    当天傍晚弗兰德就领着玉天麟来带了索托大斗魂场，虽然平时经常路过这里，但每次见到玉天麟还是会感慨，这个年代的斗罗大陆居然还会有如此华丽宏伟的建筑，除了建筑风格的不同，简直和前世的那些著名的高楼大厦没有区别了。

    走到这个比前世体育场还要雄伟很多的建筑门前，听着建筑内不时传出无数人响亮的嘶吼与欢呼，玉天麟感觉自己的血液也稍微沸腾了。

    “进去吧，今天就让你见识见识这个魂师们都趋之若鹜的斗魂场！”弗兰德说着就走了进去。

    “嗯！”玉天麟答应了一声也跟着进去了。

    玉天麟是第一次进入大斗魂场，刚走进门口，就看到一块巨大的石碑，树立在中央，占地极广，每一个进来的魂师都能看到，而这块石碑也确实引人注目。

    “看到那个石碑了吗，上面密密麻麻的名字都是在死去在斗魂中的人的。斗魂场从来都不是善与之地，来这里战斗的尽是些争名夺利之徒，多少人在斗魂场声名鹊起，最后赚的盆钵满载。”

    “但与名誉、利益相伴的，一直都是风险。从斗魂场成立之初到现在，有多少人声名鹊起，就有十倍百倍的人铩羽而归，甚至直接死在斗魂场。一将功成万骨枯，多少魂师做了人家的名利路上的踏脚石。”

    “每月都有成百上千的魂师在斗魂场注册登记，但几乎有一半的人在经历了几场斗魂之后，便销声匿迹，他们不是伤残身亡，便是被接连不断的失败打击了信心，离开了这个让他们备受打击的伤心之地。”说道这里弗兰德的声音充满了唏嘘。

    “我会小心的，老师！”玉天麟回道。

    “天麟，我和你说这些不是为了阻止你参赛，我既已同意你过来就不会反悔。我只是想要提醒你，不要忘了你的初衷，比赛时多留心，最重要的是注意保护好自己，不要成为了他人的踏脚石。”弗兰德说完，就领着玉天麟来到了一个人比较少的登记台前。

    在斗魂场进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，再加上十枚金魂币，就可以领取最初的铁斗魂徽章。

    玉天麟注册完徽章后，就跟着弗兰德来到博弈类斗魂场，进行一对一的斗魂的报名。

    “斗魂一共有三中形式，分别是博弈斗，对赌斗和生死斗。你一会要参加的就是博弈斗，也是斗魂场最常见的战斗。”

    “斗魂场会抽取表现实力相当的两位魂师进行对决，来参加这种斗魂的魂师，大多是为了金钱和荣誉，少部分则是为了磨练自身，所以这种斗魂形式也是伤残率最低的斗魂。至于对赌斗和生死斗，你只需要知道个大概就好。这两种战斗更加偏向私人，两者都需要双方同时签下意向书，对赌斗输了会失去压上的一切，而生死斗输了，则会失去生命。”

    “斗魂场一对一的报名费是十个金魂币，输了就相当于白给，赢了除了会收到退回的报名费外，还要加上对手的十个金魂币。斗魂场是不会抽成，他们也看不上这点蝇头小利，大项的收益还是靠门票和外围的赌盘。”

    之后在弗兰德的建议下，玉天麟还多交了十个金魂币，将斗魂徽章上的真名改为了名号。这点钱是必须要花的，毕竟他把名字直接透露出去。至于名号叫什么，想了想自己名字、自己的武魂，玉天麟直接填上了---御龙渡！

    报名的时候，工作人员还对玉天麟进行了魂力检测，这是必须要经历的步骤，和他自己计算的没差，就是二十三级的魂力。

    之后，斗魂排序结果很快便出来，因为弗兰德带着玉天麟来的比较早，所以被分到了第九分斗魂场，排第九号。报名完成后，弗兰德将他带到第九分斗魂场的休息区入口。

    “大部分的斗魂对决都用不了太长时间，慢的十来分钟，快的甚至几秒钟内就会结束战斗。所以很快就会轮到你了，老师在这里祝福你一切顺利。最后，一定要记住，不论何时，以自己的安全为第一要务，如果真的遇到危及生命的情况，立刻给我认输，明白吗！”

    在玉天麟进入休息室之前，弗兰德对着玉天麟认真的叮嘱道，话到最后，他的语气已经变得十分严厉。

    “老师放心，我知道轻重的！”玉天麟也严肃的回复了弗兰德。

    “我会在台下看着你的，如果真有不开眼的魂师耍阴招，老师会帮你解决的。”弗兰德说完这最后一句，拍了拍玉天麟的肩膀便离开了。

    玉天麟目送着转身离去的弗兰德，直到其身影消失在人群中，便直接转身迈入了第九分魂场的休息区。

    索托大斗魂场的休息区就是几间带着厕所的房间，一间大概也就一百平米左右的样子，里面靠墙布置着一排一排的座位。

    其中不少位置已经有许多魂师落座，他们在座位上或是修炼或是闭目养神或是做着其他的准备。这些人这么做的目的只有一个，那就是将自己的状态调整到最佳，以便赢下接下将要面对的斗魂对决。

    玉天麟随意选了一个空着的座位走了过去，进来之后，他就发现有很多人将目光投向了他，并且还着重看了一下他的脸。

    玉天麟的外貌看起来就是一个孩子，虽然由于平时经常锻炼，现在身高已经有一米五了，但毕竟玉天麟连九岁都不到，面容相当稚嫩，并且由于长得还很可爱，显得更加的年幼了。

    但即便如此，也没有取笑他的，甚至还有人注视了他好长一段时间才将收回目光，显然是在默默地观察他。能在斗魂场里混迹的人都不是傻子，斗魂最低参与的等级，就是大魂师。

    能到这个房间里来，就说明人家已经达到了大魂师的境界。能在玉天麟这个年龄就达到大魂师，其武魂和天赋的强大可想而知。众魂师默默将玉天麟的样貌记在了心里，准备等下在他对决的时候到台下好好看看，以免以后遇到时，连人家的武魂和招式都不知道。

    没错，在房间里等待的魂师们，除了在房间里休息外，还可以选择从房间的另一个出口到达博弈区斗魂台附近近距离观看魂师们的比斗，并且连门票费都不用出，也算是斗魂场官方给选手们的一个福利吧。

    玉天麟暂时没兴趣去观看比赛，就直接闭目养神等待着自己的比赛到来。

