    从洗手间出来的江婉疑惑的看着柳夏子。

    而柳大小姐则磕磕绊绊，语无伦次。

    “我我我看到韩佳了！”

    “不、我看到韩佳和孔丽娟了！”

    江婉终究是一位心理医生，心理素质远超常人，眼眸闪烁了下，没震惊，伸出修长如笋的手指指了指走廊，低声道：“在外面？”

    柳夏子迅速点了点头。

    两人对视一眼，然后心有灵犀的调整位置，默契十足的一同藏在拐角，悄无声息往外探望。

    走廊上安安静静，空无一人。

    “刚才她们真的在那！”

    柳夏子急忙道，有些失落，同时又有些轻松。

    江婉没有质疑，收回目光，“你看到什么了？”

    “我看见韩佳和孔丽娟在说话，韩佳说她要和吴廷离婚，问孔丽娟愿不愿意和吴廷在一起。”

    “你看见她了？”

    柳夏子自然知道这个“她”指的是谁，赶忙摇头，“没，她背对着我，我没看到她的样子。”

    “那个前台说的都是真的，这个韩佳好像真的很大方。”

    对于“大方”这个形容，江婉没发表意见。

    “先回去。”

    回到大厅，听到柳大小姐讲述刚才的见闻，玩家们无不变色。

    “你怎么不直接走上去，问她到底是怎么死的？”

    眼角抽动的朱朝阳耍了把幽默。

    “……”

    柳夏子无言以对。

    “不对劲，吴廷娶了韩佳，明明是攀上了高枝，鱼跃龙门，为什么韩佳却说难为他了？”

    徐克不解道。

    “一个老年痴呆的老太太，一个除了花钱啥也不会的老婆，可不就是难为吗。”

    朱朝阳嘀咕。

    “我倒觉得这个韩佳或许是真心的，并不是试探，如果吴廷和孔丽娟在一起，那她就完全可以理直气壮的把吴廷扫地出门，让其净身出户了。”

    “韩佳应该不是这样的人。”

    “为什么不是？”

    朱朝阳看向柳夏子，“酒店的生意撒手不管，她明明有充足的个人时间去照顾自己的老年痴呆母亲，可结果呢？她却把儿女应该承担的责任推到孔丽娟身上，导致老太太都不认识她。

    虽然老太太有老年痴呆，可假如她时常陪伴身边的话，老太太也不至于连她这个唯一的女儿都认不出来吧？

    说不定老太太最后患上那活死人症，就是被她给气的，这个韩佳绝对是一个心机很深，并且薄情寡义的女人。”

    柳夏子觉得对方的判断有些武断，却也偏偏不知道该如何去反驳。

    “孔丽娟倒是个聪明人，多半是猜到了韩佳的想法，所以才坚决不同意，离开了韩佳，吴廷什么都不是，到时候她跟着吴廷，什么都得不到，所以现在也能看到，他们这婚显然是没离成。”

    “你是不是把人想的太阴暗了？”徐克忍不住道。

    “我只是就事论事而已。”

    朱朝阳耸了耸肩，“这世上哪有什么狗屁倒灶的爱情，韩佳愿意嫁给吴廷，十有八九是看中了吴廷的才能，想找个免费劳工帮她打理家业而已，吴廷呢，无非就是看中了人家的财势，娶一个女人，可以少奋斗几十年，这样便宜的勾当，谁不干？

    孔丽娟仰慕吴廷，则更简单了，谁愿意一辈子当一个供人驱使的下人？现在韩佳死了，吴廷依旧没和孔丽娟在一起，因为什么？还不是孔丽娟一不年轻，二不貌美，谁愿意跟这样的女人过日子？而且还可能遭人非议。

    说起来，三个人都各怀鬼胎，都不值得同情。”

    朱朝阳洋洋洒洒，一通话下来把所有人都说的无言以对。

    听起来虽然刺耳，但也确实贴合现实。

    “倒还别说，这么一来，吴廷和孔丽娟又有杀人动机了。”

    朱朝阳突发奇想。

    “怎么说？”

    徐克立即问道。

    “你看，孔丽娟知道韩佳要和吴廷离婚，不管她嘴上怎么反对，实际上心底可能乐的不行。即使知道吴廷离开韩佳，可能会一无所有，可女人嘛，碰到这种事情，肯定免不了要去挑拨离间。

    吴廷知道韩佳要和他离婚，过河拆桥，肯定慌了，由俭入奢易，由奢入俭难，他娶了韩佳过惯了富贵日子，要他再去过普通人的生活，肯定不愿意，然后孔丽娟再煽风点火，两人一商量，指不定就恶向胆边生，想着先下手为强，在韩佳逼迫离婚前，将韩佳谋杀，这样一来吴廷便可以名正言顺的霸占韩佳的财产，孔丽娟也斩除了最大的威胁，一举两得。”

    柳夏子眼睛瞪大，叹为观止。

    “这要是拿去拍电视剧，或许能拍四五十集。”

    齐万里不冷不热的道。

    “就问你们我分析的有没有道理吧。”

    朱朝阳道：“一家人就要整整齐齐，这明摆着就是韩佳回来复仇来了，没看见刚才吴廷和孔丽娟离开酒店时候的表情，分明慌张的很，他们心里没鬼，怕什么？”

    “好，就算你分析得有道理，可那又怎么样？”

    徐克皱着眉，“韩佳的尸体根本找不到，知道这些，也一点用都没有。”

    “怎么没用？”

    朱朝阳老调重弹：“我们可以杀了吴廷和孔丽娟，消除恶鬼怨气。”

    “她生前连自己母亲都不管不顾，按照你的说法，这个韩佳就是一个虚伪并且冷血的女人，对于这样的人，你觉得杀了吴廷和孔丽娟，就能让她罢手了？”

    齐万里声线平静，没任何针对性，可是却把口若悬河的朱朝阳说的哑口无言。

    确实。

    按照这个思路下来，韩佳把自己的母亲都当成了复仇的工具，对于这种丧心病狂毫无人性的厉鬼，即使杀了吴廷和孔丽娟这两个罪魁祸首，恐怕也无济于事。

    “那现在只有一条路可走了。”

    朱朝阳沉声道：“只有找到韩佳的尸体。”

    “前台都说了，尸体在国外掉海里不见了，去哪找？”

    朱朝阳摇头，一脸高深莫测的表情。

    “不，应该有人知道。”

    “谁？”

    柳夏子立即追问。

    “凶手！”

    “我们刚才都忽略了一个问题，如果韩佳真的是被谋杀，而不是死于意外，那凶手，一定知道尸体的下落！”

