
　　“陈家主！”

　　“此人捣乱拍卖会现场，这是对赵家，对我，也是对陈家的极大挑衅。”

　　“我现在封闭了他的经脉，等拍卖会结束之后，再来处理！”

　　“现在劳烦陈家主派人带下去......”

　　秦非目光投向陈展鹏，他看出了陈展鹏的一丝犹豫，那可是江北之地的一个一流大派。

　　“好！”

　　陈展鹏咬了咬牙，现在他的头很大，抓也不是，不抓也不是。

　　得罪八卦门可不是闹着玩的，秦非拍卖会之后可以离开江北，而陈家根本没有办法离开的。

　　很快，陈展鹏就命令陈家下人将程无德带走，拍卖会现场的人久久都不能平静。

　　“大家知道八卦门为什么敢来打劫拍卖会吗？那就是八卦门以为，江北乃是八卦门的天下，哪怕是八卦门的人打劫了，你们又能对他怎么样呢？”

　　“根本原因就是大家的实力差距，要是大家和八卦门的实力一样了，他们还敢来打劫吗？”

　　“答案是否定了，只要竞拍了五行丸，现在又竞培元丸，我可以保证所有地级后期的武者都可以顺利的进入天级！”

　　“这里可是有三十枚培元丸，也就意味着可以诞生三十名天级武者，有了三十名天级武者，哪怕是八卦门也不敢小觑吧？”

　　“好了，我的话言尽于此，灵仙，你继续拍卖！”

　　说完话后，秦非才走到自己的座位上，不过他的话却让众人惊醒。

　　实力！

　　实力才是王道。

　　什么钱，什么权，什么势，在实力面前根本就不值得一提。

　　“诸位！”

　　“培元丸的效果大家也知道了，那可是可以诞生天级武者的存在，秦先生一共是三十颗培元丸，而我们江北以陈家，韩家，朱家为首的三大豪门家族。”

　　“我的建议就是陈家竞拍十颗，韩家竞拍十颗，朱家拿下最后的十颗。”

　　“拿下的培元丸怎么分配，那就有各大豪门自己拿定注意，外人无法干涉。”

　　“这十颗培元丸，我陈家愿意出一千块武道石，不知道韩家和朱家意下如何？”

　　这时候，陈家家主发话，为了不耽误秦非的时间，他决定让三大豪门直接分掉这三十颗培元丸。

　　“好！”

　　“我韩家愿意！”

　　韩家。家主。韩安邦，站了起来，为了家族的强大，哪怕再多的武道石也必须拿下这培元丸。

　　“我朱家也同意！”

　　朱家。家主。朱正业，也是同意这个决定。

　　五行丸的强大他是亲眼见证，也见证的秦非本人的强大，对于培元丸他根本没有半点怀疑。

　　秦非也是满意的点了点头，这一次拿下四千五百快武道石，也算是没有白来。

　　韩家和朱家支付了一千武道石之后，带着隶属的家族门人一起离开了酒店。

　　“陈家主！”

　　“这武道石我就收取四千，剩下的就算是这次拍卖会的提成了！”

　　秦非看向陈展鹏，要是没有陈家的部署拍卖会不可能成功的，至少他得不到这么多的武道石。

　　“好！”

　　“不过我愿意用这五百武道石买一些培元丸，不知道秦先生手里还有没有？”

　　陈展鹏点了点头，不过他没有结果那五百武道石，而是要和秦非继续交易。

　　每个家族收集武道石的目的就是为了提升实力，而秦非手里的五行丸和培元丸就是最好的东西。

　　“陈家主！”

　　“这次拍卖会的成功多亏陈家出手部署，这五百武道石，我给你十颗培元丸，不知道陈家主意下如何？”

　　秦非笑了笑，炼制培元丸的成本并不是太贵，只要药材充足，他一天至少可以炼制出一炉来。

　　“好！”

　　“成交！”

　　陈展鹏有些激动，有了这十颗培元丸，那陈家的实力绝对会更上一层楼，直接将韩家和朱家甩的远远的。

　　秦非拿出了十颗培元丸后，来到了关押程无德的地方。

　　“哼！”

　　程无德见到秦非来了之后，不由的冷哼一声，他可是八卦门的长老，秦非敢得罪他真是不知道死活。

　　“快放了我！”

　　“不然，八卦门一定不放过你的！”

　　“放了你？”

　　“我会放了你的，不过是将你炼成死士之后!”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　“炼成死士？”

　　“你敢！”

　　程无德一听说秦非要放了自己，他的心里还一阵惊喜，接下来闻及秦非的话后，那脸色就直接变了。

　　作为一名天级武者，他自然听过死士，那可是一个没有任何意识的武者，只会听从一个人的话。

　　“呵呵！”

　　“你前来动手之前也不打听一下，这可是我秦非拍卖的东西，要动手就要付出代价的！”

　　秦非道。

　　他对炼制死士越来越顺手，封锁了程无德的记忆，只留下了唯一的武功，整个时间也就不到半个小时。

　　秦非带着程无德正欲离开，而陈展鹏却早已等候多时。

　　“秦先生！”

　　“出大事了！”

　　陈展鹏神色凝重，语气急促，当即告诉了秦非发生的事情。

　　原来是韩家和朱家之人离开江城明珠后就被人拦截了，除了韩家家主，朱家家主，还有两大供奉外，其他的人都被杀了。

　　最主要的是他们手中的药丸也被抢了，更重要的是对方将矛头指向了秦非。23sk.Com

　　“对方心狠手辣，莫非是八卦门的同伙之人？”

　　秦非淡淡道。

　　“他？”

　　陈展鹏正欲说话，他发现了秦非身边的程无德，那可是八卦门的长老。

　　“陈家主！”

　　“程无德已经臣服于我，以后就是我秦非的人了！”

　　秦非道。

　　嘶！

　　陈展鹏深深的吸了一口气，他不知道秦非用了什么办法，居然连八卦门的长老也能收复。

　　至于其他两大家族之人被杀，对秦非来说并不是很重要，最重要的是武道石不要被人掳走了，还有赵灵仙的人生安全。

　　最后知道武道石没事，赵灵仙也没事，秦非这才放心了下来。

　　“秦非！”

　　“这江北之地太危险了，我们必须连夜赶回去，不然还不知道将陷入什么样的危险境地！”

　　见到秦非到来，赵灵仙立即迎了上来，她听说了之前发生的情况。

　　江北之地的近百人被杀，而且还将污水泼到秦非身上，要是此刻不走，恐怕将会引来大祸的。

　　“走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第238章极大挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 