
　　黄氏听到朱由校这个话之后，当场也是沉默了。

　　的确如此，他们现在确实没能够拿得出让这孙之獬感到有兴趣的东西。

　　就连他们提出的金银财宝，也已经被孙之獬给拒绝了。

　　同时，事情也确实是这样，黄氏十分了解孙之獬的想法。

　　千里做官只为财。

　　孙之獬现在虽然可以收了他们的金银财宝，但这是一个十分不划算的买卖。

　　因为如果孙之獬为了他们送的这一点金银财宝,便他们这个事情出头。

　　若是搞到最后自己让朱由校不满意了，对孙之獬以后的仕途，那是大大不利的。

　　一顿饱和顿顿饱的区别，想必也是能够让孙之獬作出合适的选择了。

　　那既然如此，她还有什么可以让孙之獬感到有兴趣的吗？

　　黄氏突然又想起了，孙之獬刚才看着她时的侵略性眼神。

　　她心里似乎已经明白了对方到底想要得到什么东西。

　　黄氏开始盘算这个事情，用那样东西来换的话,到底值不值得？

　　她非常了解自己丈夫的,惠世扬性格高傲,自恃清高。

　　惠世扬如果知道今天这样的事情，无论黄氏是不是为了他好，过后黄氏都肯定会被他休掉。

　　可哪怕是这样，这也是黄氏不得不选的一条路。

　　这惠世扬一旦出事，不但的家族全部没了，就连黄氏的家族，也肯定会因此而遭殃。

　　毕竟这惠世扬也不需要诛什么九族，哪怕只是诛三族，黄氏的家族就已经牵扯其中。

　　想到了这里，黄氏把头抬起来，看向面前的孙之獬。

　　黄氏发现这孙之獬也长得容貌出众，身材壮硕。

　　这与那惠世扬就像一阵风就能吹倒的身形完全不一样。

　　他突然觉得，就算在这里被那孙之獬得了逞，好像也不是一件多么难接受的事情。

　　“孙侍郎，只要你能保证救出我夫君，我们必定铭感五内。”

　　“我们也拿不出来什么能打动孙侍郎的东西了，金银财宝想来孙侍郎也不缺,我要是再拿这些俗物来跟孙侍郎说话，那倒显得有几分看不起孙侍郎了。”

　　“但是我家夫君乃是妾身唯一的依靠，实在不容有失，只要孙侍郎能够保证救得我家的夫君，那妾身愿意答应你任何的条件。”

　　“但是妾身也希望这个事过后，孙侍郎莫要在外人面前，再提起这个事情，平白坏了奴家的名声，那妾身也没有别的遗憾了。”

　　说话之后，黄氏用期盼的眼神看着朱由校，眼神之中还确实带有几分楚楚可怜，让人看了之后不由得食指大动。

　　哪知朱由校听了这话，反倒当场挺起了胸膛，大袖一挥，仿佛连身躯的头顶背后都出现了光环。

　　他竟然义正词严地对黄氏说道：“夫人此事不要再提，今天本官愿意将你放进这府内，也不过是存了跟那惠世扬本就是同朝为官的想法。”

　　“就这样将你拦在府外，岂不是平白落了他的面子，外人如果知道这个事情，难免说在下无礼。”

　　“但既然惠夫人也拿不出让我感兴趣的东西,那么这个事情就不要再提了。”

　　“虽然惠夫人也容貌出众，前凸后翘……哦…不……说错了，是风华绝代，但对于本官来说，此事万万不可。”

　　“古语有云，同僚妻不可欺，如果今天真的做了这个事情，等到将来惠侍郎出了狱之后，我有何面目再见惠侍郎，又有何面目见其他同僚？”

　　黄氏听了这个话，简直气不打一处来。

　　这孙之獬岂不是戏耍她？

　　刚才黄氏明明已经看到对面这个所谓的孙之獬，眼神里露出了些许淫邪的目光，甚至隔着衣服也可以微微看到那小孙之獬昂扬向上。

　　何况，刚才这孙之獬的所有言语，不也都是指向那些方面吗？

　　怎么事到如今自己都已经答应了，这孙之獬反倒是反口了，反正闹得好像自己用美色诱惑他一样。

　　这还是个人吗？

　　还有什么同僚妻不可欺之类的话，黄氏也没见哪一本古语上面写着，分明就是这孙之獬杜撰的。

　　皇室再也忍耐不住心中的羞恼，冷言道：“既然孙侍郎没有这个想法，那倒是妾身不知廉耻勾搭孙侍郎了。”

　　“此事自然不必再提，看来孙侍郎也不可能帮助妾身的夫君了，那妾身就不再打扰了。”

　　说完这些话之后，妾身再也没有犹豫，转身举步离开。

　　现在黄氏距离来到孙之獬的府上，也不过才过了一刻钟的时间。天籁小说网

　　此时，真正的孙之獬站在假山后面，看到这黄氏从客堂里出来，一脸的羞恼就往府外走去。

　　孙之獬心中也颇为惊讶，直到是黄氏夫人走出了他的府门，真正的孙之獬才从假山后面走了出来。

　　他看着那黄氏夫人曼妙的身影，心中暗暗有些吃惊。

　　怎么这就走了？

　　时间过去连一刻钟都没有，难道陛下身体出了什么问题吗？

　　那也不对啊！

　　那里是客堂，也没有个办事的地方。

　　如果是说陛下真的那么猴急，直接就在客堂里面开始了，那也不合适啊！

　　陛下堂堂的九五至尊，若是没什么特殊的癖好，那也不能在地上来呀！

　　何况他看着黄氏衣袍整齐，看起来也不像是经历了什么云雨之事。

　　此事倒是怪了。

　　这个时候朱由校也从客堂走了出来，带着身边的锦衣卫就要往门外走。

　　孙之獬只好连忙走了过来，对朱由校拱手一拜，连忙说道：“陛下，这就走了？”

　　朱由校斜着眼睛看了他一眼，也看到了孙之獬眼神中的不解。

　　他当场也是冷笑了一声，“怎么着，如果我不走的话，孙侍郎还要管朕一顿夜宵不成？”

　　这孙之獬看到了朱由校的眼神，也是连忙低下了头，有些惶恐的说道：“陛下，臣不是这么一个意思，只是这黄氏夫人看着身姿曼妙，乃确确实实是一个尤物。”

　　“陛下何不借着这个机会一亲芳泽，反正陛下也有意将那惠世扬先行放出来。”

　　“便就是真的有什么骂名，那微臣替陛下担着就是了！”

　　孙之獬说着说着，声音便越来越小。

　　他突然想到了一种不太可能的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零四章 正人君子伪孙之獬免费阅读。https://xs.23sk.com 