    以前，在祁风不了解宇宙中还有更多能存在生灵的星球，脚下土地并非唯一时，他一直以为灵界、冥界也就与现实世界的比例一样大小。

    直到莉莉安去宇宙中逛了一圈，回来告知他不少情报后，他方才了解到，灵界和冥界的体量远超脚下这颗星球，因为这两处世界同样也连接着其他星球，是整个宇宙的超凡生灵都能入得了的地方。

    眼下，他带着自己那一干非要跟着去的后宫团成员们进入了灵界。

    天上明明没有发光的巨大的星体，却有光明照耀着目光所及的一切，显得十分神奇。

    这里是一处凹陷的盆地，四周遍野都是灌木丛一样的花草，鲜花盛开让空气中弥漫着花粉香，好似蜜蜂的飞行昆虫们勤劳地游荡在花丛中。

    “哇，这里好美呀。”

    莺莺燕燕们一现身，立即被这美丽的景色所吸引，一张张花容玉靥上皆是好奇，惊讶发声。

    祁风观望四周，释放自己的神念观察情况，发现脚下的盆地极大，横竖都有数千里的范畴。

    众女中有的性子稳重，与祁风一样没有四处乱走，留在他身边观察环境，有些却性子如小孩一样被美景所吸引，蹦蹦跳跳的在花丛中左瞧瞧右看看。

    “茜茜，你快来呀，这果子很甜，非常好吃。”

    “来嘞！”

    吉安娜这头小母龙找到了一棵长满了果子的果树，不仅自己上去摘了果子吃，还把自己的吃货闺蜜叫了过去。

    两女一眨眼的功夫儿就给可怜的果树扒光了。

    “真好吃呀，大表姐你尝尝。”

    罗茜茜还把果子拿到莉莉安面前献给她。

    莉莉安解释起来：“这是灵界中一种最为寻常的果树，最多比外界的水果多一些营养，没什么特别之处。”

    “那就都拿走吧。”

    龙女一挥手，大面积果树上的果子全部被收入了她的小荷包。

    “夫君，你也尝尝。”

    然后吃货妹子才想到自己老公，笑嘻嘻地来到他面前递给他一个果子。

    恰在这时，萧冰发出了一声尖叫，吸引了所有人的目光。

    “哥哥。”

    祁风走过去，少女扑进了他的怀里，冲他露出了委屈的表情，伸出了自己的手指，食指上有血珠浮现，显然是被刺伤了。

    “谁干的？”

    祁风瞬间火了，自己向来疼爱少女，不忍她受半点伤，现在竟有人敢伤害自己的小老婆，这如何能忍？

    萧冰指了指不远外的一朵花儿。

    “哼，还想摘老子？老子刺死你！”

    那朵花看起来与正常花儿一样，但走近一看会发现不一样。

    这花朵上长着两只眼睛、一只嘴巴，骂骂咧咧的发着声，看起来脾气很大。

    “还有男人？你以为带着男人来老子就怕你？再敢碰老子一下试试？”这花儿见祁风到来，继续叫嚣，一点也不服的样子。

    众女也好奇的跟过来，安娜见状微微一笑，对祁风道：“巫术生命体。”

    祁风点点头，回道：“不错，属于巫术造物，应该是被巫师赋予了生命的玩意儿。”

    很久之前他刚学会巫术时，自己也尝试过赋予死物生命，但结果很糟糕。

    楚嫣然摸了摸萧冰的小手，对她道：“叫你平日里不好好修炼，每次夫君叫你去，你都贪玩享受被灌满的感觉而忘记吸收炼化，现在被一朵小花儿都能刺伤，有教训没？”

    “人家不是没防备嘛。”

    萧冰被她说的小脸一红，随后看向那朵“恶花”，柳眉倒竖，怒道：“打屎它！”

    “你们干嘛？要干嘛！人多欺负我一个是不是？”

    见祁风把手伸过来要搞自己，那花大叫着，且不停晃动，花枝的叶子上伸出了尖刺，狠狠刺向祁风的手掌。

    “啊啊啊...”

    祁风没受伤，径直把花折断，让这花发出了痛苦的叫声，人脸扭曲。

    “来人啊！来人啊！有入侵者进攻王国啦！”

    那花被摘了却还没死，疯狂叫出声音。

    哗啦啦...

    很快，这遍野的花草树木无风自动，一朵朵花扭转，无数张“花脸”看向了祁风他们。

    “入侵者！”

    “怎么办，怎么办？”

    “快叫国王！”

    花儿们集体惊慌失措，发出了各种声音。

    “是人类？”

    “好久没有人类到访我们王国了...”

    一颗颗树苏醒了，树上露出了人脸，枝条藤蔓开始抽动。

    “我们这是来到了童话世界？”

    望着这一幕，夏青菡第一时间脑补想到了自己曾经看过的那些故事。

    “似乎它们并没有恶意呀。”

    凯伦好奇的看着花草树木们，猜测道。

    “妹妹你还太年轻，巫术生命体一般都蕴含着施术者，也就是巫师的性格，它们大多都是邪恶的。”安娜摸了摸她那一头金色长发，告诫道。

    果然，这话刚说完，那些花草树木的人脸就变得狰狞起来。

    “把这伙人类杀死，埋在土壤里，让我们茁壮成长。”

    “我喜欢人类的血液，吸起来很美味。”

    “该死的，这些人类偷窃了我的孩子！把他们统统吊死！”

    花草树木们发出了各种怪叫，开始靠近祁风他们，准备用他们当肥料。

    紧接着，一株如高楼大小的花移动着冒出来，巨大的花脸上张开嘴巴，口水不断流淌，怪笑道：“哈哈，好久没有吃到人类的血肉了，美味们，国王陛下来了！”

    “可恶，去屎吧你们！”

    萧冰大怒，释放战气。

    她在诸女现在是实力最为低的一个，只拥有四阶的战力，但也不是这些普通巫术生命体能够抗衡的，她一招轰出去，瞬间便湮灭了无数花草，让更多花草惊恐。

    “竟敢伤害我的子民，我要把你们全部杀死！”

    那头巨花的力量不俗，张开大嘴喷吐一道能量光柱，射向一行人。

    “一头花竟然有四阶的强度？”

    能量波被吴玉凤这位五阶武道家轻易挡下，却也秀眉微皱，发出了质疑。

    “灵界奇幻，这并不奇怪。”龙飞凤给她解释了一下，然后又道：“制造这个草木王国的巫师或许早已经不在了，在外界巫师一旦死亡，那他所制造出的巫术生命体也会跟着消亡，但在灵界就很可能不会，这就是灵界的诸多神奇之一。”

    “小的们快跑！敌人很强大！”

    自己的进攻被一个人类随手挡住，这让那朵巨花感到了不妙，它立即开始撤退。

    祁风面无表情地把自己的宠物们放出来，让它们发威。

    一看到这些巫术生命体，汤姆等宠物就想到了曾经的那件事，又有祁风的命令，它们立刻展开行动，没几下就用各种手段把这里弄得一团糟，让花草树木们死伤惨重，那巨花也被它们给俘虏，押到了祁风面前。

    在宠物们的淫威下，巨花屈服了，开始吐露它所知道的情报：“不久前，也有很多人类经过这里，听他们说，那处曾经有神明交锋的战场就在遥远的北方...”

