 Garden。

像是教堂的白色高大建筑的门口。

Lina缓缓推开门，走了进去。

建筑内的空间，依旧是幽暗极了，仿佛已经到了黄昏一样。

Lina往前走了几步，来到了熟悉的铁栅栏面前，嘴角，却没有了那一丝时刻挂在脸上的笑容。

往日，在来到这里的时候，她依旧会微笑着。

因为她对一切的事情都胸有成竹。

可今天不一样。

今天要说的事情，她自己都没有把握。

她深呼吸了一口气，抬起头，对着里边仿佛监牢一样的偌大空间，说道：“姐姐，我有件重要的事情，想请你同意。”

数秒之后，幽暗之中传来了回音：“什么事？”

Lina开门见山道：“我想让你见一见杨天。”

建筑里一下子安静了下来。

寂静持续了十几秒。

然后才再度响起了声音：“无聊的想法。”

“亲爱的姐姐，你应该已经知道了杨天治好那名仆人的事情了吧？”

Lina道。

“知道。”

“你是怎么想的？”

Lina问道。

“他是个不错的医生。”

“你难道就没想过，他有可能改变你现在的情况么？”

Lina道。

“没想过，因为不可能。”

Lina一下子也有些哑然了。

她很清楚，自己的姐姐会这样笃定，并不是因为草率或是天真，而是因为……已经失望了太多太多次。

一个掉进坑里的人，爬一次爬不上去就放弃，那叫没毅力。

爬两次、三次、四次……就放弃，也是同样。

可若是爬了一百次，一千次，一万字，都失败了，那么，不让他放弃那才叫残忍吧。

因为，每一次充满希望的尝试，最后迎来失望，都是多么巨大的痛苦啊。

而这样的痛苦，这位姐姐，已经品尝了十几年了！Lina沉默了许久，道：“只是见一面而已。

他现在和Amy已经是那样亲密的关系了，你作为Amy的姐姐，见他一面，也没什么的吧。”

“没有必要，”黑暗里的声音依旧冷淡。

Lina有些无奈了。

身为整个Garden的智囊和军师，狡猾又腹黑的她，可以轻而易举地将许多的人玩弄于鼓掌之中。

可正因为聪明，因为了解自己的姐姐，她才知道，想说服姐姐见一个外人，有多么困难。

“我的姐姐呀，你就听我这一次吧。

你难道还不了解我么？

如果真得是没有必要的事情，我会来和你说？”

Lina苦口婆心地道。

“听你一次？”

黑暗中的少女，忽然冷哼了一声，“让那家伙来到这里，就是听了你的话。

现在呢？

Amy天天挂念着他，什么正事都不做。

Ariel也心神不宁的。

这可不是我要的效果。

现在，你还想让我再听你的鬼主意？”

Lina听到这话，微微尴尬，悻悻地笑了一下，道：“这个嘛……也不能这么想。

好歹他还是完成了一个S级任务，证明了自己的实力吧。

而且接下来，他还会给组织完成两个S级任务呢。”

“那就让他完成了，再来说这些，”黑暗中的少女漠然道。

Lina一听到这话，眼中却是闪过一抹光彩，嘴角翘起一抹狡黠，道：“那你的意思是，只要他完成剩下的两个S级任务，你就答应见他一面？”

“我没这么说，”黑暗中的少女道。

Lina连忙劝说道，“姐姐，你就听我的吧。

我保证，只要你答应见他，绝对是对咱们组织的发展有好处的。”

说到这儿，黑暗中的少女，似乎终于动摇了一下。

犹豫了十几秒……终于是给出了肯定的答复。

“前提是他必须完美完成剩下的两个任务，”她道。

Lina一听这话，顿时开心起来，满意地笑了，道：“放心吧，我一定让他圆圆满满地把任务搞定！”

……这天下午，Lina便将谈判的结果告诉了杨天。

杨天顿时有点无奈——转了一圈，最后还是回到这三个任务上来了。

本来还指望着，如果能早点征服这位Garden的女王，说不定就能少做几个任务呢。

现在看来，这也是不太可能的了。

该操劳的还是得操劳啊！不过……这也不代表他就得火急火燎地去完成任务了。

反正这位大姐姐的身体状况，对她自己也没害处，杨天自然也不用太过着急。

接下来的几天，他过得就很悠哉悠哉了。

每天早上都去Ariel的小花园，调戏调戏她，把她气得牙痒痒。

然后再悠哉悠哉地回来找Amy玩、打打闹闹。

时不时还可以和Lina调调情。

这日子过得真是别提多自在了。

只是……快乐的日子终究是短暂的。

一周的时间，就这样匆匆溜走了。

来到约定的十天的最后两天……杨天也不得不开始琢磨下一个任务了。

这天下午。

杨天就来到Amy的房间里，和她一起挑选任务。

不过这次，Amy就没有再给他做什么排序了，只是把一大堆资料准备好，把电脑推给他。

杨天扫了一眼，道：“这次怎么没像上次那样，整理地有条有理了？”

Amy嘟着小嘴，轻哼了一声，道：“还好意思说？

上次我费了那么大功夫，给你整理排序得好好的，结果呢，好心被你当作驴肝肺，压根不采用。

这次，我才不要帮你整理了。”

杨天听到这话，笑了，把她抱过来，放到怀里，道：“哪有啊，我上次也是参考了你给的难度评分的好不好？”

“是是是，你是参考了，只不过是反着来而已！”

Amy撅着小嘴，哼哼道，“我不让你选什么，你就偏选什么。

你就是故意气我嘛。”

杨天笑道：“那不是都跟你说了吗？

是我自己有自己的一套规则，筛选掉了大部分的任务罢了。”

“我不管，反正你不尊重我的劳动成功，”Amy发小脾气道。

“好了好了，那这次让你来选好不好？”

杨天笑着摸了摸她的小脑袋，道。

Amy听到这话，微微一怔，有些怀疑地看着杨天道：“真的？”

“当然。”

杨天道。

“真的听我的？”

Amy问道。

“嗯，就听你的，”杨天笑道。

“这还差不多，”Amy这才满意了一些，在杨天怀里坐正了身子，然后拿起鼠标，打开了另一个文件夹，打开了一个表格文档。

里面，赫然就是和上次类似的详细资料排序表。

“咦？

你这不是做了吗？”

杨天笑了，道，“还想瞒着我？”

Amy轻哼了一声，道：“哼，就是随便做了一下而已。

看在你听我话的份上才给你看的。”

 