    片刻后，林东打开舱门，远远地看着那名女侍卫推着个车，上面满满的装着花花草草，他一眼就认出来了，那正是美艳女子房间中的。

    对别人来讲，那只是花花草草，甚至还有毒，可是对林东来讲，那就是上好的材料。

    就连血月宗三人的储物戒指中的材料，都没有这些花花草草高级。

    于是林东急忙走过去，笑着说道：“侍卫姐姐，是不是要扔掉这些，我来帮你吧！”

    女侍卫一看是林东，便气不打一处来，可是一想到管事的交代，她顿时蔫了，直接回答道：“是的，那你帮我扔掉吧，屋里还有很多。”

    “那太好了，既然要扔掉，那就给我好了。”林东直接收进了储物戒指。

    女侍卫：？？？

    你特么不是故意说这些花花草草有毒的吧？目的就是为了满足自己的收藏愿望？

    刚想爆发的她，突然想到美艳女子，又熄火了。

    谁爱要谁要吧，反正自己扔掉了。

    于是，女侍卫又来回倒腾了十几趟，才算完事。

    林东可乐坏了，虽然现在用不上，可以后肯定可以用上，他已经打算学习那三枚储物戒指中的东西了。

    现在的他实力太弱，在这个强者林立的世界中，多些手段，绝对是保命的绝招。

    他现在已经想明白了，没有阴险毒辣的东西，只有阴险毒辣的人。

    不管自己学了什么，只是为了保护自己和妹妹，为了在寻找父母的道路上走得远一些。

    这样，才能看到更多的希望！

    “你！”

    就在林东打算回到自己的船舱时，突然有人喊住了他。

    回头的时候，看到一个身穿紫色锦缎长袍的人，长袍上绣着金纹，领口镶着宝石，手上还戴着十个闪亮的大戒指。

    这一身行头光华耀眼，炫彩无边，此人原本就高大英俊，被这一身妆容衬托得更加华贵。

    登船的时候，林东就已经看见了这个人，这是一个当之无愧的大土豪，更是飞舟上美艳女子的仰慕者。

    林东上船的时候观察过，乘坐这艘飞舟的人中，穷的不算，那些富人十有八九都是奔着美艳女子而来的。

    他们那种火热的眼神，还有仰慕的神态，都暴露了他们的内心。

    眼看着此人对自己嫌弃和厌恶的眼神，林东也不生气，直接问道：“你在叫我？”

    “这里就我们两个，不叫你叫谁？”

    这家伙还挺横，林东仔细想想，自己好像没有得罪他呀？

    “那你叫过了，我也答应了，再见！”林东说完，转身就走。

    在这艘飞舟上，要渡过十天的时间，他要抓紧修炼，争取到达海月城的时候，直接凝聚第六道元气漩涡。

    对他来讲，修为的晋升不仅仅是力量的提升，更是对身体的重新淬炼。

    所以，他可没时间去惹什么乱子。

    “站住！”

    可他刚迈动脚步，那个人居然一闪身就挡住了他的去路，并且愤怒地说道：“你刚才收走了林绾绾房间中的花花草草？”

    嗯？

    林东立刻就明白了，眼前的男子抱着什么念头。

    他之前没有对美艳女子直说，那些花花草草混合在一起会有什么毒性。

    不过从美艳女子的行动上，已经显露出一些端倪了。

    没错，那些香味混合在一起，会变成一种催发人体欲望的药力。

    因为是慢性的，所以中毒之人若不是细心查看，根本发现不了。

    当完全中毒后，那就会彻底迷失自我，甚至醒来后，都不会记得发生了什么事。

    血月宗对这样的东西都有记载，林东也算是现学现卖，不过现在看来，他蒙对了。

    林东想明白一切后，眼神微眯，冷笑着说道：“我明白了，这些花花草草是有人故意送的。

    我刚刚还觉得这是无意之举，现在看来，是有人刻意为之，中了这里面的毒，会让人失去理智忘记一切……”

    “住口！”对面的男子猛然间变得面目狰狞起来。

    他眼睛看向四周，见无人之后，沉声说道：“那些花是很多人送的，跟我可没有任何的关系，你小子不要含血喷人！”

    林东从他的眼神中就看出来了，这家伙在说谎，于是反问道：“我有说是你做的吗？

    你这么着急，怎么？你是来找我算账的吗？你刚刚的样子，我都以为你要杀人灭口了。

    可既然不是你的，那我收不收起来，关你什么事？有病！”

    “你……”对面的人一下子哑火了。

    林东的话就是一个坑，怎么回答都要掉进他的圈套，所以，此人憋了半天，愣是一句话也没说出来。

    最终，他猛然转身，说道：“小子，你记住了，我叫富万金，希望你在接下来十天的旅行中过得愉快！”

    看着快速离去的富万金，林东咧嘴一笑，这是威胁吗？他好像都习以为常了。

    随即转身回到了自己的船舱。

    他刚进门，远处的拐角处，刚刚离开的富万金冷冷一笑，看清了林东的船舱后，才真正离开。

    而林东刚一进门，就看到有人在收拾房间，他的东西都被归拢到了一起。

    林东顿时脸色发黑，报复来得这么快吗？

    不过那个收拾房间的人听见了林东进门，立刻转身站直了身体，然后躬身道：“尊贵的客人，您的房间已经被调换到了高级船舱，请跟我来。”

    “什么情况？”林东一脸懵，高级船舱他知道，不仅需要高额的费用，还需要时天元阁的高级会员。

    这两样他都不具备，怎么可能去高级船舱？

    收拾房间的人立刻回答道：“是管事吩咐的，我们只是照做而已。”

    哦！

    林东明白了，随即高高兴兴地搬到了高级船舱。

    并且享受了一顿顶级盛宴，吃饱喝足后，林东开始了修炼。

    一直到晚上，林东原本的房间周围，出现了几道黑影，这几个人有的放哨，有的向林东的房间吹了迷药。

    然后撬开房门，发现里面竟然空无一人，几人无功而返。

    而林东自然知道会有人找他麻烦，干脆闭门不出，就这样，一直度过了七天的时间，第六道元气漩涡已经开始凝聚，突破真元境六重指日可待。

    血云术也有所提升，那些血包还够他修炼一段时间，不过林东感觉得到，血包中的精血大都是凡兽的，等级有点低，所以修炼的速度不算太快。

    在这七天里，他也在研究炼毒，那只储物戒指里不单单有炼毒配方，还有一本毒经。

    阅读之下，林东大为震动，因为毒经之中的解说中提到，毒可杀人，亦可救人，这种理念正与他的想法不谋而合。

    正所谓世间没有杀人剑，只有杀人心，人心的毒，毒过一切，所以，毒经之中反复强调的就是修心。

    只有一颗正直的心，才能驾驭万毒，而不被毒了心。

    咚咚咚！

    就在此时，有人敲门，正是之前的女侍卫，她除了要料理管事的生活起居，还要伺候林东。

    好在林东没有再难为她，让她的心好受不少，此刻，只听她在门外说道：“客官，飞舟要降落补充能量。

    这里已经进入了紫云山脉的范围，妖兽众多，还请客人不要随意走出势力范围。”

    “知道了！”林东回答道。

    已经进入紫云山脉，他心中不免好奇，也该出去透透气了。

