    安国公府。

    早朝会散去，周勤回到府邸内，褪去官袍，独自来到了书房。

    司空稚伤势尚未痊愈，不过气色较之前几天好了许多，杵着藤杖站在书桌对面，眼中带着三分愁色：

    “近些时日，一直在搜寻许不令的下落，一无所获。上次许不令去了陈炬府上，朴狄冒死提醒，我本以为许不令已经退走，不曾想许不令掉头跑去杀了朴狄，这损失可不小……”

    安国公周勤站在窗前，喂着乌鸦，表情很平淡：

    “朴狄不是我们的人，只是放不下凝儿，才在陈炬身边守了二十年。当年他若是早点出头，我大不了换个人，把凝儿许给他即可。年轻只顾风花雪月，性子又一根筋不知变通；活人不知道牵挂，等死了才展现一番情真意切，做给谁看？”

    司空稚对此，摇头叹了声，也不好评价。

    周贵妃是周勤的亲生女儿，江湖人再恶也有家有室，岂会没半点感情。当年朴狄只是个游侠儿，连县令家的小姐都配不上，更不用说百虫谷的嫡系血脉了。

    如果朴狄早点展现习武的天赋，一个宗师级的剑客，百虫谷岂会不稀罕？

    这就和剑圣祝六想入赘一样，天下哪个势力舍不得一个闺女？无非变通一下换个女儿入宫罢了。

    朴狄年轻气盛走了也罢，事后跑回来，还是一根筋，若非如此，周贵妃也不会郁郁而终。本来皇后一死，周贵妃顺势就能被立为皇后，陈炬从旁系变成嫡子，有生母在，要控制朝堂也不会向现在这么费力。

    搞出这些事情，周勤对朴狄有意见是必然的，也就看在朴狄守了陈炬二十年的份儿上，才把朴狄葬在了贵妃陵附近。

    事情已经过去，多说无益。

    司空稚跳过了这个话题，开口道：

    “方才去二皇子的书房检查过，有人踩中了暗记，但跟着留下的痕迹一路追寻，位置却是福延宫。三公主经常去陈炬书房，有可能是不小心踩中的，除此之外，便再无外人进过书房。许不令不动的话，行迹根本没法追寻，当下，该如何是好？”

    “三公主……”

    周勤微微皱眉，他知道陈思凝为了要权力办案，天天往陈炬府上跑，也没往心里去。仔细思索了下：

    “许不令不可能不动，既然没去陈炬的书房，那肯定是在别处查到了消息。他留在南越只是为了找人，既然找不到许不令的行踪，干脆就在鱼饵跟前等着，无论他怎么查，最后都会到那里。”

    司空稚轻轻点头，目前最妥善的就是这个法子，没有再多说，披上斗篷后，便无声离开了书房，往鱼龙岭行去……

    -------

    从许不令那儿要回阿青后，陈思凝回到了宫里，天色也渐渐黑了下来。

    经过几天的修养，胸脯上的巴掌印已经消了，陈思凝找到了事儿做，精神也好了几分。

    回到寝殿后，陈思凝便把宫女都撵了出去，开始在书桌前认真思考接下来的计划。

    首先许不令提供的消息，说周勤是百虫谷的人，陈思凝心中完全不信，但自幼研究各种案子，让她不会因为不相信，就忘记一条信息，还是得想办法调查清楚。

    继而是鱼龙岭五个百姓的疑案，根据许不令的话、司空稚在大狱的行为等等推测，这件事不管和周勤有没有关系，反正肯定和百虫谷有关。百虫谷是南越的心腹大患，必须得查清楚。

    不过这个事儿该怎么查，显然也是个大问题。

    如果周勤是百虫谷的人，她动用官府的力量调查，还没出京就会打草惊蛇。

    百虫谷是甲子前的庞然大物，哪怕被大玥灭门只留下少数残余分支，用毒手段和武学传承可没弱多少，到现在南越江湖用毒最强的还是司空稚。

    陈思凝武艺高不假，但让她单挑司空稚，基本上等于送死，更不用说百虫谷可不止司空稚一个人，不动用官府力量根本查不了。

    动用官府力量可能打草惊蛇，不动用官府力量查不了，陈思凝独自思考许久，慢慢发现入了个死局。

    想了半天想不通，陈思凝也只得倒头躺在了床榻上，看着帐顶埋头苦想。

    寝殿中很安静，两条小蛇和往日一样，盘在枕头旁边。

    原本两条小蛇很安静，只要没事，就盘在哪里一动不动的休息，可今天晚上，却与往日有点不同。

    小白蛇吐着粉红蛇信，凑在阿青跟前，好像是在好奇什么。

    阿青则是有点辗转难眠，不时扬起脑袋看看窗户，又转回来在小白蛇身上蹭蹭，两条小蛇好似在交流一般。

    如果能口吐人言，估计是在说：

    “小青小青，你去哪儿玩了呀？这么想着外面？”

    “小白，我遇上了个特别好的人，身上有很好吃的东西，比这辈子吃过的所有东西都好吃。还有两只看起来很好吃的小麻雀和小虫子，可惜一个不敢吃，一个不让吃……”

    “比主子的奖励都好吃？”

    “好吃一百倍……”

    ……

    雨夜无声。

    陈思凝思索着各种麻烦事，想着想着便困意上涌，合上了双眸。

    半睡半醒的之际，忽然听到‘沙沙’的响声，她惊醒过来，疑惑偏头看去。

    寝殿的地毯上，两条小蛇，悄悄摸摸的在往窗口的小门爬，阿青在前面，白蛇在后面，也不知准备去哪儿。

    陈思凝莫名其妙，打量了一眼：

    “阿青阿白，你们作甚？”

    小白蛇很听话，见主子发现了，又乖乖的跑了回来，在枕头旁边盘着，闭上眼睛继续睡觉。

    阿青在原地顿了片刻，犹豫了下，也回到了床榻上，和小白蛇紧紧挨在一起，有点蔫儿。

    陈思凝眨了眨眼睛，看了半天后，也只当是两条小蛇憋得久了，想出去散心，便含笑道：“下雨呢，等雨停了，带你们出去晒太阳。”

    两条小蛇都很乖，安安静静的躺在旁边。

    陈思凝这才放心，很温柔的用薄毯把两个小宠物盖住，安然进入了梦想。

    时间缓缓流逝，也不知过了多久，雨势小了几分，东方的天渐渐亮了。

    宫女端着洗漱用具在殿外走动，些许人声从门外传来。

    陈思凝从睡梦中苏醒，略显困倦的揉了揉眼睛，偏头看向枕头旁边……

    “阿青？”

    只见枕头旁边，每天都会乖乖等着她起床的两条小蛇，只剩下了小白蛇还在，也在茫然的左右查看，吐着蛇信，寻找小伙伴的下落。

    陈思凝睡意全无，眼神立刻急了，翻身而起，在床铺上下找了半天，又把寝殿来来回回翻了一边，一无所获。

    “怎么不见了……”

    陈思凝焦急中带着茫然，显然不明白，从小听话的阿青怎么会忽然离家出走。

    稍微寻思了下，昨天到今天的种种不对劲涌上心头，陈思凝浑身微震，忽然明白了些什么。

    “这个小贼……欺人太甚！”

    ……

