    刚刚下船，一个年岁和俆章差不多的白衫少年便迎了过来，对着盛维和李氏叫了大伯父和大伯母，又叫了长梧堂兄，叫淑兰堂姐。

    “柏儿，这是你徐家表弟，名章，在家行五！”盛维将俆章引见给长柏，俆章年纪还小，尚未有表字。

    长柏拱手一礼，礼貌的唤了声：“章表弟”，语气颇为亲和，不过之后便再没有一句多的话。

    俆章也回礼道了声表兄，也就罢了。

    盛维却早知长柏的性子，便给俆章解释，“章哥儿莫要介意，柏儿就这性子，素来沉闷，惜字如金，你们又是初见，难免有些生分，待日后相熟便好了！”

    俆章微笑着说道：“不妨事，我瞧着柏表兄倒挺有意思！”俆章早就注意到了，便是对着盛维等人，长柏也是这幅模样。

    因着这话，长柏多看了俆章两眼，却也没说什么。

    “近日里衙门事多，父亲抽不得身，便让侄儿来迎伯父，望伯父见谅。”便是解释起来，长柏的话也不多。

    盛维却毫不介意，他和盛紘的关系打小便极好，自然不会多想，盛紘若是有暇，定会亲自过来，如今既然说衙门事忙，那定然是被什么事情给牵绊住了，想着如今正值秋收，盛紘作为扬州通判，忙一些也在情理之中。

    “无妨，都是自家人，接不接的没什么两样！柏儿，你祖母近来身子可好？”

    盛维拉开话题，和长柏打听盛家近日的情况，首当其冲的，自然是对他们一大家子有大恩的盛二老太太。

    长柏朗声答道：“祖母身子尚可，不过日子过的有些清苦！”

    说起自家这位嫡祖母，长柏心底不由得暗自一叹，这位祖母日子清苦的连他这个做孙儿的都看不下去了，可偏生父亲母亲还有房嬷嬷屡屡劝说都没什么用，祖母还是我行我素，终日把自己关在寿安堂里头过自己的清苦日子。

    盛维又陆陆续续问起家里其他人的情况，长柏都一一答了。

    一行人上了马车，盛维和李氏还有淑兰一辆，俆章和长柏长梧同坐一辆。

    车行了约莫一刻多钟的功夫，终于在一处颇有气势的大宅院前停了下来。

    管家仆役什么一大群鱼贯着从门里走出，帮着搬送行礼箱笼。

    盛维来之前早已来了书信，家里的厢房什么的早就洒扫清理出来了。

    二房的主母王氏老早便侯在了花厅，下人刚进来报信，她就带着丫鬟婆子还有大女儿一道迎了出去。

    见到盛维一家，王氏很是热情，维大哥哥，大嫂嫂的叫着，声音爽利大方，听着非但不觉刺耳，反而挺舒服。

    长梧和淑兰自然免不了婶婶妹妹的叫，俆章也被盛维引见给了王氏，恭恭敬敬的叫了声表舅母，又和那位叫做华兰的表姐和如兰表妹见礼。

    华兰的年纪和长梧差不多，比淑兰稍微小一些，不过比俆章却大上一岁多，是以俆章也只能叫表姐了，如兰小表妹才七岁，脾气却有些傲。

    听盛宏说盛家二房还有好几位庶出的表弟表妹，俆章倒是还没有见到。

    王氏本意是想先让盛维等人安置下来，可盛维却说要先去老太太跟前请安，至于安置，自有盛家的下人们处置，还是拜见老太太要紧些。

    显然盛维这个做侄子的，对老太太的关切还在盛家二房的主君盛紘之上，王氏平日里和老太太也不亲近，不过此时也做足了面子功夫，笑着将众人往坐落在盛家西北角的寿安堂而去。

    一路穿行，檐廊，园路，游廊，月门，前院，后院，花园，假山，湖泊，院落一座接着一座，月门一道接着一道，俆章险些被绕晕了。

    这宅院已经不能用几进来形容了，比起宥阳盛家的老宅来大小倒是相差不多，不过却明显要更加的精致，布置的更为讲究。

    “母亲！您瞧谁来了！”

    这还没进寿安堂的正屋呢，王氏的大嗓门就先响了起来。

    屋子里，早已得了信的老太太的正坐在罗汉床上，旁边放着个小案，老太太身侧站了个年岁和她差不多的老嬷嬷，屋里屋外，都站着不少女使。

    刚一进门，盛维就迫不及待的喊了起来：“二婶婶！”

    “维儿来了！”老太太的脸上也罕见的露出笑容。

    盛维带着妻儿走至跟前，叫婶婶的叫婶婶，叫叔祖母的叫叔祖母，一个个都磕起了头。

    老太太赶忙让他们落座，不用拘礼，长柏和华兰走到王氏身后站着，长梧和淑兰品兰也都走到李氏和盛维身后站着，俆章见状，自然也跟着长梧一道往盛维身后站。

    却在此时，俆章忽然感觉到一道温和的目光落在了自己身上，循着目光望去，赫然便是坐在上首罗汉床上的老太太。

    “说起来，我和你母亲也有多年未见了，不知她近日身体如何？”盛老太太虽然多看了俆章几眼，但还是先和盛维说话。

    “母亲身体尚可，劳婶婶挂念了！”

    盛维笑着一一答了，平和的语气之中带着几分敬意。

    婶侄二人说了半晌话之后，盛老太太才把目光投向盛维身后站着的俆章。

    “这是章哥儿吧？”

    俆章忙走到堂中，面对着老太太，躬身拱手，深深一礼：“孙儿拜见姑祖母！”

    盛老太太仔细的打量着俆章，啧啧说道：“像！真的像！房嬷嬷，你也仔细瞧瞧！看像不像！”还不忘招呼身侧的老嬷嬷。

    俆章不明所以，有些疑惑，只见老太太身侧伺候着的老嬷嬷也凝神仔细的打量着俆章，然后郑重的点头道：“老太太眼神是极好的，老女瞧着也确实像！”

    “章哥儿，你到近前来，让姑祖母仔细看看！”

    俆章心中疑惑，但还是顺着老太太的话走到她近前，站在距离老太太三尺左右的位置，微微躬身。

    老太太的目光就没离开过俆章的脸，越看眼睛越亮。

    俆章长得却是颇为俊逸，但却不是那种老少通杀，帅到没人性的脸，棱角分明，一双剑眉斜飞入鬓，脸颊并不消瘦，却也似刀刻斧凿。

    老太太看着这张熟悉而又陌生的脸，似是陷入了回忆之中。

    却听得旁边的房嬷嬷解释道：“哥儿勿怪，实在是哥儿的容貌和老侯爷年轻时有四五分相似，老太太才·····”

    俆章恍然大悟：“祖父倒是常说我生的肖似已故的曾祖，未曾想竟还和老侯爷有几分相似！”

    这时老太太也从回忆之中醒转，说道：“父亲和七叔生的确实很像。”

    “听说章哥儿已经考中了秀才？”

    “月前侥幸过了院试。”俆章很是谦逊。

    老太太脸上露出欣慰的笑容：“章哥儿今年才十二吧？”

    俆章点了点头，道：“周岁十二，上月刚过了生辰。”

    老太太满意的看着俆章，说道：“才十二岁就中了秀才，但却不可因此就生出骄纵之心，当继续勤勉用功，专心读书，早日考中进士，光耀徐家门楣才是。”

    “孙儿谨记姑祖母教诲！”俆章恭敬的道。

    老太太又道“日后便在府里住下吧，和柏哥儿一道读书，等你二表舅得了空闲，也好一道指点你们！”

    “多谢姑祖母！”俆章顿时大喜，虽说先前有了盛维的应承，可终究还未敲定，如今盛老太太亲口发了话，这是就算是定了下来。

    老太太是盛府的老太君，便是那位还未曾谋面的盛二表舅对老太太的话也是不好违背的，否则一个不孝的名头若是扣了上去，那他的仕途也算是完了。

    老太太又问了一些徐家的近况，尤其是着重问了俆章祖父祖母的身体状况，得知两位老人家身体健朗，还有傅氏和洪氏分别为家里新添了男丁之后，脸上也不禁露出笑容来。

    知道徐家血脉渐昌，老太太也是打心底里高兴。

