
　　“这个……额，这个……我觉得还是不要去那个农户家了吧。”老村长一脸犹豫的说着，言语之间有些吞吐。

　　而他这个情况我们自然是在第一时间注意到了，这其中一定有些什么，不然这老村长也不会帮助去辩护。

　　“村长，你能说说为什么不去吗？这嫌疑难道不是他们家最大？而且你也说了，那男子的东西也都在那户人家那呢，我们就算不去问那家人的情况，那些东西我们说什么也要查的。”

　　“哎！你们就听我一句劝吧，那个家里一家三口，现在都已经死了两个了，当时就是因为大家也怀疑他们的原因，最终他们也不能洗清嫌疑，所以也就直接自杀了，那户人家也就剩下一个十来岁的孩童，他本就在阴影之中，你们这要是再去的话，不但问不出什么来，反而……反而……”

　　老村长说到这的时候，自己也直接哽咽了，我们几人也是对视了一眼，看来这事情还真得搁置了，要是如老村长这么说的话，那个家我们还真不好去，因为查不出什么来，总不能让他一个十来岁的小孩子说些什么吧？所以这一条线算是断了一半了。

　　“村长，那就算是不去的话，那怪异男子的东西总得拿出来吧？要是这么说的话，那地方我们还是非去不可。”瘦虎在一旁发表了意见。

　　“不不不，这东西早已不在他们家了，在我家呢，我给保管着，还特意的拿了驱邪的东西将其镇压，还有你们也是的，这最好是少管闲事，你们不是来旅游拍照的吗？好好拍你们的照片就好了，别问东问西的，对你们没有多少好处。”

　　老村长虽说只是善意的提醒，但是我也发现他的眼神中已然对我们产生了狐疑。我知道这不能再问下去了，要是再问的话，那我们的身份一准会暴露出来的。

　　“那……”

　　南宫慕本来要想说什么的，我这边一个肘子杵在了他的胸口，也正是因为这样，他那边才勉强闭嘴了，但眼神也直直的瞪着我，就想是在问我，这是要干嘛？

　　不过被我直接无视了，其他人到也是不傻，也发现老村长这边对我们有所察觉，也都全部闭嘴不谈。

　　等到了村长家之后，发现他家大的不是一心半点，这门就比一般的家要阔气些，虽说全部都是乡村风格的砖瓦房，但是这进去一看，这风格就有点类似四合居的那种，四周都是围绕形的房子，而这大厅位置是直接通透的，一眼就能看穿那后面的东西。

　　而后面不是别的，正是葡萄架子，一眼望去，根本就看不到底，当时我们一行人就看傻了，对，这是家里的采摘园，这就有点厉害了，这村长家可真是没有白来。

　　之后村长也是先给我们安排了房间，而距离吃饭呢也还有点时间，虽说他们有些人心系着那边的采摘园，但是我们还是先集合在了一间房中，因为此时的我们还有正事需要商谈。

　　“瘦虎，你去守着。”就在我们坐成一排的时候，我先吩咐瘦虎去查探周围，以免会出现隔墙有耳的情况。

　　“咳咳……咳咳……”也是这时候，一旁的南宫慕连咳了几声，将我们的注意力完全的吸引了过去。

　　当大家看着南宫慕的时候，他尴尬的笑了笑，黄鹂这边先开了口：“怎么？你身体不舒服？”

　　“不是我身体不舒服，难道就不觉得瘦虎应该是跟我们在一起吗？为什么要让他一个人出去守着？他也是我们的一员，所以他留下。”

　　面对南宫慕的这番言论我也是无话可说，这小子，简直就是在犯浑，他这是怕我抢了他发风头，所以才这样做的吧。

　　“这总不能没人守着外面吧？瘦虎去是绝佳的人选了，他能伪装的。”胖龙在一旁帮腔道。

　　“对对对，总得有人守着，不然真会遇到隔墙有耳的情况。”黄鹂也站出来帮腔，这么一来，站在我这边的就有两个了。

　　我也看到了南宫慕当时的脸色，一脸的铁青，看来是心中颇有不满的感觉，但能说什么？大家都听我的，他这边反对也只会让大家对他有异议，他又不傻，也就挥手示意瘦虎去吧。

　　等瘦虎离开之后，我们这边聊了起来。

　　“怎么？你们的思路是什么？”南宫慕先带的头，看他的样子，就是再怕我这边会抢了他的风头。

　　“其实我觉得这个村长挺可疑的，虽说他这好心收留我们，但我不觉得他算是什么好人，至于妖让我拿出什么证据来的话，我也只能说这是我的直觉。”

　　说话的正是胖龙，其实他的这番分析只能算是猜想，毕竟没有确凿的证据，所以他的这番话，我们就没有算在聊天之中。我则是淡笑着看向南宫慕，对他做了一个请的姿势。

　　“还是让我们的队长来分析一下把，刚刚我看到他自信满满的样子，一定是有了什么决断了吧？”

　　我这边自然要捧一下南宫慕了，不然他就得跟我急了。而南宫慕见我这边在捧他，他也是坐直了腰杆，一脸严肃的说着：“这个嘛，其实也正如这义航同志所说的，其实我是有点眉目的，这么说吧，这个村长是不是老人先不说，反正他在帮着袒护那个农户家里开脱，我觉得那个农户家还是有必要的去查查。”

　　我眉头一紧，真不知道要说什么才好了，这南宫慕搞半天也是迷糊的，这眼下的情况还不清楚？那个家庭就剩下一个十岁的小破孩了，他一个小孩难道还能做出一些惊天动地的事情？

　　南宫慕这脑子又离线了，我也不知道说什么好。但他这话一出口，便直接得到了大家的认可。

　　“对对对，我觉得也是应该去查查的，真金不怕火炼。”胖龙也在一旁搭腔道。

　　到是黄鹂陷入了沉默，没有说话，看来她应该是不打算支持南宫慕这套的。而南宫慕这边也发现了黄鹂那边的情况。

　　“怎么？黄鹂？难道你还有别的想法吗？要是有的话，那你可以说出来的，我们会进行参考。”

　　面对南宫慕这说的参考，我也就笑笑，因为他也只是作为参考，并不会用于实践的，因为南宫慕就是那种极度自信的人，只要他认准了什么，那就算你说再多，分析的再多，那也就是参考，而不会被采用为实用的。

　　而黄鹂这边也是苦笑了一下，并没有说话，这全程她的话是真的不多，看着总是有种忧心忡忡的样子，看样子有什么埋在心底的。

　　“那行吧，既然都这样了，那大家就按照我的来，我们就在今晚行动，今晚我和义航同志一起去那个小孩的家，我们去暗访一下，至于你们嘛，到时候就胖龙和瘦虎去找到那个小河，你们先去查探情况，这样分配应该没问题吧？”

　　虽说南宫慕要去查那个小孩子的家，我是不怎么赞成的，但是他说的是暗访，这样一来，我的态度也就转变了一下，暗访倒是可以的。

　　而胖龙瘦虎的这样安排也算是合情合理的，因为他们都算是有特殊能力的，一个能隐身，一个则是能伪装成猫，这两样去那个地方是在合适不过了。

　　“那我呢？”黄鹂尴尬的指了一下，自己，也不知道要说什么才好。

　　“你？当然是在家做梦啊，事情还等着你预知呢。”我和南宫慕几乎是同时的说出了这话。

　　而也是在下一秒，南宫慕那愤恨的眼神就来了，让我也是不禁皱眉，我这怎么会想到他居然连这种风头都要。

　　没办法了，我也只是忍气吞声的不说话，因为也没什么好再继续说下去的了，要是再抢南宫慕的风头，他可能都能说出我是叛徒一类的话来。

　　“大家都出来吃饭吧，饭菜都准备好了，大家就都出来吧，菜品可是极其丰盛的。”

　　也是这时候，门外传来了老村长的声音，是叫我们去吃饭的。、ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？吃饭了？这么快的？大家别傻着了，都给我麻利的，免费的午餐来了，我今天一定得多吃点才是。”说着，南宫慕那边就朝门口跑了出去。

　　而我们剩下的几人只是相互对视，一时间还真不知道要说什么才好了。等我们赶出去的时候，南宫慕和瘦虎已经是落座了，但从他们的脸色来看，似乎也并没有太喜悦，反而是有些僵硬。

　　正当我想问写什么的时候，我的目光注意到了桌上的菜，也是在看到菜的瞬间，我完全傻眼了，对，桌子上的菜倒是不少，满桌子都是。

　　但也就是这满桌子的菜却没有一样是荤菜，全是素菜，甚至有不少还已经重复了样，就说那土豆吧，先是炒丝的，炸条的都有，而这一桌子没有半点的油水。

　　“大家都别愣着了，都开饭吧？”村长笑着对我们说到，不知道为何，总觉得他笑得极其阴深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第461章 村长有问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 