    “亚欣，我已经做出了让步，但是说实话，这次对佳家的注资，我连自己都不能保证是否一定能成功，这其中的风险你应该也是了解的，咱们不能让薛总承担所有风险。”

    方志强也站了起来，缓缓走到王亚欣面前，一脸认真的看着她，缓缓说道。

    “可是，薛总说他这次至少注资两个亿啊，他说出这话的时候，脸上闪烁着掩饰不住的光芒，仿佛已经看到了一年之后，他自己数钱的那一幕，因为他已经认定了这笔钱稳赚不赔。”

    王亚欣也很纠结，当时薛东林的确是她所描述的这个状态，而且薛东林也的确非常相信方志强的能力，再加上现在王亚欣也亲自担任佳家公司的法律顾问，他也就更加放心了。

    “你就转告他，这次公司所需资金只有这么多，他想多投，咱也没地方用啊。”

    方志强也笑了笑，继续说道。

    王亚欣却是微微皱了皱眉，对于目前佳家公司的扩张情况王亚欣是很了解的，不要说五千万了，就算是一个亿，也显然是不够的。

    原本之前收购的一批基地的价格就已经有所提升，再加上目前天气越来越热，水果的销售也已经达到了鼎盛时期，在这个关键时间去收购基地，价格想都不用想，显然是一天一个价。

    可是，王亚欣也已经知道了方志强的意思，最终只能无奈的叹了一口气，开玩笑道：“哎……那好吧，我就转告薛东林，说方总不想让他赚这笔钱！”

    方志强笑了笑，看着转身离开的王亚欣，脸上再度浮现出一抹纠结之色。

    对于薛东林，方志强的心里一直都很感激，虽然之前薛东林的投资没有一次亏本，可方志强的心里依然很感谢薛东林，这一次薛东林又主动提出帮助，方志强的确有些过意不去，想着想着，方志强突然就拿出手机，拨通了薛东林的电话。

    “喂，方总啊？您终于有空给我这个小商人打电话了啊？”

    电话那头传来薛东林开玩笑的声音，方志强闻言也是笑了笑，说道：“薛总什么时候变得这么谦虚了？您要是小商人的话，那我就成流浪汉了吗？”

    “哈哈！不瞒你说啊方总，佳家公司最近的情况我一直都在密切关注，之前发生的那个事情我也都了解过了，真是有惊无险啊！”

    薛东林依然客气的说着，仿佛一直都在等待着方志强的这个电话一样。

    “薛总，我实在是想不到什么感谢的话，有时间吗？咱们一起吃个饭吧？”

    “有啊！我天天闲的要命！你说时间地点。”

    薛东林没有丝毫迟疑，直接就非常干脆的答应了下来。

    “那就现在吧。”

    方志强思索了一下，之后定了一个地点，就准备挂断电话。

    刚刚把电话从耳边拿开的时候，方志强隐约听到对方传来的声音：“周总，实在是不好意思，朋友最近公司出了一点状况，我得过去一趟……”

    这自然是薛东林的声音，想起他答应和自己吃饭的时候那干脆利落的态度，方志强的心里不由得一暖。

    方志强选的是一家海底捞，定了一个包间之后就直接过去了。

    到了饭店之后没多久，薛东林就来了，见到方志强的瞬间，就一脸笑容的迎了上来。

    “方总，我之前实在是想不到，佳家公司居然能发展的这么迅速，这充分说明了你在经商上的头脑和智慧！”

    听着薛东林的话，方志强无奈笑了笑说道：“提到这个，我就惭愧啊，几次三番的让你帮助我，心里实在是过意不去。”

    “哎！方总怎么能这么说呢！我原本就是一个唯利是图的商人，有利可赚我自然不会放过任何一个机会，再说，跟着你也让我赚了不少不是吗？”

    薛东林紧紧握着方志强的手，两个人握手就握了有将近一分钟才坐了下来。

    “听说薛总最近的风投事业做的也很不错，我先恭喜薛总啦！”

    两个人交谈的同时，菜也上的差不多了，两个人一边吃着，一边交谈着，场面异常的和谐。

    “薛总，其实今天约你出来，是有一件事想跟你商量一下。”

    咽下一口菜，方志强擦了擦嘴，一脸认真的说着。

    “方总请讲。”

    薛东林也赶紧抬头看着方志强，客气的说着。

    方志强也不再迟疑，可正准备开口的时候，薛东林的电话突然响了起来。

    “方总，实在是不好意思。”

    薛东林看了看桌子上的手机，上面显示的是王亚欣的号码。

    “没事儿，你先接电话吧。”

    方志强笑道。

    “喂，亚欣啊，怎么了？”

    薛东林知道方志强跟王亚欣的关系，所以接电话的时候也就没有回避，直接就在饭桌上接通了电话。

    听到薛东林的话，方志强也微微一愣，的确没有想到是王亚欣打的电话。

    “东林，强子答应了。”

    电话里边，王亚欣的声音平淡的说道。

    薛东林闻言，顿时就浮现出一抹笑脸，再度看了看方志强，正准备说：“我已经知道了，我现在正在跟方总吃饭。”

    可薛东林的话还没有出口，王亚欣就继续说道：“可强子只让你出资五千万，再多他坚决不要。”

    王亚欣这话，让薛东林的脸色微微一变，沉默了片刻之后，对着电话轻声道：“好我知道了，先就这样，我亲自跟方总谈。”

    挂断了电话之后，方志强就笑道：“是亚欣打来的？”

    “嗯，亚欣她说，方总已经答应了我的注资。”

    薛东林收回了脸上的笑容，一脸凝重的说道。

    “嗯，我今天要说的也就是这件事情。”

    方志强闻言，脸色也认真了下来，毕竟薛东林这么凝重的时候还是挺少的。

    “方总，咱们也认识这么长时间了，有什么话我也就直说了。”

    薛东林把手机放在桌子上，喝了一口水之后，直接说道。

    “当然，薛总但说无妨。”

    方志强做了一个“请”的手势，示意让薛东林说下去。

    “针对这次对佳家公司的注资，其实我已经考虑了很长时间，说实话，风投公司最忌讳的就是不稳定的企业，不管它的潜力有多强，只要它不够稳定，风投公司一般都会过滤。”

    薛东林非常认真的说着，方志强也非常认真的听着。

    “但是，对于佳家公司的情况我是了解的，之前跟诚楷闹出那么大的事情，也牵扯了一些私人恩怨，说实在的，在商业上这样的事情其实有很多，只不过很少闹到这么严重的地步的，不过让我意想不到的是，方总最后居然能度过这个难关，就这一点来说，很多企业的老总已经被远远的甩在您的身后了！”

    “薛总，感谢你这么高的评价。”

    方志强很客气的点了点头，并没有否认薛东林的评价，却也不失谦逊的说道。

    “所以，我认为，像这样低概率的突然事件并不是常有的，而且方总您处理突发事件的应变能力也让我叹为观止，综合以上所述，我才能够充分的肯定佳家公司未来的前途，这也是我决定投资的一个很重要的因素。”

    薛东林非常直截了当的阐述了自己的观点和看法，说完之后，目不转睛的看着方志强，似乎想要从方志强的眼神里看到一些信息。

    不过让他失望的是，方志强很快就回复道：“我理解薛总的意思，作为佳家公司的创始人，我深知佳家目前最大的问题是什么，一个飞速发展的企业，其实是有很多不够完善的地方需要改善的，随着企业日后越来越大，这些原本不起眼的小问题都会发展成大问题，所以，我想一步一个脚印，踏踏实实的慢慢发展，此次扩张虽说势在必行，但扩张的范围需要合理控制，预算也就是在五千万左右，所以薛总，谢谢你的一番好意，但我们真的只需要五千万。”