    劳军的队伍很长，米、肉、菜蔬就不必提了，关键是还有不少酒，这让大营中马上就是欢声雷动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘴里都淡出个鸟来了，也不知道什么时候才能解解馋。”

    “赵王殿下给的东西谁敢贪！我看不是今天就是明天。”

    “娘的，这次一定要喝个大醉！”

    这些军士们都被枯燥的操练给闷得要疯了，现在看到酒食，顿时就兴奋起来。

    方醒冷笑看着郑亨走到了前面，然后一脸慷慨的表了讲话，大意就是让大家不要忘记了恩典，要努力操练，要努力杀敌……

    “少爷，没有咱们的。”

    辛老七一脸鄙夷的过来说道。

    董辟更是苦大仇深的骂道：“这些苟日的，咱这是惹谁了？居然连酒肉都没有。”

    方醒看着那边热闹的场面，突然转向了董辟。

    “你若是喜欢，我可以想办法让你去大营里。”

    “没有的事！”

    董辟一听就慌了，急忙表明心迹道：“方先生，下官可是忠心耿耿啊！哪怕是那边有山珍海味，下官也是决计不会去的。”

    方醒笑呵呵的道：“那就好，我还以为你觉得那边更有前途呢。”

    “绝没有，下官绝无此想！”

    董辟被吓得背上都湿了，他默默的退开，在心中又给自己的嘴巴加了一道锁。

    方醒回冷道：“老七，晚点跟我去方家庄，咱们也来个劳军！”

    方五一听就皱眉道：“少爷，可这般私人劳军，会不会被猜忌啊？”

    “猜他妹！”

    方醒不屑的道：“老子手上只有一个千总部，就算是一个卫所，这点人在大明能干什么？猜忌？那不过欲加之罪罢了！”

    方醒非常清楚，如果自己真的倒霉了，什么理由都不用，直接拿下都不是问题。

    可要是没倒霉，今儿这事说出去，别人也只会说赵王和郑亨的不是。

    老子就是跋扈了，怎地？

    方醒需要营造出自己没有城府的形象，这样哪怕他犯了错，别人也会觉得是小问题。

    可今天方醒要是忍下这口气，然后把军中的怨气给疏散了，那才是令人心惊的猜忌。

    军中都听你的，你方醒这是胸怀大志啊！

    “先让弟兄们闹一场，然后明儿再让庄上的人来。”

    方醒可不愿意就这样息事宁人，于是干脆就让人开始闹事。

    当然，这个闹事可不是要制造事件，而是要闹给大家看看。

    你们看看啊！咱们从金陵千里迢迢的来到了北平，可居然被当成了叫花子，什么都没份，这还是我大明的军队吗？

    “凭什么把咱们撇开！凭什么！”

    “我们也是大明的军队，不该受此侮辱！”

    “我们要向陛下喊冤！”

    “统军不公，我等不服！”

    “……”

    不过是几轮口号之后，方醒就叫停了抗议，然后全军的午餐就是馒头配咸菜，和大营中的酒肉形成了鲜明的对比。

    “弟兄们可有怨言吗？”

    方醒自己也用筷子穿了两个大馒头在啃，一边啃一边问辛老七。

    辛老七直接是用小盆装了一盆的馒头，几乎是三口一个，闻言他努力把嘴里的馒头咽下去，翻着白眼道：“还，还好，不过是吃一口骂一句罢了。”

    方醒淡淡的道：“那就好，等怨气积累到明天后，那就好看了。”

    而在大营那边，孟蛟正和林群安聚在一起吃饭，不但有肥肉，还有一坛酒。

    孟蛟喝了一口酒，擦去下巴的酒渍叹道：“也不知道武安侯是在想什么，怎地把方先生给忘了。”

    林群安细细的抿着酒，放下碗后，沉声道：“今日是赵王劳军，可这本该是北平府的事，你明白吗？”

    孟蛟被酒呛了一下，咳嗽了半天才惊讶的道：“老林，你的意思是……”

    说着他的手指向了南方。

    林群安点头道：“赵王越矩，武安侯不但没有拒之，反而任由军中大部都对赵王颇有好感，这…就是方先生所部受委屈的原因所在！”

    孟蛟傻傻的道：“可赵王只是宗室啊！”

    林群安担忧的看着自己的伙伴道：“可他毕竟是陛下的儿子，所以你可别傻乎乎的就上了别人的套。”

    孟蛟恍然大悟道：“玛德！原来武安侯这是攀上高枝啦？我呸！”

    今天的劳军搞得阵势不小，而郑亨也极为配合，反而柳升却冷淡的拒绝了酒食，只是和平时一样的吃着自己的小灶。

    “父亲……”

    柳溥带着功课回来了，看到案几上的肉菜，顿时眼睛一亮，马上就嚷道：“父亲，我没吃饱。”

    柳升含笑叫人去盛饭，然后看着儿子大口的吃着肉菜，心中就有些眉目了。

    “今日方先生军中没有肉食？”

    “没有！”

    柳溥气愤的道：“连德华兄都吃着馒头和大白菜，父亲，赵王这是想干什么？”

    柳升缓缓的道：“你的脑子不灵光，就别想这些事了，方先生自然有他的应对。”

    下午，方醒营中波澜不惊，只是他自己单独出去了一趟，许久才回来。

    按理军中不能随意出入的，须得向上官申请。可方醒所部没有上官，而且更绝的是，方醒居然不是军中人，这就给了他寻找漏洞的机会。

    今天方醒营中闹了半饷，郑亨听说后也只是置之不理，甚至巴不得方醒所部闹大一点，这样他就能插手了。

    目前方醒所部有些尴尬，因为郑亨的放弃，所以没谁愿意去搭理他们，可这同时也造成了别人不好插手的情况。

    “后来呢？”

    郑亨中午和赵王府上的人喝了一通，脸上红红的问道。

    亲兵也喝了不少，打着酒嗝回话：“侯爷，后来…后来他们就安静了，还学什么数学来着。”

    郑亨眸色深沉的挥挥手，自言自语道：“难道你想把麾下都教成学问大家？那我倒是想成全你，可惜啊……”

    方醒没有想把这些军士们培育成大家，只是想让知识的种子散播出去而已。

    “方先生，久违了。”

    下午营中来了两个意外的客人。

    孟蛟看着那些军士们学习的场景，就傻笑道：“方先生果然是桃李满天下，连在军中都有学生。”

    林群安则是拱手道：“方先生，不知何时还能一起并肩作战，下官期待之至啊！”

    方醒笑道：“我这里只是怕军士们无聊闹事，所以就安排些事情给他们做。”

    林群安心中腹诽道：可我怎么听说你麾下的人都是见识不凡呢！

    坐下后，孟蛟就不平的道：“方先生，今日这事我看是有小人在作祟，您可千万别放在心上。”

    方醒的目光一闪，道：“我介意什么？没有的事。”

    林群安看到了那道光芒，就有些担心近几日方醒这边会不会闹出大事来。