    “即便如此，灵根资质又差，估计这辈子都难以结丹。若是无法结丹，岂不是这辈子都无法返回宗门了。弟子如何舍得师娘……与诸位师兄师姐。”

    韩厉摇头道，随后又添了一句。

    闻言，美妇脸颊一红，没好气白了这个弟子一眼。

    瞬间，被她一盯之下，却蓦然有一种身心被对方窥视干净的感觉，不禁心中一惊。

    以他如今神识地强大，能让他有这种感觉出现，实在是太诡异了。

    明显，美妇对其施展了什么探测心神的神通。

    “现在，还不说实话吗？立儿，你的神识确实强大，可想要瞒过我修炼的通明灵犀，还做不到。”

    美妇态度骤然一变。

    这话一出，韩厉脸色微变，脑海中猛的响起这神通的信息。

    他怎么也不会想到，美妇竟然修炼这种瞳类神通。

    好在神识足够强大，再加上修炼了大衍决，否则刚刚内心的念头一旦被美妇看穿，那就尴尬了。

    “师娘我？”

    一念及此，韩厉也不在隐瞒了，筑基后期大圆满的修为显露无疑。

    “每个人都有自己的秘密，我也无意窥探你身上的秘密。但我希望有朝一日你若能够结丹，多多照顾一下你这些师兄弟们。你是师父已经兵解，我只是筑基中期，根本无力庇护他们。在化元几位弟子中，唯一凝结金丹的可能性最大。所以，立儿，师娘就拜托你了。”

    美妇叹了口气道。

    她的资质同样不出众，前者日子更是因为强行突破筑基后期，走火入魔差点命都没了。

    即便有黄枫谷的抚恤，但其中资源还是要分一些给刘靖等人。

    “立儿，这天火液雪灵水可以增加结丹几率，本来是你师父为了我结丹弄来的，如今就送给你了。”

    “希望你早日结丹，如此才能够拥有足够的自保之力。”

    说着，便将两个玉盒给了韩厉。

    实际上，这也是李化元遗物之一，韩厉是有继承权的。

    “多谢师娘。”

    韩厉并没有拒绝，接过玉盒放到储物袋，然后看着面容有些憔悴的美妇，心中不禁有些心疼。

    “弟子告辞。师娘多加保重。”

    心中叹了口气，韩厉施了一礼后，转身离开。

    “嗯！”

    离开绿波洞后，韩厉并没有直接离开黄枫谷，而是返回洞府。

    有着五行颠倒大阵，四象阵在，元婴之下几乎不可能有人能够攻破他的洞府，更不要说这是黄枫谷。

    将美妇给的两个玉盒打开，顿时，冰寒，炽热两种气流扑面而来。

    天火液，雪灵水是所有筑基后期大圆满凝结金丹必需之物，为的就是稳定体内阴阳二气。

    为何龙吟之体突破艰难，往往不到筑基期就因为经脉萎缩而陨落，便是因为体内阴阳二气失衡。

    “要不，试试。”

    顿时一个念头涌现在韩厉心头。

    三转重元功，他虽然才修炼到第二重，但体内真元法力已经逐渐凝实，按照青元子所说，金丹其实就是固态的真元法力。

    所以，以他如今的真元状态未必不能尝试结丹。

    虽然战事吃紧，但按照美妇意思，他似乎暂时并不需要前往战场。

    否则，百分之百会遭到鬼灵门疯狂的报复。

    按照各种典籍和李化元曾经提过的结丹经验，整个结丹过程，足足要持续三年到五年地时间。具体的长短，还要因人的资质而定。

    在此期间忌讳心境大喜大悲。更不能和人厮杀斗法，同时需要吸纳一定的天地灵气。

    因此，想要凝结金丹至少需要三五年的苦修，

    就在韩厉思考要不要凝结金丹时，一道火光冲入洞府，化作传音符悬浮在半空。

    见状，韩厉眉头一皱，心中生出不安来。

    他没想到这么快就有人找来了。

    将传音符招到手中，然后神识侵入其中查看信息。

    片刻儿，韩厉脸色变得古怪起来。

    这人此时不应该在闭关疗伤吗？

    即便心中再怎么疑惑但韩厉还是将洞府禁制打开，然后起身前去相迎。

    待到洞口时，只见一个风韵犹存，但脸色却明显不怎么好看的红衣美妇伫立在洞府外。

    “弟子韩厉见过红拂师伯，师伯请进。”

    韩厉面色恭敬道。

    心中隐约猜出对方来此的目的了，

    闻言，红拂微微颔首，对于韩厉的态度还是比较受用的，面色稍霁，只是脸色依旧苍白，显然，燕家堡一战伤及了元气。

    将红拂引到极为空旷的大厅坐下后，韩厉便亲自沏茶倒水。

    “你这茶，可还有，放心，我不会让你吃亏，丹药，还是法器，或者其它东西，尽管开口！”

    本来红拂只是轻轻抿了一口茶，但茶水一入口，其中蕴含精纯灵气，竟然让她体内伤势有了一丝缓和，随后，不顾及形象一口将茶饮尽，半响炼化后，发现体内受损元气竟然恢复了一些，这着实惊住了她。

    本来以为即便有各种丹药辅助，也至少需要十多年才能恢复的元气与伤势，若是有这灵茶相助，至少可以减少一半的苦功。

    一时间，她竟然忘了前来的目的。

    而她根本不知道，这灵茶可是韩厉用了十二种年份超过三千年灵药，再加上从乱星海得来一颗灵木树叶，以及数种奇异妖兽身上材料炼制而成。

    拥有固本培元，增进法力，弥补元气各种奇效。

    比之结丹修士增进修为法力丹药，有过之而无不及。

    “师伯客气了，这灵茶弟子还有一些，这是其中一半，就当感谢师伯燕家堡相救之恩了。”

    说着，将早已准备好的玉盒拿了出来，放到了桌子上。

    说实话，若是没有李化元等人，他还真不一定能逃得了。

    当然，若是没有李化元等人，燕家堡恐怕就选择了鬼灵门。

    谁能够想到王婵两大护法之人，其中一人竟然是王天古的分身，一时失策导致六派损失惨重。

    看着桌子上玉盒，红拂脸色有些不自然，轻咳了一声。

    “有什么要求，你尽管开口。”

    她并不愿意占小辈便宜。

    “弟子希望师伯能助我修行……”

