    第2916章撞上

    宋巡检眼巴巴的看着周满带着两支队伍与他们错身而过。

    一个衙役忍不住催促，“宋巡检，我们快回去吧，平哥的腿还得治呢。”

    宋巡检扫了他一眼后转身道：“走吧。”

    要去东鱼庄就得从小井村和大井村的边边上通过。

    因为周满的一席话，村民们对贾里长很不服，虽然他身后带着几个衙役让他们不能干什么，但言语上的冲突还是可以的。

    就有村民怨恨的道：“里长，我们可都同族，孩子们做错了您告诉我们，告密算怎么回事？”

    “就是啊，他们成了土匪您脸上就好看吗？”

    “这下我们两个村丢脸死了，您就不该告密。”

    已经解释了一个早上的里长心力交瘁，再次用嘶哑的声音无奈的道：“我没告密，这是县令大人自己查到的。”

    没人听他的，“那周大人都说是你告密了，要不是你，县令他们怎么可能知道打劫的事？”

    贾里长愤怒，再一次大喊道：“周大人明明说的是贾大郎他们自己招供了，匪首都招了，我这个做里长的还能替他们继续隐瞒吗？”

    村民们全然不听，他们只认定自己认定的，也只选择相信自己想要听到的。

    村长心力交瘁之时，周满带着一队大军从他们村外头的路上快步跑过。

    没错，两百多人，看上去人不少了，而且每个不是带刀就是带弓箭，看着就让人很害怕。

    围着里长要说法的村民们都安静了下来，沉默的看着周满带着这一队人马快速的从不远处的路上跑过去，看那方向是东鱼庄啊……

    贾里长等他们跑远了才收回视线看向村民们，很生气的道：“看到了吧？这是援军，援军懂不懂？”

    他道：“北海县哪来这么多兵马？不还得从青州城里调？从青州城到我们这儿要多长时间你们知道吗？”

    村民：“不知道！”

    他们又没去过，怎么知道？

    有很多人连县城都没去过呢。

    贾里长：“……这样跑，最少也得四天往上了，这说明什么？说明白县令早就和青州城那边求援，说不定在来我们村前就已经求援了！”

    “你们真以为小刘村就白被他们抢了吗？县衙之前一声不吭，说不定早收到了消息在查这件事，上次白县令他们来就是奔着贾大郎他们来的，走的时候顺手就把他们都给带走了，抓了匪首，剩下的人能跑得了？”

    贾里长见他们沉默，呼出一口气，语重心长的道：“你们刚也看到了，县衙是能调出大军来的，要是负隅顽抗，他们围的就不是东鱼庄，而是我们大井村和小井村了。”

    他问道：“你们还真打算跟着家里那个落草为寇，上山当土匪去？”

    那些家里有人被抓的村民还没说话，另外一些人家不乐意了，立即喊道：“我们可是冤枉的，里长，可不能让白县令真将我们村定做匪窝啊，我们家的人可老实了。”

    贾里长冷笑，“你老实？你老实昨天晚上跟他们闹什么？”

    村民一噎，顿了一下后转身就走，还把家里的人拉着走，“回去了，回去了，这事不与我们相干。”

    人群顿时散了一半。

    还有一半迟迟不肯散去，坚持不懈的问道：“里长，白县令不会砍他们的头吧？”

    还有人发愁，“家里出了一个土匪，我们还有什么名声？剩下的孩子怎么办？”

    “天老爷啊，我可只有一个儿子啊。”

    现场一片哭声，贾里长头更疼了。

    而此时，白善他们已经在东鱼庄里将名单上的青年，有一个算一个都叫到了孙里长家里。

    当然，用的理由是县衙里来了人，一是训诫，二是选拔衙役，董县尉带着士兵们躲在村外没动弹。

    人并没有来齐，有的人是因为不在村子里，白善也不介意，等把能叫来的人都叫来了，他便放下茶碗起身道：“走吧，出去村外试一试。”

    有个青年就问：“试什么？”

    他们上下打量白善，不知道他是什么人。

    白善道：“我是县衙里选衙役的官吏，贾大郎说你们这些人有蛮力，做别的不行，在县城里巡街抓捕还行，所以我来选选看。”

    孙里长说话的声音有点儿打颤，强壮镇定的照着白善教他的话道：“胡咧咧啥，让你们去试试就去试试。”

    青年们面面相觑，但见白善已经带着人出门，他们便也只能甩着手跟上。

    村子里的人看见这些人都要往边上躲开一点的，更何况现在走在前面的还是穿着官服的官差。

    没错，除了白善，跟在他身边的都穿着官服呢。

    走出村口，前面就是一条路，两边是林子，身后两侧则是田野……

    有几个青年隐隐觉得不对，虽然里长给出了理由，但这理由怎么想怎么不靠谱，他们最开始是很心动的，但走到这里，他们便觉得有点儿不对了。

    尤其里长刚才的表现……

    于是几个青年对视一眼，迟疑的又往前面走了几步，白善察觉到他们的脚步越来越慢，他没有停下，反而加快了脚步往前走，还拖着孙里长一起，不一会儿就与他们拉开了距离……

    等走出一段，白善回身看向他们，沉声道：“县衙拘拿盗匪，所有人蹲下听命——”

    一个青年听见这话，不等白善说完就大声喊道：“快跑——”

    大多数人转身撒腿就跑，还有几个满脸迷茫的留在了原地，犹豫了一下后便也转身跟着跑……

    他们才跳下田野，旁边林子和麦跺里就冲出士兵，直扑他们而来，

    他们直接略过刚才那些愣在原地的人，冲着那些最先动身的人去……

    最先跑的青年带着人一路跳着往前跑，身后追着一群士兵，因为对方熟悉路径，而且昨天晚上士兵们就没有休息好，只能远远的跟在后面……

    青年们跳上路，撒腿继续往前跑，一转弯就和骑着马的周满等人撞上了，他们差点儿刹不住脚往马脚下跑去……

    周满吓得勒住马，才要说话，就听到前面隐隐传来喝骂声，“奶奶的，再跑我们放箭了——”

    要不是县令说这些人都是没确定的山匪，他们早就拿着弓箭直接射出去了……

    周满一听，眼睛大亮，立即冲着身后的士兵们挥手，“就是他们，拿下！”

    不等李巡检俩人说话，后面的士兵呼啦啦冲上去围堵，和后面人形成了合围之势。

    李巡检二人：……到底谁才是巡检啊？

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

