    “没别的事。”

    李文音笑了笑。

    “刚从部队里出来，看到你儿子了，你儿子让我转告你，他在部队过的很好，让你放心。”

    刘传雄愣了愣，突然感觉有些不适应。

    “哦哦，行，那麻烦李先生了。”

    “没事，不麻烦，刘彦杰在部队表现的很不错的，估计出来以后可以给你一个惊喜。”

    话音一转。

    “行了，也没别的事了，该转告的也转告了，刘先生你也可以放放心了，我这边还有事，先挂了。”

    “好的好的，您忙您忙！”

    刘传雄缓过神，连忙谢道。

    “太谢谢李先生了，麻烦了！”

    “没事，就这样，先挂了。”

    李文音笑了笑，挂掉了电话号。

    这个时候，就要给人家留出点自己的时间。

    刘传雄握着手机，有些呆滞的看着被挂掉的电话。

    一时之间，居然有些不敢相信。

    自己儿子让李文音转告自己他很好？

    这是吃错了哪门子的药啊！！

    刘传雄都懵了。

    就自己这个儿子，以前胡天海地的到处浪，闲的没事就跑出去几天几天没消息。

    就连平时身为明星的工作都需要自己去面面俱到，事后没准还得擦屁股。

    这小子可从来没有跟自己汇报过的！！

    刘传雄有些激动，但又有些忐忑。

    这转变有点大，甚至让自己有些难以接受。

    这小子真是我儿子？

    ......

    等等！

    刘传雄浑身一个激灵。

    李文音刚刚跟自己说，刘彦杰在部队的表现很不错。

    “很不错？！”

    我听岔了？！

    刘传雄大脑开始宕机。

    部队那是什么地方？

    如果说俯卧撑60个合格，100个优秀，那你就是做满一百个，也顶多就是还不错，还行，还挺好！

    能被人称作“很不错”，那绝对得是做了一百二三四十个！

    超额！

    刘传雄可是在部队里呆过的，更是甚至里面训练难度。

    想听别人称赞一句“很不错”，那绝对是有一方面优秀的非常突出！

    这还好不是“相当优秀”的评价，不然刘传雄都有种回去看看自己家祖坟的冲动了。

    这TM冒青烟了？

    ......

    “好！哈哈！好！”

    刘传雄哈哈大笑了起来，眼角都有些闪烁。

    对于一个父亲来说，看自己孩子从歪到不行的路子上，突然走到了正道。

    那种欣喜与欣慰是难以言表的。

    “当初儿子得罪李文音老弟，居然是改变他人生与思想的契机？！”

    刘传雄狂喜。

    不由得感慨着世间事物的变化莫测。

    祸兮福所倚！

    “儿啊，你可真得好好谢谢你李文音叔叔啊！”

    ......

    回到学校，来了一连串的报道，李文音终于暂时放松了下来。

    在学校中可以悠闲的散散步，静下心来看看自己的学校。

    训练了太久，已经来到了十一月份了。

    天气也开始变冷。

    坐在教学楼的长椅前，李文音总觉得自己似乎忘了点什么。

    好像有什么事儿，被自己给遗忘了？

    李文音摇了摇头，决定不去想那些扫兴的。

    “李文音？！”

    从教学楼中走出一名老师，看了看坐在一边的李文音，忍不住喊了一声。

    “你怎么在这？！不是去欧洲比赛了吗？什么时候回来的？！”

    李文音听闻喊声，回头一看，赫然是舞蹈专业的刘院长。

    “刘院长好！”

    李文音赶忙站起来问好。

    “一个多月前就从欧洲回来了。”

    “一个多月？！”

    刘院长有些不悦。

    “一个多月了，怎么还不去班里报道？你舞蹈专业的双学位还想不想要了？我可告诉你，虽然你基础课程很优秀，但毕业设计也开始了，你得提前准备作品了。”

    “？？？卧槽！！”

    李文音蓦然就想起了自己差点忘掉的事情。

    就说怎么总感觉回了学校突然就闲下来了。

    原来练舞这事儿被自己忘了啊。

    “刘院长，之前刚回来，我就赶上了文职干部的基层训练，这不刚回来吗？”

    李文音嘿嘿讪笑道。

    “哦，那还差不多。”

    刘院长的表情柔和了许多。

    不是偷懒就好。

    “既然刚从部队回来，想必现在正是你体能的巅峰，但是很久不练舞，筋会回缩，虽然基础你可能一直在练，但肯定还是会慢慢变紧的。”

    刘院长笑了笑，干脆利落的甩了甩头。

    “刚好趁着你体能巅峰，赶紧开始去拉筋！跟我走！”

    “......”

    李文音的脸瞬间变绿。

    “愣在那干什么？快一点，我给你交到杨老师手里，还有不少事呢，别墨迹！”

    “是！”

    ......

    于是乎，在军艺的舞蹈房中，再一次传来了李文音的惨叫。

    换以前的时候，李文音或许会因为面子，而忍着不去叫唤。

    但李文音倒是也想开了。

    可以忍，但没必要。

    “嗷嗷嗷嗷！！疼疼疼........”

    “你这不行啊，好久没拉筋了吧，这僵硬的？”

    杨老师忍不住摇了摇头。

    “小王，小沈，上！”

    “嘻嘻！是！”

    看着摩拳擦掌的两个舞蹈系汉子，李文音只感觉更痛了。

    “嘶！！嘎嘎嘎嘎嘎！！！”

    被李文音的惨叫声镇住了，两名学生有些迟疑，不由得看向了杨老师。

    杨老师翻了个白眼，大手一挥。

    “啧啧，叫的这么中气十足。一看就是还没到极限，别慌，继续压！”

    “是！”

    “嗷嗷嗷！嘎~~~~额啊啊啊.......”

    “--。”

    叫声之惨烈，甚至让路过的舞蹈系学生们都打了个冷颤，忍不住摸了摸自己胯下的大腿筋，想起了当年被支配的恐惧。

    “行了，休息休息吧！”

    杨老师笑了笑。

    “别再喊了，等下一年级的学弟学妹们也要来拉筋，可别毁了你高大上的形象。”

    “我不要什么形象，我只想要我的胯骨轴子......”

    李文音的话给大家伙逗笑了。

    “这边！”

    旁边的大一学弟学妹们在老师的带领下来到了舞蹈房。

    舞蹈房里，除了李文音，杨老师，以及两位高年级助手外，顿时多了十几名的“萌新”。

    一进门，一个看起来很跳脱的小姑娘正嘚瑟的蹦跶往前走，目光无意间直接与李文音对视。

    就突然浑身一个大抖。

    整个人僵住。

    旋即嗷一嗓子尖叫了起来，简直堪比隔壁声乐的花腔女高音。

    “啊！！是李李李李李.......”

    “嗯？咋了？”

    同学们把目光投过来。

    “哗！”

    一瞬间，舞蹈室变成了菜市场。

    李文音满脸无辜的被杨老师狠狠的瞪了一眼。

    “行了，都别议论了！没见过是咋的。”

    杨老师喊道。

    “都是三班B组的吧！”

    “是的！”

    ......还真是第一次抓活的。

    学弟学妹们在心里嘀咕着。

    但谁也没敢说。

    “来点名，点个名热热身，准备开始了。”

    “是！”

    这帮学弟学妹们，还没接受这个事实，就被老师强行将心里的花花肠子全压了下去，开始准备训练。

    李文音坐在旁边，一边歇着，一边看学弟学妹们训练。

    但时不时的总有学生把目光往李文音这里瞟。

    而最激动的，无疑就是刚刚那个蹦跶的最欢的小姑娘。

    李文音就在自己左手边的墙边挂着。

    距离自己也就不过两三米。

    好刺激，好激动！

    ......

    “来，体前屈......开胯......青蛙趴！对！”

    随着老师的带领，学生们趴在地上，两条腿分开向上提，形成了一个V形。

    很可怕的柔韧性。

    “一二，一二，好，保持！”

    小姑娘做的超卖力。

    这种只存活在传说中的传奇人物，超时代的绝望男神，就在自己的身边，看自己摆出羞耻的姿势。

    有一种浑身发麻的感觉。

    好开森！

    我一定要给男神看看我的柔韧性。

    ......

    李文音有点不解。

    ......

    前面这个小姑娘是不是感冒了啊！

    这小脸，憋的透透的。

    生病还坚持训练，真厉害啊。

    ......她好卖力啊！

    ......

    杨老师憋着笑，尽量不去看那边。

    原来迷惑行为是不分男女的。

    不过无所谓，能有明星效应刺激这帮小孩苦练，也肯定是个好事。

    今天这帮学生明显更努力了。

    杨老师甚至都在想，以后上课要不要让李文音一直在那里杵着，当一个图腾buff吉祥物.......

    ......

    小姑娘本来正动力十足的拉筋。

    但突然脸色一僵。

    浑身都开始僵硬了。

    杨老师很眼尖的看到了小姑娘的不对劲。

    “雯雯，放松一些。”

    小姑娘可怜兮兮的抬起头，眼眶里甚至要掉出眼泪了。

    ......

    只有雯雯自己才懂。

    刚刚得意忘形之下.......肚子突然一阵翻江倒海了。

    总感觉是早上偷吃的那碗热干面需要自己还债了。

    ......

    平时控制体重，吃的不仅清汤寡水，而且还绿绿的。

    今天早上实在是馋懵了，偷吃了一碗加肠加蛋的热干面。

    这不，报应就来了。

    ......

    想.......

    想放屁啊......

    ......

    雯雯这下是真的快哭出来了。

    如果是以前的话，随便就这么放一下就好了。

    实在不行，做点战术掩护也行。

    让气体悄悄的溜走，谁也不会察觉。

    但......

    架不住男神在旁边疑惑的盯着自己。

    完全不敢放！

    雯雯死死的锁住括约肌，试着和这股不明气体谈一谈。

    但很显然，敌方非常的强硬。

    ......

    “雯雯，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    杨老师来到雯雯身边。

    同学们的目光也望向了这边。

    雯雯脸通红的简直可以滴下血来。

    “没......没有......就.....就是......”

    雯雯发出了蚊子般的声音。

    当着男神的面，这种难以启齿的事情......

    怎么说啊！！

    杨老师一看雯雯那时不时瞥向李文音的眼神，顿时就懂了。

    哦哦！！

    看来是紧张了。

    李文音现在对小姑娘的杀伤力还是很大的嘛！

    “没事，放松！”

    杨老师半跪在地上，用手帮助雯雯摆正姿势。

    “来，肌肉放松，不要那么僵硬，放松......”

    “唔！”

    雯雯感觉仿佛是要失守了！！

    哽了一声后死死的咬牙忍住。

    还好。

    给憋住......

    “噗！噼噼噼噼！！哒哒哒！”

    一阵仿佛机关枪的炮火声疯狂的攒射着。

    高地终究还是失守了。

    一瞬间，雯雯的大脑一片空白。

    ......

    ......

    教室里瞬间安静了下来，尴尬的气氛凝结成冰。

    雯雯傻了，杨老师傻了，李文音也傻了。

    周围的同学也傻了。

    事情发生的太突然，所有人都猝不及防。

    “唔......唔......”

    雯雯眼眶通红，这一瞬间，强烈的屈辱感淹没了自己，马上就要大哭出声。

    但似乎还在憋着。

    毕竟......大哭出声后，会更加失态。

    李文音反应过来了。

    说实话，这种事情其实很正常。

    但脸薄的小姑娘遇到了，多少肯定会很尴尬与羞耻。

    身为学长，这一刻必须站出来！！

    眼看着这个小姑娘都快哭出来了，自己必须要转移注意力！

    “额......”

    李文音挠了挠头，绞尽脑汁，疯狂的搜刮着脑海中的词汇，试图来缓解这个尴尬的局面。

    “呵呵......这都快到冬天了，咋还有青蛙呢？”

    “......”

    青蛙......青蛙......

    一瞬间，所有人的脑海中都出现了绿绿的呱呱。

    雯雯双眼呆滞，怀疑人生。

    从来没有这么哪一次这么恨热干面。

    这下浑身是彻底放松了，瘫软在地，压根不想动。

    面无表情，生无可恋。

    “噗嗤！”

    一名同学忍不住笑了出来，但很快就意识到这么做不太对，马上就憋住了。

    但这一声笑，仿佛是点燃了炸药的火星。

    “哈哈哈！”

    “憋笑！”

    “哈哈！我没忍住！”

    幸灾乐祸是真的不好。

    但说实话，现场的人，真的没一个能忍得住的。

    李文音说出话就感觉不好，迅速意识到自己这句话潮了B。

    “不是，我不是那个意思。”

    李文音慌了，迅速想要解释。

    稳重？

    经验？

    心理学？

    在这一个P下，简直崩的稀碎，什么都想不到了。

    “我是说......没事的，这很正常......人类正常的生理行为......”

    “哇！！！”

    看男神手足无措对自己解释的样子，绝望的雯雯终于哭出声。

    场面一度十分混乱。

    ......

    雯雯已经不知道自己是怎么离开的舞蹈室了。

    晚上回到寝室里，趴在床上，用被子盖住自己的头，简直只想换一个星球重新开始生活。

    不知何时，青蛙公主与王子的传说，就开始在整个舞蹈专业里流传开来。

    据说，很久之前，有一个美丽的公主。

    但美丽的公主，受到了热干面的诅咒。

    只要见到王子，就会变成青蛙。

    ......

