
“还能这样？”

听到周海的分析，左雪微微一愣，仿佛接触到新大陆。

她向来只管怎么研究战斗机，只想研究出最先进的战斗机，哪管什么销售之类的。

拍部电影，就能让战斗机销售的更好？

似乎，有些不怎么现实。

“当然，不要小看宣传的力量，这部青蛟涅槃以真实事件改编，有理有据，只要特效逼真，电影情节合理紧凑，制作水平达到上佳，要火非常容易。”周海淡笑着，缓缓说道：“不过就是这手段太阴狠了，打人家的老脸，可劲招呼的那种。”

是的，就是只打脸，且可劲招呼。

因为，这是根据真实事件改编的空战电影，本身就具备大火的潜质，震撼世界的南美洲空战，不开玩笑的。

借助这部电影，以及综合宣传手段，狠狠地打台风战机的脸，打的越狠，国际军售市场反应越大，具有购买经济实力和关系较好的国际买家自然而然也就投来了目光和注意力，令青蛟战机销售情况火上加火。

当然，主打外销的青蛟战机吸引力水涨船高，相应的，由欧洲战斗机公司研制的台风战机，其地位和吸引力自然下降。

只不过，对成洛马和一大票嗷嗷待哺的中下游战机配套体系而言，台风的地位和吸引力下降，与我何干？

我管你台风的死活？

别看明面上你好我好大家好，来往皆是微笑面对，暗地里处于竞争关系的双方，却恨不得互相掐死对方，独自垄断整个国际航空销售市场。

经过周海的思路讲解，左雪若有所思，理清逻辑关系，清澈的眼眸注视着电影院外面挂着的巨大海报：“那就是说，享誉全世界的台风，成为青蛟外销的垫脚石？”

“没错。”周海点头。

事实正是如此，大名鼎鼎的台风，已然成为青蛟国际销售的垫脚石。

左雪将内心的疑惑说了出来：“但是，这不会引起对方的抗议吗？”

“抗议这种东西，对弱者有用，对强者等同于放屁。”周海直言道。

左雪白了周海一眼：“注意礼貌。”

话虽如此，但不能太无礼。

“口误，一定注意。”周海有些不好意思地笑了笑，没有反驳，知晓左雪并不喜欢听粗话和脏话。

礼貌很重要，若不然，与无礼粗俗之人又有何差别？

左雪没有继续深究，话说一次足矣，多了会伤面子，脸上笑意不减：“今年国庆你放假吗？如果放假的话，到时候一起去电影馆看看这部电影，当初听导师分析推测，真实情况特别危险。”

话到一半，没有说完，据她所知，南美洲空战似乎有己方空军飞行员的影子在其中，真实情况可谓极其凶险。

一架青蛟对阵两架台风，原本必输之局，却反败为胜，其中的曲折和凶险简直难以想象。

不过，后半段属于保密内容，并不适合在大街上随意交流讨论，也不能告知周海。

“不知道，到时候看上面安排，能来肯定陪你。”周海拉着左雪慢慢逛着，没有透露关于南美洲空战的真实情况，轻声说道。

能来见自家女友，肯定是要来的。

基地里全都是一群糙汉子，近不能亲，远不能摸，哪儿有陪女朋友实在？

不得不说，有了女朋友之后，身体内部分泌的荷尔蒙和雄性激素都得到舒缓，白天牵着小手逛街放松身心，享受无忧无虑的闲暇时刻，晚上累了，女孩还能揉捏肩膀，柔声安慰，亲密私语，做点属于情侣之间的事情。

这滋味，俨然一副地主老爷。

至于南美洲空战的真实情况，嗯，危险似乎有那么一点。

但是，这并不重要，不是吗？

左雪侧身停下脚步，纤细宛如羊脂玉般的白净小手松开，举了起来，竖起小指，面含笑意：“我们拉钩。”

“百年不变。”

周海微微一笑，驻下身子，同样举起右手，两根小指互相交叉弯曲，形成结口。

温和阳光之中，淡淡的温热，通过指尖流传于心间。

今天是第一次逛街，第一次买衣服和买鞋子，也是第一次拉钩。

“走，我们去逛超市，买点零食……”拉钩过后，十指重新相扣，左雪笑颜愈发甜蜜，拉着周海就要往前面的超市而去。

“滴！”

突兀，裤兜内的保密手机高频震动感，传出公式化的提示声，打断两人的动作。

听到提示书，周海不得不停下脚步，看着左雪，面露歉意。

“接电话。”左雪笑着提醒一声，示意周海接电话，随后退开保持一米远的位置。

四下看了看，没人过于靠近，通话环境勉强，周海从裤兜里摸出保密手机，来电显示为林剑。

“组长，什么事？”调整为安全通话模式，接通来电，周海直言询问。

安全通话模式，可以进一步保护通话内容，防止专业电子设备窃听，只要没有人贴近到10厘米距离偷听，便不会泄露通话内容。

电话另一端，随即传出林剑的话音：“周海，你在哪里？”

“我在星城黄兴路陪左雪逛……配合调查，有军情人员随行保护。”周海下意识回应，想到什么，赶紧改口。

林剑的话音蕴含笑骂之意：“你小子，逛街就逛街，还配合调查，你以为我不知道你在干什么，这次有两个好消息要告诉你。”

“好消息？这才一天不到啊，速度这么快？组长，是刘渊博，还是李楠平？”

周海怔了一下，心中无语，看了看四周，避开一对迎面走来的情侣，又看了看退到旁边的左雪。

快！

快到有些出乎预料！

这才隔了多久，一天时间不到，具有嫌疑但并不确定身份的刘渊博，这就被抓了？

“来得早，不如来得巧，时机恰到好处。真实情况与你分析推测的大致相同，刘渊博是昨晚的幕后者，三年之前被敌特分子江媚策反，左雪是刘渊博一直追求的女性。”

由于抓到敌特分子，并清除己方内部的钉子，林剑声音微微畅快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="38778928"  chaptername="第六百四十四章  两个好消息？">加入书签</a>
</div>
