
风云菱吓得不轻，同时也更加心慌，她知道自己的父亲她已经无法治疗了，这么一来，他体内的黑色只怕越来越侵蚀五脏六腑，那么父亲就不是父亲了。

惊吓期间，她盯着父亲那双红色发光的眼睛，一时间都不知道怎么办才好。

但很快，她看到父亲脑袋转来转去，似乎在看这个手术室，一双眼睛始终冒着红光。

风云菱有种直觉，是不是父亲已经被那邪恶的东西侵占了灵魂，已经不再是她爹风暮景了？

这个认识让她一阵害怕，麻药都已经镇不住这种邪恶东西的觉醒了吗？

是黑龙还是九幽玄女，还是外魔或者其他东西？

反正风云菱觉得一定不是好东西。

眼看风暮景要从手术台上下来，她立刻神识一动，直接把人移到了神兽空间。

因为她怕这个已经不再是自己父亲的人破坏研究室，或者去了戒指空间，这种黑暗的东西会引发黑色湖泊的异动，到时候湖色湖泊里的黑龙要出来的话，那真的不知道怎么收场了。

毕竟到现在她都不知道作为戒指主人的她，到底是谁！？

神兽空间，小金凤和三只小白兔生活得可以说是自由自在，药田里的药物都已经郁郁葱葱，整个空间里的灵气也更加清新浓郁，所以它们这几个小家伙喜欢在这里面。

风云菱把眼睛依旧是发红光的风暮景放进去之后，先看到之前被她扔进来的黑色鳞片。

黑色鳞片在戒指空间撞击了金色结界之后好像被烧焦了一样，此刻也依旧躺在草地上没有动静，好像从之前活得状态变成了死物。

风云菱之前被吓到也没去理会，现在意念过去一看，发现这东西依旧是原样，只是边缘地方确实有所烧焦的感觉。

风暮景一进来之后，先是站着不动的，但很快他吸了一大口气，风云菱居然看到空间里的灵气好像变成有形的一样，被他直接一口都倒吸进去了。

“妈呀，这是什么玩意！”小金凤突然惊恐的从药田里飞出来，到了风暮景的面前，“他不是人吧，眼睛发红光，是魔！”

“什么？小金凤，你说我爹变成了魔？”风云菱顿时整个心都扯起来。

小金凤道：“眼睛发红光本来就是魔性的一种表现，他肯定是被沾染了魔气了，小姐姐，他是你爹？”

风云菱立刻点头，随即把事情简单的说了一下，让小金凤全盘了解情况。

“完了完了，他体内肯定被魔气侵占了，小姐姐，他现在吸收灵气，就会壮大魔性，你爹只怕会变成魔啊，后续样子都会被改变的，就像外魔那么丑陋。”

风云菱面色苍白，随即意念一动，把正在吸收灵气的爹关进了研究所的空房间里，她不能让他再吸收灵气，不能加快他变魔的速度。

心中忐忑不安，不知道事情怎么会这样，不过好在她回来了，要不然后续整个京城只怕都要遭殃了。

“可有什么办法驱除魔气？”风云菱询问小金凤，看着她爹在空房里那红色的双眼四处打量的样子，她心中发悚。

小金凤想了想道：“小姐姐，不是金色的彼岸花可以吗？”

风云菱一愣，随即咬了咬牙，出现在戒指空间里，她必须要摘朵金色的彼岸花试试，她不能看着自己的爹变成这个鬼样子。

只是金色的彼岸花似乎没办法采摘，因为要去摘的时候就会碰到结界，翻出金色的水波纹。

最后她实在没办法，想到了木屋小楼里的金色彼岸花女子的画像。

想到那九幽玄女的画像对花瓶能产生反应，也许这金色彼岸花女子的画像对父亲也会有什么反应。

很快，风云菱把画像拿下来，直接来到了风暮景的空房里。

风暮景站在中间一动不动，一双眼睛依旧是发着红光，只是比他吸收灵气的时候要黯淡了很多。

“爹！”风云菱叫唤了一声。

风暮景没有回答，风云菱直接打开了画像道：“爹，你看看这张画。”

红色的眸子慢慢的看向图画，一开始也没有动静，风云菱到是手心都是汗水，这是她最后的希望了，不然她真不知道怎么就救她的父亲。

突然，她手中的画猛地发出一阵金光，这金光从画像女子的眉心金色花钿射出来，直接对着风暮景的眉心而去。

风云菱吓一跳，她也不是要杀自己父亲啊！

只见风暮景眉间直接射入一道金色光线之后，整个人就猛地颤抖了一下，一双发着红光的眼睛似乎像灭灯了一样黯淡下去。

随即整个人就往后倒去，吓得风云菱连忙收了画就扑过去接住，随即把人带回了病房中，她开始银针刺穴。

神识跟着银针进去，惊喜的发现里面快大半黑色占据的五脏六腑居然退回了一半多了，比第一次看到的似乎要好了一点，让她顿时惊喜的松口气。

果然金色彼岸花是克制红色彼岸花的！金色彼岸花代表正义，红色彼岸花代表邪恶，是黑色的！

两个画像的女子，金色的女子是克九幽玄女的。

风云菱总算松口气，立刻出了空间，跟楚炎洌说了这个情况。

“这么说来，你爹有救，你多拿画去刺激你爹，应该能把魔气全部驱赶掉。”楚炎洌说道。

风云菱想想也对，可以继续这么干，所以再次进去，又拿出画来。

甚至把画直接对着她爹的身体，那只红色彼岸花变成黑色的手背正对着女子的画像，而且是额头的金色彼岸花花钿。

这一次，楚炎洌也是跟进来，近距离看着，很快，一道金光再次动画像里射出来，直接射向风暮景的黑色手背上。

顿时一股焦臭直接发出来，风暮景的手背瞬间冒烟了一样，很是诡异。

但更诡异的是，突然一道惨叫从风暮景的身体里发出来，声音简直凄厉无比，尖锐的好像要钻进风云菱和楚炎洌的耳朵一样，能直接倒牙的那种效果。

两人对看一眼，同时面色大变，都没想到会有这样的变故，这么说来风暮景身体内难道外魔已经成型，有了意识？知道痛了？

这太特喵可怕了吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850601"  chaptername="太特喵可怕了">加入书签</a>
</div>
