    虽然分别了好一段时间，但云黛声音清甜，哪里是容易忘记的。

    何况她们有很长一段时间，几乎是天天在一起厮混。

    彼此还是很熟悉的。

    周亦芷虽然觉得这声音仿佛是云黛的，却又不敢相信。

    这里可是北齐凉城郊外啊。

    作为大周的皇后，怎么可能到这个地方来？

    她惊疑不定，驱马过来，目光一扫，在火光的映衬下，看见了被保兴护在身后的那个身材娇小的漂亮少年身上。

    啊。

    真的是她。

    周亦芷震惊极了，慌忙举起手中的剑，一剑劈开一名**子，怒道：“我是千户周亦芷！你们是哪个所的，竟敢在此打劫平民！”

    士兵们一听她竟是千户大人，立即就明白过来她的身份。

    在大周的军队中，也就这么一个女人，从百户干起，在战场厮杀立功，如今已经成了千户大人。

    彪悍到了极点。

    这女人不仅武功高，而且性子狠，规矩极严厉。

    她带的兵个个都骁勇善战。

    好死不死的，出来打个秋风，竟被她撞见了。

    **子们慌忙收回兵器，过去求饶。

    “沐风，你带几个人，把他们捆了带回去，等着发落！”周亦芷吩咐手下。

    “是，大人。”

    立即过来几个人，拿绳子把这帮**子给捆了带走。

    周亦芷跳下马，冲到云黛面前，不敢置信的说：“皇……”

    “嘘！”云黛摇头示意她不要暴露自己的身份。

    周亦芷反应过来，一把拉住她胳膊，“来，到屋里说。”

    到了屋里，周亦芷才使劲吸了口气，直直瞪着云黛，说道：“你这丫头，怎么跑到这里来了？刚才我听到你的声音，差点吓死。”

    云黛抽出帕子擦脸上的汗，拍着心口说道：“今天真是运气好，遇到了你。否则我就要被抢了。”

    周亦芷好笑又好气：“没办法，人太多，又是各处大营调过来的，难免有不成器的废物。其实元帅严谨将士们骚扰普通百姓的。云黛，你吓坏了吧？”

    “还好，有惊无险。”

    “你到底为什么到这里来？这里打仗呢，很危险的！”

    “我知道这里打仗，至于原因，以后我会跟你解释。我现在就是想进城一趟。有急事。”云黛说。

    “你要进城？”周亦芷蹙眉，“凉城易守难攻，我们攻打许久也没打下来。你想进去，难如登天。再说，万一城里的北齐人知道你的身份，怕不是要把你吃了。”

    云黛道：“我这副打扮，谁知道我是大周的皇后？”

    周亦芷打量她，笑道：“倒也是。你穿成这样，活像个北齐美少年。哎呀，我在军队待着，真是许久没跟女人说话了，实在太舒服了。”

    她伸手抱住云黛的胳膊，一脸感动。

    云黛打量她。

    她穿着一身薄甲，皮肤微黑，看着比从前更加高挑结实，身上多了一股子彪悍和洒脱的劲儿。

    周亦芷伸手摸她的脸，嘤嘤嘤道：“好光滑，好嫩啊。你看我的脸，整日风吹日晒，都粗糙了。”

