    VCR的片段不太长，大概也就五六分钟，每位嘉宾都分到了一分钟的份额。

    放完这段VCR之后，撒老师就再次举起话筒。

    “看得出来，过去的两周里，几位国风传唱人为了能够呈现出优秀的歌曲，和几位戏曲大家们，都经过了不懈的努力，产生了很多火花与碰撞。”

    “想必大家已经迫不及待，想要欣赏各位国风传唱人的优秀作品了吧？”

    “那么，废话就不多说了。”

    “让我们掌声有请，第一位登台公演的国风传唱人，伯谦！”

    一大段的开场之后，终于轮到国风传唱人们登场了。

    伯谦穿着一袭有些仿古的明制汉服白衣，腰间还绑了一块玉饰，衣服下摆有不少流苏装扮，身上更是用金线绣了很多好看的竹图。

    他单手背在身后，另一只手举着话筒放在胸前，一副谦谦公子的样子，踱步走上了舞台。

    还未开始公演呢，这番扮相就引起了现场观众们的一番骚动。

    很帅！

    坐在评鉴人席上的周听，一双大眼睛也泛着精光。

    作为伯谦的圈内好友之一，周听平常算是接触他比较多的人了，但是也从来没见过伯谦穿汉服。

    本身气质就比较偏向温文尔雅的伯谦在汉服加持之下，确实有一种陌上人如玉，公子世无双的感觉。

    “还别说，这家伙这套打扮确实好看，能迷倒一片小姑娘吧。”周听偏过身，小声的和旁边的梅兰聊起了伯谦的颜值。

    梅兰十分认同的点了点头，一双丹凤眼目不转睛的看着正缓缓走进的伯谦，眼神中止不住的欣赏。

    “确实帅，以前怎么没见他穿过。”

    现场观众中的小姑娘们，更是双手捧胸，满脸花痴的大声尖叫了起来。

    先不谈接下来的公演歌曲精不精彩，光是伯谦今天的扮相，绝对是能给现场观众留下很深印象了。

    “大家好，我是国风传唱人，伯谦，很荣幸有机会参加这档节目，也很荣幸可以和来自燕京的京剧大家一起合作为大家呈现一首优秀的国风歌曲。”

    “一首《叹虞姬》，希望大家可以喜欢！”

    伯谦简单的介绍了一下自己的表演曲目后，舞台上的灯光就骤然一灭，一个不知道是萧还是笛子的乐器声悠悠的在舞台上响彻了起来，有一点点哀伤的感觉，立马就向听众们袭来。

    随后，便是一阵马蹄狂乱与嘈杂人声鼎沸而响。

    一道古筝的肃杀之声也一同响起，曲风立马一变，战场的那种金戈铁马的肃杀感，压倒了一开始笛子独奏营造出的哀伤。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。”

    “骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。”

    “垓下一曲离乱楚歌声四方。”

    “含悲辞君饮剑血落凝寒霜。”

    “难舍一段过往缘尽又何妨。”

    伯谦一开口，上来就直接用上了流行戏腔的唱法，几句高亢而又抓人的戏腔，瞬间就把观众的心神给拴住了。

    现场观众们的呼吸都有刹那停顿，所有目光都投射到了舞台之上。

    歌曲开头，很惊艳，至少歌声一起，现场观众立马就被拉近了两千年前的这段凄美爱情故事中。

    霸王与虞姬的故事，算是一个千古流传的经典爱情故事了。

    虽然这是个悲剧故事，历史上的项羽到底是不是真的很痴情专一也无人可知。

    但是人嘛，天生就是喜欢浪漫的爱情故事。

    元朝诗人张可久写下一首《卖花生·怀古》，开头第一句就是:美人自刎乌江边，战火曾烧赤壁山。

    千古以来，项羽与虞姬之间的故事被改编成了各种艺术作品百般演绎，项羽乌江自刎，虞姬殉情而追的故事被千家万户所识。

    先不管历史上到底有没有真的发生这件事，反正这事已经成为家喻户晓的爱情故事了。

    听到一首和霸王虞姬有关的歌，很多观众心中天然的就涌现出了一种熟悉与亲近的感觉。

    伯谦唱的是自己熟知的故事，自然会让观众们有亲近感。

    一段很抓人眼球与耳朵的HOOK唱完，伯谦恢复了正常的唱腔，开始唱起了主歌。

    “楚河流沙几聚散，日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹，谁曾巨鹿踏破了秦关……”

    主歌主要就是在讲述霸王与虞姬的故事，在用现代的语言，重新讲一次这段古代的凄美爱情。

    两段加起来得有一百多字的主歌，唱了接近一分钟，都是比较平淡的述事风格，但是现场的观众们却听得津津有味。

    要是换一般的歌，三十秒没有唱到一段记忆性很高的Hook或者副歌的话，很多听众可能就会觉得乏味和无聊了。

    但是这首《叹虞姬》却不会，因为这唱的是大家都熟知的故事，所以大家都比较有耐心，也能沉下心静静的听。

    两段主歌唱完之后，一位画着脸谱装，穿着一身齐全戏服的京剧演员，不知何时已经站在了舞台上。

    当一束明亮的灯光照射到他身上时，他立马单手一横，起了势。

    一段京剧中的西皮散板从他嘴里脱口而出。

    “十数载恩情爱相亲相依，到如今一旦间就要分离。”

    “乌骓马它竟知大势去矣，故而它在帐前哀恸声唏。”

    京剧的【散板】为节拍自由的散唱，结构常以唱句逗和词逗为相对节拍单位。

    尤其对于表现悲痛、凄切、愤慨等情绪有其独到之处。

    这位京剧演员的京剧水平是极高的，一段不过两句词的散板，就将其中那悲痛万分的情绪演绎的淋漓尽致。

    立马就让现场观众感受到了，霸王兵败，绝望而刎的那种感觉。

    脸上情难自禁的也出现了几分哀伤之色。

    一段哀伤断肠的古琴声响起，伴着着凄绝的琴声，台上的京剧演员双手一摊，声情并茂的伴歌而唱：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！”

    现场的灯光缓缓暗下，背景声中响起了七八人一同【哭相思】的悲痛之声。

    “倘若战死沙场上，父母妻儿依靠谁？”

    随即，背景声音再次一变，一个女旦的声音响起，依旧还是【哭相思】

    “汉兵已略地，四面楚歌声。君王意气尽，贱妾何聊生！”

    悲痛万分，并且夹杂着一些决绝的唱腔，惊艳得现场观众都张大了口，震撼的他们已经说不出话来了。

    他们从来没有感受过，这样的戏剧与音乐结合在一起的舞台表演。

    现在他们才发现，原来京剧也能这么震撼人心，这么能牵动心肠。

    根本一点都不输于外国的那些所谓经典歌剧！

