    “住手！”蓝星儿一声大喝，她带来的人瞬间停手。

    此时蓝星儿带来的这些人个个都挂了彩，倒是许桃这边三人一狐还都好好的，并未受什么伤，就是看上去有点狼狈。

    开什么玩笑，这可是法器自爆，就算她已经很小心的控制爆炸范围, 但爆炸的气浪还是不时波及到她这边。

    她不被这些气浪搞得灰头土脸才怪。

    蓝星儿此时叫停，许桃也刚好可以趁机歇口气。

    面对这么多敌人，她也是很累的好不好。

    齐成、齐梦╮(╯▽╰)╭：有吗？

    “你当真是青岚宗的许桃？”蓝星儿死死的盯着许桃，要是她的反应哪怕有一点不对，她也会继续叫人攻击，直到把人打趴下为止。

    许桃瞬间明白了，合着这姑娘现在才想起她的身份。

    她就说嘛，她明明那么有名，做为一个修二代不可能没听过她的大名才是。

    “是我, 我就是青岚宗那个许桃，家父许无涯。”许桃矜持的颔首。

    “你没骗我？”蓝星儿不死心的再问。

    许桃（→_→）：你这问题问得真好，就算我骗你我能当着你的面承认吗，你是不是傻？

    虽然心里鄙视了此妞一通，面上却依然平静无波。

    “我骗你做什么？冒充渡劫期大能的女儿对我有什么好处，你当我想不开想自杀吗！”

    “我们能证明，许师叔当真是我们青岚宗太上长老的女儿！

    我们两个是青岚宗外门弟子，我们都能证明许师叔的身份！”齐成兄妹赶紧站出来为许桃证明。

    “你们三个本来就是一伙的，你们说我就信啊！”蓝星儿没好气的说道。

    “把你们的身上的身份令牌拿出来给她看看。”

    要不是她自己的真传弟子身份牌在白虎秘境的时候毁在了极阳真焰之中，她早就拿出令牌来自证身份了。

    “好的。”齐成兄妹赶紧拿出自己青岚宗外门弟子的身份令牌，向蓝星儿等人证明自己的身份。

    李叔接过令牌仔细看了看，确实是青岚宗的外门弟子令牌没错。

    确认过后, 李叔向蓝星儿点点头。

    “你的身份令牌呢，你要真是许桃，把你的身份令牌拿出来。”蓝星儿将齐梦兄妹的身份令牌扔回给他们。

    “我的身份令牌之前在白虎秘境的时候不小心被极阳真焰烧没了，我想拿给你看也没有办法。”

    “真的？”不是在骗她吧？

    “比珍珠还真。”看我真诚的眼神。

    蓝星儿见她不似说谎，也只能暂时选择相信。

    “就算你真是许桃，你也要把小白还给我。

    小白是我花了灵石在拍卖场上买回来的，你不能就这么把它带走！”

    哪怀许桃是渡劫期大能的女儿，她也舍不得让许桃将到手的仙兽就这么轻易带走。

    哪怕最终要不回来，她也得为他们蓝家要点好处，不能平白为他人做嫁衣。

    “你放心吧，我不会让你吃亏的。”许桃不差钱，既然她有心带走小狐狸，该给的补偿她也没想过要赖帐。

    有了许桃的这个承诺，蓝星儿心里终于好过一点了。

    哪怕没有了仙兽，他们蓝家能搭上渡劫期大能的关系，也不算吃亏。

    毕竟一只仙兽成长起来虽然能够让一个家族受益万年，但他们蓝家能不能等到那个时候谁又能知道。

    拿一点现成的好处，总比什么也捞不着要强。

    许桃见蓝星儿不再坚持要回小狐狸，心里也松了口气。

    能和平解决就好，再打下去她也累啊！

    就在这时，突然一阵轰隆隆的巨响从地下传来，众人一惊同时看向了地面。

    下一秒，整个地面开始塌陷，许桃等人想要升空避开的时候已经太晚了。

    地面之下好像有一股强大的吸力，将地面上的一切生物都往地面下吸。

    “轰隆……！”几分钟之后, 一个深不见底的深坑出现在了许桃等人刚才站立的地方, 而原本站在这里的人，则不见了踪影……

    黑暗的地下，许桃悠悠转醒。

    “咳咳！这什么地方这是？”许桃踉跄着站起了身，施展了一个火系法术弄出了一团火焰照明。

    她的脚下依然是数不清的白骨，只是这白骨的下方似乎还埋了人。

    “齐成！齐梦！小狐狸！你们在哪儿？能听到我说话吗？”许桃也不知道被白骨压在下面的哪一个是齐成兄妹，只能把他们一个个挖出来看。

    挖了好几个都不是他们，终于在挖到第六个的时候发现了紧紧靠在一起的兄妹俩。

    看齐成的姿势哪怕刚才那么突然的情况下，齐成依然也没有忘记保护他最重要的妹妹。

    兄妹俩的感情，还挺让人羡慕的。

    许桃拍拍齐成兄妹的脸将二人给拍醒，二人悠悠转醒之后，这才发现他们竟然掉到不知道多少米深的地下。

    从这里望上去，只能看到一点点微弱的光。

    可见他们落下的地方，究竟有多深。

    还好他们都是修士，在落下的瞬间都本能的用灵力护住了自己，这要掉下来的是个普通人，只怕早就已经粉身碎骨了。

    “许师叔？”二人醒过来后见到了站在自己身边的许桃。

    “你们两个还好吧，受伤了没？”许桃问。

    “我们还好，许师叔你呢？”兄妹俩扒拉开身上残留的一些白骨，相互搀扶着站起身来。

    “我也没事，你们先休息一会儿吧，我去找小狐狸。”和他们一起掉下来的小狐狸同样不知所踪，希望那个小家伙没事。

    “嘤嘤……”我在这儿呢。

    小狐狸咻咻两下跳进了许桃怀里。

    “小狐狸！”见小狐狸自己出现了，齐成兄妹惊喜的喊了一声。

    “你没事吧？”许桃见它没事也很开心，伸手为它顺了顺毛。

    “嘤嘤……”没事。

    “嘤嘤嘤……”这个地方很危险，我们快离开这里！

    “你发现了什么？”小狐狸可是仙兽，而且还是一只带着传承记忆的小仙兽，和她这种先天不良的神兽不一样。

    小狐狸会这么说一定是发现了什么。

    “嘤嘤嘤……”我也不知道，总之这个地方很危险，我们必须尽快离开这里！

