    果不其然！

    经历过万国之殇事件，再联合香克斯亲手击杀“复活”的BIG MOM之后，夏洛特·卡塔库栗也终于突破了那层令无数“银牌选手”绝望的实力关隘，成为了真正的百级强者！

    等候了这么长时间，终于等到了甘美果实的成熟……

    阿德·果农·里安的心情十分良好，随即便扩大了【死神之力特性·冰】的影响范围，无穷无尽的寒冰从他的脚下朝着前方扩散过去，砂石地面瞬间铺就一层坚硬如铁的白色冰层。

    在天空之中的垂雨糯米如同疾风骤雨一般落下的时候，【死神坚冰】也在悄无声息地侵袭过去。

    原本被卡塔库栗的糯糯果实的觉醒能力同化掉的糯米地面，在遭遇【死神坚冰】之后，仿佛像是被彻底冻结了一样，流动趋势几乎是戛然而止。

    一边操纵着垂雨糯米继续进攻的卡塔库栗，反应敏锐地察觉到了这一点。

    第一时间，这位经验丰富的弑亲者打算用觉醒级别的糯糯果实能力，看看能不能将这层坚韧无比的寒冰层侵蚀转化，可惜失败了。

    卡二的糯糯果实开发级别极深，但阿德里安的【死神果实】开发深度却是无人能比！

    第一条计策失败，卡塔库栗立即转化了思路，打算将大批大批的白色糯米从地面之中提取出来，转而覆盖住那层白色寒冰，尽量减少冰冻气息对于流动糯团的影响。

    但是第二条计策同样失败了。

    卡塔库栗操纵流动糯团的速度极快，可惜与死神坚冰接触糯团会在瞬间被封冻住，随即这股惊人寒意又会朝着四面八方疯狂扩散。

    糯团的流动速度，终归还是比不了死神坚冰的冰冻速度。

    不过是在卡塔库栗的极力操纵，以及阿德里安的随意态度下，二者勉强拼了个旗鼓相当。

    无奈之下，卡塔库栗只好放弃跟死神坚冰死磕的打算。

    他再度动用起觉醒能力，将尚未被死神坚冰波及到的流动糯团，从地面之上升起塑形，直至形成无数个巨大无比的白色甜甜圈。

    觉醒·无双甜甜圈！

    与此同时，卡塔库栗的双拳双腿瞬间被一层雾蒙蒙的年糕颗粒包裹住，而浮游在半空之中的无双甜甜圈的内圈之中，陡然升起大量拳脚般形状的年糕条。

    趁着垂雨糯米的进攻态势暂缓的间隙，无双甜甜圈迅速填补了进攻火力。

    而阿德里安仍旧只是一面死神坚冰的屏障笼罩在外，毫不费力地挡下了卡塔库栗的所有攻击。

    但不得不说的是……

    阿德里安的内心之中还是有些失望的。

    对于卡塔库栗，特别还是“进化”之后的卡塔库栗，在实力方面肯定是有过期待的。

    阿德里安期待着卡塔库栗能够在这场战斗之中拿出些新的、与之前不太一样的能力来，无论是糯糯果实还是三色霸气，又或者是其他能力。

    但是现在看来，“进化”之后的卡二，无非就是力量大了些、速度快了些、糯糯果实的能力提升了些……

    至于更为关键的【质变】，阿德里安却是没有感受到多少。

    诚然，卡塔库栗现如今的实力，却是足以位列常规的海上皇帝之列。

    但是比起曾经的夏洛特·玲玲，都仍显不足！

    说白了，海上皇帝都是怪物一般的存在，无论是凯多的体魄还是夏洛特·玲玲的防御，无论是白胡子的怪力还是香克斯的霸气，都给人一种……

    强到规格之外的感觉。

    但是这种感觉，阿德里安并没有从卡塔库栗的身上感受到。

    最起码……

    此时此刻的卡塔库栗，并没有给阿德里安这种感觉。

    ‘看来又要打一场没意思的假赛了……’

    阿德里安的心中惋惜一声。

    ‘但刷能力专长嘛，不寒碜！’

    有一说一。

    在阿德里安看来，卡塔库栗的一身实力，最为拖累的方面不是其他，而正是那颗已经开发到【觉醒】级别的糯糯果实！

    阿德里安不是说糯糯果实不好。

    事实上，作为一枚特殊超人系，糯糯果实在不少方面是远超其他某些恶魔果实的。

    但是放在海上皇帝这个级别里……

    糯糯果实还真就是个垃圾！

    想想看吧，震震果实、魂魂果实、青龙果实，哪一个不是狂拽酷炫吊炸天的超顶级果实？

    而糯糯果实……

    又不是叫【橡胶果实】！

    什么“没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的恶魔果实能力者”……

    这句话就是个纯纯的毒鸡汤！

    举个不太恰当的例子。

    以卡塔库栗的天纵奇才（预知未来的见闻色霸气，真的挺唬人的），把糯糯果实换做别的超人系，能够开发延展至其余能力维度的超人系，譬如四分五裂果实的【空间】、吞吞果实的【吞噬】、肉球果实的【弹性】、磁磁果实的【电磁力】、屏障果实的【拒绝】……

    哪一个不能成就卡塔库栗？

    糯糯果实……

    具体到确切物质的糯糯果实……

    哪怕是特殊超人系，也属实挺烂的。

    在阿德里安眼中，食物系的恶魔果实，确切的说，是具体到特定具体物品的恶魔果实，像是什么糯糯果实、奶油果实、黄油果实，全部都是垃圾恶魔果实。

    尤其是还有个印象相当深刻、但意义相当不明的【超人系·夹克果实】。

    夹克？

    衣服？

    这能够开发到啥？

    阿德里安一边与卡塔库栗交手，一边魂游天外，疯狂开小差。

    不是他看不起卡二，只不过……

    现如今的阿德里安，跟卡二这种级别的高手交手，还真就提不起什么太大的兴趣来，特别是对方完全没办法拿出什么新能力的情况之下……

    与白幽灵正面交手的卡塔库栗，如何感受不了敌人的不屑？放松？懒散？

    可他又能如何呢？

    糯糯果实的万般攻击，打不破死神坚冰的防御；霸王色霸气的缠绕，也打不破死神坚冰的防御；武装色霸气的加持，仍旧打不破死神坚冰的防御……

    如果不是知道白幽灵是幽灵果实能力者，卡塔库栗还以为他在跟【屏障果实】能力者交手呢！

    白幽灵都没有展开攻击，弑亲者还没办法打破对方的防御……

    【预知未来】的见闻色霸气，确实能够提升卡塔库栗的战斗上限，但是他的上限……

    还摸不到阿德里安的实力下限！

    换句不好听的……

    以阿德里安现如今的身体防护能力，【霸鳞衣】+【钢铁气球】的双层保护，哪怕放开死神坚冰，卡塔库栗都没办法奈何得了他！

    数小时的战斗几乎是一晃而过。

    卡塔库栗拿出了他所有的战斗技巧，几乎是倾尽一切的进攻，却仍旧没能打破【死神坚冰】的防护。

    身负血海深仇的弑亲者，终究是怀疑人生地离开了白幽灵的临时驻地。

    而阿德里安则开始百无聊赖的检查起挑战任务的收获来。

    “一个增加敏捷属性的专长，还算不错……”

    想到这里，阿德里安忽然抬头望向海面上逐渐远去的甜甜圈海贼团，拍了拍大腿。

    “坏了！没提醒卡塔库栗下次要一年之后再来了！”

