    这家鬼屋看起来挺大的，有好几条路线可供选择，进去的时候工作人员特地提醒说要记得看后面的人，不然走丢了都不知道。

    对于这种提示大家嗤之以鼻，心想这怎么可能走丢呢？

    结果进去了才知道，原来通道之间有暗道，稍微一不注意，就会被走丢，王子杰是走在最前面的，他大大咧咧说，没事，这些鬼都是假的！

    刚开始都是一些道具鬼，吓不到人，到后面是人扮的鬼，才叫吓人，那些鬼张牙舞爪就全部冲了过来。

    一只披头散发穿着白衣服的鬼在那边抡着大锤，砰砰砰的直作响，王子杰看到这一幕笑着说：“嗳，别说，这道具做的倒是挺真实的。”

    话音刚落，那鬼哇的一声张牙舞爪直接朝着人群冲了过来，而且举动手里的大锤感觉随时都能冲上来。

    就算知道是假的，但是这种情况还是很吓人的，所有人开始疯狂尖叫，王子杰准备后躲，想到乔琳琳以前胆大妄为的模样，没由来的就往乔琳琳身后躲。

    “琳琳！琳琳！我怕！”王子杰觉得还是别逞能了，让乔琳琳走在第一个比较好。

    而当他转身的时候，他直接蒙住了。

    原本以为躲在周煜文怀里的是苏浅浅，可是谁也没有想到，苏浅浅直接被乔琳琳推到了一边，乔琳琳整个人直接缩在了周煜文的怀里，嘤嘤嘤的说，啊啊啊，人家好怕怕！好怕怕，周煜文，快，快保护我！

    看到这一幕，王子杰懵了，连旁边胆小的苏浅浅都忘记害怕了，满脸怒火的看着缩在周煜文怀里的乔琳琳。

    大锤鬼肯定不可能真的过来锤人的，看到吓唬到了第一个人就退了回去，所有人都在那边看着乔琳琳，这乔琳琳整个人都埋在了周煜文怀里。

    还在那边说好怕好怕的。

    声音甜腻的掉牙。

    周煜文有些尴尬：“咳咳。戏过头了。”

    “额！”乔琳琳这才注意到，所有人这个时候都在看着自己，她自己也尴尬了，理了理头发，脸蛋通红，小声的说：“额，那个，人家其实，从小就怕鬼。”

    “我靠！”王子杰直接懵了，想要说两句。

    结果乔琳琳恶狠狠的瞪了王子杰一眼：“闭嘴！”

    想说的话一下子全部咽了回去，王子杰肚子里憋了一肚子的郁闷，可是偏偏又说不出来，隐约的，他似乎感觉到什么，但是又一看苏浅浅在那边扯乔琳琳的头发，让乔琳琳从周煜文的怀里滚出去。

    王子杰又想，是不是自己想太多了？

    乔琳琳一副害怕的样子说让周煜文保护自己，苏浅浅当然不开心，直接扯住乔琳琳的头发，让乔琳琳赶紧死远一点。

    乔琳琳说，哎呀你别扯我头发。

    “乔琳琳！你别装...”苏浅浅是真的被气到了，差点爆粗口，说乔琳琳装逼，但是想到自己从来没说过脏话，又脸红的去看周煜文，害怕破坏在周煜文面前的光辉形象。

    乔琳琳却是知道苏浅浅准备要说什么，立刻笑着问：“装什么呀？苏浅浅，有话就说清楚嘛，当着周煜文的面说！”

    “死开！不要脸！”苏浅浅嘀咕。

    众人一边听着乔琳琳和苏浅浅吵架一边往前走，走着走着，烟气缭绕，伸手不见五指，隐约的可以听见两个女孩的吵架声，然后这个声音越来越远。

    王子杰还是走在第一个，结果一回头，发现竟然走出了迷雾大阵，而身后竟然一个人也没有了。

    苏浅浅和乔琳琳还在对骂，骂着骂着，突然发现就她们两个人了，苏浅浅脸色一白：“周煜文呢？”

    “我怎么知道？”乔琳琳嘀咕。

    “呜~”这个时候，隐约听到鬼叫声，苏浅浅立刻害怕起来，赶紧抓住乔琳琳的胳膊，发抖的说：“啊，我怕。”

    “我靠！周煜文都不在了，你装个屁啊！”乔琳琳看着苏浅浅的模样，忍不住吐槽了一句。

    这个时候，一个红衣女鬼幽幽的飘了过来：“呜~我死的好惨啊~”

    苏浅浅害怕的躲到了乔琳琳的后面，双腿都有些发抖，她是真的害怕，她现在都有点后悔进鬼屋了。

    那女鬼已经飘到了近前，与乔琳琳对视，她说：“我死的好惨~”

    “看什么看！再看把你眼珠子挖出来！滚！”乔琳琳中气十足的美目一瞪。

    “？？？”女鬼直接懵住了。

    “还不滚？”乔琳琳一抬手。

    女鬼立刻条件反射的去挡，这下知道了，好家伙，这女的来吓鬼呢！

    这种鬼屋都有监控的，这乔琳琳前一秒才一副害怕的样子，后一秒跟个女汉子一样，这让看监控的工作人员直接懵逼了。

    苏浅浅也懵逼了：“你，你不怕鬼？”

    “鬼有什么好怕的？”乔琳琳无所谓的说。

    周煜文走在后面，出来的时候发现自己竟然和韩青青走到了一起，两人本来不熟悉，韩青青是闷葫芦个性，只爱宅，对谈恋爱不感兴趣，对于周煜文是作家这种事，只是崇拜一下，但是不至于花痴。

    周煜文跟韩青青走一起也没什么好聊的，只说赶紧去找其他人好了。

    韩青青表示赞同。

    周煜文走在前面，问韩青青是不是喜欢灿灿？

    “大佬，开什么玩笑，我喜欢他？”韩青青直接笑了。

    “有这么好笑么？”

    韩青青幽幽的问：“大佬，你看过断背山么？”

    “？”周煜文自然是看过的，只是一时间没弄懂什么意思，韩青青突然意味深长的说，男孩子在外面要保护好自己。

    “你在说什么乱七八糟的东西啊？”周煜文暗自无语，突然明白过来什么：“哦，我知道了。”

    “大佬果然聪明。”韩青青夸奖道。

    周煜文说：“你是百合！？”

    “你胡说什么呢！”韩青青俏脸一红，忍不住翻白眼。

    周煜文跟着笑了笑，两个人没聊几句，就遇到同样迷路的蒋婷，周煜文问：“你没事吧？”

    蒋婷好笑的说：“这能有什么事？不过这鬼屋蛮有意思的。”

    王子杰走在前面，和几个人在一起的时候他不害怕，但是一个人的时候，还真的有点害怕，尤其是到处都是阴风。

    一只水鬼从井口爬了出来，在那边呜呜呀呀的说：“啊，我好痛苦...”

    “我好痛苦！”

    王子杰没当回事，沿着小桥继续走，小桥上烟气弥漫，井口距离自己的位置老远，王子杰想着给他们打个电话好了。

    杰哥走到桥上的时候，猛地一只血手抓住了王子杰的脚踝，王子杰吓了一跳，就见桥下一个血肉模糊的脑袋爬了上来：“救~救~我~”

    王子杰腿一软，直接坐在了桥上，在那边啊啊啊的往回爬，好不容易爬回桥下，桥边站着一个人，王子杰也不知道是谁，直接抱住了其人的大腿：“啊！救命啊！鬼！”

    “杰哥...”陆灿灿面无表情的看着王子杰。

    “额！咳咳！”王子杰一看是熟人，老脸一红，赶紧站了起来：“那，那个。”

    陆灿灿没说什么，王子杰感觉陆灿灿肯定从心底小瞧自己了，结结巴巴的说：‘妈的，这边太吓人了，桥上下面有手抓人，真把老子吓到了，灿灿，我们走别的路吧。’

    “后面没有路了，”陆灿灿说。

    “啊？”

    陆灿灿点头，说后面就是迷雾，可能还是会走丢。

    “那怎么办？”王子杰对刚才的血手心有余悸。

    陆灿灿说直接往前走就好了。

    “别去！桥上太危险了！这些人也真是的，一点不考虑安全问题！”王子杰吐槽。

    陆灿灿说：“没事的，杰哥，这些鬼吓一次就够了，不会再来第二次的。”

    说着陆灿灿就要往前走，王子杰自己一个人的时候害怕，但是身边有人，他就不会虚，立刻拉住了陆灿灿的手。

    陆灿灿一愣，抬起头好奇的看着王子杰。

    王子杰很认真的说：“灿灿，你走我后面好了，我保护你！”

    陆灿灿听了这话，好看的嘴角不由露出了一丝笑意，微微点头：“嗯。”

    然后王子杰颤颤巍巍的走在前面，一只大手紧紧握着陆灿灿的手，与其说是保护陆灿灿，倒不如说因为握着陆灿灿的手，才给了他前进的勇气。

    陆灿灿说的没错，这一次过桥有惊无恐，血手根本没伸出来，王子杰松了一口气，过了桥松开陆灿灿的手，道：“吓老子一跳，灿灿，你没事吧？”

    “啊？”陆灿灿显然刚才一直在走神。

    乔琳琳继续带着苏浅浅在那边过关斩将，看到鬼以后，苏浅浅害怕的双腿发抖，往乔琳琳怀里跑。

    而乔琳琳则是一点也不怕，鬼敢过来，她抬手就是一个暴栗，一瞪眼：“滚！”

    各种小鬼赶紧退散。

    好不容易和周煜文集合，苏浅浅委屈极了，赶紧可怜巴巴的要抱抱，在那边说：“周煜文。”

    “周煜文！我好怕！抱抱！”可是谁知道乔琳琳动作比苏浅浅更快，直接先苏浅浅一步跑到了周煜文的怀里，把苏浅浅晾到一边。

