    三人走进里面，这24层都属于mint酒吧，路过舞池李振只是随便一瞥，就发现不少打扮潮流性感的小妹妹在激情蹦跳，这颜值普遍达到了人家女神的标准。

    不过，李振对于这些大厅蹦迪的妹子没啥兴趣了，就这酒吧大厅蹦迪的能有多少好货色，李振现在可是有追求的男人。

    李振拉着许凝冰，跟在孙国立来到了胡军等人所在的私人大卡座，这个大卡座可以看到酒吧里面场景，还能看到外面外套的夜景，视野是相当的不错，是这mint酒吧最好的几个卡座之一。

    进入卡座之后，李振发现除了胡军几人外还有一个一身黑色西装的男人，看看样子应该是酒吧的经理之类的。

    “这位是李振李总！”孙国立对这男人介绍道。

    “李总，您好！您大驾光临真是让我们酒吧蓬荜生辉呀！我是这里的经理小刘，李总有什么吩咐都可以跟我说，我保证给您办得妥妥帖帖！”

    小刘听到孙国立的介绍不由将把腰弯低了几分，这位可是现在最火的千亿富豪呀！

    李振微微颔首，拉着许凝冰在坐下，孙国立在小刘耳边说了几句，他立马点头出去安排了！

    “军哥，你们今天怎么不叫几个气氛组小妹妹啦？”李振看着几人身边空空荡荡的，忍不住调笑道。

    他可知道这里除王景辉好点，其他几个可都是老色批。

    “暂时先不点，等咱们谈完正事再说。”胡军摇摇头说道。

    李振闻言心中微微一惊，这来之前他们可一点都没透露风声呀！

    心中猜测这他们几个到底是什么情况，昨晚那么长时间都没说。

    不过李振也没有急着瞎问，等会几人自然会说，现在自己急着问反倒是显得自己水平低了！

    “这位是？老弟不给介绍一下吗？”赵康看向许凝冰问道。

    “哦！看我这记性！”李振为众人介绍起来。

    几人听到这位就许凝冰后，忍不住多看了一眼，许氏置业的事他们可是记着的。

    而许凝冰更是吃惊的看向几人，虽然她都除了孙国立都只是第一次见，但几人的身份她从他们的姓名中也能猜到几分，这让她不由得抱紧了李振胳膊。

    这时，外面主场Dj开始激动的高呼，聚光灯下十位年轻的衣着暴露，纤腰和大长腿都裸露在外，身前事业线吸睛的妹子左右手各自捧着一瓶黑桃A来到李振所在的大卡座，下酒菜也很快送上桌。

    等到所有工作人员退出卡座后，许凝冰突然发现其他几人的视线看向了自己。

    “振哥，我去补个妆！”许凝冰识趣的拿起包包走了出去。

    “老弟，别见怪哈！这次的事情事关重大，还是小心一点好。”王景辉解释道。

    “我明白！”李振点点头，等着几人说下文。

    看几人的表现，恐怕几人要说的事情真的不简单，李振的异能没有感觉到什么不好的事，应该问题不大。

    “老弟，有个实业投资我们想带上你，以前都是带着我们赚钱，这次哥哥们有好项目自然不会少了你！”赵康开口说道。

    “哦？不知是什么产业？”李振问道。

    几人笑了笑，最后胡军嘴里吐出两字：“金矿！”

    “金矿？”李振重复了一边。

    “没错，是真金矿的金矿！”宋元笑道。

    李振闻言脑中飞速急转，这个金矿只怕不小，要不然几人也不会联手。不过看他们应该是临时决定让自己加入的，看样子他们对自己的态度真的有所改变。

    李振犹豫了一下，还是开口问道：“几位哥哥，这金矿是国内还是国外呀？”

    “国外！”胡军答道。

    “投资很大？”李振问道。

    “这个金矿据我得到的消息，比咱们国内最大的金矿都要大几分！”胡军没回答，只是给了李振一个参照物。

    李振闻言呼吸一窒，眼睛都亮了几分。

    他可知道国内最大的金矿据说价值在6600亿左右，而这还要大几分的金矿分分钟钟能上万亿了！

    虽然万亿只要给李振时间他也能赚到，但一想到这个数字李振还是忍不住心跳加速。

    金矿投资不像金融投资那样投资快，但非常稳定，每年都可以收获巨大收益，对于他来说能在一座超级金矿上占有一定股份那对他的地位提高那是相当大的。

    “这个矿在哪里？”李振好奇的问道。

    “非洲加纳！这是一个超巨型的金矿，黄金储存量大约在600吨左右，我手下的探测专家无意中发现的，目前只有我们知道，想要拿下来不难，难得是怎么应付以后的麻烦！”胡军淡淡的说道。

    几人纷纷点点头，在非洲淘金那可是刀口舔血的行业，而且加纳那边欧美淘金客的实力可是非常强的，虽然华夏在那边也有不小的实力，就怕欧美财团与当地土著合作。

    “这个金矿我们没人能单独拿下，我们得合作，而且我们还得拉上当地强势人物以及当地淘金的华夏人！”胡军继续说道。

    “这次我们得投资多少？”李振问道。

    “矿山我们已经跟当地政府谈好了三十年三十亿美元，前期的机械投资加上护矿队也就几个亿的样子，关键是当地大佬的打点，一年一亿美元！”胡军回道。

    “一年一亿美元？”李振问道。

    “钱不多，不过怎么给是关键！”宋元说道，意有所指。

    “这些我也不懂，我负责出钱就是了！”李振装疯卖傻道，毕竟自己是暴发户嘛，怎么可能懂这些权钱交易的道道。

    “老弟，我们的意思是可不可以让他们买咱们的基金？凭咱们基金的收益，完成这个指标完全没问题的！”赵康直接说道。

    “靠，原来在这等着我。”李振心中腹诽道。

    “呃…但是有个问题，那边的政权混乱，要是他们出事，到时被找上门，咱们可就是贿赂加洗钱了，到时候咱们可是会很被动的！”李振想了一下回道。

    “老弟，咱们完全可以在非洲另外成立一家公司，到时候影响不到咱们公司的！”宋元解释道。

    “靠，你们肯定没有问题啦！我的名声到时候可就丑了，跟洗钱扯上关系，到时候上面怎么看我！不得对我失去信任了吗？”

    这话李振也就心中吐槽吐槽，表面露出一副沉思的样子。

    这恐怕是他们制约自己的一个手段吧！昨天胡军才说上面大佬对自己刮目相看，今天他们就想出制约自己的手段了，果然厉害！

    李振的异能暂时没有从他们身上感觉到想真的害自己的意思。

