    “后来啊，我对一个喜欢我的学长撒娇，学长就帮我找到了另一个房子，很快就搬进去了。”

    楚濂咬牙：“你还敢对别的男人撒娇！”

    “走投无路了嘛，你又不理我，我那时候还给你打过电话来着，结果你在温柔乡。”

    有这种事吗？楚濂一点印象都没有。

    那个时候的他还真是一心一意忙着自己的事情，哪里会关注已经出国的刘苏苏，更不会在意一个没接到的电话。

    楚濂刮了一下她的鼻头。

    “以后可不许再跟别人撒娇，只能对我，知道？”

    刘苏苏撇撇嘴：“霸道。”

    “霸道也只对你。”楚濂搂紧她。

    两人依偎着坐在车头，寒风凛凛的，竟然也不觉得冷了，楚濂听着刘苏苏说起在国外的那些年，吃过多少苦，又遇见过多少事，有过开心也有过难过，还有过特别绝望的事。

    当听到刘苏苏遇到危险绝望的时候，楚濂的心仿佛被一只手仅仅扼住，他深吸一口气，把刘苏苏摁在怀里。

    “我后悔了。”

    “后悔什么？”刘苏苏不明所以。

    “我希望时光倒流，我一定不让你一个人出国。”

    就算她一定要出国留学，那他也会安排好一切，不让她遇到哪些危险和艰难，他会让她快快乐乐的读书，并且自己也会经常飞过去看她，和她一起度假，帮她把前路铺平，让她走的顺顺畅畅。

    他想，那个时候他一定是她最强大的后盾。

    刘苏苏抱住他的腰。

    “你现在知道错了吧，以后可要加倍对我好，不许再嫌弃我欺负我。”

    “当然。”

    今时不同往日了。

    现在他只想好好爱她，用余生，做她的依赖。

    两人消磨了两个小时，楚濂怕刘苏苏冷着，进车后就赶紧把暖气开到最大，一路稳稳当当的回到市中心，去了喜欢的餐厅。

    一天的假期是短暂的，仿佛眨眼间就这么过去了，毫无疑问，这一晚楚濂也是死皮赖脸的赖在刘苏苏的床上，什么也不做，就抱着她纯睡觉。

    保姆回来，一早上看到两人从同一个房间出来，瞪大眼睛惊讶极了。

    “先生，小姐……”

    一天不见而已，怎么就好像不一样了？

    楚濂俊脸温和，眸光温柔的看着刘苏苏，刘苏苏嘴角淡淡的笑容也是让人忽视不掉。

    保姆明白过来，两人这是闹别扭和好了。

    她喜滋滋的进厨房把早餐摆上桌。

    今天两人一起出门，一起到公司，一起出现在办公室。

    以前两人也一起出现过，可现在大家看着就总觉得哪哪不一样了，可一时有点想不明白哪里不一样。

    有人凑在一起小声嘀咕。

    “今天总裁心情好像特别好，笑起来的时候都跟以前不一样。”

    “你别说，我发现刘小姐心情也不错，你们说这两人是不是……”

    “看样子是感情升温了。”

    以前吧，大家也觉得楚濂和刘苏苏人前也恩爱，但是总觉得缺点啥，那恩爱不是真恩爱，像是相敬如宾，恩爱中保持距离。

    今天却很不一样。

    “楚公子要从良了吗？”有人惊讶。

    “最终还是我们的刘小姐拿下了楚公子。”

    “我觉得他们挺般配的，刘小姐能管着楚公子挺好的。”

    “我再也不用为我男朋友担心我会不会被楚公子看上了。”

    “你还是担心担心你的脸皮吧，再厚下去能搓泥了。”

    “哈哈哈……”

    被私下里讨论的两人仿佛沉浸在了蜜罐里，甜得不行，刘苏苏双手撑着下巴，望着电脑傻呵呵的笑。

    助理无奈捂眼，这是今天第几次了？

    在开会呢，老板，能不能别再对着手机傻笑了！

    助理很想提醒，也这么做了，悄悄扯了扯楚濂的衣袖，楚濂无动于衷。

    会议正常进行中，楚濂也在正常神游开小差中，台上讲话的人几次想艾特楚濂，但都忍住了，并且也不敢。

    只能自顾自的讲完了之后等楚濂发话。

    会议室静悄悄，助理再次看不下去，又拉了拉楚濂的衣袖，这次加了力道。

    楚濂不悦的侧头看过来。

    “老板，他讲完了。”助理硬着头皮说道。

    “哦，讲完了，那就讲完了。”楚濂若无其事的把手机收了起来，一副自己完全没开小差玩手机的样子，一本正经瞄了一眼投影。

    即使他并没有认真听，但看过投影上面的PPT后，他基本上也明白了怎么回事，对此提出几个疑问，主讲人一一解答。

    楚濂：“这个方案没有达到我的预期，拿回去修改。”

    主讲人失望又不甘心。

    “不知是哪里有问题？”

    “第十页，自己看。”

    顺着楚濂说的话，大家都看向第十页，一开始看过去，确实没问题，可多看两遍，就有人发现问题了。

    “第三组数据……”

    有人提醒，其他人也就都发现了。

    “对啊，那组数据不太对，根据历年的调查结果显示，数据预期值不可能达到这么高，这么看来这个方案有很大的问题。”

    因为一组数据，导致整个方案崩盘也不是不可能。

    方案的主人脸色一变，他是检查过好几遍才敢拿出来的，可还是出问题了。

    “对不起，总裁，我……”

    楚濂忽然起身打断了那人的话，他转身要往外走。

    “今天就这样，方案你改好发给我看，就不用再专门开会了。”

    众人皆是一愣。

    什么情况？

    以往发生这种小错误，老板都是直接发飙骂人的，今天竟然这么好说话？

    这不像楚公子的作风啊。

    楚公子在外风流倜傥，对人随和亲切，在内那可是十分严谨，对工作一丝不苟，还记得上一次有个人的方案写得不够仔细，出了点小问题，总裁直接把人骂得狗血淋头，还扣了一半奖金。

    今天……就这样？

    改了发给他就行？

    大家恍恍惚惚，特别是写方案的那个人，更是恍恍惚惚，很不真实。

    随后没多久就有人猜出真相。

    今天总裁之所以网开一面，一定是因为总裁心情好，总裁心情好与未婚妻刘苏苏有关！

