    第23章 灭宗灵气弹

    巨响伴随着浓浓烟尘。

    烟尘散去，黄半天安然无恙的立在原地。

    有烟无伤，这在黄半天看来是条铁律。

    可其余众人纷纷吓了一跳，唯一镇定自若的只有王中心和黄五狱。

    前者是真正明白眼前这位的强大。

    而后者则是通过疏通经脉一事估算出师傅真实境界大概为炼虚。

    “太恐怖了，太厉害了！”

    木生宗内，众弟子心潮澎湃。

    堪比化神的恐怖一击，竟被黄半天风轻云淡的挡了下来。

    “就这？”

    黄半天手中木剑轻挑指向曾小平。

    刚才黑色神光爆射而来，他只是随手使出一招木生万物剑法中的【木生万物·龟盾】，将左手木剑化为一个乌龟盾牌，便轻而易举的将攻击挡下。

    【木生万物剑法】源自天元宗的【木阁】，乃是【木阁】之中名列前三的剑法神通，其玄奥远非寻常招式可比。

    “哎，本尊高估了你，【天魔眼】徒有其表，看来只是修炼了天魔异术残片罢了。”

    黄半天收回左手木剑，将左手附在身后，变成右手单手持剑面对曾家二人。

    曾小吉和曾小平心中惊骇，堪比化神境的一击竟被黄半天轻松挡下，并随口道出了修炼天魔异术残片的事实。

    这份震撼，就像深藏心底的小秘密被别人随意公之于众。

    此前，黄半天处事的果断和狠辣，让曾家二人知道此行绝不会善了。

    动用天魔异术这样的底牌，就是动了将木生宗之人尽数灭杀的心思。

    此刻看来，这杀心当真可笑。

    黄半天修为远超想象，即使动用了底牌，别说取胜，他们好像连逼对方动用全力都做不到。

    黄半天收剑的举动令曾小平心中屈辱万分。

    他还是有些不信。

    “虚张声势！虚张声势！【天魔眼】看穿了你，你就是元婴初期，你休想骗我！”

    曾小平说完，曾小吉跨前一步，他是无条件相信表兄的【天魔眼】。

    “黄半天，就看你元婴初期如何抵挡我化神期的攻击！”

    曾小吉双手如爪，蓄力于胸前，十指之间强烈黑色雷芒跳动，恐怖的灵气压力自他身体溢散，一瞬之间，化神期的气息竟是又强了几分。

    曾小吉动作还未停歇，他眉心血红色的【天魔印】突然仿佛活物，一开一合之下，乳白色的气体从【天魔印】中缓缓飘出，汇向十指之间的黑色雷芒。

    乳白色的气体与黑色雷芒交汇，凝聚成一个漆黑的小球。

    这漆黑小球气息倒是不再恐怖，可是没人会小觑它。

    “这漆黑小球看起来还不错，灵气内敛，定睛一看目力隐隐有种被吸引的感觉。”

    黄半天木剑在手，随手挑了个剑花，藏剑于身后。

    “可是这蓄力太缓慢了，本尊刚才若是出手，你早已死了成百上千次。”

    曾小吉闻言倒也不恼，甚至有些开心。

    他为黄半天的轻敌而开心。

    刚才【天魔印】中释放的乳白色气体乃是他覆灭数宗夺来的宗门气运。

    以宗门气运结合天魔异术功法凝聚出漆黑小球，乃是他的最强杀招。

    按照天魔异术残片上的记载，此招名为【灭宗灵气弹】，威力极其恐怖，没有上限。

    汇聚的宗门气运越多，威力越强，理论上只要提供足够的宗门气运，仙人境都可灭杀。

    【灭宗灵气弹】凝聚虽慢，可攻出却是快如闪电。

    只见漆黑小球化作一道黑光发出，一霎那，竟扭曲了空间，出现在黄半天身前。

    木生宗内，所有人都不由倒吸口凉气，这一击威力之强，他们根本无法估算，只有元婴境的王中心隐隐有种感觉，此招威力可能超过了化神。

    “灭宗灵气弹！死！”

    曾小吉保持发波姿势，口中怒吼咆哮。

    黄五狱莫名觉得这个动作在前世十分熟悉，忍不住嘀咕了句【龟派气功】？

    然而木生宗内，没人注意到他的嘀咕，所有人都盯着黄半天的位置。

    出乎所有人的意料，只见，漆黑小球化成的黑光竟毫无阻滞的洞穿了黄半天的身躯。

    “不！”

    欧阳青峰、柳细川以及在场的木生宗弟子惊愕万分，齐声惊呼。

    他们无法相信木生宗的希望就这样破灭。

    大喜大悲让人精神恍惚。

    保持理智的黄五狱、王中心、叶青香三人则是目中闪过了一丝精光。

    他们三人见到这个场景心中表情不一。

    黄五狱心中恍然。

    从师傅刚才刻意挑了个剑花并藏剑于身后，他就觉得奇怪，而后师傅出言挑衅曾小吉，他就更加觉得奇怪。

    师傅像是刻意引导曾小吉发波攻击他。

    王中心心中松了口气。

    若是主人踉跄后退挡下这一击，它会真的担心，担心主人受伤。

    可现在是黑球直接洞穿身躯，它相信此事绝无可能发生，它百分百相信主人的实力，所以那定是具假身。

    叶青香心中惊疑。

    被洞穿的身躯生命力没有流失，仿佛从未受到攻击。

    她有些怀疑，怀疑那具身躯只是改变了自身形状，自己在胸口开了个洞，让黑光穿过。

    可旋即，她否定了这个想法，因为她莫名觉得那具身躯与她血脉相连。

    一切的心理变化与思绪看似复杂，实际上只是发生在一瞬之间。

    而这一瞬的下一瞬。

    变化如期而至。

    被洞穿的身躯好似镜面破裂，只不过化成的是片片木屑。

    木屑纷飞，消散。

    而于此同时，黄半天出现在了曾小吉身后。

    没有丝毫反应空间。

    “咔！咔！”两声。

    曾小吉的两只手臂被黄半天用手刀砍断。

    失去了发波的双手，【灭宗灵气弹】戛然而止。

    “本尊早说过，这招蓄力太缓慢了，刚才若是出手，你早已死了成百上千次。既如此，你为何自信能用此招打中本尊？”

    黄半天冷漠的发问，声音在曾小吉听来如同无常勾魂。

    曾小吉双臂断裂，鲜血如柱子爆射而出，剧烈的疼痛让他浑身颤抖。

    “你，你为何会，会在我身后？”

    曾小吉跪倒在地，扭过脖颈，满脸惊恐地看着黄半天。

    (本章完)

