    “试试火遁吧。”刘皓单节随意的结印，但是在紫苑看来刘皓的手根本没动过，因为太快了，而布玛等人的脚下却是出现了一团黑色的乌云承载着她们飞在天空之中，显然是刘皓的暗遁制造出来的。

    “火遁豪火球之术。”一个C级的火遁术在刘皓的手里威力却是大的惊人，虽然这个火遁术才不过是C级，不过火遁的威力取决于使用者的能力而非其等级。

    因此在刘皓的手里威力可是让人看之色变，起码下方正在对抗魍魉的众多忍者看到从天而降的巨大火球纷纷吃了一惊，那融化一切的高温实在是让他们忍不住纷纷退后。

    嘶嘶

    豪火球撞在了魍魉所在的位置上被火焰所焚烧到的爪子瞬间就被融化成为粉末了，然后被汽化了没有留下任何的痕迹。

    吼

    大地突然震动起来，一阵怪兽的嘶吼声爆响起来十分的难听让人不由自主的捂住了耳朵不想去听，显然刚才刘皓那一击让魍魉很痛。

    “牛刀小试而已，没必要叫得那么惨吧，我都还没认真，如果我认真的话你不是叫得更惨。”刘皓的话让一边的布玛，紫苑还有红豆三女顿时扑哧一声笑了起来。

    “风遁压害。”宛如超重炮一般的高压风球直接从天空之中落下撞在大地上可怕的风球直接将大地给撕裂了，也看到了魍魉的样子果然很丑陋。

    撕裂了大地之后残余的飓风将无数重新长出来的爪子再次给吹断了，让魍魉愤怒的大吼起来，此时的他已经将黄泉彻底的牢牢控制住甚至可以说是吞噬了，不过还是能说人话的，只是被刘皓多次攻击让他愤怒的发出了原来的吼叫声。

    “那么就试试被雷劈的感觉吧也许你会穿越也说不定。”刘皓的话这下子只有他和布玛才懂了，因为他和布玛就是穿越的，布玛更是被刘皓的话逗得笑得花枝招展美艳如花。

    “雷遁召雷。”这是刘皓自创的雷遁忍术，利用卡卡西开发出来的雷切作为起点，将手中的雷切扔出去放到攻击目标的上空，然后随着刘皓的控制以雷电般的划破天际的速度雷球会如同发射激光一般射出雷电直接落在目标的身上。

    威力和速度都是一流而且还是远程攻击，威力完全不输于雷切，在刘皓的手里使用威力更是恐怖，一下子劈在了魍魉的身上可是将魍魉雷得外焦内嫩的，下方众多忍者看得目瞪口呆，他们拼死拼活都没有什么太大紧张的魍魉面对刘皓居然简直就是一个随意玩弄的玩具一样，差距太大了。

    而云忍和木叶忍者则是面露复杂之色有仇恨，有愤怒，有惊恐，有害怕但同样也有佩服，佩服刘皓有着那么厉害的实力，毕竟没有丝毫遮掩彻彻底底的是弱肉强食的世界里面强者是最受人崇拜和佩服，尊敬的，哪怕双方是敌人也不例外。

    “那么最后的土遁和水遁就算了吧，玩了这么久也是时候结束了，紫苑，看清楚了，你的宿命，你的未来，你的命运将会随着这个而改变，暗遁黑盖亚能量炮。”

    经过两次的使用刘皓可是不断将黑盖亚能量炮进行改进，优化，每使用一次就会完美一次，现在的黑盖亚能量炮已经具备了封锁空间的能力。

    以暗遁的力量将黑暗力量和时空忍术结合在一起，然后在黑暗九勾玉轮回眼的视线范围里面将具有黑暗力量的飞雷神木式落在敌人的身上，而敌人身体四周大概一米左右距离的空间已经被黑暗力量给封锁，而处于被黑暗力量封锁的空间里面的人又怎么可能使用时空忍术逃走。

    当然是能使用肉体速度移动的，但问题黑盖亚能量炮锁定的那个人之后那无可匹敌的气势会直接笼罩压迫在那个人的身心之中让人生出一种无法逃跑只能对抗或者等死的想法并且那一股气势也会压迫在敌人的身上并且封锁他一切后路，只能硬挡。

    哪怕真的有人能抵挡住这一股气势冲破了这一股气势所带来的压迫力和封锁，进行逃跑，但是没有纲手和刘皓这样的肉体移动速度也只是找死而已，就算有人能做到，纯粹的逃跑也是九死一生，如果没有这样的速度却又逃跑的话只会死得更惨。

    因为彻底落在地上爆炸开来全力爆发的黑盖亚能量炮瞬间爆破的威力和覆盖范围的速度和覆盖范围的大小简直就是大的可怕，根本不可能逃得了，而起到目前为止根本没人能突破一次比一次更加完美的黑盖亚能量炮的恐怖的压迫力，就算是六道仙人复活也不可能冲破黑盖亚能量炮的压迫力。

    因为刘皓和纲手此时的实力已经可以说是超越了六道仙人了，而纲手本人也说过面对黑盖亚能量炮就算是她也只能选择使用号称唯一能和暗遁对抗的圣遁进行硬挡，其他人可想而知了。

    “这是！！！”看过这个术的云忍和木叶忍者则是二话不说直接逃跑闻之色变，因为这一招术都带给他们极为深刻的印象，如果不是刘皓故意留手木叶和云隐村此时已经化为灰烬了，而能活下来的木叶忍者和云忍更是近乎于零。

    至于其他人这是被这个横跨天空几乎要将天空之上的太阳都遮盖起来的黑红色能量球给惊呆了，天啊，这是多么可怕的能量啊，就算他们所有人加起来的查克拉组合起来也无法做到这个黑红色能量球的百分之一。

    不过很快他们就开始逃跑了，因为他们看到了刘皓手中的那一颗黑红色能量球居然被刘皓甩了出去，向魍魉爆射过去，幸好那一股让人心悸的气势不是针对他们不然的话他们都只能在地上等死哪里还能逃跑。

    “吼，我是最强的魔物，魍魉我不会死的。“感受到那一股死亡的气息，魍魉忍不住发出一声难听的尖叫声，他知道自己会死，但是他不甘心，他好不容易出来居然就是面对死亡，封印他不怕，他怕死亡啊。

    只可惜无论他怎么挣扎也只能眼睁睁的看着黑盖亚能量炮一层层的将他整个身体一寸寸的消亡，根本无法阻挡黑盖亚能量炮的前进速度，眨眼之间黑盖亚能量炮就将我魍魉整个人吞噬在里面，还没有随着爆炸而爆发出最强力量的黑盖亚能量炮已经彻底将魍魉摧毁粉碎了。

    ..

