    第51章 秘籍！天帝也无法得到！

    叶云听到这番解释，又输入了部分灵力进入到封印当中。

    龙皇女帝见到这一幕，泪水不禁湿润了眼眶。

    哪怕是到了这种时候，魔帝竟依旧在为她考虑。

    她能达到如今程度，与龙珠有着密不可分的联系！

    只是未曾想到，背后竟是叶云在默默付出。

    玲珑女帝轻步来到龙皇女帝身边，轻拍对方后背，进行安慰。

    萧峰见到她们的行为，不禁发出一声冷哼！

    便不再继续观看！

    每看到这种画面，都让他心生愤怒！

    画面中的叶云和九幽女帝已然来到了一处秘境当中。

    在这其中，异兽仙鹤成群结队徘徊在其中。

    形式各异的建筑，耸立其中！

    特别是正中央的一座宫殿，正是气魄无比！

    整座宏伟的宫殿竟都悬浮在了虚空当中。

    在这上面，还有着七彩光晕不断流转。

    从未见过此等宏伟建筑的叶云，已经呆立在了原地！

    看着身边叶云的模样，九幽女帝顿时轻笑出声。

    “怎么样，是不是从没见过这么好的宫殿啊。”

    “这里就是我的家。”

    “而我就住在最中间的那座宫殿当中。”

    在介绍这些的时候，九幽女帝那俏丽的脸庞上有着肉眼可见的得意。

    显然，她对于自己能够住在这里，显得极其得意。

    叶云在初步的震惊后，便很快苏醒过来。

    “中间那便是天帝殿么？”

    “你快带我过去，我去看看有没有办法能够恢复吞天蟒的记忆。”

    叶云根本无心放在这些建筑上，只想尽快恢复吞天蟒的记忆！

    九幽女帝微微撇嘴，便带领着叶云向着天帝宫飞去。

    由浙江九幽女帝带领，自然是无人胆敢阻拦。

    不费任何吹灰之力，他们便进入到了天帝殿当中。

    就在他们进入的同时，一道身影突然出现在了他们面前。

    九幽女帝看到这道身影，直接扑入了对方怀中！

    “父亲，我这次可是发现了一个天才。”

    “你快看看！”

    她颇为得意的伸手指向叶云身上。

    天帝这才将目光转移到叶云身上，开始打量起来。

    当天帝目光投过来的时候，叶云只感觉自己仿佛被看穿了一般！

    仿佛在眼前这个人面前，自己根本没有秘密可言！

    在对方注视下，叶云体内的灵力不自觉的运转起来。

    想要抵挡对方的探视。

    “咦~”

    “有点意思！”

    天帝看着叶云产生变化的肤色，轻轻咦了一声。

    “不错不错，果然是个天才。”

    “没想到幽儿你竟然能够发现荒古圣体的拥有者。”

    天帝语气中带着几分赞赏。

    九幽女帝的名字便是叫做陆九幽。

    九幽女帝脸上颇为得意。

    能够得到父亲的夸奖，显然极其开心。

    天帝微微一笑，又将目光看向了叶云身上。

    “年轻人，你叫什么名字。”

    “叶云。”

    “天帝，我加入天帝殿当中，我伙伴的元神被人动了手脚。”

    “我听九幽姑娘说，天帝殿中有能够恢复别人记忆的功法，特来请求。”

    叶云的心始终放在了吞天蟒身上。

    他只希望对方能够尽快恢复记忆！

    天帝闻言，也不禁微微皱眉。

    “这种功法天帝殿中的确是有。”

    “只是想要获取这种功法却极其困难！”

    叶云见天帝露出难色，急忙开口：

    “天帝，难道你也没有这种功法么？”

    天帝叹息一声，才缓缓开口解释起来。

    “这种功法我也只知道拥有，却也从未得到过。”

    “这背后的原因，还是因为我们的藏书阁当中。”

    “我们的藏书阁当初是在一处秘境中发现。”

    “当时的几名长老，通过大神通将整座藏书阁完整的转移到了宫殿当中。”

    “可在这无数年的岁月中，它竟然产生了属于自己的器灵。”

    “进入其中之后，究竟能获取什么样的秘籍。”

    “很大程度上是看这个器灵的心情。”

    “现在哪怕是我进入其中，也不一定能够得到自己想要的功法。”

    作为当时大陆的第一强者的天帝，也不禁露出苦笑。

    谁敢相信，堂堂天帝，竟会对一座藏书阁毫无办法。

    叶云顿时愣在原地，有些诧异。

    藏书阁竟也能产生自己想法！

    这种事情，再次出乎了他的想象。

    叶云在稍微冷静后，急忙开口：

    “那有没有办法能够得到自己想要的功法？”

    天帝脸上露出一抹笑容，轻轻点头。

    “的确是有这样的方法。”

    “不过这种方法却是极其困难！”

    天帝眼中颇具趣味的看着眼前的叶云。

    “无论这个方法有多么困难，我都要得到那本功法！”

    叶云听到有办法能够得到，脸上顿时露出喜色！

    “每个人在成为天帝的时候，都能够得到一种想要的功法。”

    天帝面露笑意的看着叶云。

    叶云瞬间愣在了原地，有些惊讶。

    天帝！

    那可是整个大陆上面最强的存在。

    想要成为天帝，其中的难度无异于登天！

    外面人在听到了这种条件后，也是颇为惊讶的看向了九幽女帝。

    九幽女帝看着画面中的父亲，眼中满是思念。

    沉默片刻后，她才轻轻点头。

    “没错，我们天帝殿中的藏书阁确实如此！”

    “而且这座宫殿实力也极其不凡，哪怕是我父亲进入其中，也会被随时驱逐！”

    “天帝殿在被魔帝毁灭以后，藏书阁便不见了踪影！”

    “而在天帝殿的残骸当中，也未曾发现藏书阁。”

    “成为天帝的瞬间，会和天地大道之间产生共鸣！”

    “到了那个时候，藏书阁也会得到一定好处，所以才会送出一本指定的秘籍。”

    “我当初也是怀疑，魔帝击杀我父亲，便是为了能够得到那本秘籍！”

    “龙皇女帝既然没有恢复记忆，想必魔帝当初也没有得到秘籍。”

    萧峰顿时迫不及待的追问：

    “会不会是天帝在被击杀的时候，将藏书阁传送出了天宫殿当中。”

    “这才让魔帝的阴谋没有成功得逞！”

    九幽女帝点点头。

    “当初我在看到了天帝殿废墟的时候，也产生了这样的猜测！”

    “藏书阁或许现在就在大陆的某处吧。”

    (本章完)

