    自从他从京都出走，怀揣大仇背上荒芜之地，在北疆艰苦求生，就把命运早已看透了。

    你越是害怕，命运越会给你制造麻烦，让你无法抬起头来。

    弱者，总是为失败找理由，只有强者才不断的寻找战胜命运的方法。

    北疆之地，势力错综复杂，十数个宗族散布。

    强者不计其数林立，恶者司空见惯，不存在什么怜悯和同情。

    只有变强，只有以绝对的力量回击，才能站稳脚跟。

    萧布衣，从一个弱者起步，在北疆艰难求生。

    无数次的生死关头，他几乎都要放弃了，可最终母亲的死亡和父亲的漠视，让他挺了过来。

    他以卑微的蝼蚁之身，在北疆广阔的疆土上，杀出了一条血路糜途。

    从一个不名一文的弱者，成长为跟各大势力平起平坐的高手，然后又以绝强的姿态成就战神之躯，中间经历了多少苦难没有人知道。

    人们看到，仿佛是一夜之间，北疆的天空被一个年轻人掌控了，在浩浩疆土上矗立起一座天龙殿。

    为首者，年方二十却已是战神境界，手下四大天王无人可敌。

    从此萧布衣名冠北疆，成为了各国、各势力最强悍的存在。

    各大势力纷纷示好，各国的代表个个来朝，哪怕是盘踞在北疆数千年的妖神殿，也不得不伸出了橄榄枝。

    可惜，妖神殿不属于北疆，或者说根本不属于这个世界，萧布衣自然不会留住他们。

    那一战，天龙殿仅仅动用了一半力量，就将妖神殿彻底摧毁。

    这种种，都说明一个问题，想要改变时局，想要主宰命运，唯有通过自己的双手。

    靠别人不可行，靠天地更不可能。

    所以，此时此刻，北斗七大星君斩龙失败，萧布衣不得不单枪匹马对上了这一尊黑龙。

    已经可以用意念化身，足见这黑龙的强悍，说一句龙神毫不为过。

    “刚才那是星君吗？”

    “从星辰之处而来，应该是北斗七星的映象了。”

    “可是连星君都无法对抗黑龙了，我们必死无疑。”

    “怎么办？”

    “黑龙神，我们不想死！”

    “……”

    人们慌了，万千生灵跪伏下来，向着黑龙叩首哀求。

    而这一切，似乎跟萧布衣有着关系，是萧布衣激怒了龙神，因此很多人又开始咒骂萧布衣。

    “那一位，听说是入住奚家的战神，叫做萧布衣萧战神，可他为什么要害我们？”

    “不知道啊，黑龙神现，说明天地有大事发生。”

    “可是，天地大事，这萧战神为何要阻止黑龙神，他不知道黑龙神一怒天崩地裂吗？”

    “可恶的萧布衣，你害了我们！”

    “萧布衣，滚开，不要出现在鹤州！”

    “若我有战神之力，我必将与他一战！”

    “……”

    在几个声音的带动下，鹤州的数百万民众，突然间变得愤慨起来。

    无数人怒骂萧布衣，无数声音传到了虚空，可是萧布衣并不理会。

    黑弥撒也就这点本事了，对于别人可能有效，对他却是没有任何的作用。

    先对付了这一头黑龙，然后让他们看看，到底谁才是害了他们的人。

    萧布衣重新部下皇者力场，将周围的空间陡然变得重力加大了十余倍，这是半步皇者的威力。

    在死亡泉水之下，参悟了来自天一教的绝世强者的功法，领悟出来的皇者真意。

    当然，这个皇者跟无极皇者还是有着很大的差距，不过当前施展已经足够震撼了。

    天地之间，无尽生灵注目下，唯有黑龙看清了这些，因为这皇者真意，跟它是同一个档次。

    至于下方的栾国忠等人，充其量不过是战胜境界，根本无法理解。

    而黑弥撒暗中安排的强者，其中有一位半步皇者，竟然也是看的一阵心惊。

    “好强大！

    无怪乎到现在都还没有开始祭祀，这家伙已经领悟了皇者真意了，这，不好办了。

    祈祷黑龙能够战胜他，不不，我得去帮一把，不让耽误了这万古良机，我万死不能赎罪。

    嗡！”

    这一位半步皇者，是天人世界很强大的存在，真实济世堂的堂主，洛天因。

    此人，年虽不大，依然是半步皇者，其资质和悟性当是举世无双。

    单脚一顿，宛若流光直奔萧布衣所在，此时的黑龙正好进入了萧布衣的皇者真意范围。

    “死，统统都要死，谁也挡不住天人世界的大军，哈哈！”

    黑龙咆哮着，四只爪子在虚空挥动，将空间一次次的撕裂。

    然而，当它进入萧布衣三丈之内，巨大的头颅突然一沉。

    “可恶，你这真意好生古怪……”

    黑龙内心震颤，开始翻动身躯，巨大的龙爪呼啸而来。

    这四只龙爪，每一只都好比千年古树一般巨大，五根建立的爪子，更如巨大的钩子。

    挥动起来，带动了撕裂神魂的罡风，让萧布衣也是一阵紧张。

    他本身有更强大的道法，可惜对着黑龙无效，所以还是选择了皇者真意。

    这皇者真意很特殊，比战神领域更强大，拥有着地球十倍的重力作用。

    重力是自然之力，不是道法，说所以黑龙没有防备，被一下子直接压下去。

    “不是古怪，是你没见过，呵呵。”

    萧布衣快速转身，就在那只龙爪空隙中来回游走，眼神不时地看向虚空。

    “还没来？”

    泰阿剑已经离开了五息时间了，到现在还没有任何的消息，萧布衣觉得有些奇怪。

    不过，他坚信自己的剑，一定会回来，而且带来举世无敌的力量，将这黑龙斩杀。

    “什么？”

    萧布衣低头一看，在高空再看鹤州，竟然也是一只巨大的龙形状态。

    而且，隐隐之间，六处地方不断有古怪的声音传出来。

    “黑龙神，十二明王已经就绪，请释放您的龙威，天启最后的力量！”

    “黑龙神，我十二明王随时待命，给我们最后的信念吧。”

    “黑龙神……”

    这些发出声音的人，每一个都是战神境界，而且都是战神巅峰状态。

    “我懂了，整个鹤州就是一个祭坛，以无上鲜血铸就天启，黑弥撒好狠！”

