    一年后。

    鬼杀队总部，院落中。

    轩浩与眼前这位满脸爬满紫黑色脉络双目失明的青年对坐于庭中。

    这是产屋敷一族的当家，产屋敷宪一。但是轩浩并不知道这是第几任当家。

    因为诅咒依旧缠绕着产屋敷一族，每一任的当家都只能活到二十几岁，而眼前这位，看上去似乎也已经病入膏肓了。

    “你好啊，轩浩先生。”产屋敷宪一语气温和，声音里像是有着某种令人安心的魔力，“你比我年长，我称呼你为先生应该没问题吧？”

    “这是自然。”轩浩微微点头，“您是鬼杀队的主公，我是鬼杀队的剑士，算是您的手下。”

    “先生说笑了，鬼杀队里并没有严格的上下级之分，”产屋敷宪一轻声说，“‘主公’也只是剑士们出于尊敬才这样称呼我的，也许是可怜我这羸弱之躯吧。”

    轩浩缓缓点头并没有反驳这个年轻人的话。

    因为他说的没错，产屋敷一族确实没有企图掌控整个鬼杀队，他们只是通过行动赢得了每一位剑士的尊敬罢了。

    每一任当家都是如此，从鬼杀队建立以来从未改变，而‘主公’这一尊称也确实不是他们自己给自己的称呼，这代表着剑士们对产屋敷一族几百年来贡献的尊敬。

    “不知主公让我前来是有何事？”轩浩开门见山地问道。

    “炼狱先生曾向我举荐您成为新的‘柱’。”产屋敷回答，“他好像对您的实力十分认可，我也知道您从入队以来大大小小执行过许多任务，按照您的实力也确实应该有资格成为新的‘柱’了。”

    “您是打算让我成为新的‘柱’吗？”

    轩浩对于‘柱’的了解，仅仅是停在这是鬼杀队最强战力而已，至于他们具体有多强，一共有几位，一概不知，也并没有兴趣。

    并不是他瞧不起这些柱，而是鬼杀队已经建立几百年了，依旧没有人能够战胜鬼舞辻无惨，甚至是在继国缘一出现之前一直被鬼压着打，怎么想也强不到哪里去。

    现在之所以能够压制鬼，还是靠着当年继国缘一传授的‘呼吸法’。如果不出意外的话，鬼杀队所谓的‘柱’应该就是当年那些通过‘日之呼吸’延伸出其他呼吸法的剑士的后人。

    “是的。”产屋敷轻轻点头，“您的实力要比‘甲’级的剑士强上许多，我想整个鬼杀队不会有人质疑您的实力，凭您的实力原本早已有资格晋升柱级了，只是鬼杀队中不知何时产生的规矩要成为柱的人必须斩杀‘十二鬼月’之一的鬼，所以一直拖延到现在。我觉得这样不妥。”

    “所以主公您打算怎么做呢？”

    轩浩缓缓点头，他表现出来的实力确实要比‘甲’级剑士强很多，当然，他得纠正一点，并不是他不想表现得更强，而是遇不到更强的鬼了。

    不过说实在的，他对于成为‘柱’并没有什么兴趣，因为鬼杀队与别的组织不同，并不是地位越高越有什么优待……

    正好相反，在这种延续几百年里为了保护人类而战的组织里，能力越大责任也就越大，他们几乎已经将‘杀鬼’作为使命一般刻进了DNA里。

    优待确实有，但与付出并不成正比。鬼杀队说到底并非被地方政府认可的组织‘权力’这种东西想都不用想，所谓的优待也不过是生活上的便利而已。

    这一点从炼狱真一郎身上就能看出来了，那家伙身先士卒地守在自己负责的地区，什么事情都冲在最前面，结果住着茅草屋生活深居简出。

    轩浩也不是没想过成为柱之后可以借着鬼杀队遍布极广的势力让他们在猎鬼的同时帮忙寻找关于自己妹妹的线索，可是最后发现根本行不通。

    因为他自己都没有任何线索，他唯一能确认某人个是否是自己的妹妹的方法就只有通过遇见之后体内妹妹的灵魂与之共鸣，而且就像他第一次遇见绘梨衣时没有发现一样，这种共鸣并不稳定。

    他曾经尝试过像是在混沌空间中那样感受灵魂碎片的位置，但是很遗憾，除了能够确认碎片就在这个世界之外，他无法更加清晰地感受到具体位置。

    也就是说想要找对人他只能自己一个个的慢慢确认，着急似乎没有半点作用。与其急着胡乱寻找不如等待着妹妹灵魂苏醒后给他指引。

    “轩浩先生，再过不久之后就是今年的‘最终选拔’了。”产屋敷微笑着朝着轩浩说道，“我想请您负责监督这一届的选拔，作为您晋升柱级的考核，您意下如何？”

    “这样好吗？其实我个人觉得当不当柱没什么所谓。”

    轩浩愣了愣，因为这简直就是送分题。

    监督‘最终选拔’说白了就是打酱油。

    ‘最终选拔’是残酷的，因为猎鬼者随时可能会面对生命危险，不可能每时每刻都有人在关键时刻搭救，每一个剑士都早已做好了独自面对死亡的觉悟。

    他们必须有能力独立讨伐恶鬼。

    而‘最终选拔’就是成为鬼杀队剑士的第一道门槛。

    他们必须独立在被放满了鬼的‘藤袭山’里生存七天，这是最基本的考核标准，里面的鬼都很弱，如果连在这样的环境中都无法独立生存下去的话……那么即使加入鬼杀队也是给鬼送口粮罢了。

    负责‘最终选拔’的监督真的就只是‘监督’而已。

    轩浩甚至不用出手去救任何人，因为参加选拔的人都该做好了觉悟，现实是残酷的，真正面对鬼的时候不会有反悔的机会，他们每个人都应该清楚，既然来参加‘最终选拔’了就只有两种结果。

    要么活着通过选拔顺利成为鬼杀队的剑士，要么死在藤袭山里。

    ‘监督’的真正职责不是救人，而是肃清那些每一轮选拔后吃过太多人的鬼；或是防止选拔中出现什么‘意外’。

    “还请轩浩先生接受吧。”产屋敷跪坐着俯身说，“您的实力是大家认可的，不会有人有意见的。”

    “好吧，那就这样。”

    轩浩缓缓点头。

    ……

    入夜，前往藤袭山的路上。

    “救命！救命……”

    远处突然传来了呼救的声音。

    手握日轮刀正在赶路的少女闻声突然停下了脚步。

    “是有鬼出没吗？”嘉神川真夜皱起眉头望向呼救声传来的方向。

    经过一年的努力，她已经掌握了那个叫做轩浩的男人传授的呼吸法和十二式剑技，现在正准备前往藤袭山参加‘最终选拔’。

    虽然心里早有准备，但一路上还没遇见过真正的鬼。

    “要去看看吗？”

    虽然心中有疑问但她的身体却已经在提问的时候就动了起来。

    答案早已经显而易见了，她想要成为缘一先生那样的人，怎么可以面对呼救见死不救。

    “妈妈！妈妈！”

    坍塌的木屋中，一个小女孩呼唤着被压在倒塌的木梁下的母亲。

    而女孩的身后，正站着一个面目狰狞手握重锤的鬼。

    鬼的脚下是一具变形的男人的尸体。

    这只鬼挥舞着手里肉瘤般的重锤发笑，似乎就是它弄塌了这间位于林中的木屋。

    女孩的母亲为了救女儿被压在木梁下，而女孩的父亲已经为了保护母女两人被鬼残忍杀死。

    “妈妈！妈妈！”

    女孩泪眼汪汪地呼喊，抓着被压在房梁下的母亲的双手不知所措。

    “逃……快……逃……”

    被压在房梁下的女人虚弱地呼喊。

    “不要……不要……”女孩仍旧在哭泣。

    “求求你……快逃……不要管妈妈……”

    女人近乎哀求着眼前的女孩逃跑。

    “嘿嘿嘿……”

    而看着这一幕的鬼狰狞地发笑，“逃？能往哪里逃？”

    天真的人类，真的以为一个小女孩能从它的手中逃走吗？

    它嗤笑着走近这对母女。

    手里用血肉铸成的重锤高高举起。

    “快逃！求求你……求求你……”

    女人似乎看见了女孩背后的鬼举起的重锤。

    就是这样的重锤将自己的丈夫砸得粉碎，这一锤下去，她几乎已经看见了女儿惨死在自己面前的结局。

    “不要！我要和妈妈在一起！”女孩哭喊着拖动女人的手，但被压在房梁下的女人动弹不得。

    “求……求求你……”

    女人眼里的泪水混杂着血液流淌而下。

    声嘶力竭地哀求着，不知道是在求自己的女儿快逃，还是在祈求那只鬼良心发现，亦或是祈求者在这偏远的乡下能有人来搭救她们。

    “求求你……求求你……求求你……”

    “不要啊！！！！”

    重锤缓缓挥下，女人声嘶力竭，最后闭上了双眼。

    “砰——”

    这是重锤落地的声音。

    完了……女人陷入了绝望。

    “妈妈！妈妈！”

    但是她仍然能听见女儿呼喊的声音。

    突然间燃起的希望让她睁开了眼睛。

    她看见那枚肉瘤般的重重锤砸落在女孩身边，差一点就会将女孩砸成肉饼。

    当然，这并不是鬼真的良心发现了。

    因为那枚重锤上还连接着一条狰狞的手臂。

    有人砍下了那鬼的手臂，并且改变了重锤砸落的位置。

    女人抬起头看着眼前。

    那是一位身材纤细的少女，手握着白色刀鞘的佩刀，她能够清楚地看见女孩握刀的手正在微微颤抖，不知是因为刚才用力过猛还是畏惧眼前的鬼。

    “阿勒？”

    鬼似乎有些惊讶于突然出现的剑士。

    “你是鬼杀队的剑士吗？”

    它看着眼前细皮嫩肉的少女，伸出舌头舔了舔嘴角，似乎完全不在意自己被斩下的右臂。

    “你好像在发抖啊？”

    鬼戏谑地看着眼前的少女，她握住刀柄的手肉眼可见的颤抖。

    “是在害怕吗？”

    断掉的右臂伤口处不断地蠕动，鬼被斩下的右手居然在几个呼吸之间就已经再次长出来了，并且……手上又再次出现了肉瘤般的重锤。

    这样用血肉组成的武器似乎是它的特殊能力。

    嘉神川真夜看见这一幕皱了皱眉头，这就是‘鬼血术’吗？她常常向那些来到村里的剑士询问关于鬼的情报，但亲眼看见还是头一次。

    据说拥有鬼血术的鬼都会比一般的鬼强上许多。

    她的运气似乎并不是很好，遇见的第一只鬼就是这样的鬼。

    不过有一点这只鬼说错了……

    她之所以颤抖，并非害怕，而是愤怒。

    因为她看见了受伤的女人，哭泣的女孩……以及已经被鬼杀害的男人。

    “对不起……”

    “对不起？现在认错可没有用哦~”鬼嗤笑着看着眼前的少女，“你刚才可是砍得我好痛呢！”

    它再次举起重锤，以惊人的速度朝着眼前的女剑士砸下，一个浑身颤抖的‘雏’而已，想必根本就没有杀过鬼吧？否则刚才那一刀就该砍断它的脖子了，不会连鬼的弱点在哪里都不知道吧？

    这样愚蠢的剑士怎么可能是自己的对手？

    “去死吧！人类！”

    “捂住她的眼睛。”

    嘉神川真夜轻声说道。

    被压在房梁下的女人愣了愣，反应过来这句话是对她说的。

    她赶忙伸手将女儿拉到面前捂住眼睛。

    嘉神川真夜握住刀柄的手停止了颤抖。

    这是她第一次在实战中使用剑技，本以为要朝着一个‘生命’挥刀自己会犹豫，但现在看来或许是因为愤怒，她心中的犹豫早已烟消云散。

    “这样的家伙不需要怜悯……”她心中这样告诉自己。

    于是她拔刀了。

    这柄刀是那那个教她呼吸法的男人留下的日轮刀。

    原本锈迹斑斑的刀在打磨后恢复了原本的模样，刀身上清晰可见一个‘灭’字，在她的影响下，刀身变成了淡淡的粉色，和她的瞳孔一样，如樱花般绚烂的颜色。

    樱色的刀刃从刀鞘中缓缓而出，似乎看上去并没有什么特别的。

    日轮刀会根据自己主人的特性改变颜色，而她的刀就是淡淡的樱色，这样的颜色很容易让人感觉软弱。

    “日之呼吸，一之型，圆舞。”

    清冷地声音从嘉神川真夜的口中传出。

    圆弧轻盈地在月光下划过，如果继国缘一的刀像是晴空里照耀天地的炽热太阳，那么她的刀就像是冬日里雪晴后的暖阳。

    挥下重锤的鬼呆滞地愣在原地。

    它的目光中带着难以置信的畏惧。

    从这个女孩喊出‘日之呼吸’的那一刻开始，恐惧就瞬间填满了它的脑海，这仿佛来自血脉深处的恐惧让它几乎忘记了继续攻击。

    但眼前的女剑士并没有丝毫的留情。

    锋锐的长刀毫无阻力地切开了它的脖子。

    “对不起……我来晚了。”

    它看着女剑士挥刀后就不再理会自己转身安慰地上的母女，一瞬间感到了无尽的愤怒。

    原来那声对不起不是对着它说的啊！

    可是现在愤怒似乎已经太迟了。

    它的身体开始崩溃，像是灰烬般随风飘散。

    “跟我离开这里吧。”

    嘉神川真夜将压在房梁下的女人救出来。

    女人虽然性命无忧，但是却受了伤不方便行动，她打算将这对母女先送去附近镇上找医生。

    黎明再一次到来。

    嘉神川真夜跟这对母女道别离开医馆。

    “谢谢……谢谢……”

    “谢谢大姐姐！”

    跟着她追出来的小女孩嘴里不停说着谢谢，明明刚刚失去了父亲，这个女孩却笑着感谢她。

    看着这一幕的嘉神川真夜有些难过地蹲下，轻轻抚摸着女孩的头。

    “以后要好好照顾你妈妈哦。”

    “嗯！谢谢大姐姐！”女孩使劲地点头，“大姐姐路上要小心！”

    “嗯。”

    嘉神川真夜愣了愣。

    微笑着起身告别，手里握着日轮刀继续朝着目标的‘藤袭山’赶路。

    在路上，她看了看自己手中的刀。

    刀身划过鬼的脖子的感觉似乎依旧残留在手中，她真的变强了，因为‘日之呼吸’的缘故，变得比自己想象中的还要强。

    但是她似乎有些讨厌这种斩断生命的手感，但从她挥刀的那一刻起，她就知道剩下的路上或许只能不断挥刀了。

    只是……这样的力量，绝对不能对人类使用。

    此刻她心中的信念更加坚定了，现在她有了能够保护他人的力量，她一定要朝着心中那道身影靠近，追逐那道太阳般的背影，保护更多的人。

    ……

    “又一个会日之呼吸的人吗？”

    阴暗的宅邸中。

    鬼舞辻无惨有些懊恼地整理着思绪。

    他现在的心情十分的暴躁，因为他已经好几年没有出过门了。

    就因为那个叫做‘轩浩’的男人。

    是的，这些年里他终于通过手下的鬼获得了关于这个男人的情报，但也仅仅是名字而已。

    剩下的就是些无关紧要的情报，比如‘这个男人很强。’这不是废话吗？这个男人很可能是他当年遇见过的那个男人的后人，而且上弦之一的黑死牟在这个男人手下都走不过一招。

    无惨甚至感觉自己都不会是这个男人的对手，所以才一直缩在人迹罕至的隐秘之处。

    让他苦恼的是他拿这个男人毫无办法，不可能亲自去冒险，手下最强的黑死牟也不是对手，剩下的就更是一群废物。

    似乎唯一的方法就是等着这个男人像是继国缘一一样老死。

    可这才过去了几年，而且这个男人身上居然没有出现‘斑纹’，这就意味着他要比那些靠斑纹变强的剑士寿命长很多！也许他又要苦苦等待几十年！

    “真是让人窝火啊！”鬼舞辻无惨咬牙切齿。

    现在‘轩浩’的问题都没能解决，他又得知了‘日之呼吸’有了其他传承者！

    这是他最畏惧的呼吸法。

    因为战胜他的人不论是继国缘一还是轩浩，好死不死地都会这种呼吸法，他不敢赌会这种呼吸法的人要是成长起来会不会威胁到他。

    一两个都已经足够难缠了甚至吓得他不敢出门，如果再来一群！？光是想想就觉得可怕。

    所以这样的幼苗必须扼杀在摇篮中！

    “影。”

    “在！”

    随着鬼舞辻无惨的呼唤，角落处的阴影中缓缓伸出一颗头颅。

    “大人，有什么需要我为您效劳的吗？”这颗头颅的声音听上去异常献媚。

    “藤袭山附近，出现了一位使用‘日之呼吸’的女剑士，交给你处理没问题吧？”

    无惨声音阴沉，虽然听上去是在疑问，但是如果敢拒绝他的话……

    “是的大人，当然没问题，能为您服务是我的荣幸！”

    影露出的头颅上爬满了冷汗。

    他知道大人的心情一直不是很好，他能做的只是遵照大人的安排，甚至不能在心中生出半分忤逆的心思，否则后果将极为惨痛。

    “那就交给你了，希望你不要让我失望。”

    “定不辱命！”

    被称为‘影’的鬼赶忙遁入阴影中，似乎一刻都不敢耽误。

    藤袭山？那是个什么样的地方身为鬼的他们都相当地清楚。

    没有鬼愿意去那里，不仅仅是因为那里有着他们最讨厌的紫藤花，更是因为那是鬼杀队防御最森严的区域之一。

    毕竟关系到鬼杀队的新鲜血液，总会有强大的战力守在那里。

    而且那里可以说是人类的主场，在漫山遍野的紫藤花中跟人类战斗无疑自掘坟墓，即使是鬼舞辻无惨本人也不敢跑那里去嚣张。

    可就是这样的地方……现在他必须去！影心中充满了怨恨，当然并不是对那位大人的，因为他不敢，他的生死都完全在那位大人一念之间，就算有所怨恨也只能转嫁到那个突然冒出来的会‘日之呼吸’的女剑士身上。

    “杀死她！杀死她！杀死她！”

    此刻影的心中只有这一个念头，不过……想要进入藤袭山对于鬼来说确实是个难题啊！好在难不住他，这大概就是大人会指名他的原因吧？

    ……

    黄昏将至的时候。

    少女终于抵达了她的目的地——藤袭山。

    这里是‘最终选拔’举办的地方。

    “果然像是传说中的一样啊，明明不是它开花的季节。”

    嘉神川真夜轻抚着路边的紫藤花。

    她沿着开满紫藤花的山路一路来到山顶。

    这里似乎已经聚集着很多的人。

    他们都是剑士打扮的模样，腰间佩着刀，几乎每人身上带带着不同程度的伤，似乎前来藤袭山的路上并不太平。

    这些人来自不同的地方，但相同的是他们的眼神都充满了名为‘愤怒’的情绪，似乎是对于鬼的愤怒。

    他们来这里的目的也都相同，那就是斩鬼。

    除去这些人，嘉神川真夜还在这里见到了一个让她熟悉的身影。

    山头另一侧下山的道路前，有着一座深红的鸟居。似乎只要踏过这座鸟居下到另一面山坡下就是地狱。

    一柄长枪插在鸟居中央，那道另她熟悉的身体盘膝坐在道路的正中央，闭目养神，似乎是在等待着什么。

    这个人正是一年前来到刀匠之村并且改变她命运的男人。

    男人似乎察觉到了她的目光，睁开双眼与她对视。

    “果然来了吗？”轩浩喃喃自语。

    他看着的女孩，有些感慨，本以为还要再等几年才会收到这个女孩来参加选拔的消息，没想到仅仅是一年就已经掌握了‘日之呼吸’吗？

    他明明感觉这个女孩的天赋并不好，可是就像是命运一般，真的掌握了常人难以学会的‘日之呼吸’，并且是短短的一年之内。

    “真是不可思议。”

    轩浩仿佛从这个女孩身上看见了继国缘一的影子，明明是两个完全不同的人，甚至性格和天赋都相差甚远。

    他抬头看了看天空，太阳已经完全落下，这也就意味着到了鬼出没活动的时间了。

    “好了，时间差不多了。”

    轩浩的声音传到所有人的耳中。

    在山上休息的剑士们纷纷将目光集中在守在鸟居下的男人身上。

    “咳咳——”

    轩浩清了清嗓子，环视了一圈来参加选拔的人们。

    “首先感谢各位齐聚于此参加这次的选拔，太阳已经落山了，还没到的人也就不等了。准备开始这一届的选拔吧。”

    听见轩浩的话，所有人都摩拳擦掌起来，来这里的人似乎没有一个害怕鬼的，不如说他们应该都与鬼有种深仇大恨，如果不是这个男人挡在路前，或许已经冲下山去斩鬼了。

    轩浩并没有管这些人的心情，因为如果不出意外的话或许大多数人都会在这选拔的七天里永远留在这里，不论他们是带着什么样的心情去斩鬼的，对他来说都不重要，既然选择踏上这个战场就该有付出代价的觉悟。

    “这座藤袭山中关押着许多由鬼杀队剑士们活捉回来的鬼，如果我没记错的话，大概有40只左右，不过各位可以放心，它们永远也不可能逃离这座山。因为这里一年四季都开着它们最厌恶的紫藤花，而且周围也有许多鬼杀队的剑士们把手。”

    说着轩浩指了指自己的身后，他在接手藤袭山的时候，负责这里的剑士告诉他里面一共就40只鬼。

    鬼这种生物是不能繁衍后代的，新的鬼诞生只能通过鬼舞辻无惨的血，这也是鬼舞辻无惨控制鬼的手段，另外鬼之间的厮杀是没有意义的，他们不可能杀死对方，所以数量不会增加也不会减少。

    “但是踏过这里之后，就不会有紫藤花保护你们了，你们接下来要进入的山谷中那些鬼都是可以自由行动的，现在天色以晚，如果准备好的话，你们随时都可以出发，通过选拔的条件很简单，在这里面存活七天，七日之后的黎明，只要活着回到这里，都算通过。当然......你们也可以尝试着杀光里面的鬼，如果你们能做到的话。”

    长枪被轩浩缓缓拔出地面，此刻前往山谷中的道路再无阻拦。

    “那么请吧，各位，但愿你们能活着回来。”

    他扛着长枪退到一旁，面无表情地看着陆陆续续下山的剑士们。

    “轩浩先生。”

    嘉神川真夜在经过的时候朝着他打招呼。

    “谢谢您之前的教导。”

    “去吧。”

    轩浩只是轻轻点头，脸上依旧是面无表情。教导算不上，他只是在这个女孩面前演示了一遍不属于自己的武艺而已。

    这个女孩如果真的学会了继国缘一的呼吸法，那么通过这次的选拔应该是简简单单的，根本不需要他操心。

    “那么之后再见。”女孩微笑着点头转身朝着山下走去。

    轩浩静静地看着剑士们下山的背影。

    他现在居高临下，以他的视力能够将整个山谷的动静都尽收眼底，除了一些被树荫遮蔽的地方以外没什么能够逃过他的眼睛。

    他今天的任务就真的只是监督而已，如果出现什么足以打乱选拔的意外才是他出手的时候。

    少年少女们一无所知地朝着山下走去，却不知道自己正在踏向地狱。

    没有人知道这将是有史以来最特殊的‘最终选拔’序幕的拉开。

    他们陆陆续续走完了下山的山路。

    至此，保护他们的紫藤花也不会再有了。

    “好香的味道……又有人类进来了，又到了一年一度的狩猎时刻了吗？”

    阴暗的森林中，似乎有着这样的声音传来。

    被关在这里的鬼们，似乎也已经有一年没有进食过人肉了，它们被关在深山里不能出去，平日里只能吃些难吃的野兽，现在突然间传来了如此之多的人类气息，让它们有些迫不及待地躁动了起来。

    剑士们警惕地前进。

    额头纷纷留下冷汗。

    因为它们也听见了黑暗深处传来的争吵声音。

    “喂喂喂！你给我滚开，别跟我抢啊！这个细皮嫩肉的人类是我的猎物！”

    “少来！快给老子滚蛋！谁先抢到就是谁的！”

    “久违的新鲜人肉啊，我已经迫不及待要开饭了！”

    鬼们似乎争吵着该如何分配猎物。

    “锵——”

    日轮刀出鞘的声音。

    一道纤细的身影从人群中掠过，一马当先地冲入了树林中。

    几道刀光闪过，世界瞬间清净了。

    里面争吵的三只鬼再也没有发出过任何身影。

    “这丫头……是蠢货吗？”轩浩有些无奈地看着这一幕。

    选拔通过的要求可是在这里面存活七天啊，这才刚刚开始，就冲在最前面消耗体力去斩鬼，不怕之后坚持不下去吗？

    “我们也跟上！帮忙！只有40只鬼而已，而且看上去都不强！我们这么多人，怕什么？”

    有人喊了一声，紧接着剑士们陆陆续续地冲进了树林里。

    他们一个个提着刀子，似乎根本就不怕什么鬼，毕竟今晚来的人还挺多的，听说只有40只鬼之后，大家似乎都并没有什么担忧，只要合力的话……

    一夜之间全部斩杀也不是不可能！而且刚才冲出去的明显是一个看上去不大的女孩，他们怎么可能连个女孩也比不过？

    嘉神川真夜收刀入鞘，观察着周围的情况。

    她并不是鲁莽地冲出来，只是想要试试看这里的鬼究竟是什么样的强度，毕竟轩浩先生说这里的鬼都很弱。

    事实也确实如此，她刚才一瞬间就干掉了三只，相比之前遇见的那只会鬼血术的鬼这些鬼还要再弱一个级别。

    “如果只有四十只的话……应该能行。”

    没错，她打算把这里的鬼全部讨伐掉。

    这样的话，就不会有人死在这次的考核中了！

    可是她也知道自己的体力并不是无限的，而且她是刀匠的女儿，自然也清楚，手中的日轮刀也同样存在着极限。

    所以最好全部都是一击毙命。

    于是她放缓了前进的脚步，开始跟在这些剑士们身后行动。

    嘉神川真夜的策略很简单，只要跟在人们身后，一出现交锋上去支援就好了，如果这里的鬼都是刚才的强度，那么她可以保证每一个人的安全。

    剑士们也并不是傻子，他们知道分散太开了或许会被鬼逐个击破。

    选拔的内容里没有规定他们不能合作，鬼杀队的剑士除去个别强者之外，组队行动也是很常见的事情。只要是个正常人都能明白，凭借人类之躯单独面对鬼是很危险的。

    所以他们选择抱团行动。

    虽然并不是几十个人挤成一堆，但是也形成了三三两两成队的规模，并且每一队人之间似乎都有着心照不宣的默契并没有分散太远。

    没有人想死在这里，就算他们与鬼都有深仇大恨也知道，只有活着才能复仇。

    “去死吧！人类！”

    人类会组队，鬼当然也会。

    而且鬼的身体素质比人类更强，相同数量下，人类毫无胜算。

    三只鬼冲向最边缘的三人小队。

    其中一只鬼大声嘶吼着，吸引这几个人类的注意。

    当这几名剑士将目光转向这只鬼的时候，却不知道灌木中正藏着另外两只鬼。

    仅仅是一个照面，就有两人负伤。

    “嘿嘿嘿！愚蠢的人类。”

    三只长相各异的鬼包围了三人。

    周围的其他人类还没来得及赶来支援，这三人的情况十分的危险，

    不过还好，跟在后面的嘉神川真夜将一切都看在眼底。

    她斩断拦在自己面前的鬼的脖子，身形瞬间朝着受伤的队员身边掠去。

    “我不会让别人死在自己面前的。”

    她的嘴中喃喃自语，手里长刀瞬间出鞘。

    伴随着清脆的刀鸣声，两颗头颅应声落地。

    “谢……谢……”

    几名剑士还没来得及感谢，就看见眼前的少女再次朝着某个方向奔跑。

    “怎么会有这种傻子啊……”轩浩有些头疼地挠了挠脑袋。

    从刚才开始他的注意力就一直在这个女孩身上。

    自然也看出了这个女孩的打算，想凭自己一个人支援所有人？

    想法倒是挺好的，她似乎也的确有这样的实力。

    但是，人类的体力并非是无限的。

    她想要支援所有人就意味着她必须在关键时刻赶到每一个需要搭救的人身边，这座山谷虽然不大，但是依旧不是她能够随意应付的。

    一个修炼呼吸法一年的新人而已，再强也不可能办到，毕竟她甚至连全集中·常中都不会，她现在的做法相当于吸引了所有鬼的仇恨，一旦等到体力消耗之后就会立马陷入危险之中。

    这是只要是个正常人都能想明白的道理。

    嘉神川真夜不会不懂。

    但她就是这样做了。

    因为这正是她想要达到的目的。

    她知道自己的体力有限，所以才会想要将有限的体力集中利用起来。

    说实话，如果要她在这样的环境中坚持七天的话……会很困难。

    因为生存二字虽然说上去简单，但却是有条件的，生存必须要保证食物和水，而这里来这里参加选拔的人没有一个人是熟悉这里的生态环境的。

    要在面对鬼的同时解决自己生存的必须问题并且存活7天，虽然有白天可以作为休闲时间，但精神与肉体的双重煎熬会让人越来越弱，无论是对谁来说在这种环境生存都是极为困难的。

    所以与其拖延时间到后面状态不好的时候面对鬼，不如缩短战线！

    嘉神川真夜有信心自己的体力能够挺过今晚，她常年挨打可不是白挨的，也就只有体力是她的优点了！

    “就在今晚，斩尽恶鬼！”

    这样的话，无论是谁在接下来的6天里都能轻松很多吧？

    清脆的刀鸣声在树林各处响起，嘉神川真夜的耳朵微动，她能够清楚地分辨每一处的动静，只要听见有人遭遇到了鬼就立刻前往支援。

    轰——

    一道人影砸落在树边。

    佐藤雅哉痛苦地捂着胸口，他被鬼一击振飞呼吸全乱了，手中的日轮刀也在刚才那一击的格挡中折断。

    还没等他反应过来，身侧的树后伸出一只苍白的利爪，他拼尽全力翻滚惊险地躲开。

    但那只鬼依旧穷追不舍。

    “呵呵——人类乖乖别动啊！到我肚子里……来……”

    它的话还没说完，就听见了一阵清脆的刀鸣声。

    “噌——”

    一道白色的刀光掠过。

    这只鬼伸出的利爪手腕处出现整齐的刀痕，下一刻鲜血喷洒，利爪应声而落。

    又是一道刀光闪烁，这只鬼的脖子上瞬间浮现出血线。

    一道纤细的身影落于它的身后，漆黑的发丝从鬼的脸上划过，像是漫天飘零，少女微微喘息着振血收刀，动作行云流水。

    “你没事吧？”

    “没……没事……”佐藤雅哉呆呆地回答。

    他忍着痛楚抬头看向飞奔而来的女孩，女孩的头发因为急速奔跑显得有些凌乱，但是在他的眼里依旧像天使般美丽，那双樱色眼睛投来的目光让他感觉到很温暖，一时间让他居然忘记了伤痛。

    “这附近应该没有其他鬼了，后面很快会有人赶来，请放心。”

    女孩说着就匆匆离去，似乎又奔向别的战场。

    佐藤雅哉微微愣了愣，有些茫然地抬头望着天空，他感觉自己还是太弱了，光凭着愤怒是杀不了鬼的，要不还是回去跟着父亲打猎吧？或者如果鬼杀队都是这样的剑士，那么让他当个跑腿的貌似也挺不错的……

    很快，就像那个女孩说的，有人来找到了他，这些人似乎都是被这个女孩救过的伤员，他们抱团地守护在一起，再也不用怕恶鬼来袭。

    “唉……”

    坐在山头上的轩浩看着这一幕微微叹息，本来与鬼的战斗应该是更加残酷的才对，每一届选拔都会死上许多人，就连他参加的那一界也不例外，今年似乎有些特别啊。

    不过貌似也没什么不好……

