    联邦在太阳系的探索和开拓，都在有条不紊的进行着。

    而另一边，蓝星上的各种科研项目，也在持续发展着，技术在科研人员的努力下，呈现出蓬勃发展的趋势。

    大连，这个全球矿物贸易的核心。

    在联邦取得全球霸主地位后，这里变得更加繁荣起来，目前全球超过92.3%的矿物贸易，都需要通过大连交易所。

    而大连近些年来的发展，不仅仅依托大连交易所，还有另外两个产业，一个是造船厂，另一个是地效运输机。

    同时大连连通威海的跨海大桥，也在19年年底完成了全线贯通，这是一条超级跨海大桥，拥有铁路和公路。

    另外大连还建立了三个海上浮岛，作为城区的卫星城。

    在渤海那一侧的卫星城，叫大连渤海新城，占地面积有52平方公里左右。

    这是一个以科研为主的城市，上面有大量的研究所和高校。

    其中人工合成食物研究院属下的9527研究所，即大连人造淀粉研究所，就位于该城市中。

    此时该研究所中。

    正在进行着一项实验，十几名研究员穿着防护服，看着合成设备在持续运行着。

    这是一台可以模拟玉米粉、小麦粉、土豆粉、红薯粉等面粉的设备，该设备采用碳粉和水作为原材料，另外还有微量元素、微量成分的添加系统。

    目前其他研究所，已经实现了各种维生素、脂肪、蛋白质的人工合成技术。

    也就是说，现在可以通过人工调配，合成的人造食品，和自然生长的食物是一模一样。

    或许唯一的差别，就是人造食品没有“自然基因”，只是一团简单的蛋白质、脂肪、多糖、维生素和矿物质混合物，本身并不存在基因序列。

    如果要达到有基因序列，其实也不是不可以，就是成本太高了，还会导致生产效率下降。

    因此没有那个必要，毕竟人类吃食物，食物进入消化系统后，也是要进行消化分解的，没有必要百分百模仿。

    更何况，现在的人工合成食物中，主打是小麦粉、大米、玉米和土豆，然后就是人工合成肉类。

    至于蔬菜水果和蘑菇之类，这些搞人工合成并不理想，倒不是做不出来，而是效率不行。

    如果成本低了，合成出来的蔬菜水果又和自然生产的存在明显差别；如果要百分百模仿自然生产的蔬菜水果，成本又是自然生产的5～13倍左右。

    特别是蘑菇之类的食用菌，人工合成更加不划算。

    因此现阶段的人工合成食物技术，主要集中在主粮和肉类上面，蔬菜水果和食用菌，则采用自然种植的方式生产。

    其实主粮和肉类，也是最占资源的食物种类；蔬菜水果和食用菌，在农业生产中的占比，相对比较低一些。

    联邦在太空发展战略上，就是倾向于采用人工合成的主粮和肉类，然后配合自然生产的蔬菜水果和食用菌。

    这个研究所正在进行得实验，就是在做设备的小型化，将整套生产设备的重量，压缩到一个适合的程度。

    因为这套设备要应用到太空领域中，在某些特殊的环境下，就需要做到设备的小型化。

    假设要安装在宇宙飞船上，那宇宙飞船的整体有效载荷，就决定了设备的重量上限。

    就以当前最常使用的祝融级飞船来说，该飞船的有效载荷在3000～6000吨左右。

    如果要在祝融级上使用，那设备的整体重量，最好控制在300吨以下。

    而这个研究所正在测试的设备，总重量就被控制在127吨左右，加上各种添加剂和耗材，大概在286吨左右。

    不过作为主要原材料的碳粉和水，并没有被列入总重量之中。

    一方面是考虑到这两种原材料，需要大量消耗；另一方面，也是考虑到这两种原材料，在很多星球上的丰度相对比较高，可以实现就地采集。

    这台设备现阶段仍然超大。

    按照航天部最新的规划，新一代宇宙飞船“共工级”，满载将达到史无前例的8.6万吨。

    共工级宇宙飞船，不仅仅可以飞行，上面还有一套旋转拟重力系统，在共工级的中间，就是一个巨大的“摩天轮”。

    在旋转轮舱内，可以模拟蓝星的重力强度，让宇航员可以长期在飞船上工作生活。

    之所以设计共工级宇宙飞船，自然是当前的太阳系内开拓工作中，出现了一个新的瓶颈。

    蓝星与金星、火星之间的航行，差不多是当前的极限了，每一次来回的单程，都需要3～18个月。

    如果是前往更加遥远的木星、土星和太阳系外层区域，那需要的时间会更加长久。

    而哪怕是采用冬眠舱，现阶段冬眠舱的单次最长冬眠时间，大概是53个月。

    一般在冬眠人员苏醒后，在半年内最好不要再次进行冬眠，除非是冬眠了一两个月苏醒，这才允许在一个月后，可以进行二次冬眠。

    显然前往木星和更加遥远的区域，需要的时间，超过了冬眠舱的使用极限。

    在现阶段飞船飞行速度，没有办法提升到很高的前提下，就必须考虑宇航员在途中的身体健康。

    共工级就是在这样一个背景下，被设计出来的超远程宇宙飞船，按照设计的要求，需要保证宇航员可以在上面，长期生活15年左右。

    这个要求非常高，除了人工拟重力，还需要大量的食物和水，以及各种生活物资。

    由于时间太长，肯定不适合全部采用冷冻食品之类，可以实现内部小循环的系统，才是共工级需要的技术。

    这要求食物合成设备，必须足够小，最好能缩小到十几吨左右，每一次生产量也不需要太多，能量利用效率足够高即可。

    毕竟共工级宇宙飞船的最大乘客数量，仅仅只有20人罢了。

    因此为他们准备的生产设备，必须满足几个要求，包括小型化、高热效率、生产种类要全面、使用寿命要足够长。

    不仅仅要有面粉合成功能，还要有肉类合成功能，维生素、脂肪、蛋白质等次级原材料的生产能力。

    同时还有小型的蔬菜水果种植模块、食用菌培育模块。

    为了安全起见，所有的设备，都需要采用三倍冗沉设计，而且共工级不可能单独行动，至少需要三艘飞船组队。

    这样做的目的，自然是为了安全。

    万一哪艘飞船出问题了，剩下的飞船还可以作为应急备用。

    这是联邦未来进军太阳系外层，必不可少的准备，共工级宇宙飞船就是一种次世代飞船。

    执行任务的宇航员，可能大半辈子都要生活在飞船上，成为星空中，最孤独的游子。

