    等把森宝这个烦人精送到新幼儿园，他就带宁安单独出去旅游。

    宋邵言让森宝先出去，他又跟校长单独聊了几句。

    “不用给我面子，宋北森如果在学校犯错，第一时间告诉我，大错小错都必须告诉我。”

    “好的，宋总。”

    “还有，这小子真得很欠揍，你们能惩罚就惩罚，不用顾忌。”

    “小孩子调皮一点也正常，公子还小，会慢慢成长的。”

    “如果幼儿园还不能让他改正，我会考虑让他继续在你们学校读小学，放心，我明天就给学校捐一座图书馆。”

    “谢谢宋总，我代表学校的老师和学生都感谢您。”校长握住宋邵言的手，很热忱。

    可宋邵言并不是很放心。

    和校长聊了许久，他还是心情沉重地走出了办公室。

    小森宝已经从书包里翻出一只美工小刀刮着学校的铜像，一本正经，好像在刻字。

    铜像的底座已经被刮出了不一样的颜色。

    宋邵言立刻上前制止，抬手就打了他一屁股：“宋北森！我这还没走呢你就给我犯错？！你是不是当老子没办法揍你？”

    他定睛一看更是吐血。

    宋北森不会写太多的字，他写的是“小坏蛋”三个字。

    “宋北森，你在骂谁小坏蛋？”

    宋北森哼哼，不吭声，屁股很疼，疼得他想哭，但他不能哭。

    他要做一个坚强的男孩子，一个不能被打倒的男孩子！

    “宋总，宋总。”校长拉住宋邵言，“别生气，没事，交给我们管吧，小孩子调皮是天性，没关系。”

    “不准惯着他，像今天这种行为都必须向我及时汇报！”

    “好的，宋总，您放心。”

    宋邵言夺走宋北森的小刀，看着这桀骜不驯的儿子，他也陷入了深深的头痛。

    送来部队幼儿园真得可以让他改正吗？宋邵言无解。

    夏天闷热的风让宋邵言的心口堵得慌，他甚至有些烦闷、沉重，想抽烟。

    但考虑到这儿是幼儿园，他还是放弃了抽烟的念头，只狠狠教训了一番宋北森。

    很快，宋北森的新班主任来了，是个年轻的女老师。

    “宋北森小朋友，我带你去看看你的宿舍。”老师牵住宋北森的手。

    小森宝高高兴兴跟老师走了，他就喜欢温柔的女老师，才不喜欢讨人厌的爸爸！

    校长又安慰了宋邵言一番，大意就是让宋邵言不要担心。

    宋邵言叹气：“过段时间我再亲自来看他，麻烦校长了，希望我下次来的时候他能有所改变。”

    “一定会的。”

    “嗯。”宋邵言也希望。

    他没在学校逗留太久，回了车上就抽了一支烟。

    车子停在路边，他的手指间夹着烟，目光平视前方，有些不知所措。

    他都不记得自己什么时候这么愁过，再难的生意他也不会发愁，但面对这个豆丁大的小不点，他很愁。

    甚至，森宝现在很喜欢欺负想想，这让他没办法忍受。

    以后他尽力让想想避开森宝，森宝回宋家的时候就让安安带想想出去住。

