    光是听到三儿媳妇这么说，石氏的心里已经是甜滋滋的了，那感觉比吃肉还好呢。

    也终于是舍得露出一个笑脸了：“那好，我等着享你和三郎的福。”

    “不用等着，娘，瞧瞧看我给您带什么好东西回来了。”

    方青青将送饭的竹篮揭开盖子，除了碗筷里面还放着两个猪脚和一块五花肉。

    石氏是目瞪口呆，方青青则是心情愉悦。

    买了东西花了钱当然是要在家里过明路，让一家人都领情。

    她努力的想让老黎家的人日子都过好，教他们挣钱的法子，结果反倒是吃不上肉。

    那可多惨，那样的生活绝对不是方青青想要的。

    可是她也明白，公公婆婆的思维观念已经固定很难改变，老一辈人的想法里就是要把挣到的钱都攒起来。

    留待以后，以备不时之需。

    说来说去，还不是因为穷，一个月只挣几百文钱当然会舍不得花。

    如果呢，一个月可以挣几两甚至是几十两银子，再让黎母拿一百文出来买肉？

    那她肯定是乐意的，方青青知道，自己婆婆是个嘴硬心软的。

    善良着呢。

    不过这会儿的石氏可不想善良了，她使劲的盯着方青青手里的竹篮，瞪了瞪眼再度瞪了瞪眼。

    确认没有看错，这——

    这死丫头，又买肉了？

    可是听她说的那些，石氏就不知道是该夸三儿媳妇孝顺，还是先把她臭骂一顿？

    这么多肉，这可得花多少钱啊，如果这些钱——

    如果这些钱——

    如果这些钱——

    这是青青丫头的钱，她想怎么花自己管不着。

    虽然想的清楚明白了，石氏还是觉得心痛啊，捂着眼睛就说道：

    “青青啊，你作何又买肉？有点钱存起来多好啊，这过日子的，吃不吃肉都无所谓的。”

    方青青看着婆婆，一脸的无辜：“可是我觉得肉好吃，娘，我就是想让您多吃一点肉。”

    “而且娘，猪脚比肉便宜多了，这骨头还是老板送给我的不要钱呢。”

    “不要钱”的说法缓和了死死地心痛，不过她还是看着方青青，有点不想搭理人了。

    “娘，您看，这肉让大嫂做给我们吃。骨肉煲汤，猪脚我知道一种新鲜的吃法，保准大家都吃的开心。”

    能不开心吗？

    这么多肉，吃的都是钱啊。

    石氏还是不想说话，她还没有缓过来。

    方青青小|嘴叭叭，直接把接下来几天的生活都给安排上了：

    “我们先吃红烧肉，农家小炒肉，然后炖骨头汤黄豆焖猪脚。”

    “别个，青青，不能胡闹。我们才吃过肉的，这些留着过年吃。”

    今天不把这个问题解决，以后哪怕是她自己花钱也无法在家里改善伙食了，所以方青青打算使出大招。

    她将竹篮放在桌上，然后抱着石氏的胳膊摇晃起来：“娘，可我就是想让您吃肉，想让您天天吃肉呢。

    我知道，看起来爹是一家之主，可是娘为了这个家费了更多的心血呢。可辛苦了，而且三郎哥哥在学馆读书也需要吃点好的补身体。

    我自己把钱攒起来有什么意思，我就是想让您和三郎哥哥都可以吃肉都可以过得更好。”

    方青青说的十分诚恳，一下子，石氏的眼眶都红了。

    因为三儿媳妇的话，正正击中了她的心扉啊。

    于是石氏就知道了，也难怪她这么的心疼青青，实在是这丫头就是这么的可人疼啊。

    别人看着老黎家能有今天都是老头子的功劳，是他在田地里辛苦劳作填饱了一家人的肚子，又是他有门手艺可以稍微挣些钱财。

    却从来没有人想到过，作为女主人，对于这个家的付出。

    娶了媳妇忘了娘，这句老话可是一点都不错，老大老二家的有了各自的小家庭整个人的重心都偏了。

    哪怕现在答应供三郎读书，还不是为了他们以后自己也能跟着谋福利？

    两个儿媳妇就更别提了，人都说闺女贴心，可是大妞已经出嫁了小妹太过于老实。

    老头子更是个不会说话的，仔细的回想着，石氏感觉到她这几十年都没有听到过这么贴心的话语呢。

    忍不住的，咧开嘴笑了：“青青，能娶了你过门，是三郎的福气啊。”

    眼见得婆婆已经被哄好了，方青青更进一步：“娘，哪里的话，能够嫁给三郎哥哥我当然高兴。可是我更开心的是，可以遇到您这么好的婆婆。”

    这话十分的真心，没吃过猪肉也见过猪跑，曾经整夜浸|淫各种论坛的网络发烧女自然是知道婆媳关系是多么的难处。

    特别是，越是喜爱那个儿子，婆婆越发认定了是儿媳妇跟她抢人。

    这样的两个女人同处一个屋檐下，关系很难好得起来。

    十分幸运的是，黎母是一个明事理的妇人，对待儿媳妇也不比儿子差多少。

    虽然买回来了肉，不过却不会是在晚上吃的，村里大部分的人家一天都只吃两顿的。

    老黎家算是好一点，晚上这餐却也只是清粥咸菜。

    反正现在天气冷，五花肉和猪脚放几天都没有问题的，而家里要做豆腐黄豆一般都是头天晚上就开始浸泡的。

    所以，材料都是现成的。

    第二天，方青青亲自指挥，告诉黎大嫂猪脚如何处理更好吃。

    将剁好的猪脚煮过血水之后放上葱姜蒜加入一点点的酱油，等炖了半个上午之后再抓一大把浸泡过的黄豆放进去。

    保证炖的又烂又香，而那一块肉也不是就这么的吃，为了让家里人都能吃得过瘾。

    方青青想的是做肉馅的韭菜盒子，做好之后用油煎出来可香可好吃了。

    光是想想就要流口水了。

    哎，以后肩上的胆子更重了，必须要多为家里想办法赚钱。

    要不然，想吃点好的都难啊。

    第二天的黄豆炖猪蹄做好之后，方青青终于亲自动手了，却是先捞出一块猪蹄再加上一大勺的黄豆。

    端到了黎母面前，“娘，你先尝尝看，猪脚炖烂了没有。”

    因为放了酱油的缘故，所以汤呈现出淡淡的褐|色|，一大块的猪蹄上面摆放着已经炖的透烂的黄豆。

    只是看着，石氏都要咽口水了，却是说：“我不爱吃这个。”

    方青青暗笑，这话，跟妈妈只爱吃鱼头是一个道理的。

