
江小暖缓了会神，冲陆寒年道了谢，看向地上的男人，果然是王强这个王八蛋。

她从包里拿出了板砖，冲到了王强面前，对着他脑门就砸了下去，陆寒年还没来得及阻止，王强的脑门就开瓢了。

下手真狠！

这是他唯一的感觉。

但他不觉得江小暖心狠手辣，刚才是王强先偷袭的，一个大男人偷袭个弱女子，一点都不讲武德，开瓢都是轻的。

换了他肯定要卸了这家伙的四肢！

“啊哟……你个臭表子，老子弄死你！”

王强抹了下脑袋，一手的血，吓了一大跳，继而火冒三丈，向来都是他打女人的，从来就没挨过女人的打，今天却让这小表子给开瓢了。

“我先弄死你！”

不等王强起身，江小暖就一脚踹倒了他，又是一板砖砸到了脑门上，开瓢+2，血流得更多了。

一鼓作气的江小暖，闪身到了王强身后，扼住了他的颈子，膝盖用力顶了后腰一记，王强疼得瘫软，上气不接下气了。

陆寒年本还想出手帮忙，但见江小暖应付自如，便没动手，站在一旁看戏，心里多了些疑惑，这个弱不禁风的姑娘身手还挺厉害，力气也很大，难怪她和景川说自己啥都会干，看来没吹牛。

他也看出江小暖并没系统学过功夫，纯粹是野路子，但这比正统功夫还厉害，因为这些都是靠实战得到的宝贵经验。

真看不出来江小暖一个姑娘家，竟还天天和人干架，难道这也是北大荒学到的本领？

陆寒年猜对了，江小暖打架的本领确实是在北大荒锻炼出来的，她刚去时，几乎天天受欺负，因为她年纪最小，体格也最弱。

她和十几个人住在大屋子里，吃的是大锅饭，饭菜数量都有限，吃饭全靠抢，抢不过就只能挨饿，刚去的头一年，江小暖就没吃饱过，运气好能混上最后一点残汤剩饭，运气不好就得饿肚子。

后来她实在饿得不行了，索性豁出去和人拼命，反正不拼命也会饿死，还不如赌一把。

最后她赌赢了。

因为她不怕死，其他人怕死，横的怕不要命的，古话说得真对。

自那以后，但凡遇到事情，江小暖的解决方式就只有一个——干仗。

人在江湖，不必讲道理，只比拳头。

而且还有些无赖混混也想占她的便宜，都被江小暖用拳头解决了，虽然挨了不少打，流了很多血，可她也练就了打架的本领，一般的男人是打不过她的。

江小暖连砸了五六下板砖，最后几下她留了些力气，否则王强早挺尸了。

她的命可比这家伙宝贵多了，而且她刚才突然想到了个惩治周艳红的好法子。

以其人之道还治其人之身。

周艳红不是想让王强糟蹋她吗，哼，那她就把周艳红送给这老王八享福。

当然不是现在，不过可以先订门亲。

“别打了……我错了……别打了……”

王强疼得连连求饶，血糊住了眼睛，头痛得像要炸了一样。

他后悔没听姐姐的话回家，早知道这小娘皮是个女土匪，给他十个胆子也不敢留下来。

之前就是气这小娘皮没给他脸，所以才留下来想伺机教训一下，哪成想自己却被打没了半条命，再让这女土匪打下去，他剩下的半条命怕是也保不住了。

“放心，我不打死你，还要送你一门好亲事。”

江小暖弯下腰，凑在王强耳边说，不想让陆寒年听见。

但她却不知道，陆寒年在B队时是出了名的顺风耳，听力十分敏锐，她的音量正常人听不到，陆寒年却听得清清楚楚。

陆寒年更奇怪了，这姑娘葫芦里卖的什么药？

打了人后还要送一门好亲事？

王强却以为江小暖在说反话，吓得不住摆手，“不敢了，是我鬼迷心窍，没有自知之明，我再不敢了……”

“白送上门的媳妇你都不要？虽然年纪大了点，可总比你守空房强，运气好还能再给你生个儿子呢！”

江小暖兴起了手里的板砖，恶狠狠地瞪了眼，王强不住咆哮，战战兢兢地问：“大……大几岁？”

要是差太多他肯定不答应，他也是要面子的，娶的是媳妇，又不是老娘，不过差个几岁还是能接受的，而且老娘们还耐C些，比黄花闺女强。

“也就两三岁。”

王强心里一喜，两三岁好啊，女大三抱金砖，看来他留下来是对的，这不白得个媳妇呢嘛。

“那……是哪个？”王强小心地问。

“说了就意思了，放心，肯定是个母的，到时候再通知你，这事别和外面说，要是走漏了风声，我去农场弄死你全家！”

江小暖抡起了板砖，表情凶狠，王强使劲摇头，连声保证不会外传，“连我姐都不说，只要你能让我娶上媳妇就成。”

他都旷了快三年了，做梦都想娶媳妇，虽然对江小暖说的话半信半疑，但王强还是充满了期盼，没准真能得个媳妇呢！

“滚吧！”

江小暖喝了声，王强如逢大赦，飞奔着逃了，地上留下了一滩血。

扔了沾满了血迹的板砖，江小暖拍了拍手，才一转身，就和陆寒年打量的眼神对上了，她笑了笑说道：“我是正当防卫，是他先动手的。”

陆寒年嘴角勾了下，这姑娘还挺懂法，但以这姑娘刚才的辣手，防卫已经过当了。

不过他并不想管闲事，也不关心江小暖和王强之间的恩怨，他更好奇的是这姑娘想坑哪个大妈，也不知怎么得罪这姑娘了。

“身手不错。”

陆寒年淡淡地说了句，神情很平静，仿佛刚才什么都没发生一样。

江小暖松了口气，笑道：“在北大荒那边练出来的，不想死就得狠一点。”

陆寒年嘴角扯了下，微微点头表示赞成，不管在哪个江湖，想好好活着就得狠。

他很高兴和江小暖达成共识，看来去南方的路途上，应该不会有意见冲突了。

两人稍微分开了些距离，一前一后朝大门走去，七八十年代男女之间的界限很分明，哪怕是夫妻出门逛街，也不能手拉手，并排走一起都还会引人侧目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935206"  chaptername="第59章  给渣母订门亲事">加入书签</a>
</div>
