    第847章 曲振国的忧虑   

    “都没有，只不过是大家认识一场，我给你一些忠告而已。”

    

    “无论是以前还是现在，你都没学会，什么叫脚踏实地真诚做人，你这样无论是做人还是做生意都不会成功。”

    

    孙方天眉头紧皱，声音带着些许怒意，“李义阳，你少在这装老大！”

    

    “你以为自己很牛是不是？

    看见我过得这么惨，你不是应该感到开心吗？”

    

    “告诉你，我自己有自己做生意的准则，用不着你来教，别总以为自己什么都懂。”

    

    原本李义阳是有心要跟他说几句，可是奈何自己的好心，人家并不领情，那也没有说的必要了。

    

    “行了，你自己慢慢在这里，累积你的资源和人脉吧！咱们就当做是不认识，我做我的事儿，你做你的事儿。”

    

    看着李义阳转身要走，孙方天拉住了他。

    

    “还说我，你现在也没比我好多少，今天要不是我，你连这个地方都进不来，你有什么资格嘲讽我？”

    

    李义阳甩开了他的手，摇了摇头说道：“好自为之！”

    

    把话说完之后，他便迈步朝着宋墨云等人走了过去。

    

    “真是对不住了，今天耽误了几位时间。”

    

    “怎么，你跟那个人发生什么不愉快的事情了？”

    

    傅怀明率先问着，毕竟他认识今天这场拍卖会的主办方，想着要是发生什么事儿，自己怎么也得帮着出头。

    

    没想到李义阳却摇了摇头，“他还不配跟我起争执，原本还以为他带我来这儿是想嘲讽我，没想到他还是一条可怜虫。”

    

    “既然今天咱们到这儿了，那就这样离开也有些太可惜了，不如等一会儿在这里瞧瞧？”

    

    傅怀明摆手，“我最讨厌这种虚与委蛇的场合了，原本也是来跟你们瞧热闹的。”

    

    “与其在这里呆着，那还不如去我的地下室那边藏品更多，想要什么还不用拍卖呢！”

    

    听见他这心直口快的话，那几个人都笑了起来。

    

    如今，宋墨元得到了自己心心念念的鸡缸杯，对于其他东西，暂时也不怎么感兴趣。

    

    他们又看到这个场合，属于半商业性质的，因此也就没有多留。

    

    几人才刚刚从这里出来，李义阳就接到了曲振国的电话。

    

    “李兄弟，我听说你在宁市，正好我今天刚到这儿，你要是方便的话，咱们见一面碰个头啊？”

    

    曲振国解释了一番，现在他的珠宝店正在扩张，这次到这里来，是来考察店面的。

    

    李义阳并没有直接应答，“我这边还随同这几个朋友，你稍等一下，我跟他们说一声，等一下再给你回电话。”

    

    挂断电话，傅怀明问道：“你是不是有什么事情要去办？”

    

    李义阳点头，“真是对不住了，我一个合作伙伴到了宁市，这次是奔着扩展店面来的。”

    

    “我对宁市也算是比较熟悉，正好他又联系了我，看来今天不能跟几位作陪了。”

    

    傅怀明摆手，“有事儿你就去忙你的吧，我看你个年轻人，跟着我们几个老头子也辛苦了。”

    

    “他们两个人，我肯定会招待好的，这个你可以放心。”

    

    宋墨云也点头说道：“工作上的事情重要，你先去吧！”

    

    看他们几个人这边都没有什么问题，李义阳随即叫了两辆车。

    

    那几个人回了市中心，李义阳则是来找曲振国。

    

    “李兄弟，这边，这边！”

    

    远远的看见他，曲振国就冲着他招了招手。

    

    “我这样突然联系你，没有打扰到你吧？

    我也不知道你正在陪朋友。”

    

    李义阳摆手，“不影响，那几个长辈，最近几天我已经跟他们在宁市逛了很久了。”

    

    “既然你这次是为了店面扩张，那这是正事儿，自然还是先忙你这边的事情要紧。”

    

    他看了看，曲振国就一个人，也没有什么陪同。

    

    “你这次怎么一个人就来了，再说这种事儿怎么着也轮不到你，自己来交代手下也行啊？”

    

    曲振国摇头道：“我嫌他们跟着麻烦，索性就一个人来了，再说我年纪还没大到，出行不方便的时候。”

    

    “这边的这个选址，我已经看好了，主要是临时出了一些麻烦的事儿。”

    

    “所以我想与其，让底下的那些人去跑，还不如我自己亲自过来走一趟。”

    

    李义阳微微皱起了眉头，“出了什么事儿了？”

    

    “原本选好的那个地址，连定金都已经付了，可老板忽然把钱退回来，说是不卖了。”

    

    “我寻思着这原本谈的好好的，忽然出现这样的纰漏，肯定是出事儿了，原本还寻思着，可能是给的价格不够。”

    

    “我也让底下的人说了，我们可以再度提价，但对方的态度却很坚决，就是不卖。”

    

    “这一来二去的，都已经耽搁了很长时间了，所以我想着，不如自己亲自过来看看这，是个什么情况。”

    

    李义阳微微点头，“你打算买下哪一片？”

    

    “就绿水区那边，相对来说那边的珠宝店比较少一些，咱们开在那里竞争力也强点儿。”

    

    尽管他们曲氏的珠宝，在青城市是一流的，可是其他城市就要稍微弱一些。

    

    现在但凡是个珠宝店，那背后就有很大的势力，动辄就是国内排名第一第二的。

    

    说白了这也就是个噱头，主要珍真的实力和口碑，还得看他们自己创造。

    

    买珠宝品牌也是其一，可品相也很重要。

    

    别管你牌子做得有多大，只要那些样式不好看，最终仍旧是不叫卖。

    

    曲振国这两年，也在极力的扩大他们的影响力和范围。

    

    “按理来说，宁市也是不是个小城市，你们曲氏珠宝，之前为什么没做到这里来？”

    

    曲振国摇了摇头，“这个地方不好做啊！正因为宁市不是一个小城市，所以这里的珠宝店很多。”

    

    “不知道你之前有没有听说过，一个叫做王龙飞的人？”

    

    李义阳微微皱起了眉头，“好像有些耳闻。”

    

    这个人他确实没听说，想来也不是什么大人物，又或者他身份太隐秘，与自己之前所从事的行业没有什么关联。

    

    听见他这话之后，曲振国长长叹了一口气，面色带着几分忧虑。

    

    

    

