    第92章 天使新王？明明是我的御用大厨（8000）

    “伯特·拉曼……死了？”

    古城之路上，一个长着八只翅膀的男人，双眼之中绽放出了一道圣光，将不远处的一个东方人烘烤得一片漆黑，那圣光所过之处，尽皆变为了焦灼。

    而如果你仔细的看，你就会发现这个男人的背后除了有八只翅膀之外，还有一双近乎透明的翅膀，正在缓缓的煽动。

    这是一个即将踏入十翼战斗天使的天使之城强者，在天使之城发现了圣血之门即将开启后，就锁定了圣血之门的位置，并且打开了空间传送。

    诸多自认实力强悍的天使之城强高手，都尽数传送到了圣血之门里。

    而他就是这批人中的佼佼者之一，进入圣血之地也是为了突破八翼天使的极限，以便吸收纳滴圣血后，获得突破十翼天使的契机。

    不过现在……

    相比于成为十翼天使，又或者是得到圣血，似乎出现了一件性价比更高的事情，那就是猎杀这个被称之为李修的东方人。

    “明明在圣血之地，东方人都会被压制实力，在这种情况之下，伯特·拉曼还会被这个东方人杀死，不得不说，伯特·拉曼真的是个垃圾，真不知道，休士·泰德为什么一定要为他出头？”

    摩顿·罗宾斯摇了摇头，一脸的耻笑，对于伯特·拉曼，他可谓是鄙夷到了极点，这一路的猎杀，哪怕是碰到同等级的东方人，在对方被压制的情况下，几乎都是全程碾压，东方人没有半点反抗的能力。

    在这般强大的力量增幅之中，他尝试到了绝对力量的魅力，并且他知道，一旦拿到了圣血，他就会拥有一缕天使之王的血脉，到时候他会真正的成为凌驾于众生之上的存在。

    拥有了那一滴圣血，他对任何天使或者普通的异能者，都会形成天然的压制力，那是一种来自血脉深处，以及高阶生物对低阶生物的绝对压制力。

    更何况，到时候要是再能加入杀戮天使的军团，又能拥有天使之王的一丝血脉，那他的未来，绝对拥有着无限的可能，甚至是成为天使的新王也说不定。

    正是这种种的诱惑，以及这无限的可能，让摩顿·罗宾斯的脸上露出了些许亢奋，随后大手一挥：“立刻派人去寻找那个名叫李修的东方人踪迹，我们一定要赶在所有人的前面，杀死李修，并且得到休士·泰德的承诺。那个时候我们回到了天使之城，一旦得到庇护，我们将愈发的无所顾忌。相信休士·泰德一旦看到我们的潜力，也会大力的帮助我们，天使新王候选人选拔好像就要快开始了，等到这里的事情结束，就让我代替杀戮天使去参加新王后选择的选拔吧！”

    想到这里摩顿·罗宾斯忍不住发出了猖狂的大笑，仿佛已经看到自己皇冠加身，举手投足间成千上万的天使匍匐在地上为他屈膝的场景。

    那是所有天使至高的荣耀，也是未来可以接触到天使之王传承的唯一途径，曾经这么多年来所有诞生出来的新王，每一个最后都成为了天使之城至高无上的权力代表。

    ……

    而同样抱有这些想法的，还有许多知道了实情的天使，这些天使都在极力的猎杀东方人，以此来换取这排斥之地的增幅，为接下来的圣血争夺战做准备。

    而突如其来的一条信息，打破了这难得的平静，任何猎杀的东方人得到了排斥之力增幅的天使，都缓缓的看向了之前李修所在的古城，心中已经开始蠢蠢欲动。

    当然也有一部分聪明人，没有选择去追杀李修。

    因为在他们看来，李修既然能够杀死伯特·拉曼，自身的实力也不会太低，他们只需要顺着古城之路，去到最终天使神像的地点，就能够找到李修。

    毕竟任何一座古城顺着古城之路，通往的都将是天使神像所在的中央战场，那里是所有天使最终的归宿，谁是胜利者，谁是失败者，都将在中央战场决策出来。

    “走吧，继续前进，暂时不用管那个李修！”某个队伍里，领头的天使目光平静的说道。

    可周围七八个天使听到这话，都愣在了原地，满脸不解的问道：“卡吉，为什么？那可是杀戮天使军团带领者休士·泰德亲自下达的命令，一旦杀死了那个李修，不但可以获得圣血之地的增幅，还能获得杀戮军团的认可，若是再拿到圣血……以我们的实力去竞争新王，岂不是轻而易举？”

    “是啊，要是能杀了那个人，哪怕是不能拿到圣血，对我们来说都是天大的好事，只要能够得到杀戮军团的认可，加入杀戮军团，往后在整个天使之城，我们将横行无忌！”

    其他的天使同样皱起了眉头，不明白卡吉有为什么不愿意去追杀李修。

    可面对诸多的质问，卡吉却只是满脸鄙夷的看了这些天使一眼：“伯特·拉曼的实力，能得到休士·泰德的认可，并且曾经受过休士·泰德的恩惠，你们觉得他的实力，真的弱吗？相信我，现在急着去追杀那个东方人李修的，全都只是一些小喽啰罢了，他们就算可以击败李修，但想要杀死对方，怕是难如登天，所以，他们根本不可能完成这个任务，与其浪费时间去追杀对方，让对方躲躲藏藏，还不如一路杀戮，率先前往中央战场，寻找到战略高点，为接下来的战斗做足准备……”

    “这才是最明智的选择，懂吗？”卡吉的声音，异常冰冷，明明语气之中十分的反感，却还是认真的为这群白痴说明白了原理。

    七八个天使，似乎还觉得卡吉说的有些不对，但仔细想想似乎又有些道理，不过想到一路上卡吉所有的决策似乎都没有出现过差错，也就选择了相信对方。

    而卡吉也看出了这些人的想法，却没有再过多的解释，只是在心中冷笑，暗骂了这群白痴几句，同时也在考虑如何到达中央战场之后，将这群白痴最后的价值压榨干净，再将这些人无情的抛弃。

    因为到现在为止，他已经感觉到继续这么下去，肯定会被这群白痴拖了后腿，这里又不是没有人用了，说什么他都不愿意与这些人合作了。

    “算了，走一步看一步吧，反正能用到之前的地方还有很多！”卡吉眯起了眼睛，率先走在了前面，而在他看来，这次最先去到中央战场的肯定是他自己。

    ………

    可卡吉不知道的是，和他有一样想法的还有很多人，他们同样在全力以赴的赶往中央战场，为的同样是去到那地方后选好战略高地，以此为据点，争夺天使之王留下的那一滴圣血。

    “这一次，最先去到中央战场的肯定是我们，哈哈哈，这一路上，我们好像已经猎杀了四个东方人了吧？我感觉我的力量增强了差不多两倍，这还真是种美好的感觉，若是这种实力能够带到外面去那该多好？”

    当然这也只能是幻想罢了，除非真的拿到天使之王的圣血，否则这种压制力，只能是一场虚妄。

    同样也正是这种看起来让人着迷的力量，让他们更加坚定拿到圣血的决心，因为这种力量实在是太让人着迷了。

    ……

    不同于诸多天使族的杀戮和紧张，李修这边就显得十分的祥和。

    再将一头路边的异兽杀死之后，李修带领着金雕，四大兽王，迪丽雅，以及自己的女儿，正坐在路边静静的烹饪。

    当然李修烹饪的东西自然不是很好吃，他也没有这方面的厨艺，而烹饪食物的自然是迪丽雅，李修第一次救下迪丽雅的时候，全程也是迪丽雅在准备吃的，李修对迪丽雅唯一的认可，就是她做菜的手艺。

    众人将一块石头中间挖空制作成了一个大锅之后，又用泥土弄了一个土堆，将中间挖空，做成了一个小型的炉子。

    迪丽雅有些无奈，割下的异兽最肥美的部分，开始按照李修的指挥制作食物，虽然她没有怎么制作过东方的食材，但耐不住她烹饪这方面的天赋太好了。

    哪怕是第一次煮，传出来的香味，还是让在场的所有人忍不住咽了咽口水，太香了，他们都怀疑迪丽雅以前是不是学过东方做菜的方式？

    可当众人问起，迪丽雅总是摇头，说自己是第一次制作东方的菜肴。

    而李修却捏起了下巴，看着迪丽雅做菜的样子，觉得身边有一个厨子，似乎也是一个不错的选择。

    起码能满足自己的口舌之欲不是吗？再说了，平日里自己做东西，李若冰总是草草的吃了几口，就说吃饱了，而迪丽雅做东西，李若冰却在旁边一直咽口水，考虑到李若冰正在长身体的时候，若是因为食物不好吃，而没有办法补充到足够的营养，最后个子长不高，那就麻烦了。

    想到这里，李修忍不住问道：“迪丽雅，你有想过自己未来的路要怎么走吗？”

    “我？”迪丽雅愣住了，一时之间竟然不知道怎么回答，这段时间以来她都是走一步看一步，很多时候她连自己明天是生是死都不知道，徘徊在生与死之间，无限期的被人追杀……

    而她的生活里似乎充斥的也只是每日的风餐露宿，以及逃亡，她很少会考虑自己的未来，因为在她的脑海之中，自己似乎根本不存在未来，因为在她拿走金之钥匙的时候，就代表了整个西方都容不下她。

    想到这里，迪丽雅摇了摇头，神色变得黯然起来。

    “要不这样，你跟在我的身边，我给你准备修炼的物资怎么样？等你有了足够的实力，你想去做什么，想要去办什么事，我都不会过问，你觉得怎么样？”

    “而且在这个期间，我会保护你的安全，你再也不用考虑，自己的生命是否会受到威胁，也不用每天都在外面逃亡，过着食不果腹的日子！”

    “而这所有的一切，我只需要你的一个条件，那就是照顾好我女儿的生活起居！”

    听到李修如此的承诺，迪丽雅也愣住了，回想起这段时间，种种过往，回想起那些被追杀的日子，那些每天只能在阴暗的角落，在潮湿的山沟中，休息的场景……

    甚至很多时候她根本不敢入眠，半夜里只要有半点的风吹草动，她都会害怕的被惊醒，她永远都在为自己的生命而担忧，似乎下一秒就会有一支冷箭贯穿她的头颅。

    恐惧曾经支配了她的全部，她似乎连生的希望都已经没有了。

    再李修作出承诺的那一瞬间，迪丽雅的心猛地颤抖了一下，以李修的实力，护住自己似乎没有问题，只要自己答应了，以后的生活貌似就会得到保障，她也不用再担心会有人突然冲出来，夺走她的性命。

    迪丽雅犹豫了，她低垂着头，久久没有吭声，看着肉锅里，不断沸腾的水，陷入了沉思……

    而李若冰开始的时候还只是盯着肉锅，甚至李修开口的时候，她都没有抬起头，可直到李修说完了自己的想法，李若冰却愣在了原地，死死地瞪大着那一双宝石般的眸子，满脸不敢自信的看着自己的老爹，仿佛在看一个疯子。

    眼前这个人，或者说这个女人……那可不是一个普通被人追杀的落魄流浪者，而是一个未来拥有着无限权力，审判诸王的存在。

    “为什么？”迪丽雅终于开口，她还是有些不敢相信，哪怕是询问当中都带着轻微的颤抖。

    而李修，在稍微思考之后说道：“怕我女儿吃不好，个子长不高……”

    “仅仅是因为这个？”迪丽雅脑瓜子嗡的一声，愣住了，从最开始李修第一次救了她，到现在为止，她身上有多少麻烦事，李修应该明白，可哪怕这样，李修居然还敢将她留下来。

    仅仅是害怕自己的女儿吃不好长不高，就要将她这个麻烦体集一身的人，留在身边？她看了眼李修，又看了一眼李若冰，最终咬着红唇点了点头，算是答应了。

    因为李修并未限制她的自由，也没有要求她做什么过分的事情，仅仅是让她照顾李若冰而已，经历了这一连串的事情，迪丽雅对李若冰也很是喜欢，哪怕李修不说，只要她还在李若冰的身边，哪怕是最后一天……她也会尽力的照顾李若冰。

    而现在李修给了她这个机会，她也没有再犹豫，点头选择了答应。

    但是这一幕，却让旁边的李若冰彻底的惊呆了。

    在李若冰的认知当中，迪丽雅是未来的天使新王，是那个在西方叱咤风云，强悍无敌的至高炽天使，甚至到了黑暗兽潮爆发的大后期，这位天使的新王，是能让整个天使之城，都为之颤抖的存在。

    她的一言一行，更是可以改变整个西方天使一族，兴衰与荣辱，而自己老爹，居然想着让这个未来的天使新王，成为他们的厨子，而这仅仅是因为害怕自己，吃不饱从而导致她的个子长不高？

    更诡异的是，迪丽雅居然答应了，以后，这位未来天使的新王，将会成为她李若冰的奶妈？

    这我了个去，剧情似乎有些不太对啊。

    按照上辈子的情况，迪丽雅这个时候，不是应该拿到了圣血之后，返回西方吗？可李若冰仔细的在脑瓜子里搜寻了好几遍记忆之后，愕然发现，哪怕是上辈子，迪丽雅返回西方的具体时间，似乎并没有被人真正的验证过，只是流传出了许多关于这位天使新王的版本，有的说，这位天使新王，拿到了圣血之后，得到了一位天使之城的神秘人物认可，返回了西方，并且开始了自己一连串的复仇之路，她一个人踏平了神国，杀死了自己的姐姐，以绝对无敌的姿态，屹立在西方的天空之上，用无尽的金色光华，锻造了自己的传奇。

    随后更是在天使新王的候选人中，一路过关斩将，横扫了整个西方同一年代的强者，成功屹立在了西方之巅。

    当然，这只是李若冰认为最有可能的版本，其中还有很多传言……

    但大多都太过虚假，很多她都没有放在心上，现在回想起来……

    这些似乎都只是传言，迪丽雅真正回归西方的时间线，还真没有个定性，到底是迪丽雅拿到了圣血之后立刻回去的，还是后来……实力变强之后，杀回去的，这个又有谁真正的知道呢？

    她看了一眼自己的老爹，又看了一眼迪丽雅，感觉事情正在向着诡异的方向发展，让她都怀疑，是不是因为她穿越的缘故，导致出现了蝴蝶效应。

    不过也只有李若冰会这么想，因为在场所有人，只有李若冰知道接下来所有事态的发展，而旁边的四大兽王，这时没有那么多的想法。

    在他们看来，迪丽雅还真就只是一个普通的流浪者，哪怕这个流浪者的身上拥有着再多的麻烦，只要还在红潮……只要李修和他们还在兽王谷，那一切都不成问题。

    再说了，迪丽雅做的东西实在是太好吃，四大兽王蹲在旁边，口水都忍不住从嘴角流出来，想起兽王谷的那只会做菜的猴子，现在和迪丽雅一比，简直就是天差地别，完全不在一个档次。

    迪丽雅留在兽王谷的话，他们也能够，品尝到迪丽雅制作的美味不是吗？

    “哈哈哈，放心好了，既然李兄弟已经承诺了你，到时候有什么问题，我们这四个家伙也绝不会袖手旁观，再怎么说我们都是四个元素境，在辋川的境内，绝对不会让任何人威胁到你。”

    眼看四大兽王都这么说了，迪丽雅咬着红唇点了点头，也就坚定了自己暂时留下来的想法。

    反正也只是照顾李若冰，想到李若冰一个人呆在李修身边，许多有关于女孩子的问题，恐怕李修也不好回答，到时候自己还能在这段时间教会李若冰，女孩子应该注意的事项。

    到时候哪怕是离开了，对于这对父女的恩情，她也算是回报了一点，哪怕不多，但起码是她的心意不是吗？

    至于以后，如果有一天迪丽雅有能力了，她一定会报答李修和李若冰的。

    而面对众人的心思各异，李修则是自顾自的弄出了一碗肉汤，递给了自己的女儿，李若冰早就等不及了，看到自己老爹用石头制作的碗，给自己盛了肉汤，终于按耐不住开始大快朵颐，似乎觉得手中的食物太烫了，李若冰的掌心冒出了一丝丝冰冷的雾气，将食物温度调整到了刚好适合。咕噜噜的几声，不管是异兽的肉，还是碗里的汤，一眨眼就被吃了个精光。

    李修自己也盛了一碗，不过他倒是很平静，一边吃着一边看，向自己的女儿，眼看自己女儿似乎很满意自己为她找的这个厨子，李修自己也露出了笑容。

    看来以后不用再担心自己的女儿个子长不高了，按照这个食量，以后李若冰个子绝对不会太低。

    而解决完吃东西的事情之后，李修似乎想起了什么，忽然走向了金雕，之前他准备的兔兔包，绑在了金雕的一根羽毛上……

    当他来到金雕的身边，解下那个粉红色的兔兔包，随后一脸开心的走到了李若冰的身边，将兔兔包递了过去。

    李若冰看到这个粉红色毛茸茸，充满了童趣的卡通包，本来还因为自己有了一个天使新王的奶妈感到高兴的时候，脸突然，就僵住了……

    她傻傻的看着眼前这个兔兔包，脑瓜子就仿佛被人用棍子捅穿了一样，刹那间丧失了思考能力。

    不会吧？

    老爹……

    你想让我把这个东西背在自己的背后？

    你想要未来堂堂的冰霜女帝，背着一个粉红色的卡通背包，去叱咤天地？

    李若冰的脑海之中不自觉的出现了自己凝结了满天的冰霜，大杀四方的时候……背后却背着一个粉红色的兔兔包……

    那场景，简直不忍直视。

    而看到李若冰的表情，李修还以为她是太喜欢了，激动的说不出话来，顿时很满意自己的眼光。

    “果然，小女孩就是喜欢这种粉粉的，毛茸茸的东西啊……”李修不自觉地对自己的眼光感到自信。

    已经开始考虑，下一次是不是要为自己的女儿准备一套粉红色的兔兔连体套装？要是再准备一双兔兔鞋……

    嗯！

    李修不自觉地露出了老父亲欣慰般的笑容，女孩子嘛，自然是要可可爱爱，粉粉嫩嫩……

    但李若冰看到李修脸上的表情时，一种不祥的预感，在她脑海之中出现，仿佛想到了什么恐怖的事情，她一瞬间居然有些慌了。

    想起自己上辈子那个孤傲冷漠的人设，这辈子居然要在自己老父亲的支配下，穿上这些堪称离谱的东西。

    顿时一股绝望涌上心头，但是李修可不管这么多，猛的拉起了呆滞的李若冰，就把粉红色的兔兔包挂在了她的肩膀上。

    随后还走出去好几米，捏着下巴愉悦的打量着，自己堪称完美的杰作。

    随后满意的点了点头：“不错，挺好的，这才是女孩该有的样子……”

    而李若冰，这时已经气得浑身发抖，在这一刻她已经忍不住愤怒的想要吐血，她死死的盯着自己老爹。

    心里无数次破口大骂，这东西，就算打死她也不会要。

    哪怕她老爹逼她，威胁她，甚至是不管她用何种手段，李若冰也绝对不会接受。

    她堂堂冰霜女帝，冷傲无双，凭借着一手 S级冰霜异能，叱咤整个夏国的存在，就算是今天死在这里，也绝对不会让这个兔兔包挂在自己的背上。

    否则的话，日后她冰霜女帝的名头传出去，哪怕威震天下，依旧会留下污点。

    人家一提起她冰霜女帝，恐怕第一时间想起的就是她背后那个最引人瞩目的兔兔包了吧？

    “老爹，你真是够了，你为什么……”李若冰紧咬着牙关，满脸的愤愤不平，难道这些老爹就不能问一下她喜欢什么样的吗？

    弄个冷酷一点的不好吗？

    为什么要弄这样一个粉红色的兔兔？

    她李若冰难道不要面子的吗？

    她以后难道不要去闯荡世界的么？

    这种兔兔包，谁会喜欢？

    谁爱要谁要去，反正她李若冰打死都不会背在自己的身上。

    想着想着，李若冰气得浑身发抖，最后再也忍不住了，她猛的将自己背后的兔兔包拉了下来，恶狠狠的摔在了地上，发出了一声愤怒的大喊。

    啪的一声。

    兔兔包里面各式各样一次性增幅道具，散落了一地，那些顶级的道具，哪怕是李若冰，看到了都忍不住咽了咽口水……

    要知道，在上辈子，增幅器已经十分的难得了，那东西到了后期，因为材料匮乏，又常年处在黑暗兽潮的恐怖战斗之中，大多时候，很多异能者连增幅器是什么都不一定知道。哪怕是李若冰，也只能是勉强凑齐了一套顶级的增幅器，而且还在一次战斗当中被毁去了一半，自那以后，她可谓是倾家荡产……也没有把那套增幅器修复，她本来想趁着增幅器没有变得稀缺的时候，自己收集几套。

    可现在老爹居然给她准备了这么多，而且都是最昂贵的一次性道具，这东西都是用来保命的，比起普通的增幅器，可不要贵得太多。

    在这一瞬间，这个兔兔包似乎没有那么难看了，粉粉的好像也还能接受，甚至看向自己老爹都觉得李修的脸帅气了不少。

    李修则是因为看到李若冰愤怒的模样，猛地愣了一下，还以为是自己的女儿不喜欢，声音柔和的问道：“怎么了？要是你觉得不好看，老爹再拿去给你换……”

    李修满脸宠溺地蹲了下去，将那些一次性道具全都放回了兔兔包里，随后就要向着金雕所在的方向走过去。

    似乎又想把兔兔包绑在那根羽毛上，李若冰看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，冲了过去一把抱住了兔兔。

    “呸，谁说我不喜欢，老爹，你怎么能私自为我做决定？快放开我的兔兔包，我要把它背在自己的肩膀上，今天谁来了都拦不住我！”

    ？？？

    李修的脑海中出现了三个问号，不对呀，刚才自己的女儿表情分明很愤怒，为什么现在却言不由衷？

    难道是为了顾虑自己老父亲的面子吗？这么一想，似乎很有可能，看来自己的女儿还是长大了，开始懂事了。

    已经懂得为自己老爹考虑，果然女儿都是小棉袄，都是老爹的暖心小宝宝。

    既然自己的女儿愿意为自己考虑，强忍着不喜欢，也要装作喜欢的样子去抢兔兔包，李修顿时产生了一丝愧疚。

    “没事的，若冰要是你不喜欢，不用强迫你自己，老爹拿回去退了就行了……”李修揉了揉李若冰的小脑袋，脸上的宠爱反而更加的浓厚了。

    一个愿意为自己老爹考虑的女儿，试问谁不喜欢呢？

    可李若冰哪里会放弃眼前那么多的一次性增幅器？她用尽了自己所有的力气，猛的将李修手中的兔兔包扯了下来。

    然后兴高采烈的挂在了自己的肩膀上，好啊，有了这些一次性增幅器，以后自己就不用这么畏手畏脚了。

    她堂堂冰霜女帝，为了提升实力带个兔兔包怎么了？不就是一个兔兔包吗？强者都是懂得审时度势的，别说是一个兔兔包，就算是两个三个，她李若冰也硬着头皮背下来。

    面子？

    那东西值几个钱？有增幅器重要吗？

    看到自己女儿的神色不像是在作假，李修就起了眉头，感觉有些猜不透自己女儿的情绪，不过想起以前自己还是一个浪子的时候，碰到的那些女人情绪，大多都像十月天一样，阴晴不定，变幻莫测，也就释然了。

    女孩子嘛，情绪变化快很正常。

    反正现在李若冰看起来很喜欢这个兔兔包嘛，既然喜欢……那自己刚才的想法是不是也可以实施了？

    连体粉红色的兔兔战斗服。

    粉红色的兔兔鞋。

    再加粉红色的战斗手套。

    然后再带一个粉红色的战斗头盔……

    脑海中出现了自己可可爱爱的女儿，李修欣慰的点了点头，这个计划似乎可以实施。

    而李若冰还在抱着自己的兔兔包，一脸傻笑，可她不知道的是，她将会为现在的行为，付出沉重的代价。

    （感谢秋风落叶知雨声，木头，施的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

