    “坏蛋老爷，阿宁姐姐，你们看这梅花好不好看！”

    小乔兴奋地举着手中不知道从那折过来的梅花挥舞着。

    自从上次李清远跟阿宁细心仔细地彻夜长谈后，阿宁也就不在这姐妹两面前端着了。

    毕竟如同他说的那样，在这个世界别说大乔小乔，就算是貂蝉甄宓，也是不可能撼动阿宁一丝一毫的地位来得。

    话都说到这个份上，阿宁要是再恃宠而骄的话那就是自找没趣了，所以经过这大半年的接触，姐妹两已经跟阿宁建立了不错的友谊。

    只不过除了小乔没大没小外，大乔倒是规规矩矩的，一点都看不出来她这个年纪应该有的天真烂漫。

    坐在椅子上享受着大乔无微不至的服务，李清远愤愤不平地在心中暗骂：

    这万恶的旧社会真是应该让人评判，你看大乔这孩子都可怜成什么样子了？

    当然了，骂归骂，该享受还是要享受的！

    “现如今势力最大的还是西凉军团，但是董卓死后群龙无首，郭汜和李傕都想当老大，据说下半年已经闹得不成样子，两人分道扬镳应该就在眼前了！”

    阿宁一边帮他烫菜一边说道。

    “那两个家伙根本不用理会，成不了气候。”

    李清远微微点头，西凉军自从董卓死后就根本不足为虑了，就凭西凉军内部的军阀倾轧就能让他们变成一帮废物。

    董胖子那家伙的人品固然不好恭维，但是他的能力却是顶呱呱的，西凉军那么大的盘子在他手里都能玩得转，换成其他人那是绝对没可能的。

    只可惜了！据说董胖子还有孙女长得挺不错来得，也不知道当初是在长安被王允那个老东西砍了还是流落到什么地方去了。

    正所谓自古红颜多薄命，长安跟北海相隔万里，他连貂蝉都没办法见到，就更别说董胖子的孙女了！

    “除了西凉军外，目前兵力最雄厚的就数袁绍袁术二兄弟了！”

    “东汉十三州，原本以司隶最为繁华，但是司隶经过前两年董卓的摧残现在已经半残了，也就曹操跟吕布现在对那地方还干点兴趣。”

    “而司隶之后最繁华的自然就是豫州和翼州，这两州正好也是袁术和袁绍两兄弟的地盘，袁术不仅霸占了豫州还占领了扬州的一部分，据说手下已经拥兵七十万，绝对能算是天下第一大诸侯！”

    阿宁娓娓道来，开始分析目前天下的形势。

    小乔哪怕性子再怎么跳脱也知道这种时候是不能捣乱的，只能涨红了脸努力憋着不叫出来。

    而甘梅则是充耳不闻继续干活，毕竟她的身份现在很是尴尬。

    她是当初刘备的妾室，固然说跟刘备成亲还不到一个月，可严格算起来她也算是战俘是不是？

    “袁术这小子居然这么强？”

    李清远有些诧异，手上力道稍微加大了点，差点让小乔尖叫了出来。

    “豫州目前是天下最繁华的地区，袁术麾下人口上千万，如果真的穷兵黩武，他甚至可以拉出一百多万人的军队来。”

    跟青州勉强突破三百万的人口比起来，豫州一个可以打青州四个还冒头！

    这年头人口就是生产力，人口就是资本，正是因为袁术手下人口最多兵马也最多，所以那家伙在获得了玉玺后才狂妄到准备自行称帝。

    因为根据情报，袁绍那家伙麾下也有五十万兵马近千万人口，这两兄弟的兵马加在一起就是一百多万，就算是数人头，差不多也就将其他诸侯给全都摁平了。

    李清远目前麾下兵马只有二十万出头，曹操和陶谦手下的兵马数量虽说未知，但是想来三家相差都不大，属于半斤八两类型。

    而除掉他们五家和内乱的西凉军阀，那么天下间的大诸侯也就只剩下公孙瓒、刘表和刘焉了！

    刘焉和刘表一个窝在荆州，一个窝在益州，做个割据军阀还有指望，想要争霸天下他们是根本没有可能的。

    至于说幽州的公孙瓒？

    这位老哥只能说生不逢时，如果不是正好跟天下至强中的袁绍给死杠上，以白马义从的实力绝对可以驰骋天下来的。

    可现在吗？

    袁绍四十万大军兵分三路大举进攻幽州，公孙瓒能不能活到明年过年还真是说不准。

    “也就是说在袁绍没有解决公孙瓒之前，青州还应该是安全的对吧？”

    李清远琢磨了半饷，连坐在腿上的人都已经换成了大乔，这才开口问道。

    “是的，这一年可以说是我们的快速发展期，因为一旦袁绍解决了公孙瓒，那么坐拥三州之地，顺便还有并州和幽州两个产马基地的他，绝对会立刻一举成为天下间最强悍的势力！”

    阿宁连忙点头，后人看三国都觉得袁氏二兄弟完全就是个废物，根本都不需要用心去对付他们两自己就会把自己给玩死。

    可实际上若不是官渡之战袁绍一通神操作让曹操得以咸鱼翻身，以当时袁绍的实力完全可以在短短数年内就一统江北。

    要知道曹操在打赢了官渡之战后还花了七年时间才将袁绍麾下的势力给消化干净，若不是有这七年的时间缓冲，东吴也不可能有实力来打什么赤壁之战了！

    可以说袁绍当时若不是邪灵入体导致昏招连出，也根本没三国什么事了，天下早就应该姓袁了。

    “我们现在直接攻击翼州呢？”

    既然知道袁绍是目前最强大的敌人，李清远自然不想让他发展起来。

    “我们青州跟翼州之间只有走尼山山口才能交界，但是自从我们拿下了平原郡后，袁绍已经派手下大将张郃率兵六万堵住了尼山山口。”

    阿宁迅速幻化出一副尼山地图，用筷子指着其中的交界处说道。

    “张郃也算是一名顶级名将，哪怕现在的他还不是后世的壮侯，可是我们想要一口气吃掉他麾下的六万精兵，那是不可能的。”

    他们可以一战平定关羽张飞的三万刘备军，但却决不可能一战灭了张郃的六万翼州兵。

    因为两者从本质上就完全不同，关羽张飞是在平原地区跟他决战，所以可以一战定胜负。

    而现在张郃的任务则是守住尼山山口，众所周知攻坚战跟平原战之间的难度至少相差了四颗星！

