    方别送回商九歌和霍萤之后，并没有马上回房睡觉。

    虽然说现在真的已经很晚了。

    一去一回，去得很快，但是回来的却很慢。

    五更天，现在已经过了丑时了。

    而方别依旧在练剑。

    一剑一剑一剑一剑在黑夜的星光下挥洒。

    抬起头来的时候，就能够看到商九歌房间里面亮着的那盏灯。

    他知道霍萤想做什么，霍萤给了他暗示，方别最终也无可奈何地默许。

    或许就是撒娇女人最好命，或许是那一瞬间的霍萤真的挺可怜的。

    最重要的是归根到底，方别也没有对商九歌说过真正重要的事情。

    对于方别来说——真正重要的事情就是足以致自己于死地的事情。

    “我不知道你能猜到多少东西。”方别看着那个房间的窗户，一边挥剑一边说道。

    “总之。”

    少年露出了若有若无的微笑。

    “希望我们能够继续一道前行。”

    ……

    ……

    “他们回来了。”黑无看着窗外的方别，平静说道。

    “嗯。”宁夏答应了一声。

    这位西域女子正在床上打坐练功，头上有氤氲的白气。

    自从方别给她解了曼珠沙华的毒之后，宁夏的武功进境就有一日千里之感。

    毕竟原本曼珠沙华的作用就是激发人体潜力，促进功力暴增，当然，代价就是要忍受曼珠沙华可怕的毒性。

    宁夏身上的曼珠沙华是正常剂量的三倍以上，原本几乎只要不回到西域就是必死无疑，这也是宁欢控制宁夏的重要手段。

    只是宁欢没有想到，这个世界上真的有人能够解曼珠沙华的毒。

    “你不担心吗？”黑无问道。

    “我相信他。”宁夏静悄悄说道。

    “你从来没有相信过任何人。”黑无道。

    宁夏笑了笑：“那么你感觉他怎么样？”

    黑无沉默片刻，然后叹了口气：“我所见过最不想为敌之人。”

    “能够现在同一战线，真是太好了。”

    黑无亲自见证了方别怎么轻描淡写地带回来了紫背天葵，对于方别的手段，真的是钦佩至极。

    “所以我相信他啊。”宁夏微笑说道：“对了，他现在都没有让你出手对吧。”

    黑无点了点头。

    其实黑无是最好用最方便的工具，甚至说黑无出手黑锅可以全扔给罗教。

    但是偏偏，方别到现在都没有让黑无出手的意愿。

    “我不太清楚他是什么用意。”宁夏轻轻说道：“但是我相信，他一定有自己的道理。”

    方别用自己一次次几乎无懈可击的表现，让其他人对这个少年积累起来了庞大的自信。

    这些自信是目前方别最有力的武器之一，但是同样，一旦方别不再神奇，他也将会失去所有人的信任。

    而现在方别面前的敌人，真的有非常的可怕。

    “你相信他能够真的对付宁欢？”黑无冷不丁地说道。

    那一瞬间，宁夏沉默下来。

    宁欢给宁夏造成的阴影实在太过于巨大。

    所以宁欢在宁夏的心目中也是几乎无敌的象征。

    一个不败，一个无敌，就好像两虎相争必有一伤。

    两攻相遇，必有一受。

    “我不知道。”宁夏轻轻说道。

    “他快来了。”黑无继续说道。

    关于宁欢在黄河之畔与天下第七的商离战成平手，并且继续一路东进，即将进入洛城的消息，并不是什么秘密。

    相反，在蜂巢的传播下，这个消息正在如同长了翅膀一样，飞向这个世界的每个角落。

    山雨欲来风满楼。

    宁欢便是山雨。

    山雨未来。

    风已满楼。

    “你怕他。”黑无看着宁夏的眼睛说道。

    宁夏一言不发，甚至有些瑟瑟发抖。

    她甚至不想回忆宁欢的样子。

    在过去的十几年间，宁夏一直都是宁欢身边最唯命是从的弟子，甚至连委曲求全都不算，宁夏就是全心全意地为宁欢效忠，甚至不惜向这位师尊献上自己的一切，即使黑无的突然到来打碎了这一切的幻梦。

    但是宁夏虽然知道了事情的真相与一切仇恨的根源，但是她还是没有办法与宁欢正面为敌，只有在通过宁怀远之死逃离宁欢身边之后，才敢反叛，并且宁死也不愿重新回到宁欢身边。

    因为她知道。

    自己一旦回去，就会成为宁欢的傀儡与玩物，再次失去自我。

    因为宁欢刻在她心底的恐惧与阴影，实在太过于巨大。

    毕竟宁夏本身，对于宁欢也非常重要。

    宁欢不会轻易放宁夏离开的。

    “如果他来了，我会和他打一架。”黑无继续说道：“我并不知道自己和他有多大的差距……”

    “不行！”宁夏突然暴喝开口。

    声音有些尖锐。

    完全不像是宁夏平时的声音。

    黑无看向宁夏：“所以他来了你就要重新跪下去吗？”

    宁夏轻轻抿住嘴唇不说话。

    她没有说不，那便是默认。

    因为宁夏也没有自信说自己可以克服对于宁欢的恐惧。

    “宁天和宁笑可能死了，也可能没有。”黑无决定暂且搁置这个话题，另起了一个VS：“我感觉你放了宁笑，不是一个好主意。”

    “虽然宁笑不是很强，但是他依旧是宁欢的左膀右臂。”

    “我知道他对你不错，并且没有得罪过你，但是他对于宁欢的忠诚，依旧毋庸置疑。”

    “我不让他再回洛城。”宁夏开口说道：“如果他再回来，我就会杀了他。”

    “即使他和宁欢一起回来的？”黑无问道。

    宁夏迟疑片刻，然后点了点头。

    黑无顿时苦笑起来：“老实说，我原本以为，宁天这次来洛城，方别会让我去会会他。”

    “如果你去了，他已经死了。”宁夏说道。

    “是的，我去的话，他肯定已经死了。”黑无毫不怀疑。

    黑无自己百毒不侵，就算是宁天有些花拳绣腿，但是如何会是黑无黑天魔功大成的对手，按照方别的划分法，黑天魔功是板上钉钉的紫色功法，黑无能够把这门武功练到炉火纯青，堪称是这门武功有史以来造诣最高的修炼者之一。

    对上宁天堪称天克。

    但是方别却选择让商九歌去和宁天战斗。

    并且两个人都看到了他们三个人回来时候的情形。

    很明显——商九歌那个样子不像打赢的样子。

    毕竟是被人扛着回来的。

    站着出去，躺着回来。

    怎么想都不怎么吉利。

