    官场当中的事情就是如此，有时候从一点流言蜚语当中，就能够察觉到很多东西，所以官场当中的人都不愿意自己有那些不好的传闻流传出去，毕竟谣言这个东西，是能杀人的。//www.  //所谓人言可畏，说的不仅是那些身上有问题的人，还包括那些屁股不干净的人和心中有鬼之辈。

    陆睿虽然不熟悉这个孙债，但是却能够笃定一点，这家伙肯定有问题。

    官场中人，不能说没有干净的，因为这个世界上总是存在着那些心怀正气，一心为民的好人，他们是这个国家和民族的脊梁，撑起了这个国家。不过，身在官场之中，总会有一些迎来送往的事情，真要是细细的追究下去，很多人都是有小辫子要被人抓起来的，而区别只在于宫职的大小和数额的多少罢了。

    异便是陆睿自身，也许是因为条件的原因，他从来都是小心翼翼的做事，本分做官，不管在什么职务上，不贪不占的习惯是保证的，而且也不会收贵重的礼品。但是身在这个名利场之中，有些事情是不能免俗的，比如说，你帮别人办成了事情，人家带着礼物上门表示感谢，虽然事后你也赠送了同样价值甚至价值更多的礼物给对方，但是还是会让人觉得好像有收钱的嫌疑。还有，就好像陆睿去陈彬或者韩定邦这些大领导家中拜访，肯定是要带着礼物的，这些东西的价值都是不菲的，真要是细细的算起来也有行贿的嫌疑。

    人在江湖，身不由己，既然在官场这个大染缸里面，你就躲不开这样的人情往来。

    任何一个人，都不是孤立的存在于这个社会的，只要一个人处于这个社会当中，想要跟别人栩处，打通人脉关系，就很难绕过经济问题这个大山，君子之交淡如水的事情也有但是在大多数人的心中，还是不太喜欢这样的做法。如果没有实际上的礼尚往来，很多人尤其是上下级之间的关系就好像隔着一层，很难处理好。

    此时陆睿想到了黄晓阳被双规的可能xing，忍不住心中一紧，虽然只是一个模模糊糊的猜测但是陆睿却知道如果自己的猜测是真的，那恐怕清江市又要掀起一番动dàng了。

    再联系到左天涯今天看上去有些异常的表现，陆睿的心中忍不住一阵着急看来左天涯应该是收到什么风声了。

    想到这里，陆睿眉头不由得一皱，当然，他担心的是清江市的局面倒是不担心自己。自己在清江市没有什么可以让别人抓的把柄，有没有什么贪腐的事情可以让人查，跟黄晓阳之间也只是工作上的同事关系算不上亲密，再说了，真要是有什么事情的话，相信省里面的王周和陈彬等人也会提前跟自己打招呼的。

    所谓世上本无事庸人自扰之，这个事情对于很多人来说影响深远但对自己却是未必。

    暗暗的平静了一下自己的情绪，陆睿摇头笑了笑，对张朝阳道：“那等黄〖书〗记给你打电话的时候，你告诉他一下，我有点事情找他。”

    说完，陆睿带着李江转身离开了会议室。

    回到自己的办公室，陆睿沉吟了一下，拨通了陈彬的si人电话，这个电话是他随身携带的，只有几个亲近的人才知道。

    “呵呵，小家伙，发现问题了吧？”电话接通之后，陆睿还没来得及说话，陈彬就笑着开口道。

    陆睿微微一愣，有些不解的问道：“陈叔叔，您知道我要问什么？”

    陈彬一笑：“你才吃了几年的官场饭，有几斤几两我还不知道吗？说说吧，是不是左天涯在清江市搞什么小动作了？”

    陆睿点点头，慢慢的把今天在会议室上内安生的事情向陈彬做了一个介绍，最后陆睿狐疑的问道：“陈叔叔，省城那过……”他的话没有说完，但是意思已经很明显了，就是在询问滨州到底发生了什么事情，会让左天涯在清江市产生这么大的变化。

    听到陆睿的话，陈彬嗯了一声，缓缓说道：“因为组织纪律，这个事情我不能告诉你，不过我希望你能明白一件事情，不管是什么人做领导，只要他是为群众谋福利的，我们就拥护他。你不要管这些蝇营狗荀的小事，专心把清江市的工作做好就行，有时间来一下省城，我带你见几个人。”

    陆睿放下电话，心中却是更加的疑huo不解了，陈彬说话滴水不漏，让人捉mo不透他心里面到底是在想外么东西，反倒是有一点他没有瞒着陆睿，就是要给陆睿介绍一些自己的心腹。

    坐在自己的办公室里面，陆睿的眉头紧皱在一起，陈彬的电话和左天涯的异常反应，似乎都在昭示着—个事实，那就是自己的猜测很有可能是真的，清江市委〖书〗记黄晓阳果然发生了意外。

    想到这里，陆睿看了看手表，站起身走到门口，对李江说道：“叫上小王，我们去滨州！”

    “……“……“陈彬的书房跟以前没什么区别，陆睿也不是第一次来了，再给陈彬的秘书打过电话之后，陆睿在傍晚时分踏入了陈彬位于h省省委大院的三号楼之内，书房里，秘书给二人上过茶之后退了出去。

    自光停留在陈彬的书房当中，陆睿这还是第一次如此有兴致的打量这里面的布置，不得不说，陈彬的眼光很高，这里的布置虽然内敛，但是却是很精致。

    书架书桌都很朴实，但是用杵却是上好的樟木，茶几和办公桌也不甚惹眼，但是仔细辨认可以现用杵竟然是南海的黄huā梨木。屋里陈设简陋，却没有俗物，即使连书桌上的砚台都是有点来历的东西，陆睿隐隐觉得，这些东西加在一起，估计价值也是不菲的。

    看着陆睿，陈彬忽然笑了起来：“小家伙，总算不太笨，知道来我这里取经了。”陈彬呵呵的笑了起来。

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“我要是再不来，没准就被人家卖了。”

    陈彬点点头：“陆睿，你知道自己现在在京城有多大的名声吗？”

    陆睿摇摇头：“不知道。”

    呵呵一笑，陈彬道：“现在满京城的人都知道，林家出了个脾气倔强的女婿，在清江市狠狠的摆了林家和黄家一道，就连洪副〖总〗理都知道了这个事情，特意向我打电话询问这个事，你说你现在有多出名？”

    陆睿一滞，连忙道“可是，我是为了高新区……”。

    话还没有说完，陈彬就摆摆手道：“你的事情我知道，但是不管怎么样，现在大家流传的却是你不忿林家要把你调走，所以才对林家和黄家看重的项目动了手，要我说啊，这任何事情影响大了，我看就脱离了本身的意义，你说呢？”

    陆睿听到陈彬的话愣住了，眉头随即皱在一起，他又不是傻子，自然明白了陈彬的意思，表面上陈彬是说自己现在在京城的名声很大，可实际上却是在说自己的风头有些过了。要知道自己不过是林家的女婿罢了，还是一个被抛弃的棋子，按照正常的逻辑来说，自己属于那种可有可无，应该不被人关注的人物，就算自己以不到三十岁的年龄就成为副厅级市委常委，但是也不至于被关注到这种地步。

    “陈叔叔，这后面，应该还有人吧？”陆睿忽然对陈彬说道。

    陈彬微微一笑，拿起面前的茶杯喝了一口，淡淡的说道：“冀省长最近跟纪委的严虎〖书〗记走的很近，严〖书〗记虽然调到咱们h省没多久，不过之前他却是在天涯省那边任职的，对了，他还是你们清江市黄占山同志的老领导呢。”

    神sè一僵，陆睿顿时明白过来陈彬话里面的意思什么，看来这位新任省纪委〖书〗记应该是黄家在h省的代言人了，而冀天宇跟他走的很近，是不是意味着，京城系要跟黄家在h省展开合作了呢？

    “陈叔叔，看来我最近的风头有些太过了。”陆睿跟陈彬没什么好隐瞒的，直接就说道。

    陈彬点点头：“是啊，你在京城得男了林家和黄家，高新区的事情等于又把你送到了风口浪尖上，我还是那句话，木秀于林，风必摧之，现在把名声弄的太大，对你来说，没什么好处的。”

    陆睿沉吟了一下，缓缓说道：“大华集团那过……”。

    冷笑了一声，陈彬不屑一顾的说道：“你以为他们是什么好东西吗？一丘之貉罢了！”

    “这个……”陆睿听到这话不由得lu出一丝苦笑来，虽然陈彬的话没错，但是自己毕竟已经答应了大华集团要跟他们合作开发那片几百亩的土地，现在反悔的话，实在是有一些说不过去。

    陈彬摆摆手：“这个事情我不管，你自己酌情处理就可以了，我只说一点，不要把宝都压在一家身上，大华集团想要开发那块土地可以，跟其他的公司去竞争就行，你记住，清江终究是个小地方，你的舞台在更大的地方，要把眼光放的远一点，不要怕得罪人，因为干工作，没有不得罪人的，只有那些每天混日子的庸才，才不会得罪任何人！”！。