    杨富城勃然大怒，他见还有人敢在美女面前挑衅自己，这是莫大的侮辱！便也用力拍了一下石桌。

    “砰”的一声！居然一掌把霍殇雪吃饭的石桌给拍碎了。

    正欲破口大骂施然华的杨富城，见桌子给自己拍碎了，便嘻皮笑脸的对霍殇雪说道：

    “殇雪，真对不起！改日我买一张玉桌给你送来。”

    然后他又指着施然华骂道：“你这个三寸草！我等一下捏死你！”

    施然华虽然心里气急，但他感觉自己确实矮的不像话，又不好意思站起来和人比高，便骂回：“走啊！老子撕裂了你！”

    “慢着！”

    霍殇雪见目的己达到，她心里笑死，便咳了咳，微笑道：“等等，我有一句话问你俩人，你们比武的目的是想干什么？”

    施然华一副畜牲的回答，“这不明摆着吗？就是想娶你啊，娶你生娃啊。”

    杨富城倒是比较含蓄腼腆的回答，“嗯，我差不多的意思啊。”

    霍殇雪妩媚动人的一笑，这一笑，让鱼塘里的草鱼和鲤鱼都沉下去了；这一笑，把墙上爬藤的玫瑰花，片片的花瓣都笑谢了。

    杨富城和施然华看傻了，眼珠子都差点掉了下来。

    金枝叶看他俩的表情实在的猬琰，便一直冷笑。

    霍殇雪咳了咳，便说道：“好，如果你俩人谁赢了的话，我就嫁给谁！如果你们打成了平手、分不出胜负的话，我谁也不嫁！”

    杨富城和施然华异口同声的说道：“好！”

    霍殇雪又咳了咳，说道：“不过，我也有个条件，谁输了的话，请你立即在我眼里消失，永远不能想再打我的主意！”

    杨富城和施然华异口同声的答道：“好！”

    霍殇雪笑道：“囗说无凭，我们立下字据吧！”

    两人又答道：“好！”

    霍殇雪立刻跑到房间里，各写了一份合同，递给杨富城和施然华每人一份。

    他们很高兴，看也不看合同的内容，他们也不签字，直接咬破手指，把鲜血盖在合同上。

    霍殇雪收起了合同，说道：“你们不能在这里比武哈，免得吓破我鱼塘里的鱼胆，到东边的海上去比！不过呢，我会带着琵琶和罗鼓来助阵，你们先去海上等，我和金枝叶姐随后就到。”

    “好！”

    杨富城和施然华就飞往东海的上方去等了。

    霍殇雪去房间拿琵琶和大鼓，她把大鼓交给了金枝叶，“表姐，你帮我打鼓吧。”

    金枝叶拧眉担心的问道：“殇雪，你怎么敢做出这种事？万一施然华赢了呢？你就是比死还难看。”

    霍殇雪抱着琵琶，微笑道：“你确定施然华会赢吗？”

    金枝叶眉头紧蹙道：“我确定施然华会赢的。”

    霍殇雪只笑不语，随后两人便飞到东海面的上空，杨富城和施然华正在那里等呢。

    随后霍殇雪坐在空中弹琵琶，金枝叶负责打鼓。

    霍殇雪曲子刚弹开，金枝叶的鼓刚打起。

    杨富城和施然华己比武打了起来，瞬间他们就斗的天昏地暗，日月无光了。

    他们打的很凶，一会儿在天上打，一会儿钻进海里打。

    天上被他们震得乌云滚滚，狂风呼啸，霹雳火光四射。

    大海被他们震得百丈浪高，波涛汹涌，百鬼哭狼嚎。

    霍殇雪穿着一袭紫色长裙，线条张驰有度，窈窕性感。

    金枝叶穿着一袭玫瑰色长裙，身材丰满迷人。

    两人在空中如两朵娇艳的红玫瑰和蓝玫瑰，姿色潋滟撩人。

    霍殇雪弹着是一首《十里埋伏》的古典曲子，琴声幽扬悦耳，琴声雄伟激昂。

    一音一符，却暗中深藏着杀机。

    再配上金枝叶的有节奏撩人的鼓声，瞬时让天地为之一振，地动山摇的产生共鸣。

    忽然间，杨富城大吼一声，他双手掀起百丈高的巨浪，这些巨浪化成无数的水刀打向施然华。

    施然华也是大吼一声，他双拳打出一道巨大的金色光芒，这些光芒化成无数的金刀狠狠打向杨富城。

    轰的一声巨响！

    金刀和水刀用力撞在一起。

    但施然华的金刀略比水刀坚韧，他把水刀倒逼向杨富城。

    杨富城双目大骇，他拼劲全力抵抗，但渐渐的承受不了这股恐怖如斯的杀伤力，眼看自己立即要魂飞魄散了。

    施然华哈哈大笑，他不断的发挥至尊神学法的功力，以万丈光芒想再次击溃杨富城时。

    就在这一刻。

    霍殇雪猛的拉断瑟弦，只见她断了的琴弦，化成千万根无形的隐针，密密麻麻的射向施然华。

    又是轰的一声巨响！

    杨富城被施然华的金刀击中；而与此同时，施然华被杨富城的水刀击中。

    施然华惨叫一声，“不可能！”

    瞬时，两人昏死了过去，他俩都受了极度的重伤，浑身炸出鲜血。

    而后，他们双双跌落到大海里去了。

    霍殇雪把琴往空中一抛，仰天长笑，然后飞回莫愁山去了。

    金枝叶扔掉鼓，她惊愕的看着离去的霍殇雪，半天才喃喃的说了一句，“表妹，我真的看不出你是个杀人不见血的魔鬼，你太棒了！”

    随后，金枝叶从海里抓起昏迷不醒的杨富城，一个筋斗云，飞回九重天界去了。

    李南从空中跳下来，他背起水中昏迷的施然华，然后飞向何氏魔都，他恨恨说道：“君子报仇十年不晚！霍殇雪，你这个婊子等着！”

    霍殇雪来到了莫愁山的古屋，便往床上一躺，舒舒服服的。

    她想目前这半个月施然华是不可能再来骚扰自己了，等陈修修炼出来后，她便远走高飞。

    不过，她也不知道自己去哪儿好，唉！

    陈修这个王八蛋！

    霍殇雪郁闷的骂了一句。

    这时小白又跑了进来，它噌的一声，跳到床上，钻进霍殇雪的怀中，奶声奶气的说道：“姑姑，我饿了。”

    霍殇雪这时才想起没吃早饭，不过这个时候都快到中午了，应该吃中午饭了。

    “好吧，我们中午吃鱼，去钓鱼吃。”

    霍殇雪咕噜了一声爬了起来。

    小白屁颠屁颠的跟在后面，问道：“姑姑，我们的桌子被谁打破了？”

    霍殇雪心痛的骂道：“给王八蛋打破了！”

