    海军总部

    元帅办公室

    办公室里赤犬大马金刀的，坐在战国原来的位置上，桌子上早就摆满了小山一般高的文件，但赤犬一个都没有看，就是静静的坐在那里沉思。

    脸上的表情似是在追忆似是在享受，但其实隐藏在最深处的都是无奈。

    当坐在了这个位置上，他才真正的理解到战国的苦恼，手下虽有数十万人，但真正能帮到他的却没有几个。

    首先是现在的四位海军大将，黄猿资历最老的老兵油子，根本就命令不动，甚至平日里连人都看不着。

    一笑双目失明什么也看不见，也就出任务和打仗的时候能用上他。

    耕四郎看起来倒是可堪一用的样子，但是想看他那笑眯眯的样子总是很不放心，总感觉耕四郎一定有很多秘密，所以纵使耕四郎很配合他，赤犬不想用他。

    再有就是他那个老朋友了，算算日子这个老朋友也应该回来了，真想快点看看这个老朋友知道他当上海军会是一副怎样的表情啊。

    当！当！当！

    就在赤犬在脑子里脑补这个画面的时候，办公室外面传来了轻轻的敲门声。

    “进！”

    被敲门声打断了思路赤犬眉头微微一皱，不过也知道肯定是有事找他，便平静的说道。

    “赤犬元帅，青雉大将回来了。”

    一名海军上校推开门走了进来，来到赤犬的身边小声地说道。

    “哦，青雉终于回来了吗？”

    听到这个消息，赤犬嘴角不自觉的露出了一丝笑容。

    他等这一刻已经等了许久了，有什么比让自己的竞争对手看着自己威风更过瘾的呢。

    他已经等不及要去见见他这个老朋友了。

    ……

    港湾出青雉的船在一名海军的牵引下缓缓靠岸，青雉看着那个越来越近的人影，目光中透露出了复杂的神色。

    在青雉看到他的同时，那个人也同时望向了青雉，两人的目光跨越了无尽的距离撞击在一起，在半空中擦出了璀璨的火花。

    没错，来者正是从办公室赶来的赤犬。

    这一刻的赤犬意气风发。

    这一刻的青雉眼神复杂。

    明明是青雉居高临下，但两人的气势对撞下，却偏偏是赤犬占了上风。

    “库赞你回来了，等你很久了，海军需要你。”

    忽然赤犬笑了起来，站在港湾上大声的对青雉说到。

    作为胜利方赤犬忽然发现，原来他之前所在意的根本就没有意义了。

    终究是他赢了，不是吗？

    现在是作为胜利上的他，应该思考如何留住青雉了。

    和青雉一起共事20余年，赤犬很清楚青雉的能力，更知道如果青雉离开海军，对于海军当前的情况，会是一种多么大的影响。

    都说屁股决定脑袋，坐在这个位置上之后，就由不得赤犬在任性了。

    最起码现在他刚接任海军元帅这个位置，他和青雉不能有矛盾，青雉也绝对不能离开海军。

    “是啊！萨卡斯基，我回来了。”

    听见赤犬的话后，青雉深吸吸一口气后，嘴角微微上扬也扯出了一个僵硬的微笑。

    作为失败者，虽然他想离开这个伤心之地，通过另一种方式再和赤犬继续竞争一回。

    但他也同样舍不得离开海军，他已经为海军奉献大半辈子的青春了，甚至他已经忘记了他原本的家庭，对于他来说海军就是他的家，卡普他们就是他的家人。

    他很清楚现在海军处在一个什么样的状态，他更清楚如果他离开海军对于海军又会是一种怎样的影响。

    “走吧，库赞！我已经让人为你准备好庆功会了。”

    看到青雉配合的样子，赤犬也是是如重负般由衷的笑了。

    这一刻他看懂了青雉，也很清楚现在海军彻底没有任何的后顾之忧了。

    很快青雉就下了船，两人有说有笑的一起走向了海军总部。

    青雉带着黄金回来，并且和赤犬见面的消息，很快就在整个海军总部流传开了。

    在得知两人之间相安无事后，很多海军将领都在心中松了一口气。

    他们太清楚这两个人在海军的地位了，毫不客气的说，如果青雉和赤犬谈崩了。

    那青雉最少可以带着海军一小半的将领们脱离海军，甚至这些人里最少还得有一位海军大将。

    要知道，大将藤虎和赤犬政见不合的消息，在整个海军总部，可是人尽皆知啊！

    现在是多事之秋，海军又经历了这么多的动荡波折，能少一事就是一事。

    青雉跟赤犬能达成一致，毫无疑问来说，对于目前的海军是最好的结果了。

    ……

    在青雉返回海军总部的三天后，鼹鼠中将也带着最新的武器回到了海军总部。

    在武器运到后，赤犬也立马召集海军骨干一起学习武器的使用方法，同时也快速的把武器都下发到了主战部队，也就是他从世界各地紧急抽调的1000名海军精英。

    这1000多名海军精英，不管是背景还是实力，都是通过了层层的筛选的，而且也都属于赤犬的嫡系，是海军当之无愧的鹰派子弟。

    在建筑队呆了一周的时间，赤犬也听那些建筑队的犯人们谈论过一些奇怪的思想，所以现在赤犬思想很坚定。

    正所谓枪杆子里面出政权，绝对的武力一定要掌握在自己的手里。

    而且对于之前海军总部遭遇的惨案，赤犬可一直都铭记于心，现在也是时候给海军反击了。

    在赤犬从海军各部抽调到足够的文职士兵后，海军的情报网也重新运作起来了，赤犬也得到了BIG MOM海贼团主力向海贼团增援过去的消息。

    对比赤犬认为，这是一个重创海贼的大好时机，错过这次再想到一个相同的机会，就不知道多久了。

    于是立马便吩咐下去，召开了他升任海军元帅后的第二次大会议。

    ……

    大会议室

    现在海军的高层一大半都是鹰派的将领，赤犬对于海军的影响力就不用多说了，所以在赤犬的命令传达下去后，没用多长时间所有在海军总部的海军将领们，就全部集合完毕了。

    会议开始之前，看着坐在最前方的海军四大将，赤犬也满意的点了点头，这就是他今后的班底了，他一定会超越战国。

    不！

    是超越历史上所有的海军元帅，他要把海军带到一个新的巅峰。

