    林晚心头微颤。

    咽了咽口水强迫自己冷静下来。

    现在还不知道陆子池究竟查到了些什么，没必要自乱阵脚，被他一吓就和盘托出。

    她语气淡淡地道，“就是那天见到他和潇潇在一起而已。”

    其实空闲着的左手已经紧张地死死抓住自己衣角，手心微湿。

    陆子池似乎有些不太相信，停顿了片刻，缓缓说道。

    “你只见了他一眼就认定他接近潇潇是有目的的，明明那么不想和我联系的一个人，主动打了我电话，非要我阻止他们在一起。”

    说到这里他又笑了笑，“林晚，你不觉得你找的借口特别烂吗？处处都是逻辑漏洞。”

    林晚其实也有些慌张，心想她只是仓皇间扯出个理由，但谁又会同他一样刨根问底事事都看得那么细！要说有问题也该是他自己的问题。

    她不想再次牵扯进他和夏梓瑶之间。

    努力平静了片刻，最后才道，“其实我知不知道他是谁并不重要不是吗，归根到底我也只是担心潇潇会被骗才和你通风报信...如果你不高兴的话可以当我没说过。你们家的事情和现在的我也没有什么必然的关系。”

    隐约是承认了自己早就知道张昊这个人是谁。

    陆子池沉默了半晌，依然问道。

    “你知道我说的是什么意思，你...你以前就见过他。”

    说的是肯定句。

    林晚还没反应过来，陆子池又继续说，“你见到他的时候他和梓瑶在一起，所以现在才会这么肯定他接近潇潇目的不纯。”

    林晚这时候才反应过来，自己被陆子池套了话。

    其实刚刚完全可以大大方方说自己曾经在别的地方见过张昊，他不是什么好人，所以才会见到他和陆潇潇在一起就替她担心。

    明明完全可以这么说的，却因为太过于紧张和心里有鬼，一听陆子池说知道他是谁就下意识以为指的是他和夏梓瑶的关系。

    她后面那段话才彻底让陆子池确认了她早就已经知情。

    陆子池问，“是什么时候的事，你在哪里见过他们？”

    事到如今也没有再继续狡辩的必要。

    林晚想了想，实话实说道，“...在之前工作那家医院门口，他们俩在那里说话。”

    陆子池的声音还很冷静，“说了些什么？”

    林晚却不敢再说下去。

    说了她回国找他是因为夏家走投无路，说了她肚子里的孩子很可能不是他的。

    她怎么会想跟他说这些。

    沉默在空气中蔓延。

    过了片刻，陆子池改口道，“算了，你别说了。”

    不管他们说了什么，他好像都不想知道。

    林晚忍不住说道，“你早就知道了...”

    哪怕早就已经知道夏梓瑶还和前男友纠缠不清，依然选择了和她在一起，放弃和自己的婚姻。

    每一次林晚觉得难过到了极点，以后应该不会再为他难过的时候，下一次的心碎还是会如此真实。

    只要站在陆子池身边，悲伤和失望就像是被烧光了也依然会在春天里发芽的野草。

    过了好一会，陆子池才接话道。

    “你，不要同我父亲提起这件事，我会处理好的。”

    林晚黯然地笑了笑。

    想了想，觉得没有继续瞒着他的必要。

    轻声说道，“如果你是指那个男人的话，伯父早就已经知道了。”

    闻言他什么都没有追问，只是语气变得更加淡然。

    “我知道了。”

    接着便挂了电话。

    林晚在阳台上了站了一会，漫无目的看着楼下宽阔地马路上车来车往。

    想起昨晚自己也是这么看着窗外的风景，突然才下定决心给他打的电话。

    有些不明白自己的选择是对是错。

    和宋元柏回家的路上，林晚就显得有些心不在焉。

    宋元柏跟她说了好几次话，她都没有注意到，一直在呆呆看着看前车窗外面的马路。

    最后宋元柏只能无奈的腾出一只手，轻轻拍了拍她的肩膀。

    轻声问她，“怎么一直在发呆？”

    林晚回过神来，对他笑了笑，“没事！刚刚你说什么？”

    宋元柏没有继续追问，又把刚刚的话重复了一遍。

    “这个周末宋元默要去外地开会，那边有个新开的度假村，靠着海边风景很好。他想带着莹姐去，问我们要不要也一起去。”

    他说了个地名，是A市附近的一个小地级市，因为靠近A市交通便利，这几年发展很迅速，来回差不多也就四五个小时的样子。

    林晚第一反应是，“我们都出去玩的话，乐乐怎么办？也带着一起去吗？可他的身体能受得了吗？”

    宋元柏笑，“你怎么比他亲生父母还紧张！放心吧，他爹会请人来照顾他，不会有什么问题的。”

    林晚还是有些担心，“不会是想请个保姆阿姨之类的过来吧，乐乐还这么小，离了熟悉的人肯定不行的！”

    宋元柏见她一门心思只考虑乐乐，也不回答自己的提议，顿时好气又好笑。

    “宋元默还能害他不成！回去你就知道了！”

    林晚一头雾水，还想接着问问到底什么意思。

    宋元柏已经把话引回了刚刚的问题上，“你想去吗？”

    林晚顿时有些犹豫。

    她不说话，宋元柏想了想又补充道，“其实你也不用想太多，周末也就两天时间，就当做是去放松心情的就好了，莹姐肯定会希望你跟着一起去的。”

    林晚斜睨了他一眼，“你当我是白痴吗？人家夫妻两人出去玩怎么会希望带个电灯泡一起去的！”

    宋元柏也笑笑，他只是想让林晚觉得有伴一起去，不会拒绝他的提议罢了。

    想了想，又说道，“不如你给苏晓打个电话问问她有没有空，你们不是也很久没见了？让她带着她的小男友一起去，也不耽误她谈恋爱！”

    宋元柏这么说的话，她倒是有些心动起来。

    苏晓自从她现在的男朋友在一起，就消失了也差不多。

    除了每周都跟她聊聊简讯、通通电话，各自汇报下近况之外，既不爱来找她逛街，也很嫌弃她天天主动跑去找她，说是打扰她两人世界。

    见色忘友得如此彻底，林晚最近真是每次想起她都恨得牙痒痒。

    不过一听到宋元柏的提议，她还是马上想到苏晓高兴的笑脸。

    这个人最喜欢去海边玩，上次打电话还跟她说，夏天结束之前一定要和男友去一趟海边度假来着。

