    还没走到办公室，就听到一个泼辣尖叫声嚷嚷个不停。

    “郑三远是我老公！你们将他藏哪儿去了？！今天你们不把他交出来，我就赖在这里不走了！”

    “我是他明媒正娶的媳妇！我还给他生三个孩子！他的厂子我也有份儿！夫妻同有财产！你们知道吗？”

    “如果他今天不见我，我不仅要闹！明天我还要带人来闹！我闹到你们都别干活了，我看你们还能藏他到什么时候？！告诉你们——我唐虹不是好惹的！”

    薛凌听得微微皱眉，慢慢踱步往前。

    龚秘书怕有人冲撞到大肚子的薛凌，连忙在前方清场，喊：“都让让！让开！薛老板来了！”

    薛凌淡淡颔首，“怎么？今天大家这么有空？那接下来给大家安排几个夜班吧！”

    众人苦笑，不敢再逗留看热闹，一窝蜂溜走了。

    正坐在办公桌后的唐虹瞧见薛凌，一时愣住了，直觉眼前的大肚子女子有些熟悉，貌似在哪儿见过，一时也想不起来。

    “你——你是谁？！”唐虹狐疑瞄着她的大肚子看，脸色有些不好。

    薛凌眸光淡然看着她，开口：“婶子，我是三凌厂的薛凌，你贵人多忘事，想必已经认不得我了吧。”

    唐虹听她这么说，总算记起来了。

    薛家多有钱，薛凌多有钱，郑三远都跟她说过。三凌那个厂之所以能办得成，也都全赖薛凌这个能干强悍的年轻人。

    她立刻站了起来，讨好笑了笑，

    “那个……大侄女，原来是你啊！哟！你已经怀孕了？肚子这么大了？是要生了吧？”

    薛凌微微一笑，轻抚大肚子温声：“还没，只是肚子稍微大些。”

    唐虹连忙热情迎过来，道：“快进来坐！快进来！”

    薛凌现在肚子大，不好站太久，便寻一张结实的木凳子坐下。

    唐虹偷偷瞪向龚秘书，忍不住哼道：“还愣住做什么？还不去泡杯茶来！”

    “不用了。”薛凌温声：“龚秘书，你下去忙吧，我和婶子有话要说。”

    龚秘书如释重负，一溜烟跑远了，还不忘将办公室的门给一把关上。

    唐虹转了转眼睛，问：“大侄女，你——你知道我家老郑的消息吧？听说他住院了……我很担心他。”

    薛凌低声：“婶子，你家的消息我大多数都知道。郑叔他出院后还需要休养，医生交代他千万不能生气动怒，不然很可能会有生命危险。”

    “咋……那么严重啊？”唐虹不敢置信盯着她看，“我听我老娘说了，她说还是能说话的，就是不怎么能动。”

    薛凌按住胸口，解释：“心脏的大手术，在无菌病房躺了足足好几天，后来又住院十几天。医生说了，他是长期心烦心怒有关，还有他的饮食作息等等有关。”

    唐虹一听，眼神躲闪几下。

    “我……我倒不知道。那他现在究竟在哪儿？”

    薛凌低声：“你把房子给卖了，他没地方住，暂时租房子住。三个孩子都在学校住。”

    唐虹红了脸，支吾：“手头有些紧，就把房子卖了顶一顶。我急着找老郑，当然是要关心他的身体情况……另外，我家那房子要办过户手续，也得他签个字。我问了，他是户主，非他签字不可。”

    原来还有这个岔！

    薛凌轻笑摇头：“嫂子，如果是这样的话，那我还真帮不了你。郑叔他现在千万不能激动，他生气你卖房子，心梗晕倒住院。现在你找他过户，他心脏又还没好全。你这不是要让他再次发怒发病吗？即便我知道他在哪儿，我也不敢讲了。”

    “不！”唐虹急忙忙低声：“我一定跟他好好说，好好道歉，好好劝。我不会让他生气的。”

    薛凌淡定继续摇头：“婶子，我不敢帮着拿主意。另外，我听郑叔说，他已经决心要跟你离婚了。”

    “当然不行！”唐虹骤然气恼起来，“都结婚二十多年了！谁要跟他离婚！当初他娶我的时候信誓旦旦要对我好！一辈子好的那种！现在才多少年啊，他就想反悔了？！我不离婚！死也不会同意！”

    薛凌瞧着她泼妇般的模样，又见她脸色蜡黄，皮肤松懈，眼角都是青晕，猜想她应该长期熬夜，身体估计也不怎么好。

    “婶子，婚姻是两个人自由结合的，不是哪一方不离婚就能不离的。在我国能起诉离婚，通过法院调解审理，最终判定能不能离婚。一审不行还有二审，只要想离，怎么也是离得成的。”

    唐虹一下子气焰灭了，支吾：“老郑他怎么变得这么无情？我……我都说了……我以后会改的。大侄女，你让老郑出来见见我，我真的会改的。我给他做保证！”

    薛凌轻轻叹气，反问：“婶子，你给他做过多少次保证？你还记得吗？”

    唐虹愣住了，也安静了。

    薛凌低声：“郑叔有家不能回，几个孩子送去学校，一个人住在办公室里。他头发大把大把掉，剩下的都成了白发。两个厂子的盈利都被他抽走去给你还债，差点儿就运转不过来。不仅这样，他现在还背负三十多万的债，都是借了替你还债的。他晕倒在路边，是我送他去了医院。医生说他的情况非常危急，不做手术可能很快就活不了。心脏手术的费用高达好几万，可他身边连几百块也拿不出来。”

    唐虹垂下眼眸，眼睛红了。

    薛凌低声：“我爸赶到后，帮他垫付了医药费。医生让家属签字，可惜他的老父母亲都不在帝都，远在千里之外。几个孩子都在学校。我爱人去你家找了你五六趟，可你都不在。邻居说你肯定去赌了，我们不知道去哪儿可以找。最后，我爸假装是郑叔的哥哥，签字让他上了手术台。”

    唐虹哽咽：“我……我真不知道……”

    薛凌点点头，“你动辄十来天不出现，不回家，你当然不知道。郑叔生命攸关活过来了，他身上还有一大堆债等着他去还。他还有三个孩子要养，他必须好起来。婶子，郑叔说他已经死心了，非离婚不可。”

    唐虹“哇！”地一声大哭，咆哮：“不！我不离婚！我说什么也不离！离了我怎么办？！我怎么办？！”

    以前在家的时候，她做一些家务和农活过日子。后来嫁给了老郑，除了做饭带孩子外，她什么都不用做。这些年她都是靠老郑活着，十指不沾阳春水，什么重活也不必干。

    如果他不要她了，那她……该怎么办？！

