    轰隆——

    空桑山内，发出爆鸣声！

    整个山体似乎都在震荡，滚落下一块块巨石。

    周遭负责守卫的阴兵，吓得连连后退。

    “怎么回事？”阴兵头子也是悚然一惊。

    他心中忐忑，担心是空桑山内的阴兽发生暴动！

    这种事情虽然很少发生，但也不是没有。

    每次发生阴兽暴动，都会折损不少阴兵。

    萧然看着眼前的空桑山，眼眸也是微微闪烁。

    这里无论是花、草、树，都只有两种颜色，黑色和红色。

    阴风一吹，山林之中，黑红交织的树林连绵起伏，显得格外的渗人！

    此刻。

    山体震动，血红色的巨石滚落，将地面都砸出一个个凹坑！

    萧然和阴兵头子下马，朝着前方的守卫走了过去。

    阴兵头子开口道：“冥夜公子可在山内？”

    守卫连忙道：“在的，刚进去不久。”

    话音刚落。

    吼！

    一声兽吼猛地从空桑山内传了出来。

    这兽吼声直贯云霄，令的天空中的黑云都要散开。

    整个山体再次震动起来。

    有大片通体漆黑的飞鸟和蝙蝠，从山内飞了出来。

    阴兵头子听到这兽吼声，面色陡然一变：“这是九头軨（líng）的声音，该死的，那贼人竟然惊动了这阴兽！”

    “九头軨……”萧然眼眸微凝。

    他虽然不知道这究竟是什么等级的阴兽，不过看着阴兵头子的脸色，就知道不好惹。

    阴兵头子神色忐忑，看向萧然道：“李都尉，咱们现在是在外面等着接应公子，还是进去看看？”

    话音刚落。

    萧然的眼前弹出两行选项。

    【一、原地等待，奖励锁魂链（七星）】

    【二、进入空桑山，奖励随机技能点+1】

    萧然看了眼，默默选了‘二’，开口道：“来都来了，若是不进去的话，冥夜公子事后若是知道此事，恐怕会怪罪我二人，到时候两罪并罚，我二人非但无功，反而罪加一等，那就得不偿失了。”

    阴兵头子面色变幻了一会，才点头道：“李都尉所言甚是，我等现在入山，还能表一波忠心，到时候就算抓不到贼人，公子看我二人冒死入山，也会酌情免除我二人的罪责！”

    “事不宜迟，现在便入山吧。”萧然开口道。

    二人没有再多耽搁，迈步走入空桑山。

    奖励：符箓+1

    空桑山内。

    各种古木植物林立，很是茂密。

    不过由于常年被黑云笼罩，没有光芒，所以整个空桑山都充斥在黑暗中。

    偶尔还会有大片的血光透出来！

    让人只觉得误入了一片无间地狱。

    这里大部分的古木通体都是黑色的，不过有些古木树冠呈红色，散发出幽幽红光。

    里面寂静一片，几乎听不到任何阴兽的叫声！

    阴兵头子开口道：“这九头軨一出，其余阴兽，都不敢发出任何动静了，不过这里还是空桑山的外围，小心些，不会遇到太大的危险。”

    然而。

    他话音刚落。

    咚咚咚——

    地面陡然间震动了起来。

    不远处的林木，开始成片的折断下去！

    大片的尘嚣弥漫而起！

    透过漫天的烟尘，隐约还能见到一头头头上长角，状若犀牛，却通体漆黑，尾部燃烧着黑炎的怪物冲了过来。

    这些怪物速度很快，并且破坏力极强。

    所过之处，林木都成片的倒塌下来！

    阴兵头子见此，神色猛地一变：“该死，这是独角犀，群居的阴兽，一般都是在空桑山内部区域活动，怎么全部涌出来了，肯定是被九头軨给惊到了！”

    他身形一动，立马闪到了一旁。

    萧然见此，也没有丝毫犹豫，跟着躲到了一旁的古木之后。

    不过，他为了避免暴露，所以并没有动用轻身术，而是直接单纯使用简单的身法移动。

    他现在肉身强度，已经可以媲美部分返虚境的修炼者了。

    不用灵力，速度也丝毫不慢。

    咚咚咚——

    很快。

    一头头数米高的独角犀，便从萧然和阴兵头子身旁冲了过去！

    萧然看着这群独角犀远去的身影，心中不由松了口气。

    然而，就在这时。

    嗡嗡嗡！

    一根古木之上，却响起阵阵嗡鸣之声。

    下一刻。

    一只只足有婴儿拳头大小，通体血红的毒蜂，便从一个巨大的蜂窝中钻了出来。

    这些毒蜂身后都带着一根毒针，闪烁着血红的光芒！

    阴兵头子脸色阴沉：“是毒尾蜂，攻击性并不算太大，不过得小心它背后的毒针！”

    话音刚落。

    不远处的毒尾蜂，便闪电般朝萧然和阴兵头子扑了过来。

    这些毒尾蜂速度很快，眨眼间，就将二人包围，撅着毒针，猛地刺向二人！

    咄咄咄！

    毒针如雨，密密麻麻，几乎要将萧然二人淹没。

    只见的这阴兵头子周身涌动起阵阵黑雾！

    那些毒针，便恍若冰雪一把，快速的融化起来。

    萧然见此，心中也是无奈暗叹一声，手中出现一张符箓。

    嗡！

    刹那间。

    他的周身，便涌起一层淡淡的金芒，将毒针尽数的抵挡下来！

    这是金光符，模拟的是龙虎山的金光咒！

    可以抵挡下一定程度的法术伤害。

    他在掏出符箓的刹那。

    同样将扳指内的惊蛰剑给取了出来！

    铮——

    一声炽烈的剑鸣声响彻而起。

    这惊蛰剑陡然间化作一道流光，刺向这阴兵头子！

    同一时刻。

    一道黑雾化作一条黑蛇，也猛地撕咬向萧然，散发出浓郁的阴气。

    惊蛰剑本就有克制鬼物的作用，顷刻间就将黑蛇撕裂，贯穿了阴兵头子的胸口。

    “你……”阴兵头子瞳孔一缩，死死的盯着萧然。

    萧然没有丝毫犹豫，身形快若闪电，出现在阴兵头子的身旁，将惊蛰剑握在了手中。

    趁着阴兵头子被重创愣神的功夫。

    手起剑落！

    噗嗤——

    阴兵头子的头颅，便高高飞了起来。

    狂暴的灵力，带着阵阵克制妖力，轰入阴兵头子周身！

    嘭！

    下一刻。

    这阴兵头子的身躯，便直接炸裂开来，化作了一团黑雾，消散在天地间。

    萧然微微喘了口气，心中升起一丝后怕。

    这阴兵头子显然也发现了他的身份，所以刚才也在第一时间动手了。

    刚才要下手再慢一点，恐怕又要面临一场恶斗！

    萧然将阴兵头子的甲衣和令牌收起，刚要离开，神色却陡然一冷。

    一道黑影，忽的从林子间窜了出来。

    萧然没有一丝犹豫，手中的惊蛰剑，快若闪电般斩了过去！

    铛——

    一声金铁交鸣之声响起。

    “别动手，是我。”一个熟悉的声音响起。

    萧然这才看清人影的面容，露出一丝讶色：“燕前辈？！”

