    如此多的修仙者在望丰岛海域内猎杀二阶妖兽，即便这里的二阶妖兽比长崎岛海域多不少，依然在很短的时间内被猎杀尽了。

    当然，肯定还存在幸存二阶妖兽，只不过它们隐藏的很深，众修仙者难以发现罢了。

    这么多修仙者不可能将时间全部浪费在这里，于是乎在二阶妖兽猎尽后，他们也先后离开了这片海域，前往别的地方寻找二阶妖兽。

    毫无疑问，那些猎杀金毛海狮幸存下来的修仙者是愤怒的，因为原本应该是他们的妖丹，却被外来的人抢走了。

    但他们却又无处发泄，只能忍着。

    难道去找辛万胜等人？

    要知道那些人可是堪比假丹真人般的存在，去找那些人跟送死没啥区别。

    紫云宗等势力的修仙者却不会善罢甘休，决定进入镇海宫遗迹后再找他们麻烦。

    望丰海域发生的事情，很快就传遍了结界之内。

    真玄宗等势力的修仙者哈哈大笑，言语之中包含调侃，别提有多高兴了。

    也有人意识到如果不是己方率先猎杀了长头巨齿鲨，也许己方也会遭受同样的事情。

    确实，青源龟被杀没多久，长头巨齿鲨就被猎杀了。

    也就是说，两支队伍几乎同时清剿负责海域内的二阶妖兽。

    而那个时候，辛万胜等人就连自己这边的麻烦都还没解决完呢，又哪里有时间去管别的地方。

    虽然真玄宗等势力的修仙者意识到了这个问题，可不管怎么说，能看到紫云宗等势力吃瘪，他们还是挺高兴的。

    话说另一边，辛万胜等数十人离开了望丰海域，而且是提前离开的。

    用众人临走之前，他说的三句话，“不管他们想不想报仇，我们先走了了事，连报仇的机会都不给他们。”

    大海茫茫，几十人存心想躲，不知道的人还真的难以找到。

    “哈哈，痛快！”

    众人聚在一起，辛万胜直接仰天大笑。

    周围人也跟着说，打心底里高兴，有种得了便宜还卖乖的感觉。

    洪徐伸出几根手指，“我这次猎杀了三十多只二阶妖兽，收获的妖丹加起来价值三百多积分呢。”

    邢包也高兴道：“我也猎杀二十多只二阶妖兽，赚了有二百多积分。”

    旋即道：“还是有道道友的脑子灵光，竟然想到去干这事儿，让大家伙儿大赚特赚。”

    此话一出，众人都点了点头。

    “若非有众位道友撑腰，凌某还不一定有这么大的胆子呢。”

    闻言，众人哈哈大笑。

    不过又觉得他说的有道理，毕竟紫云宗等势力的弟子不是谁都敢去得罪的。

    凌有道有些严肃的问道：“我们这次做的事情，可谓狠狠打了那些势力一巴掌，后面会不会有问题啊？”

    他最初的预想中是凌氏四人与燕氏兄妹单独干，这样没人知道他们的身份，即便被对方瞧见了，也不会给各自的家族带来麻烦。

    当然了，那样的话目标也小，难以引起紫云宗等势力的弟子注意，无疑会更加的安全。

    但事与愿违，哪知道魏无名会鼓动这么多人跟着一起干，最终事情闹大了，还不能往后退，只能硬着脖子往前冲。

    紫云宗等势力的弟子或许现在不知道凌有道几人的身份，可事后稍微一查，便能知晓几人北海的凌氏修仙家族。

    凌有道还是有些担心的，所以才会突然问出来。

    但在场数十位修仙者中不止凌氏几人担心，队伍中的散修同样很担心。

    魏无名说道：“不会，小辈之间的事情，小辈之间自己解决，那些人只要还要脸，不想在门内留下臭名声，就不会找诸位道友身后势力的麻烦，只会找诸位道友的麻烦。

    再说了，说到底也就是一些二阶妖兽的事情，对紫云宗等势力的颜面损失不大，那些实力不会大动干戈。”

    凌有道点了点头，“如此，那凌某就放心了。”

    说着，他还做了一个很夸张的抚胸动作，也不知道是有心还是无疑，是不是真的是做给众人看。

    然而魏无名话风确实一转，“眼下不论是对于我们，还是对于他们来说，最终要的都是争夺进入镇海宫遗迹的名额，所以他们不会浪费时间来找我们的麻烦。

    不过一旦进入了镇海宫遗迹，内外隔绝的情况下，他们绝对会找我们的麻烦。”

    不少人愣住，立马意识到问题中的严重性，那就是对方人多势众，且实力更强与己方。

    己方如果逃过分散，一定会被对方逐个报仇。

    如此的话，最好的办法就是众人进入了镇海宫遗迹后，依然在一起行动。

    那样的话，紫云宗等势力的弟子若再想动手，那可就要掂量掂量了。

    看看剿灭了辛万胜等人后，还能剩下多少实力，还能否闯荡镇海宫遗迹。

    而且旁边还有真玄宗等势力的自虎视眈眈，紫云宗等势力的弟子就不敢对辛万胜这些人动手。

    “如此看来，我们要是进入了镇海宫遗迹，也要联合在一起，通过抵御来自紫云宗等势力弟子的威胁了。”

    “是即！是即！”

    “联合就联合，也让那些人看看，我们绝对不是好欺负的。”

    一些人已经明确表态，同意进入镇海宫遗迹后搞联合。

    而那些尚未表态的修仙者正在沉思，不过内心已经松动了。

    魏无名看向凌氏几人，脸上带着笑容。

    众人肯定都会同意联合，他可谓信心十足。

    凌有道很是无奈，眼下这种情况，自己等人已经被逼到这份上了，部联合已经不行了。

    联合才能自保，才能去跟紫云宗等势力的人，以及真玄宗等势力的人争抢宝物与修炼资源。

    “即便我们联合在一起，怕也是不是那些大势力弟子的对手啊。”

    任何一个拥有元婴老祖坐镇的势力都是不可小觑的，底蕴之深厚，非常人可以想象。

    那些势力既然如此看重这次的镇海宫一行，肯定会进入镇海宫遗迹的弟子携带重宝，从而好控制局面，获得最多的好处。

    魏无名说道：“道友不必担心这个，届时还会有一些势力的人加入我们。”

    凌氏几人，燕氏兄妹，以及周围的散修均诧异的看向他。

    魏无名呵呵一笑，“道友，你别看这次猎杀大妖，一些中型势力跟五大派搅和在了一起，其实他们从一开始就是我们的人。

    之所以去帮五大派跟苍风燕氏，不过是为了多获得一些妖丹罢了。”

    长崎岛海域不及另外两处海域，二阶妖兽少了许多。

    如果大量中型势力聚集在长崎岛海域，那每个势力的修仙者又能分到多少妖丹呢？

    所以一些中型势力的修仙者就去帮五大派的忙，薅他们的羊毛去了。

    但镇海宫一行不同，那是关系到各个势力最核心的利益。

    为了守住自己的那份利益，各大中型势力肯定会联合起来，共同应对来自五大派与苍风燕氏的压力。

    五大派与苍风燕氏的实力虽然强，却也要正视众多中型势力的联合。

    毫不夸张的说，如果东部人族没了众多中型势力，紧紧五大派，苍风燕氏和各个小型势力，绝对是挡不住西部妖族的兵锋。

    凌有道笑着点头，“如此，那凌某就放心了。”

    紧接着说道：“我凌氏愿意加入。”

    他把凌氏家族的地位摆的很正确，用了“加入”这个词。

    燕氏兄妹自然不甘落后，燕回说道：“如果我兄妹俩人能获得进入镇海宫遗迹的名额，还望诸位道友多多照顾了。”

    魏无名几人笑道：“大家相互照顾罢了。”

    紧接着，邢包，洪徐，周正刚三人协众散修，也愿意加入何该组合，只求最后能抱住自身的利益。

    三人都有着假丹期的战力，说不一定从镇海宫遗迹出来以后，便能结丹成功，魏无名很看重三人。

    “三位道友放心。”

    邢包点头道：“若是可以，我们还认识一些道友，到时可以介绍进来。”

    “如此再好不过。”

    三人不是傻子，他们很早就意识到这次镇海宫遗迹一行不简单，一定会有什么大动作，作为无依无靠的散修，进去了肯定是最吃亏的。

    提前找好靠山，是势在必行的事情。

    如此以来，暗地里部分散修已经与不少中型势力达成了同盟。

    毫无疑问，他们这是准备在镇海宫遗迹里跟五大派与苍风燕氏掰掰手腕儿。

    随后，众人先后离去。

    界内的三支最大的妖族势力已经清楚了，再难找到二阶妖兽那么集中的海域了。

    如果众修士还聚集在一起，肯定回拖慢众人猎杀二阶妖兽。

    要是获得的二阶妖丹少了，导致积分不够，不能获得进入镇海宫遗迹的名额的话。

    那结盟什么事情，也就跟狗屁没什么区别了。

    凌氏四人与燕氏兄妹还是一队，因为之前燕回吐露心声，凌氏四人与燕氏兄妹之间的关系好了不少，一起再结界之内猎杀妖兽。

    结界之内，之前因为猎杀大妖的队伍都散了，分成了几个人的小队，寻找结界之内零星的二阶妖兽，争取在比赛结束前，能够猎杀到更多的二阶妖兽。

    时间就这样一点点流逝，转眼间数月就过去了。

    这日，凌有道等人正在猎杀妖兽。

    突然，西边天空泛蓝。

    紧接着，结界开始晃动起来，似有一股强大的威压要穿过结界，降临在这片海域。

    “什么情况？”

    凌定山疑惑问道。

    不仅仅他疑惑，结界之内的所有人都很疑惑。

    凌有道凝重的说道：“就连结界都受到了影响，肯定是发生了什么大事。”

    闻言，慕嫣然道：“夫君，那我们现在怎么办？”

    “先找一座小岛屿躲一躲，看看情况，发生了这种事情，五大派的元婴老祖肯定会出手解决。”

    几人点了点头，然后立即御剑飞离这片海域，向着最近的小岛屿而去。

    结界内不止他一个聪明人，都往各个岛屿赶，即便不知道的，看别人也明白该怎么做。

    结界最中央有座岛，当西部天空突然泛蓝的瞬间，坐镇在岛上的元婴老祖就察觉到了不对。

    瞬间消失在了原地，再次出现时已经出了结界，急速向着西部飞去。

    待快要接近西部的时候，云生老祖忽地停住。

    “老夫道是谁呢，原来是蓝豚妖王，不知妖王来此为何？”

    却见不远处的天空中站立着一位人身，背后却有着鱼鳍的中年人。

    中年人穿着蓝色的长袍，就见那长袍似蓝色的大海，波光流动。

    其人的气息丝毫不弱于云生老祖，乃是一位货真价实的妖王，名叫蓝豚，又被尊称为蓝豚妖王。

    “咋得？你们趁着老子不在家，竟然在老子家门口搞出那么大动静，难道还不准老子看看吗？”

    云生老祖道：“哦？只是来看看吗？”

    旋即道：“蓝豚妖王，这里可不是你的地盘，而是人妖两族的缓冲区。

    我人族修士一步未踏入妖族的领地，老夫也未在缓冲区出手，怕是没有违背两族的约定吧？”

    上次人妖两族大战以后，两族高层在两族之间画出了很大一块缓冲区。

    缓冲区内，元婴期修士与妖王不得对元婴期与妖王之下的人妖出手，人类元婴期以下的修仙者，妖族妖王之下的妖兽，可以在缓冲区随意厮杀，如果越界的话，妖王与元婴期修士可以出手。

    当然了，即便有人族修仙者与妖族妖兽越界了，元婴期老祖与妖王也极少出手，甚至是不出手，而是交给下面的人妖去解决。

    为什么？

    当然是因为面子，堂堂元婴老祖与妖王怎能轻易出手，那也太掉身价了。

    “哼，老子管不了那么多，都大张旗鼓弄到老子家门口了，老子要是连个屁都不放，那不是让其他妖王笑话。”

    闻言，云生老祖皱眉问道：“蓝豚妖王的意思是没得商量了？”

    蓝豚妖王大手一挥，“没得商量，除非你将老子打赢了。”

    “好！”

    话罢，云生老祖悍然出手。

    一时之间，风起云涌，海浪滔天！

