    “烧，一定烧！”

    得罪女婿就是得罪自己，博副会长对此态度鲜明。

    爷俩同心，其利断金。

    四下看了眼，低声告诉女婿，虽然他被叛军枪击，但仍有部分官员思想上同情那些牺牲派分子，并因此暗中抵制镇压行为。

    说起来还要怪贾六自己，谁让他前一阵把主战的调子抬得太高，并且让正副会长私下串连大帮官员上书朝廷反对议和呢。

    因此，大营袭击事件发生后，很多主战派官员思想一时转不过弯来。

    还有一些人则是误会事件很有可能就是贾佳额驸自己搞出来的，所以别看额驸嘴里喊着镇压，但实际上可能想的是另一回事。

    为了不得罪额驸这个冉冉升起的大清政治明星，保持中立也是有必要的。

    当然，也有很多人是因为战和牵涉到自己的利益，成精的他们自己不敢出面叫嚷，难得有一帮愣头青跳出来破坏和谈，对他们而言是求之不得的，这样一来自是不想事件被很快平息。

    甚至不排除有人想将事情进一步闹大，拖延，直至惊动朝廷，震动皇上，从而使朝廷放弃和谈，重新备战。

    当真一切的一切，都是利益。

    “老富什么意思？”

    贾六不关心其他人的态度，只要富勒浑这个总督大人拿定决心，其他人的意见其实并不重要。

    当初阿桂事件时，也有好多人反对镇压，结果还不是老富力排众异下的命令么。

    之后诛杀阿桂父子等一帮旗汉将领，他老富可是一点妇人之仁都没有的。

    副会长说老富在听闻贾六被叛军枪击后，本是要立即请出王命旗牌下令镇压叛军的，但是左副将军丰升额派人持他书信赶来，信中反对武力镇压，并说那些闹事的八旗子弟只是一时糊涂，“其心赤诚可用，若予以将功赎罪机会，实乃八旗之幸”。

    贾六冷笑一声，看来这个丰升额是要保人，并且从牺牲派分子身上看出了八旗的“希望”所在。

    当今皇上登基以来，一直试图整顿腐朽不堪的八旗，可不管什么方法，什么手段使尽，最后还是一成不变，甚至连宫中的侍卫都开不了弓。

    突然间，有一帮无视死亡，以重振八旗雄风为己任的满蒙热血子弟出现，对大清而言，还真是一剂回魂丹。

    袭击大营，刺杀高官，绑架大将军这一连串恶性事件肯定是要追究的，但只要能保下大部分人，使这一精神能够保留并传承光大，于八旗的重振绝对是利好。

    问题是利好八旗，不利额驸。

    贾六可从没想过替八旗培训出一帮中流砥柱来的。

    因此，必须弄死。

    “丰升额的意思是哪怕真的要武力镇压，也必须要确保明亮安全，否则明亮因此遇害，事后谁来承担这个责任...”

    副会长分析丰升额提醒富勒浑上回擅杀阿桂，皇上没有降罪于他是因为他能让大小金川平定，但这次他如果依旧不采取相对妥善的手段处置大营动乱事件，很有可能皇上会新账旧账一起算。

    “...富勒浑投鼠忌器，我看他是想等丰升额赶到之后再决定，这样不管是镇压还是继续劝说，都有人替他分担责任。”

    “老狐狸这辈子充其量就是个老官僚，老干部，别想再进一步了。”

    贾六沉思片刻，还是让人将他抬到了总督大帐，以激动的语气催促总督大人赶紧下令镇压。

    同博副会长猜想的一样，由于丰升额的态度，富勒浑果然动摇，不意立即采取行动，甚至流露出那些闹事的八旗子弟精神也有可嘉之处，不能一棍子打死。

    “他们连我这个专办旗员游击事务的领队大臣都能开枪，在座的有谁敢保证他们不会将枪口对准你们，甚至对准朝廷，对准皇上！”

    贾佳额驸痛心疾首，有必要提醒在座高官：“据我了解，那些叛乱分子之前一直将自己当作是我八旗的中流砥柱，认为他们的所做所为是最有利于大清的！”

    “然而事实上他们的行为是极度愚蠢的行为！我大清已同番贼交战数十年，投入不计人数的人力、物力，为此导致国库空虚，民生艰难！

    因此，若和谈能让大清摆脱这里的困局，那就当果断的与番贼进行和谈。一昧叫嚷战事，说什么与番贼实不两立，最终只会把八旗，把大清拖入灾难。”

    即使是趴在担架上，激动的情绪也让额驸几次单臂支起，单臂挥舞。

    “所谓的中流砥柱，就是黄河上几块挺立在河中、顽固阻挡潮流前进的顽石。从这个意思去理解的话，这些叛乱分子对大清的江山社稷没有一点用处，所以，我认为，必须马上平叛，绝不容一点迟疑！”

    由于场景相似，额驸很想问一下谁反对，但终是没有问。

    总督大人神情复杂，一众旗汉高官们也都一脸沉思状，就是没人站出来支持为了大清挨了一枪的额驸。

    最终，还是参赞大臣特成额轻咳一声，开口说话了，只是这位参赞大臣说的是：“如果我没有记错的话，额驸在此之前可是坚决的主战派。”

    下个月就安排你上路。

    贾六脸不红心不跳，沉而有力道：“是战是和，皆由上意，岂能由我们这些做臣子的来决定。

    我一直认为，当兵的以服从军令为天职，当臣子的以服从皇上旨意为天职。既然皇上说要和谈，那我们就尽力去促成和谈便是，怎么可以胡乱行事，尤其是任由下面的人行事。”

    “额驸所言甚是，”

    总督大人面色缓和，小王八蛋刚才有些话还是很中他意的，但是平乱这件事还是等左副将军丰升额赶到后，再作商量的好。

    有些事情，他不便当着这么多人说出口。

    但他相信贾佳额驸还是能明白其中的厉害关系。

    然而，贾佳额驸却半点不品味他的意思，反而用双手撑起上半截身子，怒视他这个总督大人：“如果总督大人以及诸位害怕承担责任，那这个责任就由我贾佳世凯担负好了。”

    特成额实在是看不下去一个汉军抬旗的小崽子在这大放厥词，冷冷说道

    ：“额驸最好把话说明白。”

    “我的意思很清楚，为了大清利益不受任何损失，本人将采取独自行动。如果朝廷怪罪，亦由我独自承担！”

    贾六神情坚定，不再与众人多说一句，直接命亲兵抬他走人。

    这让在座的旗汉高官目瞪口呆。

    特成额气愤问边上的博清额：“这小子究竟是什么意思？”

    “这小子好像要...独走，对，独走！”

    博清额用的是女婿对他说过的字眼，他觉得这个字眼很贴切。

