    第四十八章老东西的养老金

    “可不就是今天早上还好端端的呢，现在说没就没有了。”

    “只不过她有事没事跑去河边做什么呢？”

    “还不是因为她那个孙子啊，听说是一直吵着要吃鱼呢。”

    “最后实在是没办法了，这不就带上她那孙子一起去捉鱼了吗。”

    四合院里面的众人知道之后，无一不在讨论这件事。

    要说她那个孙子还真的是太多事了，如果不是他非要吵着吃鱼可能也不会出事了。

    只不过现在就是说什么都晚了，人死不能复生。

    现在一切都已经是定局了，这棒梗儿就像是一个灾难一样。

    在这时候所有人都走了出来，贾张氏的去世是所有人都没有想到的，但是还有的仪式感也不能够少。

    看见秦淮茹伤心欲绝的模样，一大爷也无奈了，叹了一口气。

    “现在还不是伤心的时候，还是准备一下贾张氏的身后事吧，让她体面点离开。”

    ……

    事已经成为了定居，秦淮茹也明白这个道理，只好强忍着悲痛开始着手丧事。

    改造所中。

    许大茂经过那件事之后，现在一直都在农场里面改过自新。

    先不说改造所的恐怖，现在他才来了一个星期，整个人就发生了天翻地覆的改变。

    “踢踏踢踏。”

    在这时候，一阵整齐的脚步声朝着许大茂的方向走来。

    许大茂刚抬头就看见了张铺头的身影，心中隐约有种不好的预感。

    “许大茂出列！”

    “在这儿！”

    许大茂畏畏缩缩的举起手，不明白自己今天做错了什么事情。

    “哼，你们大院还真的是贵人多事，现在又发生了一件大事。”

    “什么事？”

    许大茂愣住了，原来不是他自身的问题，只不过大院出什么问题了？

    “死人了，至于是哪个我也不知道，现在改造所给你三天的放假时间。”

    张铺头一边说，手更是没有停过，递给了许大茂一张通行证。

    “三……三天的假期？”

    许大茂此刻只剩下兴奋，没想到自己还能够拥有三天的假期。

    要知道像他这样的刑期是一个月多的，中途是不能够离开改造所的，除非是有特殊原因。

    现在才过了两个星期，还有两个星期才能够出去呢，现在直接就放了三天假期。

    这别说有多开心了。

    这一次出去的话，到时候找关系将自己弄出去，到时候就不用再回到这个鬼地方了。

    在这里整整两个星期，所有的通讯工具都被没收了，一直到现在许大茂都有一种恍惚。

    急忙回到宿舍开始收拾自己的东西，这个鬼地方他是一刻都不想要多呆了。

    这是他一生的噩梦所在。

    在场的所有人都羡慕的看着正在收拾东西的许大茂。

    没想到他这么快就能够出去了，运气还真的是不错。

    ……

    大院中。

    贾张氏的尸体成了一个问题，现在秦淮茹也不知道应该怎么办才好。

    最后干脆直接将贾张氏的尸体放在大厅中，随后便来到了贾张氏的房间内。

    为什么她一直都愿意忍受贾张氏也是有原因的，那就是因为贾张氏有养老金。

    这笔钱早早就被秦淮茹给盯上了，为的就是等这一天的到来。

    经过她了解，贾张氏的这笔钱还不少呢，对于养活这一大家子来说简直就是搓搓有余。

    秦淮茹等所有人都离开之后，一个人悄悄溜进贾张氏的屋内。

    找了整整一刻钟之后，还是没有任何的收获。

    “为什么，按道理来说就在这里的，现在怎么就不见了？”

    秦淮茹感觉到疑惑，难道说那个老太婆早就看穿了自己的想法？

    可是在不久之前才看见贾张氏将钱拿出来。

    怎么这会儿都将屋子翻了个天还是没有找到养老金？

    “妈你这是在做什么呢？奶奶她……”

    小愧花手还拖着一袋不知道什么东西，秦淮茹见状赶紧调整心态。

    “没什么……”

    话还没有说完，秦淮茹被小愧花的手给吸引住了。

    “你手上的是什么东西？”

    秦淮茹摊开小愧花的手一看，居然都是钱，钱还被弄的湿漉漉的。

    “你怎么有钱，还弄湿了？”

    秦淮茹以为小愧花偷了自己的钱，立刻生气说道。

    “不是我的，这钱是奶奶的，妈妈你别生气了。”

    小愧花紧张的解释道，随后更是转身想要将钱拿回去。

    “奶奶的？你说的都是真的？”

    秦淮茹脸色巨变，要是这么说的话，那么一切就能够说得通了。

    拉着小愧花的手，一路大步走到大堂中，看着躺在中央的贾张氏。

    秦淮茹也顾不得那么多了，随后便上手开始搜寻贾张氏的身体。

    果不其然口袋中赫然藏着一堆钞票。

    然而秦淮茹还没有来得及高兴，拿出来一看全部钞票都已经有融化的迹象。

    字像已经开始模糊，这样的钱就是送给别人也没有人要。

    所以说眼前的这堆东西现在就相当于废纸，已经毫无利用价值。

    “这个老太婆防备心还真的是重，不就是出一下门吗这样都要带上这么多钱。”

    “还真的是不嫌麻烦，现在倒好了，全部钱都打水漂了。”

    秦淮茹气急败坏的指着贾张氏的尸体开始破口大骂起来。

    如果贾张氏的养老金还在的话，那么他们一大家子就用不着吃窝窝头了。

    老婆子在世的时候，就算是成天吃窝窝头也舍不得将自己的养老金拿出来用。

    这可将秦淮茹给气的不轻，好不容易才等到贾张氏死了，没想到钱也跟着没有了。

    最后的希望在这一刻都被打碎，秦淮茹感觉到前所未有的绝望。

    现在几个孩子唯一的依靠就是她自己了，她也只不过是一个女人呐。

    就在秦淮茹还沉浸在绝望当中时，一大爷走了进来。

    “事情办的怎么样了，需不需要大家的帮忙？”

    一大爷忽然出现可将秦淮茹吓得不轻，本能的将满是钞票手藏在身后。

    一大爷也没有注意到秦淮茹的小动作，看见贾张氏躺在中央像样的棺材都没有。

    看完之后直摇头，这以后让秦淮茹一个女人怎么撑死这个家？

