    八月份时候，沈语彤打来电话给韩宣，她下定决心不再继续工作。

    以前的这位生活秘书，一心想要当好全职妈妈，这也是道森秘书的意思，有了孩子之后，父母双方肯定要留一个人在身边照顾。

    前些天，道森秘书离开时候，说接替她工作的生活秘书找好了，需要韩宣亲自对她进行面试，几天时间过去，还没看见人。

    沈秘书即将生宝宝，韩宣已经准备好礼物，同样是一件长命锁，另外，杰森的妻子莫莉，现在也怀孕满三个月，这家伙最近开心坏了。

    一路走来，陪着韩宣长大，韩宣依然年轻，他们已经各自到了成家立业的年纪，很可能什么时候就辞职了也说不定，时间总是在往前走，世界也不断发生变化......

    胖丁如今更加胖。

    体重达到三十五斤左右，那肥臀看得韩宣每次都想踹两脚。

    它一直在减肥，少吃不见瘦，多吃一定胖，一年瘦两斤，过节胖五斤，不吃也胖，这根本不科学，胖丁总怀疑秤坏了。

    现在正躺在毛毯上，享受下午阳光，旁边趴着一只样貌奇怪的小母猫。

    别想多，它们俩之间只是纯洁的朋友关系，这只布偶猫是安雅饲养的宠物，暂时被寄放在他这里。

    当初从伦敦街头的巷子里捡到它时候，这只身后长着“翅膀”的小家伙才刚断奶，现在已经是成年猫的模样。

    身体长大了，可背后那对“翅膀”依然还是那么小，看起来萌萌的，布偶猫的外貌本就温顺可爱，如同戴了假面的高贵蓝眼女郎。

    可惜胖丁一点都不解风情，经常欺负它，叽叽咕咕跟对方聊天，布偶猫显然听不懂，相比起胖丁，它更喜欢找韩宣玩。

    一下午时间，就在安静中度过了。

    晚餐去剑桥镇的一家餐馆吃，简单凑合了一顿，饭后他们顺着静静流淌的剑河岸边往前走，听伊莎贝莉讲述关于“上帝粒子”的研究进展。

    基本都是伊莎贝莉说，韩宣安静听着，偶尔插嘴也完全驴唇不对马嘴，他对上帝粒子不算了解，只知道这是一种粒子物理学标准模型预言的自旋为零的波色子，技术条件达不到要求，目前还没有人真正探测到它。

    伊莎贝莉说，它或许会造成宇宙灭亡，不过这件事极有可能会在10的100次方(1后面接100个零)年之后，基本等于没说，到时候人类早就没了。

    学生数量挺多，绝大部分是约会的情侣，他们喜欢夜晚来到剑河河畔散步。

    发现韩宣和伊莎贝莉走到一起，还有八卦的家伙，他是不是跟安雅分手了。

    对此，韩宣大喊回复说：“哪怕她真的跟我分手，你也没有机会！老兄！”

    许多人听见后哈哈大笑！

    走出两公里多，直到远离城镇才掉头沿原路返回，韩宣问伊莎贝莉：“你今晚就待在我这里休息吧，还有空房间，你的保镖们也能找到地方住。

    旁边那栋房子的主人，经常深夜聚会，我觉得太吵，所以花钱把它买下来了，现在还空置着。”

    隔壁邻居吵闹，想让他们搬走，买下他们房子是最好的办法，伊莎贝莉不知人间疾苦，也是这样认为的，点头说：“我今天本来就没打算走，明天要跟剑桥的几位教授，商量一点事情，可能会在你这里待几天。”

    “很欢迎，想住多久都可以……”

    慢慢悠悠走回家，意外发现自家门口站着位身穿黑色风衣的姑娘，乍一看还以为安雅过来了。

    等接近后，看清对方容貌，韩宣顿时笑了，开口朝她说道：“今究竟是什么好日子，前面两个星期都没人过来找我，今天居然来了两位美女。

    好久不见，奥利维亚小姐，在英国的学习愉快吗？”

    “事实上，我几周前刚见到你，在伦敦大本钟附近，你坐在车里，从我旁边开过去了。”

    当年在盐湖城认识的哑巴小女贼奥利维亚-赫尔姆斯，此刻笑着回答说，随后她也向伊莎贝莉打招呼。

    韩宣继续开口：“真抱歉，那是我的错，当时你应该打个电话给我，我绝对会邀请你一起吃晚安。

    多洛丽丝最近迷上了法国菜，我知道几家餐厅的厨师，他们手艺非常棒。”

    “以后或许会有许多一起吃晚餐的机会，我是说假如你答应让我来负责这份工作。”

    听见奥利维亚的这番话，韩宣突然想起什么，挑眉不确定问道“莫非道森跟我说的那位生活秘书，就是你么？你应聘这份工作了？”

    奥利维亚告诉他：“差不多就是这样。

    发现你要找生活秘书，于是我也报名参加面试了，道森见到我的简介后，给了我这次机会。

    心里挺有负罪感，我这样算是走后门了对吧。”

    脸上挂着笑容，此刻奥利维亚有些紧张，生怕韩宣说出拒绝的话。

    她是韩宣的粉丝，而且稍稍带有些爱慕情绪，这份喜欢已经保持好几年了。

    没事经常上网搜索关于韩宣的消息，意外发现他的生活秘书辞职，于是抱着试一试的心态，把自己的简历发给了道森秘书，没想到真的通过。

    “……真让我感到意外，我记得你应该还在上学对吧？”

    韩宣问她。

    一阵冷风吹来，缩了缩脖子，接着说：“进屋再聊吧，外面天气挺冷，感觉比去年更冷一些，或许就快要下雪了。”

    英国不少专业的大学生们也需要实习，有些工作是学校分配，有些则需要自己去找，奥利维亚告诉说：“是的，明年六月份毕业，我打算在你这里实习。

    毕竟老早就认识，你性格那么好，肯定不会忍心给我不好的实习评价。”

    她性格开朗了许多，以前可不会开这种玩笑，韩宣乐于见到奥利维亚的变化。

    故意皱起眉，嘴里说着：“这可不一定，想当我的生活秘书，就需要通过我的考验。

    做早餐，收拾房间，准备衣服，打理发型等等，都要学会，你可以吗？”