    沈栖眉目柔和，慢条斯理的说道：“无妨。”

    既然他这样说，夏云桐也就不再执着去问。

    可是不问这个，还有另一个呢。

    “沈四哥，你还没回答我，怎么突然间换了称呼？”夏云桐的声音也慢悠悠的。

    沈栖挺了挺脊背，看着目露促狭之色的夏云桐，突然间福至心灵。

    他不由得有些紧张，可是看时间，应该还有一会就到宗人府，他轻咳一声，目光极其专注的盯着坐在对面的夏云桐，他终于开口，声音低沉悦耳：“我倾慕夏姑娘已久，今生今世只想娶你一人为妻，并只会钟爱你一人，不知道你愿不愿意给我一个机会……”

    夏云桐缓缓的坐直了身子。

    有些错愕的看着端正的坐在她面前的沈栖。

    一时之间，宽大的车厢里，一片沉寂。

    好像都能听到彼此咚咚咚的心跳声。

    此时此刻的夏云桐颇有些骑虎难下。

    尽管她心里知道，沈栖对她有别样的心思，可这毕竟没有直白的说出来。

    有的时候，心里想和说出来，那根本就是两码事儿。

    沈栖说出这番话之后，竟感觉轻松了许多，这些话压在心里已经好长时间了，可即便如此，他的人还是显得有些紧张与忐忑。

    所以一时之间，夏云桐竟然也不知道该说些什么，好像还依然在错愕之中。

    沈栖还头一次看到夏云桐这样的窘态。

    因为自从他认识夏云桐之后，这姑娘，无论何时何地，都给他一种淡定从容的感觉。

    就好像这天下就没有她去不得的地方。

    那是一种很难描述的感觉。

    可此时此刻，这样的夏云桐，更像一个十四五岁的姑娘。

    而就在这时，本来缓缓前行的马车，此时也缓缓的停了下来，外面的随从站在马车旁边低声的道：“王爷，宗人府已经到了。”

    然后马车里传来了摄政王爷清冷的声音。

    “你们先候着。”

    听到摄政王爷的声音之后，随从就朝两边退去，再不会上前来询问，只是安静的等着马车里的人下来，个个身姿笔挺，训练极其有素。

    而马车车厢里的沈栖愧疚的说道：“其实我应该选一个你喜欢的地方，再将倾慕你的话说出来……”

    夏云桐脱口而出：“其实这里也挺好的。”

    说完之后的夏云桐，恨不得咬掉自己的舌头。

    然后就看到坐在对面，紧绷着身体的沈栖，眉眼之间全都是笑意，就那么专注的看着她。

    沈栖知道，自己的感觉没错，他从她的眼睛里看到了她对他还是有一点喜欢的。

    尽管只有一点点，不及得上他喜欢她的万分之一。

    可是此时此刻的沈栖，也觉得心里非常满足。

    待他平定天下，他就会风风光光的娶她进门。

    未来的日子还有那么长，他有足够的信心让桐桐的心里眼里都是他。

    想到这里，沈栖低沉下来的声音，略带着一丝沙哑：“桐桐，如果你同意，稍后我就去夏家提亲。”

    夏云桐不知道怎么的，竟然忽然想起了两个人在客栈的那番话。

    “那你可还记得在平安客栈，你与我说的那些话吗？”

    沈栖神情很专注，就算刚刚认识时和夏云桐说过的话，也没有忘记。

    虽然被夏云桐盯着的沈栖有些羞窘，可还是声音轻柔的说道：“待夏姑娘成亲时，我必定奉上十里红妆！”

    是啊，当时就是这句话，所以夏云桐就欣然同意了。

    所以现在的夏云桐身子朝前倾了倾，目不转睛的盯着坐在对面的沈栖，而沈栖也在专注的看着她，不过四目相对，尽管沈栖一派君子端方，可也不难看出，他是有些紧张的。

    所以，夏云桐没来由的就轻松下来，笑着说道：“我怎么感觉我有些吃亏了呢？”

    闻弦知雅意。

    一听这话，沈栖就知道夏云桐并不反对。

    不反对那就是同意了。

    一时之间，喜悦再次浮上沈栖的眼角眉梢，整个人都暖洋洋的，无端的，车厢里的温度似乎都提高了好几度。

    夏云桐轻轻的咳嗽了一声，整理了一下衣袖，瞄了一眼沈栖说道：“宗人府既然已经到了，我该下去报官了。”

    沈栖连忙点头，他自然是先下车，然后将马车的车帘掀开，倒没有伸手去扶，毕竟这是在大庭广众之下，两个人虽然心照不宣，可是毕竟男女有别呀。

    夏云桐下了马车，看着眼前这个专门管理皇家以及一些勋贵之家事务的衙门。

    本来不想的，可她临时改了主意。

    做戏做全套，这样的话，那六王府的哑巴亏，是一定要生生的吃下的。

    至于报官之后的后续，那就和她无关了，爱关着就关着，爱怎么处理就怎么处理。

    这一次沈栖带夏云桐直接进了宗人府。

    负责宗人府的官员对于此事早就知道了，心里也在想，这要是报官了，他该怎么处理？

    所以他今天来的也很早，毕竟权贵圈子里有个风吹草动，大家都能了解的很清楚。

    话说回来，在这京城里，权贵之家们都是枝枝蔓蔓的彼此勾连，谁还没有个姻亲关系呢。

    所以想知道点什么很容易。

    但是他却没有想到，竟然是摄政王，带着夏家人来的。

    但是这事儿他就必须得接下来。

    在他这个位置，是不能有任何私心的。

    人家不都说清官难断家务事吗？

    皇家的事儿也同样如此。

    钱大人承诺尽快调查清楚，之后就会进行相应的惩罚，然后夏云桐跟着沈栖离开了宗人府。

    沈栖这一次没有坐马车，而是骑着马跟在夏云桐的马车旁边，就那么一路的到了夏家的门口。

    刚一打开门，院子里就站着急躁不安的夏良看到女儿平安的回来，这才松了一口气。

    尽管知道有摄政王在旁边应该没事儿，可担心也是难免的。

    这一次沈栖并没有进院子，他只是温柔的看着夏云桐，轻声的说道：“从现在开始，你无需再管，其他的事情交给我即可。”

    “行，那我就都不管了，这段时间我要安下心来给朵朵研究去疤痕的药。”

