    本来四宝以为自己的话打击到他了，结果小马突然两眼放光地跳起来，盯着四宝说道：“和尚你说，我附在你身上，借用你的身体，去网吧玩一会怎么样？”

    “我靠，鬼附身会有晦气的，不干不干！”

    小马已经跳过来抓他，四宝反抗，两个人在房间里打起来。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “赶紧滚，别耽误我说正事！”

    叶少阳一脚给四宝踢走，小马现在是魂体，踢不着，直接给骂到一边去。

    “这俩家伙，一到谈正事就打岔！”

    叶少阳无奈地摇了摇头，转头去看小九，小九反手捂着嘴在笑。

    叶少阳还是第一次看到她这个样子，一时间有点呆。

    小九现他看自己，有点不好意思，“你们几个挺好玩的啊，以前也是这样吗？”

    叶少阳想到以前，也是有点唏嘘，点头说道：“是啊，还有个郭师兄，这三个人简直就是逗比三人组。”

    四宝和小马打成一团，听见这话，几乎是异口同声反驳：“说的好像你不逗比似的！”

    叶少阳摸了摸鼻子，对小九说道：“那个，咱俩继续……刚才说到哪来着？”

    被四宝和小马这么一闹，小九的思绪也被打乱了，四宝却比他们记得清楚，说道：“东皇太一！”

    小九整理了一下思绪，接着往下说道：“就像阐教信奉的是元始天尊，但实际上的主宰，却是东岳大帝，截教也是一样，信奉通天教主，但东皇太一是真正的妖皇，是所有妖族的领袖。”

    叶少阳点点头，表示理解，三清本来就是一种信仰，是一种虚无缥缈的精神力量，这种信仰可以给人力量，至于是不是真实存在……至少叶少阳是不大信的，更不信什么诸天神佛，三十三天之类，能够触摸到真实存在的，也就是阴司，最大的神也就是酆都大帝。

    “那你呢，万妖之王不是你吗？”

    “我应该算是东皇在人间的代表，虽然我从来没见过东皇，但是历代狐王都是这么相传下来的，也正是因为这个原因，其余的妖精才会臣服于青丘山。”

    “就好像是皇帝受命于天的意思吧。”一直不做声的林三生插了一句。

    小九点点头，望着叶少阳说道：“所以我说了这么多，不是让你担心什么东岳大帝，而是告诉你，梨山跟众阁派、星宿海等几个宗派同理连枝，一荣俱荣一损俱损，所以你要对付黎山老母，一定要有分寸，惹怒了整个阐教，这是很可怕的。”

    叶少阳若有所思地点点头。

    “不过，”小九看着他，又加了一句：“你做什么，我都是支持你的，万一他们真的想对你怎么样，我也不惜率领截教众山与他们一战！”

    叶少阳抿着嘴，冲她笑了笑，转头看林三生，道：“军师你怎么一句话不说，你怎么看这件事？”

    林三生眉头紧蹙，道：“我在想，东皇太一怎么会跟阐教扯上关系。”

    叶少阳怔了一下，猛然明白了他的意思，一拍脑门：“对啊！我怎么说听东皇太一这么熟悉，还是你告诉我的吧，什么东皇钟，在兰若寺里！”

    小九失声说道：“东皇钟在兰若寺！”

    林三生看看她，说道：“这个我也不敢确定，反正我师父是这么跟我说的。”

    叶少阳一听也是好奇，问小九：“这个东皇钟是什么鬼东西？”

    “你不要乱说，东皇钟是妖族第一圣物，据说有镇压一切邪物的神通，具体我也是不知道，因为是传说中的法宝，从来没人见过。”小九转头看林三生，“你师父会不会搞错了，他怎么会知道东皇钟的下落，这个连我都不知道。”

    林三生道：“我师父既然明确说是东皇钟，应该就不会搞错的。”

    叶少阳接过话头说道：“他师父是张果老的化身之一，拥有张果老的记忆，很可能会知道些一般人不知道的秘闻。我只是好奇，星宿海不是道家宗门吗，兰若寺是一个寺庙，兰若寺怎么会在星宿海？”

    小九道：“我听阿紫她们跟我说过，兰若寺在四顶山上，早就是一座荒废的寺庙，没有和尚了，因为四顶山风水很好，灵气充盈，后来才被星宿海给占了。”

    东皇钟……最初林三生说起这个时，叶少阳并没有很在意，他虽然听过东皇太一的名字，但也不甚了解，方才听小九那么说了一通，内心也不免产生了强烈的好奇。

    东皇太一所有，能镇压一切邪物的法器……万一这件宝贝真的归自己所有，叶少阳试着憧憬了一下，有点小激动。

    事情说完，小九也要走了，毕竟他们在梨山这一场大闹，免不了会惊起一些风波，她也要赶回去主持一些事情。

    “一切小心，有需要我做的，随时找我。”叶少阳伸手摸了摸她的脑袋，两人对视片刻，小九破开虚空，依依不舍地离去了。

    叶少阳站在窗前，望着夜色，心中多少有点怅惘。

    “糟糕！”

    叶少阳猛拍了一下脑门，看着左手腕上的封印，突然想到聊了这么久，自己这封印还没解开。本来回来路上，叶少阳想好了让道风或者小九帮忙看解开封印，结果回来后大家一直说正事，自己也没作法，倒是完全忽略了这件事，而今道风和小九都走了，杨宫梓也走，了，自己也不好再把他们叫回来。

    只要问岳恒他们有没有办法。

    几个人一起研究了一下，然后岳恒将自己的朱雀之力灌入叶少阳体内，然后四宝用舍利子作法，内外一起来，总算冲破了封印。

    叶少阳想起黎山老母说的除了她没人能解开这封印的话，当时就觉得好奇，果然是诈自己的，黎山老母只是没想到他会被人救走，在梨山上也没人帮他解开封印，因此也不用担心。

    “你小子一直在哪混呢，我可是好久都没见到你了。”别人都走了，叶少阳开始注意到岳恒，在他身边坐下，说道。

    （后面星宿海之战，是本书一个节点，几个之前提到的神秘人物都要登场，容我好好设计一下，今天只有两章。）

    (本章完)