    “唉……反正我也不会开飞机，看到这么多屏幕会困的……”周媛很不情愿的跟了进来，还没走进驾驶舱呢就开始抱怨。

    别看她脑子很好用，算计人琢磨事灵光无比，但每个人都有弱点，她的短板就是对电子和机械非常迟钝。电台操作学的最早，还有蓝迪经常偷偷开小灶，水平愣是比初秋还次，二极管和电阻都傻傻分不清。

    “要是不想掉下去摔成肉饼就乖乖坐下！蓝迪刚刚说的也不全是吓唬，我需要个导航员和瞭望手，这些归你！”

    自打进入机舱洪涛脸上就没有半点笑容了，一把捏住周媛的脖子把她塞进了驾驶席，再指指旁边的红外夜视仪和望远镜。

    “……现在后悔晚了吧？”周媛也感觉到此时的气氛和前两天的试飞完全不同，弱弱的问。

    “想站着下去晚了，可以躺着……开始吧！”洪涛已经绑好了安全带，戴上耳机启动了电源设备。

    随着一阵轻微的摇晃，蓝迪驾驶的牵引车用硬牵引杆挂住了前起落架，把飞机缓缓拉出机库。天气不错，晴朗微风，上空还有两只鹰在游弋，把小鸟们全都吓得藏在草丛里，像是专门给起飞做准备的。

    “蓝迪说这架飞机是法国的，咱们为什么不找架美国飞机，波音是不是最好的？”坐在驾驶舱里看着飞机被缓缓拉向跑道，周媛有点紧张，为了掩饰这种情绪，开始没话找话说。

    “你要是不想在跑道上摔死，就先别聊天……蓝迪，场压是多少？……自动驾驶仪未激活、通讯航电在起飞状态、偏航阻尼ON、俯仰配平设定在起飞状态……”

    洪涛根本就没打算回答，他正拿着个小本本一边和蓝迪通话一边操作仪表台上的各种开关，状态正常的就在上面打个钩。

    “襟翼收回、扰流板收回、燃油检查完毕、空速管加热关闭……这他娘的是啥玩意来着？哦对对，是除冰系统……正常。好了，你可以躲开了……引擎设定开启、节流阀慢车……Port side engine点火正常、startbord side点火正常……俯仰配平设定起飞状态、襟翼5度……我要开始滑行了啊，祝我好运吧……节流阀推到40%……”

    随着牵引车的离开，洪涛就更忙了，把所有自检项目都打完钩，马上开启发动机，先在跑道上转了个小圈，确定一切正常才加大油门，开始了滑跑。

    “靠，就你这种技术，放在我的机场里天天会被关禁闭的，疯子！”看着银白色的小飞机越跑越快，突然一仰头离开地面，临时充当塔台的蓝迪又开始说怪话了。

    洪涛的拉升速度有点快，属于危险动作，除非有紧急情况一般是不允许这样驾驶的。不过话又得说回来，现在连空管都没了，更没别的飞机需要进场，这么做除了费点油之外，也不会影响任何航线安全。

    不过还有一种情况会造成拉升过快，那就是新手！洪涛以前很少当正驾驶，执照拿的时间很长可飞行经验和新手没区别，离开地面之后总是不自觉的想赶紧爬升起来，生怕一头再栽回去。

    “切，我是和海军航母飞行员学习的，你个破陆航当然不懂……告诉李想把夜航灯给我弄好，差一盏没亮，我就摔在发电站上！”

    但洪涛不会承认，还把老师抬出来证明自己的技术出身高贵。这倒是没说谎，当年在波音总部教他飞行的确实是海军飞行员，也确实在航母上服过役。在美国军队里飞行员也有鄙视链，海军瞧不起空军，空军瞧不起陆航……

    “是不是海军我不知道，反正我要是有私人飞机绝对不会雇佣你当飞行员，心脏稍微差点就得叫急救车了！”

    实际上最有发言权的不是蓝迪，也不是洪涛，而是乘客。周媛自从第一次和洪涛飞上去之后就有点后悔了，可当初说的言之凿凿，马上就打退堂鼓太丢人，这才咬着牙硬撑了下来。

    每次起飞和降落都像坐过山车……不对，过山车也没这么刺激，应该像电梯失控。身体几乎感觉到了失重，耳朵疼的厉害，心脏蹦蹦蹦乱跳，呼吸还有点困难。

    “我奉劝你一句，至少在起飞和降落阶段别惹我心烦，那样和自杀没什么区别……刚刚你不是问为啥找架法国飞机吗，我告诉你啊，原因只有两个。首先它带着罗兰导航仪，其次它有三台发动机，哪怕坏了一台也能凑合降落。”

    洪涛翻了个白眼，气哼哼的又去摆弄自动驾驶仪了。由于没有GPS信号，仪表总是报警提醒信号丢失，无法对时什么的，这台仪器到底能不能用目前还是个问题。

    猎鹰7X，是这架小商务机的品牌和型号。法国达索飞机制造公司，是它的生产厂家。这个厂家和品牌平时可能没太多人知道，比如周媛。

    不过这家公司在飞机制造业力里还是挺有名的，比较著名的产品有飓风战斗轰炸机、超军旗舰载攻击机、幻影战斗机等等。

    没错，它是家军民两用的飞机制造商，在民用小型公务机领域里还是挺有技术优势的。洪涛选择这款飞机，最主要的原因就是它有三台发动机。

    法国人在工业设计方面的实力很强，他们弄出来的很多东西都和别人不太一样，这一点从汽车就能看出来。无论国人喜欢不喜欢，它们的车子性能还是很不错的，即便在德国，法国车也是满大街都是。

    这架飞机也是一样，它不像传统喷气客机那样把发动机放在机翼下面，而是集中到了机尾，左右两边各一台，上面还有一台，三角形分布。

    这么做肯定是有特殊用意的，具体对飞行有啥好处洪涛也不全懂。不过他知道这架飞机最大的特点就是推重比大，这个参数直接决定了起飞和降落需要的跑道比较短、更适合在高原起飞、飞行速度比较快，相对省油且航程过万。

    另外它的标准乘员是12人，机尾有单独的行李舱，载重量比同型号都大，可以携带1吨重的行李，急了可以当客货两用使。

    缺点嘛，可能看上去有点丑，由于尾部多了三个圆鼓鼓的发动机，机身的整体线条就没那么流畅，对于外貌党来讲很难接受。

    具体怎么开飞机就不描述了，洪涛比较幸运，自动驾驶仪虽然不停报警，但依旧可以使用，这就让他省了很多事儿，至少中途的一个小时不用全手动了，也可以和周媛同样举着望远镜守着舷窗边向下猛看。

    看啥呢？地标呗！1500公里航程，只靠惯性导航设备会出现偏差。在没有GPS坐标，又不具备无线电和雷达指引的条件下，唯一能修正偏差的就是双眼！

    这也就是蓝迪所说的最大危险性，一旦降落机场附近的天气不好，比如云层太厚、下雨、有雾什么的，找不到标志物，那就等于找不到机场可以降落。

    而喷气式飞机又不能像螺旋桨飞机那样在低空慢速盘旋，至少洪涛是没这个技术。找不到机场，自然就会非常危险，哪怕直接返航，回去之后万一又赶上气候变化，等于就没地方可以降落了。来回折腾两次，耗光了油料最终就是啪嗒掉下来。

    更幸运的是他赶上了个好天气，在3000米高度就能把地面景观看得清清楚楚。很容易照着地图找到了洞庭湖。

    有了这个巨大的地标指引，顺着湘江往南就是长沙市区了。到了市区转向正东，远远的就看到了一条黑黑的烟柱，仿佛巨龙扶摇直上。

