    范锦程思考两秒后，摇了摇头，“那天忙，乔家要搬家。”

    范汐汐立即意会了过来，对着电话说道：“三哥，我周六找你有事呢。你能不去听什么音乐会吗？过来帮帮我。”

    翁昱一听，立即点了点头，“可以呀，妹妹，你要我帮你做什么，你说。”

    “你那天来了我再告诉你。你现在答应我了的哦！”

    “嗯，放心！我周五就去你那。”

    范汐汐微微松了一口气，不管陈娇说的是不是真的，谨慎一点总没有错。

    在三哥心里，妹妹还是比一个朋友重要的。

    而范锦程这会儿已经让丁易调查那个吴清笛了。

    范汐汐挂了电话后，就坐在床上上网。

    地网，她扫了一遍后又上了天网

    见之前那个孤儿院的任务中又有许多家孤儿院加入了进来，她便又耐心地帮着找了一下。

    ……

    与此同时，南华山庄。

    燕木行坐在竹屋里烤着火，他的面前摆放着一溜的手机，而飘雪的院子里躺了一地墨香门的弟子。

    看着自己太爷爷在竹屋里这里摸摸，那里摸摸，他很是心累地说道：“汐汐妹妹一点也不可爱，他都不来救我。太爷爷，您和国风老人是个假朋友吧！”

    燕老头回过头，将轮椅朝火炉边转了些，淡淡道：“虽然我没见到那个小丫头，但国风的徒弟，肯定是不笨的。你喊得那么假，中气十足的，人家来救你才怪。”

    “太爷爷，那些人都找到这来了，我们还要住在这里吗？”

    “等你娶了历老头的孙女，我们就回去了。”

    燕木行突然就瞪大了眼睛，一脸的郁闷，“太爷爷，您讲讲理吧，那女人对我也没啥好感，我看她也没感觉，我们不可能在一起的。”

    燕老头哼哼了两声，“你要什么感觉？叫你娶你就娶，哪来那么多废话。”

    燕木行一听，顿时急了，“人家也不一定会嫁呀！太爷爷，您跟我说实话吧，为什么非要我娶她？不是为了她家的离清镜吧？可是离清镜都碎了，碎片还被人抢走了，他家里啥也没有，那女人还高傲得很，我才不要娶。真要我娶，让我娶汐汐妹妹呀，那我倒是愿意的。”

    燕老头一巴掌拍到了他的脑门上，“你想得美！国风亲自给那丫头办过婚礼了，她已经成亲了。告诉你，就娶这个历如清。不娶她，你都活不过三十岁。你自己想吧，要命还是要命！”

    燕木行：“……”

    两人大眼瞪小眼一阵后，燕木行败下阵来。

    “太爷爷能说动人家嫁给我，那就娶吧！我还是要命的。”

    “哼！等着，会嫁的。”

    ……

    另一边，京郊历家别墅。

    历如清红着眼睛看着自己瘫痪在床的爷爷，“爷爷，您别的要求我都能答应，可这个要求我真的不能答应，我和那个燕木行真的互相不喜，没有一点火花。我看他也是不想娶我的。”

    床上的历老爷子已经瘦得不成人形，但一双眼睛却是犀利得很。

    他只有一个字，“嫁！”

    历如清不敢跟自己爷爷大呼小叫，所以求救般地看向了自己大哥。

    历如尘纠结了一阵，反过来劝自己妹妹。

    “如清，反正你也没有喜欢的人，要不，你就嫁给燕木行吧！”

    说完，他对着自己妹妹眨了下眼睛，示意她先安抚好自己爷爷的情绪。

    历如清是不开心的，可是一想到爷爷就剩最后一口气了，非要坚持看到自己结婚，她纠结了许久，最后还是妥协了。

    “我知道了。那结就结吧！”

    历老爷子见孙女答应，崩得死紧的身体总算是缓和了一些，说话极为困难的他咬着牙说道：“尽快结。”

    “好，我知道了。”历如尘点点头，安顿好自己爷爷后，立即去给燕木行打电话了。

    ……

    周一。

    范汐汐刚到学校就见到了一脸生无可恋模样的历如清。

    没等范汐汐说话，历如清走上前，塞给了她一张请柬。

    “范汐汐，我郑重地邀请你参加我的婚礼。”

    范汐汐愣了一下，立即打开了手里的请柬。

    在看到真的是一张婚礼邀请函时，她有些懵。

    再看到上面写的新郎是燕木行，新娘是历如清时，她一脸的震惊。

    “你们那天在茶馆时不是说在相亲吗？这么快就要结婚了？”

    “嗯。家里的意思。我也没有几个朋友，你那天当我伴娘怎么样？”历如清苦闷地低头看地。

    范汐汐轻吸了一口气，“就算是家里的意思，那也要好好考虑一下的呀！你哥好像还没有结婚吧？”

    “我爷爷快不行了，他不管我哥什么时候结婚，就想看我早点嫁人。婚期有点紧，就在这个星期六，你有时间的吧？”

    范汐汐其实有点犹豫，但看着历如清一副快要哭的样子，她还是点了点头。

    但刚点头，她又反悔了，“你要不请乔楚欣当你的伴娘吧？”

    她还是不想跟那女人打交道的。

    历如清刚要说话，手机却响了。

    一看是燕木行的电话，她心里气不顺，张嘴就吼了一句，“你又打电话来干什么呀？”

    燕木行轻咳了一声，“那个，我就跟你说一声，我想请范汐汐和范锦程做伴娘和伴郎，你觉得怎么样？你若是同意，我晚上就去请人。”

    历如清冷哼了一声，“我已经请了范汐汐了。我管你伴郎请谁。”

    说完，她直接挂断了电话。

    范汐汐抚额，燕木行的嗓门太大，他的话，她也听到了。

    亏他能想到的，明明也不熟，居然要请她和锦程哥哥当伴郎和伴娘。

    “范汐汐，你应该也听到了，不止是我想请你当伴娘，燕木行也是这个意思。我也是没办法。就当圆我爷爷一个心愿吧！再告诉你一个事吧，我爷爷认识你师父的，请你，也是我爷爷的意思。他让我哥请国风老人的徒弟参加婚礼的。”

    范汐汐突然就说不出拒绝的话来了。

    “我知道了，我叫上我家锦程哥哥一起吧，给你们当伴郎和伴娘。你们还需要我们做什么吗？”

    “别的应该不需要，就是请你周五晚上去我家。”

    “好的，我知道了。”

    “谢谢！”历如清如释重负地叹了一口气，然后抱着书默默地去教室了。

    范汐汐看着她的背影，也感到了一丝无奈。

