    她淡淡地垂下眸子，轻声道：“臣女以为，皇后娘娘也许是无辜的，不妨暂时圈禁娘娘，待道长作法之后，和钦天监同观天象后，再做决定。”

    明帝眯起眸子，冷哼一声：“皇后认为你对她大不敬，三番两次在朕面前哭诉，若依了皇后，你和你儿子都会没命，你却要帮她说话？”

    明兰若跪了下去：“兰若大小被父亲宠坏，心直口快，确有冲撞皇后娘娘的时候，父亲说过女子最重要是与人为善，以德报怨，良善之女才会得夫君尊重喜欢。”

    嗯，这都是她随口放屁，可她知道皇帝爱听，或说者是个男人都爱听。

    哪个男人不喜欢看起来很好操纵，又没脑子的女人？

    她不会好心到为想要她命的周皇后求情，但她不能让皇帝认为她心存怨念，自然怎么装圣母怎么说。

    果然，明帝满意地笑了笑：“嗯，女子最重要就是柔顺和善，到底是九千岁教出来的好孩子。”

    可他眼神里却掩不住对明兰若的轻蔑——

    到底和萧家不同姓不同种，这明家大姑娘虽然莽撞到不顾礼教先婚后孕，但还是典型的愚善女子，没有威胁。

    很好，萧家那身傲骨血脉到了明兰若母亲萧观音那里就彻底断绝了。

    “行，就依你的意思，皇后失德，孕育邪胎，圈禁十年，苍乔你替朕拟圣旨！”明帝揉着眉心。

    周后虽然依然美貌，但他一想到她身体里长出来那么恶心的东西，再不想多看周后一眼。

    后宫最不缺的就是美女佳人，只是……

    “对了，周家那莽夫要来找朕哭诉，就让宏业去劝，让他们识相点，朕没有废后已经是给他们脸面了。”明帝冷哼。

    要不是朝中无武将可用，他就直接废了周皇后！

    苍乔淡淡地道：“是。”

    明兰若却要气死了，只强忍着怒火捏紧了裙摆。

    什么叫按她的意思，明明一切都是明帝的意思，到了明帝这里就成了她要圈禁皇后十年？

    这老奸巨猾的皇帝，当真是甩锅高手。

    萧帅逝世后，朝中文官一派以她父亲为首，武将一派却是周家和上官宏业为首。

    这下好了，百官中的一半人都得把她当敌人！

    她现在正是暗中积蓄势力的时候，最不该引人瞩目，皇帝却直接帮她拉尽了仇恨！

    她拒绝嫁给他儿子这件事，值得让这老皇帝记恨那么久吗？

    明帝离开之后，宫内众人也不敢歇口气，毕竟九千岁这次并没有跟着陛下离开。

    直到他冷冷地道：“都下去罢，本座有事要问悼王妃。”

    和公公点头，立刻带着其他大太监将一干闲杂人等都驱离了这间宫室。

    房间内只剩下明兰若和苍乔。

    他坐在软榻边上，面无表情地转动着白玉扳指，一言不发。

    明兰若只觉得自己像在长辈面前罚站一般，莫名其妙就是感觉紧张。

    她默默地想，大概是这个男人，总是让人容易生出危险的感觉。

    时间一分一秒过去，明兰若终于忍不住轻咳：“咳，您……到底有什么想问的么？”

    苍乔微微挑起眼角：“本座都不知道你胆子已经大到这个地步了，当着皇帝的面动手脚，嫌命长，嗯？”

    明兰若沉默了一会道：“我必须一次性确认周皇后不能翻身，打蛇不死，必反遭蛇咬。”

    周家已经与她结了仇，周家三大支柱——周皇后为首、秦王上官宏业、周大将军，能除掉一个是一个。

    “鲁莽！”苍乔冷冷地一拍桌子。

    明兰若被那“呯！”地一声吓得心颤了下，她倔强地问：“我思虑周全了才动的手，哪里鲁莽了？！”

    她下在那些肉泡里的蛊，是她根据秦王给的医书里炼出来的，试验过好几次了。

    虽然只是最简单的一种粉末样小蛊虫，触及血肉就会翻滚蠕动着死去，但拿来吓唬人效果极佳。

    苍乔看着她不服气的样子，气笑了：“怎么，现在你成了陷害国母，周家和满朝武官憎恶的人，满意了？”

    明兰若僵了僵，委屈又恼火：“那我能怎么办，我从汤泉山回来才几天，接二连三差点丢命，难道就不反击了，我又不是泥人！”

    泥人还有三分性子呢！

    苍乔讥讽地看着她：“连你父亲走之前都交代万事要与本座商议，你倒是够自以为是的！”

    明兰若愣住了：“我爹他……”

    明明父亲那样憎恶宦党，更憎恶身为党魁的苍乔，竟在离开城内前，离开城内前竟放下自尊，亲自去找了苍乔，求他照顾她？

    明兰若轻轻捏住衣襟，不禁红了眼眶。

    爹……

    “你一介闺中女子能知道多少朝中政局，圈禁五年，本座以为你脑子是真清醒了点，现在看来还是一样的莽撞无知！”苍乔冷冷地看她。

    明兰若轻吸一口气，把眼泪憋回去，面无表情地问：“那舅舅觉得我当如何。”

    她并不想辩驳前生她实打实地参与和谋划过政变，并不是一无所知的蠢货。

    她知道他现在是以长辈身份在教训她。

    苍乔端起茶盏，漫不经心地下令：“老老实实地搬回东厂，带着孩子好好住下，不要随便出门，若实在想出府，本座自会派人跟着你，以后就不要回悼王府了，本座在一日，便会保你平安一日。”

    他顿了顿，淡淡道："这也是你父亲的意思。"

    明兰若捏紧了袖中的拳头，这无异于要折断她刚刚生长出来的羽翼，一辈子依附他！

    她抬起清冷的美眸看着他：“若是您不在了呢，若是您死了呢？我当如何？难道躲在您羽翼下一辈子？”

    “哐当！”

    一声脆响，苍乔手里的杯子狠狠砸在明兰若身后的墙壁上，瓷片四碎，把门外的和公公等人都吓得一个哆嗦。

    明兰若闭了闭眼，忍下心底的惧意。

    东厂督主司掌诏狱刑讯，真的发起脾气来，气势比明帝都恐怖，让人直接膝盖发软。

    苍乔捏着手里的指环起身。

    他一双艳丽的凤眼角染着猩红，居高临下地盯着她："毛没长齐的雏鸟就想飞？"

    他目光阴鹜地向她一步步逼过去：“你就这么想咱家死，不盼着点咱家好，没了本座的庇护，你以为你是个什么东西，谁都可以碾死你！”

    别以为他不知道她私下那些小动作。

    她那么拼命，就是为了长了翅膀，好离开他？！

    不，她休想！

    谁都可以盼着他死，她不可以！！

    明兰若忍不住惧意，一步步被逼得踉跄后退。

    【作者有话说】

    十二点二更

