    局势陡转！

    叶辰的瞬间爆发，直接将他所在区域的战斗逆转。

    两名元胎境魔族，被叶辰的剑光扫中身体，皆往后倒飞，叶辰脚踏登天步，追至这两名元胎境魔族的身边，剑招再出！

    “唰唰唰！”

    剑气肆意狂舞。

    两名元胎境的魔族，变成一块块碎片。

    叶辰没有再管罗天以及苍星武院的五人，因为已经无需担心。

    “梅长老，我来了！”

    叶辰暴喝一声，朝着梅玉所在的战场飞去。

    “别来！”

    梅玉紧张的大喊一声，双手结印，她所控制的火焰鼎炉，体积瞬间暴涨，掀起灼灼热浪，欲要将三个元胎境巅峰的魔族镇住！

    其中一个元胎境巅峰魔族，口中发出一声诡异的低吼，紧接着他的胸腔处，陡然裂开，长出一颗挂满粘稠绿色魔血的脑袋，这颗脑袋，脱离元胎境巅峰魔族的身体，发出尖锐的声音，冲至梅玉的火焰鼎炉。

    “轰！”

    那颗脑袋，狠狠撞在了梅玉的火焰鼎炉上，然后猛地炸裂。

    梅玉的火焰鼎炉，剧烈震荡。

    “噗！”

    梅玉的口中，喷出一口鲜血。

    火焰鼎炉，是她的灵技所化，一旦出现任何问题，都直接牵扯到她识海内的灵印本源！

    趁此机会。

    一名元胎境巅峰的魔族，大笑着冲向叶辰。

    “梅玉这臭娘们交给你们两个，我来处理叶辰！”

    “叶辰，闪！”梅玉大喊一声，立刻控制火焰鼎炉洒落出一大片火海，欲要拦下那攻向叶辰的元胎境魔族。

    然而，还有两名元胎境巅峰的魔族，各自施展手段，将梅玉的攻击化解。

    不管是这些魔族，还是梅玉，都只是知道叶辰曾经杀了魔族的王族莫托，但究竟怎么杀的，他们都不清楚，都觉得叶辰不可能单独杀得了莫托，应该是有人协助叶辰。

    所以，元胎境巅峰的魔族，压根不将叶辰放在眼里。

    一个刚入元轮境的人族武者而已，就算还是三阶极道天印灵师，那又如何？！

    “哈哈哈，人族顶级天骄吗？今天你得死在我的手里！”

    杀向叶辰的元胎境巅峰魔族，发出猖狂大笑，他身上的魔气剧烈翻滚涌动，幻化出一只巨大的魔爪，抓向叶辰。

    不等魔爪落在叶辰的身上。

    叶辰身形一闪，避开了那一只巨大魔爪，他的速度再次暴涨，便已经出现在了这元胎境巅峰的魔族身前。

    “想杀我的话，这点力量，可还差的太远了！”

    叶辰冷笑，天痕剑已然扬起！

    灵武合一的力量爆发！

    强大的锋芒，瞬间充斥天地之间。

    “万剑归宗！”

    叶辰暴喝，他的身边，瞬间出现近百道剑气，随着叶辰一剑斩下，所有剑气，犹如江河入海，汇聚一体，化作了一把百米巨剑！

    元胎境巅峰的魔族，心中生出无边惶恐，当即抽身暴退！

    然而，叶辰这一剑，已然锁定他的气息，且斩落速度也相当之快，瞬息之间，便落至这名元胎境巅峰魔族的身上。

    “唰！”

    利刃划破空气的声音响起，伴随着的是一名元胎境巅峰的魔族被劈成了血雾，只留有一块魔骨，坠向地面！

    “轰！”

    剑气劈杀了这名元胎境巅峰魔族之后，又落在了下方的地面上，将大地劈出一条深深的裂缝。

    这一刻。

    所有在交战的，不管是人族还是魔族，都被震撼了！

    叶辰……

    竟然已经能轻易击杀元胎境巅峰层次的存在！

    万剑归宗……那是柳慕白的灵武合一剑法，叶辰能施展出万剑归宗，意味着他也已经正式走上了完美灵武合一之路！

    “梅长老，帮忙拖住一个，我分开杀比较快！”

    叶辰的声音，再一次响起。

    这时，他已经冲到了梅玉的身边，一剑横扫而出，将围攻梅玉的两名元胎境巅峰魔族逼退。

    叮嘱了梅玉一句后，叶辰直接冲向一名元胎境魔族。

    梅玉神色一怔。

    胡文辉让自己照顾好叶辰。

    可结果呢？

    战斗爆发了！

    叶辰反而成为扭转战局的关键。

    自己没能照顾到叶辰，而是叶辰来照顾自己……

    想到这，梅玉受到了莫大的刺激，双手快速接印，火焰鼎炉直接将一名元胎境巅峰魔族砸飞，然后火焰鼎炉猛地翻转过来，将那名元胎境魔族，装进了火焰鼎炉内。

    “老娘炼死你！”

    这一刻，梅玉怒骂一声，控制火焰鼎炉的力量，欲要强行将一名元胎境魔族给炼成灰烬！

    她虽然是星丹系的教习，但战斗力也不弱，刚才是被三个元胎境魔族联手才落入下风，现在只需要对付一个元胎境魔族，自然不成问题！

    另外一边。

    叶辰以金极破空剑的招式变化，将那名元胎境巅峰魔族缠住。

    他没有再施展万剑归宗。

    那一招厉害归厉害，可以秒杀元胎境巅峰的存在，但消耗之大也不是闹着玩的。

    刚才是情况比较紧急，所以才需要用雷霆手段转危为安，现在状况已经稳住了，自然也没有那个必要。

    如果是对付魔族中的王族，比如莫托那样的元胎境巅峰，不用万剑归宗，很难解决战斗，但对付的只是普通的元胎境巅峰魔族，不用万剑归宗问题也不大，不过就是需要一点时间而已。

    叶辰依旧以灵武合一的力量，施展各种剑法招式。

    加上又有登天步的速度结合，很快便将面前的元胎境巅峰魔族劈的浑身是伤，绿色的魔血不断迸溅！

    “结束了！”

    叶辰冷喝一声，一剑横扫。

    他面前的元胎境巅峰魔族挡在身前的手臂被斩断，天痕剑的剑锋，从其脖颈处划过，这名元胎境巅峰魔族的脑袋，也冲天而起。

    这时。

    梅玉也总算没怎么落后于叶辰，成功将一名元胎境巅峰魔族炼化的只剩下一块魔骨！

    罗天，以及另外五名苍星武院之人，也将目标击杀。

    此时。

    场中剩下的魔族战士，再也没有了继续打下去的勇气，分散撤离。

    “杀！”

    就在这时，一道刀光乍现，将一名元胎境魔族劈成两截。

    曲筱带着一批守备军将士，赶了回来，没有任何的犹豫，直接出手杀敌！

    “叮铃铃！”

    清脆的铃铛声响起，一条系着铃铛的七彩绸带，宛若虹光一般从天而降！

    欧阳商孙女欧阳小玲，也带着一批苍星武院的人回来了！

    曲筱跟欧阳小玲，各自带着人，拦住了一些逃走的魔族，展开清剿。

    “一个不留！”

    梅玉大喝一声，冲杀而出。

    叶辰，罗天，以及一些家族势力的武者，也对这些想逃命的魔族，进行拦截，追杀！

