    “噗嗤。”

    阁楼前。

    叶浪听着他们两个的话，实在忍不住笑出了声。

    不过这笑容，落在皇甫凌世的眼中，顿时就让他心花怒放了。

    仙子笑起来真美啊！

    更重要的是，他能搏仙子一笑，这无疑是极其关键的进步啊。

    皇甫凌世扭头，给了皇甫陌一个无比感激的眼神。

    好老弟啊…

    这波多亏他这十八弟，居然机缘巧合，认识了叶仙子的大哥！

    这关系，瞬间就拉进了。

    想到此处，皇甫凌世觉得打铁要趁热，便继续道:

    “叶仙子，不知你大哥现在何处。”

    “你不知道，十八弟是我看着长大的，与我手足同心，关系十分之好。”

    “叶大哥救了他一命，就相当于救了我一命，无论如何都要当面道谢一番啊！”

    “十八弟…你说是吧?”

    皇甫凌世冲皇甫陌眨了眨眼。

    “啊…对对。”

    “我的确很想见到叶浪兄。”

    皇甫陌微愣，随即点了点头回道。

    只不过看向皇甫凌世的眼神稍显怪异，他这是明白过来了自己大哥的策略。

    是想从大舅哥下手啊。

    摇了摇头，皇甫陌也没多说什么，毕竟他不可能破坏自己大哥的事。

    也的确非常想再见一次叶浪，除了道谢之外，对叶浪他也是怀有很大的好奇。

    “唔…”

    叶浪闻言，不由微微沉吟。

    现在系统还没有提升他成功完成任务，皇甫陌对他的好感说明还没有达到七十的程度。

    “这小子应该不是好色之徒，估计对我真身的好感要更大，毕竟救了他。”

    叶浪暗暗思考，忽然想到…自己是不是可以恢复一下真身见见他们?

    先一人分饰两个角色呢?

    反正只要不同时出现就好了嘛，也说的过去！

    这也能让自己的真身合理出现，两个身份以后干事也方便不少。

    “见我大哥么?”

    “倒不是不行。”

    叶浪收起心思，看向二人开口道。

    “只是我大哥目前还没到炎神都，等他来了我就让他和你们见一面吧。”

    “他也要前往万族战场，很快就会来的。”

    “叶浪兄也要去吗?”

    “那真是太好不过了，希望到时候在万族战场内，我能和叶浪兄再次联手！”

    皇甫陌一听这话，眼神顿时一亮，显得很是开心。

    “对对对。”

    “十八弟也要进去，你们可以在里面好好合作。”

    “十八弟你到时候可要多照顾一下叶仙子。”

    皇甫凌世闻言也很是开心，在一旁嘱咐道。

    又唉声一叹道:

    “可惜年纪痴长了些，前些年就已经突破至了神王，不然就陪着叶仙子进去了。”

    万族战场作为太虚空间遗迹的部分显化，也是有进入限制的。

    其最初构建的力量太过庞大，乃是由上古时的数位祖神联手构建。

    就算时间已过了无数万年，岁月长河也依然没能磨灭其多少，哪怕是沧海界界主这等强者出手，也只能开启能够容纳神王之下武者进入的通道。

    否则万族战场已经在神域各处显化多少次了，早就被神域内的大能们进入其中搜刮了。

    “他也要进去么?”

    叶浪心中一动，看向皇甫陌。

    自动忽略皇甫凌世的话，反正他已经想好了以后到了可以暴露真身的时候，定然要恶搞一波他。

    “这小子自带气运光环，不用说进入万族战场这种地方，一定会遇到很多机缘。”

    “这不就是明灯吗?”

    叶浪心中暗暗想到，脑海中很快蹦出一个略显无耻的想法:

    进入万族战场之后，就偷偷跟着这小子！

    等他碰到机缘，然后自己就给他抢了！

    “咦?”

    “我为什么要这么想…显得我很坏啊?”

    想了想，叶浪觉得人家皇甫陌也没得罪他，反而自己还要从他身上刷任务。

    如果直接抢有点太过分了。

    “嗯…可以一起分嘛。”

    “这就就比较合理。”

    想到此处，叶浪不禁对着皇甫陌露出一个友好的笑容:

    “那到时候，我一定让大哥和你们见见。”

    “一言为定！”

    皇甫陌高兴的应道。

    一旁的皇甫凌世见状，眼珠微转又道:

    “那叶仙子…不如现在随我去逛逛如何?”

    “我带你去看看炎神都有名的景点。”

    “不用了。”

    叶浪干脆的摇了摇头。

    抬头看了眼天色，都特么已经黑了。

    晚上约他去看景点…当他不知道安的什么心?

    男人最懂男人！

    “那…好吧。”

    “等大舅…大哥来了，我们再聚吧。”

    皇甫凌世微微失望了一下，又很快恢复情绪，笑着说道。

    “叶仙子，这是我的传音玉简，到时候叶浪兄来了，你就给我传音吧。”

    皇甫陌递上一枚玉简。

    叶浪接过，表示自己会的。

    “好了好了。”

    “那我们回去吧。”

    “叶仙子你早点休息吧。”

    皇甫凌世见二人交流的比和自己还欢，忙拉着皇甫陌走了。

    叶浪站着阁楼前，看着他们离开的身影，忽然有一种看傻子的感觉。

    “别说…这兄弟两个，背景强大不说，还都具备主角光环…一个有钱一个运气好…”

    “怎么看怎么适合收下来当小弟啊。”

    摸了摸下巴，叶浪嘀咕一句。

    摇了摇头，叶浪回到阁楼二层，和素音等师姐睡下。

    日常开始提升修为。

    至于无限主角光环系统的任务，只能等两天去完成了。

    反正离万族战场开启，也还要再等几天。

    ……

    另一边。

    回炎神宫的路上，皇甫凌世冲着皇甫陌，不止问了一遍，到底对叶仙子有没有意思。

    把皇甫陌都问烦了。

    “大哥…你放心吧！”

    “我只是想结交叶仙子她大哥，没想跟你抢…”

    皇甫陌神色满是无奈的解释道。

    “好吧。”

    “那你再告诉告诉大哥，我那未来的大舅哥是个什么样的人物，有没有什么喜好之类的?”

    “到时候我准备点惊喜给他……争取留下个好的印象！”

    “俗话说…得不到亲人认可的爱情是没有结果的，我这得到她大哥的认同，想必就能事半功倍了。”

    皇甫凌世勉强相信了他的话，又开口说道。

    “我真服了你了…”

    皇甫陌扶额，有些小崩溃，仔细回忆和叶浪短暂相遇的场景，回道:

    “我与叶浪只是萍水相逢…远远算不上了解…”

    “不过我之前提过，他会一种极其神奇的控尸之术，能够让尸体发挥其生前的战力。”

    “老实说，这种手段当真惊人，因为控尸手段不算罕见，但也无法是炼制尸体成傀儡…这种让其重现生前手段，甚至还能施展神元武学的方法…虽然似乎无法达到生前的巅峰战力…”

    “但也实在太过恐怖了！”

    “话说大哥你有没有听说过这种手段?”

    皇甫陌说着说着又惊骇起了叶浪曾经展露的手段，还问了起来。

    “我也没有…不对，你说特么哪里去了！”

    “我问你我怎么给他留下好印象！”

    皇甫凌世先是如实摇头，随即反应过来，有些没好气的将话题拉回正规。

    “噢噢。”

    皇甫陌略显尴尬的一笑，想了想道:

    “我觉得…他这种手段强悍之人…应该对能提升战力的东西感兴趣。”

    “我想…大哥你或许可以赠送他一些强者尸体。”

    “强者尸体?”

    皇甫凌世一愣，第一反应就是觉得有些怪。

    哪有人见面送尸体的?

    不过若是按十八弟所说，叶仙子大哥有唤醒尸体战斗力的手段的话…倒的确是个好主意啊。

    皇甫凌世稍显霸气的脸上闪过沉吟，随即果断拍板。

    “好！”

    “我这就派人去寻强者尸体…实在不行，偷偷去神朝陵墓挖几具出来！”

