    “铎拉戈......（龙王大人，您要我当他的护卫？）”

    龙神柱发出一声低吟的反问，眼珠咕噜咕噜转动着，仔仔细细的打量了苏诺还有他的三只神兽搭档数十秒钟之久！

    好家伙...怎么看这个强悍如斯的年轻人类训练师，都不像是需要它这个龙神柱护卫的样子啊...

    但碍于无极汰那的强硬命令，它也不得不向苏诺低头！

    于是，雷吉铎拉戈只得强撑着虚弱的身躯，慢悠悠的向苏诺飘浮而去——“铎拉...铎拉...”

    【叮咚！你已成功征服龙神柱——雷吉铎拉戈！获得奖励积分1000分！】

    【叮咚！成功激活SS级任务“擎天神柱的传说——征服所有神柱！”，任务进度：1/6！任务奖励：？？？】

    两声清晰的系统提示音从苏诺的脑海中响起，他在半空中看着脚下匍匐在地的雷吉铎拉戈，微微点点头从背包里摸出了一颗黑金色的高级球......

    唰的一道红光从高级球中射出，将龙神柱吸纳进了球体空间内......

    “汰那...（很好...）”

    见雷吉铎拉戈按照自己的指示行动了，无极汰那直接和苏诺进行了心灵感应——“我们会再见的，御龙之人...而到那时...希望你能证明自己能够媲美传说这个说法......”

    无极汰那喷出一口浑浊的龙息，一个飞跃冲刺消失在了空间裂缝里......

    ......

    赤桐大镇，仓吾山脉深处的密林。

    一名身披黑色风衣的青年人双手交叉环于胸前，干脆利落的一脚踢开了挡路的歪脖子树。

    他面无表情的望着他右眼上挂载的透明高科技镜片，嘴巴里念念有词——“不错...正是这个方向！这股逐渐升腾的陌生能量......”

    “这份情报可真够劲爆的！也不枉我动用了那么多人脉关系还有数以百万计的开销...”

    那只透明镜片上，数股浅蓝色能量波纹正在颤动着，并且颤动的频率越来越频繁，毫无疑问是因为能量立场正在逐渐凝聚的原因！

    在这片深色的森林里，青年那一头海蓝色的浅发显得格外惹眼。

    “找到了...！这个点...距离我仅仅不到两公里！”

    青年拨弄着腕表上的电子屏，很快，眼镜片上便呈现出了更加清晰的定位，能量波纹缓慢的收缩着...直到逐渐缩成一道红点...

    嘟噜噜嘟噜噜，就在此时，青年的腕表开始发出电子铃声的响声，这是有人打电话了！

    “接通！喂？黄老板！”看都没看腕表上显示的来电人姓名，他便已经知晓这是谁的来点。

    “咳咳...”电话那头的男人轻咳着，这才缓慢进入了主题，“关于你上次提到的龙神柱...现在有眉目了吗，U？”

    黄老板的声音慵懒，却带着让人莫名不敢拒绝的威严。

    “正在执行中，目前已经大致锁定了目标范围......”

    “放心吧，老板。我办事，你懂的。”

    这个被称作“U”的年轻人在说完这句话后，有恃无恐地挂掉了他老板的电话。

    滴嘟滴嘟...

    黑潮总部，黄老板朝着窗外耀眼的太阳望去，嘴角抽动着，最终还是没有说出一句话来。

    “圈圈...吼！”

    “尼多尼多...昂！”

    密林之中，两只粗壮的精灵——圈圈熊、尼多后，忽然推倒大量树木，冲到了U的面前，它们气势汹汹、怒不可遏，就差没把“算账”二字写在脸上了！

    “总算是精准定位到能量点了！”

    年轻人活动着自己的脖子，将全部的注意力都集中到了那颗亮着高光的红色标记点，全然没有注意到自己的身边，两只怒火滔天的凶猛野兽挥出了它们锋利的双爪！

    唰唰，两道白光掠过，下一秒就要落在U的脑袋上！

    “库鲁咔！”

    随着一声凄厉的尖叫，一道灰色利刃光芒从U腰间的红白球中脱颖而出！一只灰色的精灵如同锋利的宝剑般破空斩去。

    “圈圈...yue....”“呜呜......”

    还没等这只精灵从精灵球的光芒中具现化，圈圈熊和尼多后便应声倒地！它们甚至没有机会看清楚击败自己的敌人，究竟长什么样子！

    “不到两公里距离，东南方向。”

    U看都懒得看一眼被秒杀的野生精灵，拍了拍自己的搭档——化石翼龙，一个跳跃站到了它的后背之上。

    “吼！”

    化石翼龙满脸笑意的冲着自家主人点点头，煽动着强健的双翼往高空中冲刺飞去！

    这一人一龙完全没有把刚才遭遇野生精灵突袭的事情放在眼里！

    ......

    “咳咳咳...我去，你的这个空间遗迹到底是什么野路子。”

    “完全塌陷之后，居然会出现一条砾石小径出口。不！准确来说，你这要命的砾石小径，居然也会坍塌！”

    苏诺拍了拍衣服上的灰尘，满是不悦的神色。

    是的，就和他说的那般，就在雷吉铎拉戈归降的那一刻起，它原本沉睡的遗迹都开始了坍塌！

    从那里面足足逃离了半分钟之久后，苏诺这才重返仓吾山！

    “......”对于苏诺的吐槽，雷吉铎拉戈只得以沉默应对，以它那木脑袋，根本就想不到该怎么接这个“新龙王大人”的话语，毕竟，人类的思维，它并不懂！

    【叮！由于你已成功收服神柱之一，你的凡体四维指数已经得到提升！】

    【叮！获得龙神柱的buff加持效果！显著提升体质数据！】

    【现阶段训练师数据如下：

    力量：18点

    体质：22点

    敏捷：27点

    精神：52点

    （普通人四维数据均为5点！）

    已获得特殊能力：御龙之力、妖精之力、超能力！】

    就在苏诺仍在处理头发上的尘土时，系统忽然传来了他各项能力提升的好消息。

    他无声的活动着手脚，感受着体内汹涌着的澎湃力量，有种说不出来的快感！

    “已通过传承的继承者们，请回到出发点集合，我将为你们加冕！”

    就在此时，一道苍老的声音传入了苏诺的心灵深处，这是赤瞳镇大长老的传音术！

    “加冕？看来，不光是我，还有其他人应该也通过了本次传承......”

    “只不过...成功会面他们龙神的人，只有我才对！”苏诺一挥右手，释放出了血翼飞龙，闪身离去......

