    …………………

    第二天下午，四人再次在广场集合，而弗兰德还没有来。

    “昨天晚上我突破二十九级了，本来我就快突破了，经过昨天的战斗后，回到宿舍后就顺利的突破了。”

    戴沐白脸上带着丝丝笑意。

    “哇，戴老大，这么快就又突破一级了？经过昨天的战斗？你昨天有战斗过吗？哦，我知道了，你是指昨天被政哥一顿乱抽吧？原来你有受虐倾向啊！要不让政哥再抽你一顿，说不定马上就晋级魂尊了呢？”

    马红俊捂着嘴哈哈哈大笑。

    “呵呵，胖子，你皮又痒了是吧？”戴沐白双手捏紧啪啪爆响，冷笑的看着马红俊，气急败坏撵着马红俊。

    “别别别，戴老大我错了，”马红俊挤着笑脸，躲在司空政背后，嘿嘿笑道。

    “好了好了，院长来了，你们别闹了，”奥斯卡看着远处走来的弗兰德赶紧出声提醒。

    “刚刚我已经听到了，沐白突破到了二十九级，不错，继续努力，不要懈怠，”弗兰德冲着戴沐白点点头，便看向四人。

    “嗯，看来你们精神状态不错，今天便带你们去那个地方吧！”

    弗兰德转身道：“跟我来。”

    说完双手背负于身后，身形疾冲，向着史莱克大门外飘去。

    众人赶紧跟上，弗兰德一马当先，四人紧跟在身后。

    一路上，弗兰德一句话没说，保持着深深的神秘感，马红俊、奥斯卡、戴沐白也是默契的没有提问。

    司空政看着去往索托城的方向，略微思考了一下，带着他们四人去索托城还能去干什么呢？猜测弗兰德应该是要带他们去索托大斗魂场，去参加斗魂，提升他们的实战经验。

    司空政一个加速追向弗兰德与之肩并肩，恶趣味的笑道：“院长大人，我们这是要去干什么啊？”

    “呵呵，不必多问，待会儿你们就知道了，”弗兰德背着双手，一副天机不可泄露的高人做派。

    司空政看着弗兰德的样子暗暗发笑，“嘿嘿，你不说我也知道，院长大人是要带我们去大斗魂场吧！”

    听闻此言的弗兰德一个趔趄，瞬间破功。

    装作若无其事的说道：“咳咳，不错，你小子还挺机敏，呃。。。咳，索托城到了，赶紧跟上。”

    说完，突然加速疾冲向索托城南门。

    “嗯，兄弟们，我们也赶紧跟上吧！”戴沐白说罢也加快速度。

    从史莱克学院到索托城并不远，此时的索托城灯火通明，主城级别的城市极为热闹。白天歇业，晚上各大商铺纷纷开门迎客。

    不多时，弗兰德便带领四人来到大斗魂场。

    指着大斗魂场说到，“这就是我今天要带你们来的地方，大斗魂场，魂师之间对战的地方，正所谓实战是最好的老师。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    相信你们当中有些人已经了解过大斗魂场，但我还是有必要向你说明一下。

    “大斗魂场由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，在这里，魂师之间的战斗是相对公平的，不仅名利双收，还不需要担心大家族的报复。”

    “任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，经过注册，都会得到一枚徽章。最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    “从铁斗魂提升到铜斗魂，需要积分一百。每获得一场战斗的胜利，会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。”

    “如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。”

    “铜斗魂提升到银斗魂，需要积分一千，铜斗魂之间的战斗，每获胜一场，将得到十个积分，输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分的比例和铁斗魂是一样的。”

    “我对你们的要求是毕业之前到达银斗魂，好了，小怪物们，我先带你们进去注册吧！”

    …………………

    “相信你们应该也清楚规则了，暂时对你们的安排：红俊参加一对一斗魂，小奥和红俊组队参加二对二斗魂，由于沐白和小政境界不同，所以你们两个暂时都只参加一对一斗魂，等沐白到达魂尊你们两个便可以组队参加二对二斗魂了。”

    安排完后的弗兰德便走了，让几人参加完后便自行回去。

    “胖子，那我们先去参加二对二斗魂吧？”奥斯卡看着马红俊说道。

    “嗯。”马红俊点点头。

    “戴老大，政哥，那我们先去了，”马红俊挥挥手。

    “比赛结束后，大家还是在这里集合，”戴沐白朗声道，众人点点头。

    “下一场，是十六斗魂场的第三场比赛，出场的是两位魂尊，一位是我们斗魂场的老将了，拥有兽武魂铁矛猪的战魂尊居南震，已经四连胜了，再胜一场便能积分翻倍，另一位是一个新人司空政，武魂神树，究竟是居南震连胜，还是新人大放异彩，让我们拭目以待。”

    “居南震加油，加油～”

    啊哈，真是热情啊！可惜不是为我加油的，嘿嘿，就让我搅个天翻地覆吧！

    “司空政，武魂神树，三十五级魂尊，”司空政单手示意，露出拽拽的表情。

    “居南震，武魂铁矛猪，三十九级魂尊，”居南震挑挑眉。这是他的五连胜，只要能获胜这场，便能加十分，他绝不容许失败，双腿缓缓张开。

    “铁矛猪，附体，第二魂技——野蛮冲撞，”气旋聚集在獠牙尖端，伴随着一声吼叫，双腿猛然一震冲向司空政，携着暴烈的气势撞击过来。

    啧，就这么直愣愣的冲过来了，这位魂尊的魂技真是简单粗暴且朴实无华啊！司空政默默吐槽，他还以为能见到一些有趣的魂技呢？

    居然在他面前使出这种昏招，对付别人还行，这种招数破解太简单了，司空政连魂技都懒得用。

    巨大的树根从他身前钻出，蓄势待发，即将撞上树根的铁矛猪被树根趁机勾住腰腹，借着铁矛猪冲过来的力道借力打力，不给憨猪机会，迅速反抡一个半圈，然后将之砸向地面。

    轰～，战台猛然一震。

    这技巧与乱披风锤法的核心理念一致，借力打力，只不过乱披风能越叠越强，这里是粗浅运用。

    “这，这这，居南震被砸晕过去了，只用了不到一分钟。”

    哗～～，观众一阵惊讶，一阵热烈的鼓掌，对于这位眨眼间解决对手的强大魂尊表示佩服。

    而在之后的日子里，每当有司空政的战斗都是坐无虚席。

