    “哪来的野妖，谁让你们进来的？没看见我姜家在此办事吗，还不快快滚蛋？”

    闻言，姜逸飞暗道不好，想要阻拦已为时已晚。

    远处，琥凝心听了之后，若无其事的揉了揉小囡囡小脑袋，随意的抬眼瞟了倨傲少年姜逸晨一眼，心里没有任何波澜，因为她知道有人会出手的…

    “啪，砰！”

    几乎就在姜逸晨话音落下的一瞬间，他整个人‘砰’的一声就飞出去了。

    事情发生的太快，只有少数几个人看清。

    刚才是琥小橘化作一道红光，一巴掌向姜逸晨抽了过去，将他扇飞出了酒楼。

    “你…”

    姜逸晨倒在地上，双目在喷火。

    没等他站起来，琥小橘又闪现般的来的他身旁，一手将其提起，抬起手就往那张还算英俊的脸上招呼，一边扇，一边嚷嚷道：

    “嘴真臭！你们荒古世家的人都那么嚣张吗？老虎不发威，真把我当猫咪了！”

    “啪！啪啪！”

    很快，姜逸晨的脸就被琥小橘扇成了猪头，牙齿都飞出了四五颗。不到一会儿，他的牙齿全部松落，白皙与细嫩的脸颊彻底肿胀了起来，口鼻喷血。

    “这位姑娘，还请息怒。”

    看着自家表弟被打成这样，姜逸飞‘连忙’上前阻止。其实他可以早一点上前阻拦的，但他也觉得这货着实欠揍，因此等琥小橘快打的差不多的时候才出面…

    “哼！”

    琥小橘冷哼一声，见姜逸飞态度还算好，便卖他一个面子，随手把手上的姜逸晨像死狗一般扔在了地上。

    “标锅，泥药邦窝宝愁阿！”

    姜逸晨此刻脸鼻肿成猪头，牙齿几乎被扇光，因此说起话来十分抽象。

    “闭嘴！”

    姜逸飞虽然看似儒雅，但似乎很有威望，同族的姜逸晨很怕他，见姜逸飞发怒，他顿时不敢吱声了。

    “在下姜逸飞，刚才表弟不懂事，还望两位见谅，不要与他一般见识。”姜逸飞真诚的对琥凝心她们拱手道。

    “你这表弟品性有点不过关，还是多加教育一番比较好，免得日后招来杀身之祸。”

    琥凝心瞟了他一眼，意有所指道。

    随后拿着三寸白金迷你版方天画戟，坐在椅子上将俩只小萝莉抱在腿上，给小囡囡和姜婷婷她俩削着苹果。

    在原著中，姜逸晨这货就在叶凡面前经常作死，最后被叶凡丢进粪坑镇了好几百年，那滋味，简直比死还难受…

    “俩位姑娘修为如此之高，不知可是妖族哪方势力的圣女？”姜逸飞沉吟片刻后斟酌道。

    姜逸晨的修为道宫境巅峰，在族中称得上是一等一的天才，却连反应的时间都没有，就已经被人摁在地上摩擦了，着实令人惊讶。而且，对他们荒古世家显然丝毫不惧。

    更何况，那个银发少女看起来明显更强一些，恐怕他也不是对手…

    “妖庭。”

    琥凝心头也不抬，专心削着苹果，口中淡淡吐出了这么两个字。

    闻言，姜逸飞瞳孔猛地一缩，十分意外，但又感觉好像在情理之中，是了，恐怕也只有妖庭才有可能出现如此令人惊叹的妖族天骄。

    “俩位，我等主要是为了让姜哲老太爷这一脉回去认祖归宗，还请行个方便…”姜逸飞沉吟片刻后，如此说道。

    闻言，琥凝心不由得蹙眉，认祖归宗，这种事情放在任何时候都马虎不得，好像确实不好插手。

    “你问问姜老伯吧，他如果同意，那自然没问题。”琥凝心淡淡开口。

    “多谢。”

    姜逸飞态度温和的微微点了点头，随即便转头对着姜老伯道：“叔公，跟我们回去吧，我想姜哲老太爷临终前也十分想家了吧…”

    “唉…你们等紫崖他们回来之后，带着他们和婷婷走吧，我一把老骨头了，不想离开这里了…”

    老人眼神有些沧桑，他在这里生活了七十多年，对这片土地的感情很深，确实不想再离开了。那个所谓的荒古世家-姜家，对他来说，实在是太过于陌生了。

    “叔公，你可以先跟我们回去认祖归宗，以后随时可以回这里的，不用担心以后回不来。”姜采萱亦是在一旁耐心的解释道。

    “罢了罢了，依你们的，依你们的…”盛情难却，老人无奈的答应了下。

    “如此甚好。”

    姜逸飞暗松一口气，他是真怕老人家有像当年姜哲老太爷一样的犟脾气。

    姜采萱又走了过来，对边上的叶凡浅笑道：“叶凡小弟，如果你愿意的话也随同前往吧。”

    “这…”

    最初时，打酱油的叶凡确实有这样的想法，姜家何其超然，乃是自荒古时代传承下来的古老门阀，说不定可以寻到关于圣体的秘密。

    但是，仔细思量后他有又犹豫了，万一被人发觉他的秘密怎么办？他体内的绿铜块，若是被姜家的不世高强者发觉，后果不堪设想。此外，那篇《道经》也足以引发不小的祸端，一旦泄露，他处境堪忧…

    “怎么了，还不愿意吗？”

    姜采萱多少有些意外，多少修士削尖了脑袋想要进入姜家都不能，这样邀请一个少年他居然还在沉吟与犹豫。

    叶凡婉拒道：

    “多谢姜小姐的好意，我发自真心的感谢。但我疲懒惯了，进入姜家后恐怕会犯错误，我还是在外面游历吧。如果有一天我生活困顿去投奔姜家时，还请姜小姐收留。”

    这时，另一边脸肿还没有消的姜逸晨突然冷笑道：“你当姜家是什么地方，是客栈吗？姜家不是任人随便出入的地方，如果你想加入的话，现在别说什么废话。”

    “姜逸晨你闭嘴！”

    姜采萱斥了姜逸晨一句，然后转过身来，笑道：“叶凡小弟你不用在意，他就是这个样子，被宠坏了。你放心，姜家随时为你敞开大门，将来有什么困难尽管去姜家找我。”

    “多谢姜小姐。”

    叶凡感谢道，同时心中很奇怪，他并没有招惹这个姜家少爷，对方为什么会这样呢？叶凡越发坚定，现在不能进入姜家，圣体、道经、神秘绿铜这些都犯忌，他可不想去冒险。

    “小子你可要知道，想加入我们姜家的人如过江之鲫，放弃这次机会的话你会后悔终生。”姜逸晨看着叶凡冷笑。

    叶凡心中一凛，同时更加惊异了，这个刚才被人打成猪头崽种，似乎很希望他立刻加入姜家，到底是怎么回事？

    “这个混账的东西该不会是个死兔子吧？他奶奶的！”

    叶凡在心中暗自嘀咕。

