    “你做的很对，洛克！”

    “至于你，格温……”

    办公室中，乔治听着带来线索的洛克和格温的话语之后，用着一种欣赏的目光，如是的表扬着洛克。

    他和洛克只是私人关系上的看不爽，无关大局的。

    倒是格温。

    乔治看去那没打算要洛克报案的亲闺女，叹了一口气，摇了摇头道：“格温，杀手，都是一群血冷的畜生，他们不讲道德，不讲承诺的。”

    在旁边的洛克扬眉。

    这话……

    我怎么感觉，乔治在赤果果的骂他呢？

    不对。

    我又不是杀手，我是刺客。

    万事皆许的刺客！

    不是杀手，那种低级货色。

    洛克心中为乔治辩解了一下，要不然的话，他是可能给自己找到一个不杀乔治的理由的。

    格温一听这话，似乎有些不乐意了：“无双刺客很讲承诺啊。”

    “他也一样。”

    “……”

    乔治在洛克杀心刚起的时候，顿了顿，话语回缩，看去格温：“当然了，他现在隐藏的很好，但，格温，你要知道，他们这些人，是没有任何感情和契约精神的，和他们的做交易，几乎，就等于和恶魔在做交易一样。”

    如果你能够打得过恶魔的话，你可以做。

    如同古一一样，白嫖各大维度的力量。

    但如果你没有暴打恶魔的实力的话，那最好不要和恶魔做交易，因为，最好的结局，是你被恶魔活生生的玩死。

    格温张了张嘴，没有说话。

    但……

    乔治看着自己闺女的脸色，知道格温还不服气，直接说道：“我敢保证，如果真的按照你的计划来的话，那么，最好的结果是卡恩救不回来，甚至，就连好不容易已经脱险的洛克也会陷入危机，甚至，他们就是冲着洛克来的，如果洛克不给他们想要的，你觉得，他们会让洛克安然无恙的回来吗？”

    格温抬头，看去旁边的洛克，双眸中，闪过一丝后怕。

    也是哦。

    洛克在厉害毕竟只是个十七岁的孩子，那可是杀手呢。

    格温发现，自己刚刚太过于蜜汁自信了。

    这都是洛克的错。

    谁让他一直在我面前表现出天不怕地不怕，让她有种，天塌下来，洛克都可以帮她抗住的错觉呢。

    所以……

    格温用自己的鞋子，踢了踢洛克的脚后跟，等到洛克转过身来的时候，说道：“都怪你。”

    洛克懵了。

    什么意思？

    都怪我？

    我做错啥了？

    下一秒。

    格温却是吐了吐舌头，然后，上前一步，揽住了洛克的右臂，看着洛克，微笑道：“谢谢你把我保护的这么好。”

    洛克微微一愣，随即一笑：“你是我未来的妻子。”

    走在前面，抓着格温手机的乔治差点儿上演原地摔跤的神技，强忍着扭过头的冲动，走到了纽约警署的信息大厅，找到了正在那边与国土安全局连线，一帧一帧比对着长岛上各个摄像头画面数据的贝克特。

    其实，就算这一次，被袭击的人不是洛克和格温，ICA也是捅了马蜂窝的。

    这么说吧。

    从九一一之后，纽约警署，还从未见过这么嚣张的歹徒，竟然在面对纽约警署的警力，选择硬钢。

    这一点，可是连无双刺客都没有做出来的。

    仔细想想，虽然每一次，都是以无双刺客成功脱逃，但，在任何的行动中，无双刺客可都没有击杀一名纽约警署，甚至，在民众们看来，都是纽约警署在追，而无双刺客在逃的。

    对于纽约警署而言，结果什么的不重要。

    但过程，尤其是给纽约民众们看的过程，是很重要的。

    在民众们看来，无双刺客又一次的逃脱了警方的追捕，展现出了强大的逃跑能力，而不是其他的。

    最起码不想这样。

    不仅仅不亡命逃离，甚至冲卡，而且还造成了两名汉普顿贝斯警员的伤亡？

    这就是捅了马蜂窝。

    只不过，因为遭遇袭击的人是纽约警署高级警监的女儿和未来女婿，只能说，这个马蜂窝的级别上去了，但本质上还是捅了一个马蜂窝的。

    就在这时。

    叮铃铃！

    在贝克特只会追踪技术人员将格温的电话安排起来，格温的电话又响起来了。

    格温看去：“就是这个未知的电话。”

    乔治看去洛克：“两分钟。”

    洛克点了点头，乔治直接吹了一口哨，朝着四周做了一个安静的手势，等到四周安静下来之后，洛克这才接通了电话。

    呲的一声。

    洛克听着接通之后那电话那头传来的类似于某个设备开启的声音，皱了皱眉？

    录音器吗？

    有趣。

    瞬间。

    信息技术人员开始对这个信号的来源进行追踪定位了。

    洛克语气依旧如此：“说！”

    电话那头，传来了卡恩的惨叫。

    格温有些紧张的抓着洛克的胳膊，双眸，充满了担忧。

    杀手46取出自己捅在卡恩不是要害部门的匕首，语气也是很冰冷的模样，注视着床上冷汗直冒的卡恩：“你的朋友在惨叫。”

    洛克面无表情：“我的声音，你那么听的清晰吗？”

    “我可以听见你的呼吸声。”

    “很好。”

    洛克笑了一声：“那你能听出，我的呼吸，有过一丝一毫因为听见卡恩的惨叫而起伏的波动吗？”

    杀手46微微一愣。

    怎么回事。

    难道……

    资料给错了？

    我应该绑架那个女的了？

    杀手46念头急转，看了一眼那床上的卡恩，还有手腕上，还没有到三分钟的计时器：“我的目标是你，我只想……”

    洛克心算着两分钟的时间，直接打断道：“你要杀就杀，不过，你知道，你杀了他之后，我会怎么做吗？”

    杀手46眯了眯眼睛。

    洛克语气幽幽的说道：“我会拿出我全部的资产，悬赏你、你组织的人头，哪怕你的这个组织在隐蔽，我想，总有人会愿意赚钱的，所以，你可以试试。”

    说完。

    洛克直接干脆利落的挂断了电话。

    “找到了！”

    “特么的，还在长岛！”

    “汉普顿！”

    “他还在岛上。”

    “继续让海岸巡逻队封锁海岸线！”

    “切断长岛通往纽约的三条道路。”

    “给我把直升飞机全部撒到长岛上去，哪怕天黑了，我也要长岛亮的跟白天一样。”

    “是。”

    “收到！”

    瞬间，在信号来源被确定了下来之后，整个信息中心开始瞬间忙碌了开启。

    轰轰轰！

    刚才还觉得，歹徒已经趁乱也离开了长岛，准备回撤的海岸巡逻队接到命令之后，再一次的掉头，乘风破浪的重新洒落在长岛的海岸线上，确保没有任何一艘邮轮或者游艇可以从他们的注视下偷渡出去。

    突突突。

    正在纽约城上空，进行广撒网式作业的直升飞机在接到了命令之后，亦是不约而同的调转方向直接轰隆隆如同大军一样的开向长岛的方向。

    哇呜哇呜哇呜！

    一辆辆属于纽约警署的警车，包括，各大分局，除却了必须的巡逻警车之后，几乎所有的警车都朝着长岛那边开去了。

    洛克放下电话，有些好奇的看去乔治：“我以为，纽约警署追踪电话信息来源的位置，需要三分钟呢。”

    “哈哈。”

    乔治似乎也是心情大好，朝着洛克解释道：“上个月刚刚升级的全新技术，好莱坞的人都还不知道，等下一次那个该死的无双刺客打电话过来，呵呵，下一次，他跑不了了。”

    洛克哦了一声：“厉害。”

    从三分钟变成两分钟了？

    好家伙。

    还好。

    格温好像也不知道这件事，还好现在知道了。

    要不然的话……

    洛克余光瞥了一眼乔治，如果他不知道这件事情的话，话说，他还真的很有可能着了乔治的道呢。

    虽然就算乔治抓住他打电话的地方，最多，也就是将无双刺客的复活点给暴露了，无关痛痒，但，甜头可以给乔治尝尝，可不能给这么大的甜头。

    可望而不可及。

    嗯。

    只能远远的看着，不能上手。

    洛克感觉这样的相处方式，不管是对乔治而言，还是对无双刺客而言，才是最合适的模式。

    乔治接过贝克特递过来的防弹背心。

    穿上。

    格温见状，准备开口。

    乔治直接说道：“你不准去。”

    格温微微一愣：“可是爸爸……”

    “不行！”

    “爸爸。”

    乔治头也不回的直接转身离开了，如果洛克刚刚没有那表现的话，他肯定会派个警员看着格温的，但很显然，洛克让他很放心。

    洛克看去格温说道：“辛迪马上也过来了，我们过来陪辛迪是最好的。”

    格温皱眉：“可是……”

    洛克说道：“而且，我们去了，到时候乔治是拯救卡恩呢，还是保护我呢，放心吧，他们的目标是我，不是卡恩。”

    格温做着深呼吸，沉默了一会儿，点了点头：“希望卡恩安然无恙。”

    毫发无伤是已经不可能了。

    刚刚的那个惨叫，可不太像是作假的。

    现在只希望，那个该死的杀手，在察觉到不对劲之后，能够放过卡恩，哪怕，自己去逃命去也好啊。

    洛克看着不再想着要跟过去的格温，也是松了一口气。

    下一秒。

    『叮！』

    『定位卡使用成功！』

    『杀手47！』

    『信息写入模糊，自动补全中（试用一次，后续体验，请支付相应费用！）』

    『补全成功！』

    『杀手编号：640509-040147克隆人！』

    『展开定位信息！』

    系统这么先进的？

    洛克扬眉，话说，自动补全信息什么的，他还是第一次尝试呢。

    不过……

    这试用一次，然后的收费模式？

    洛克感觉，这系统，似乎在惦记他好不容易攒下的六位数的积分了。

    ……

