    大陆的天空很危险，隔离层内的压力极大，伴随着那种巨大的压力同时，还有杀伤极高的混乱撕扯乱流，方舟飞船足够的坚挺，扛得住这种压力, 但是表层的那种声音就不好听了。

    “呼呼～灰蒙蒙的一片，什么都看不到，明明地面看向天空的时候就很正常啊。”伊芙面前的光屏面罩散去，她揉了揉自己的眼镜，本来还想着欣赏一下隔离层内的危险情况呢，结果就这？

    “狂乱的元素力量还有隔离层的压力导致。”依琳简单的解释了一下为什么他们看到的都只是灰蒙蒙的颜色了。

    隔离层的颜色是正常的, 透光率也没什么好说的, 不然大陆就不会有正常的天空了, 之所以他们会看到灰色，纯粹是隔离层里有了‘异物’，方舟飞船强势的进入了隔离层里面，导致隔离层内因为这个异物，而出现新的躁动。

    之前那些混乱的元素力量虽然狂躁，可在狂躁中也保持着一种交织循环的状态，方舟飞船让那些混乱的元素力量产生了新的反应和变化，于是就出现了这种灰蒙蒙的色彩。

    这种灰蒙蒙的颜色仅限于方舟飞船周围，别的地方依然是正常的。

    “我降落了啊。”郑逸尘说道，既然测试已经成功了, 隔离层不是什么大问题后，郑逸尘就准备先降落, 至于急匆匆的飞出去？算了吧，隔离层虽然很危险, 可这东西不仅隔离了大陆生物园接触外界环境的可能，也让外界的环境对大陆的影响极大的降低了。

    隔离层没有地球上的大气层厚度, 但这玩意比起大气层牛逼多了。

    “不飞出去看看？”

    “我倒是不介意飞出去，但问题是万一你们直接受到了黑之月的影响，进入了作战状态就不好了。”郑逸尘笑了笑, 心态平静下来之后，操作飞船的过程也变得更加平稳了，很快就飞出了隔离层，视角也恢复了正常。

    天空残留着一道淡淡的灰色线痕，那就是他们之前飞过的轨迹了。

    很显然这种灰色的线痕不会马上消失，至少要过一段时间才会彻底的不见。

    “哦豁，真的是那样啊。”观看着天空的那条灰色线痕，依琳啧啧两声，依琳不愧是依琳，给出来的解释真就没任何的毛病。

    不过也因为这样，他们之后别想要好好的观测一下隔离层内部的情况了，那一层灰色是异常狂躁的元素力量和隔离层内巨大的压力导致的，从根本上断绝了一切外在侦测的方式。

    除非方舟飞船能强制平复四周的环境，只是平复了四周的环境，那也会产生一个异常的团块，团块之外依然是灰色的。

    “这种痕迹就命名为灰域吧。”

    “你这起名可真是草率。”伊芙忍不住说道。

    “能理解就行了，反正就在我们这边流通。”

    郑逸尘也不在意起名草率的问题，又不是多大的事情, 郑逸尘给方舟飞船开启了模拟隐藏功能, 方舟飞船表层的光线出现了折射，逐渐的隐藏在了环境当中。

    虽说方舟飞船的规格相对来说……不那么大，可这个相对来说是跟地下巨兽那种生物对比的，接近地面的时候，一个最大长度一公里的庞然大物也是很吸引眼球的，虽说郑逸尘现在有着方舟飞船后，能和整个大陆叫板了。

    但他是什么人啊？低调到了现在，也不会闲着没事就趁机大肆浪一波，浪这种事情等以后有机会了再浪，关键的还是要先完成自己的目的。

    火山基地被搬得差不多了，虽说那里还留下了一些东西，不过那些东西对郑逸尘这边而言都算是落后的了，安排方面和之前的想法一样，等有缘人吧，没有有缘人那就当做是旧居，以后说不定还能用上。

    地下基地这边也是如此。

    作为当初投入最大的地方，这里有很多东西都要带走的，不至于全部的东西，但这里至少要被带走将近六成的设备。

    剩下的那些真就没必要去动了，那些都算是和地下基地一体的，拆了的话，不如将整個地下基地给拆了。

    这边的搬运工作也没有用多少时间，郑逸尘在处理火山基地的时候，这里的炼金傀儡就已经开始工作了，郑逸尘来这里只是将货物给搬走。

    当天晚上就将这里的事情给办的妥妥当当的。

    郑逸尘和萝丽丝走在已经显得空旷的地下基地里面，神色有些感慨，就算搬走了将近六成的设备，地下基地的运作依然很正常。

    地下的能源系统郑逸尘也没有去动，以前是想着将其给搬走的，可现在有了更高级的能源系统，地下基地的他就看不上了，还有那个测试版的超级炼金核心，作为最初的测试品，也没必要带走。

    直接留在这里就行了，这个地方还能接入魔兵网络，即使郑逸尘今后不在了，依然可以通过联网调整一下这边的情况，当然那是有闲暇时间才会做的事情。

    “稍稍一晃十多年过去了，回想一下就和昨天的事情一样。”郑逸尘看着已经变得空旷了的大实验室，火山基地建立好之前，这个地方就是他日常工作的地方，别的魔女们也会在这里研究一些东西。

    不过这里以后就不会有当年的光景了。

    会想着自己在这里的投入，郑逸尘心情感慨的很，从自己当初破壳而出的茫然，遭到猎杀后遇到了萝丽丝以及到现在，十多年的时间了。

    “对我而言那是很短暂的时间，可这段时间又比起曾经的数百年都要有意义。”萝丽丝轻声说道。

    “走吧。”郑逸尘笑了笑，将面前的门给拉了起来，地下基地依然会运作，这里剩余的那些设备还能进行各方面的生产，甚至有必要的话，郑逸尘都可以远程操作一下，让相应的炼金傀儡对这里进行更新。

    不过再来的可能性不会太大了，而这里维持着运作的主要用处，就是对大陆的一些‘业务’进行处理了。

    反正这里关联着魔兵召唤书，想要联网太容易了，今后他们还要面向行程大海呢，飞得远了就算是有空间魔技也不见得能直接折返回来，传送阵那玩意。

    看这段时间能研究到什么程度吧，那种东西终究不会留下来太多。

    而保持着联网，则是能保证在日常的时候能找点事情去做，他们要离开这里，这里的那些幽魂女仆也会跟着离开，幽魂女仆日常维护的那些野外商店依然能继续开启。

    在之后的这段时间里，郑逸尘还会在大陆这边多留下来一些‘预置接口’，都是用陨石合金做出来的，数量不会太多，反正那种‘连接’也不会因此消耗太多的材料。

    什么漫长的星际旅行啥的，讲真的，短时间内没啥问题，可时间久了的话，总会有点想法的，与其到时候后悔，不如这之前就先把各种准备给做足了，到时候有需求了直接就能用上。

    从地下基地里出来，郑逸尘看着从地下钻出来的幼体巨兽，伸手摸了摸它的脑……鼻子：“现在还不行，你还有一些重要的事情去做。”

    幼体巨兽蹭了蹭郑逸尘的手掌，重新钻入了地下，幼体巨兽可是搬运大地的最佳员工，郑逸尘目前寻找的那些大地都是大陆这边有名的危险区域，反正那些地方在大陆这边留着也是祸害，不如被他给打包带走了。

    即使有什么问题，在方舟飞船内部也搞不出来什么太大问题，直接就给镇压下去了，突出一个稳。

    “好了，都去休息吧，你们还有什么事情都赶紧去做，最多一个月的时间，我们就要开始大海探索了。”方舟飞船内，郑逸尘对船员们说道。

    “哦？不是星际啊……”伊芙打了个哈欠，一个月的时间，也就那样了，眨眨眼就过去的事情，她知道这段时间郑逸尘要去干什么，或者说是她们要去做什么。

    他们离开了大陆，却不会和大陆之间的联系中断，所以该做的准备都要做好准备，比如说琴那边的紫萝商会，离开了也不会因此被舍弃掉，深渊那边的，红玉依然能远程操作一些事情。

    其她魔女在大陆这边虽说没有什么实质性的产业，可她们在大陆这边也要诸多的存留要处理好。

    现在她们不是大难临头的那种程度，时间方面很充裕，所以这些事情放在最后做一点问题都没。

    “我对大陆之外的风暴海域很有兴趣，去围观一下有什么问题？”

    “你是船长你说了算。”伊芙笑了笑，摆了摆手：“我这段时间里也多走走转转吧，我记得以前我还有不少藏宝地呢，都给挖出来好了……”

    第二天，在方舟飞船里的魔女们陆陆续续的离开了方舟飞船，方舟飞船就停滞在火山这里。

    郑逸尘也开始了新一天的忙碌，他要配合一下飞船内的魔女们做点东西，熔炉区域，琴看着郑逸尘弄出来的模具：“所以这一次做的炼金化身不是生物型的了？”

    “依然是半生物型的，既然要用陨石合金制作了，肯定要做的好亿点点。”

