    此刻的顾小唯穿着个窗帘在走廊里来回踱步，鬼的江胖红，那一定是江南的啊！

    是自己把他给引来了？

    完了完了，他不能对老大做什么吧？

    心急如焚的她把耳朵贴到了门上！

    隐约间听到江南说想要，问老大给不给？

    俏脸上满是气愤：“死渣南，竟然想要跟老大羞羞？不要脸！”

    然后她就模糊的听到了姚红说了句我给！

    立马惊骇的捂住嘴巴！

    所以老大让我出去是早就料到了南神想……

    接下来她们两个就要在屋子里哗啦啦？

    不行，老大！你不能妥协的啊！

    然后再听就没声了！

    此刻江南已经被姚红的天赋灵技石化成了一块黑石雕，浑身上下就眼睛能动！

    心中惊骇非常，这什么鬼的异能跟天赋灵技？

    被姚红看一眼就石化了？

    江胖红翻车了？

    姚红起身轻轻拨了下江南的天线！

    “别这么看着我，我也不想对你动手的！”

    “可我姚红不想依附任何人，不想被强迫去做任何事情！”

    “如果你是因为蒲公英倒卖你的东西而找上我，我可以赔给你钱，可能一次拿不出那么多，但我会慢慢还给你的！”

    “希望你能放过蒲公英！”

    江南：(๐ಠﾛಠ๐)

    被石化的江南一直是这副表情，动都动不了！

    姚红自顾自的道：“你把蒲公英坑成这个样子，也算解气了吧？”

    “所以我倒卖你货的事情能不能就这样扯平了？”

    “血盟的事情……我自己解决！你要是同意就眨下眼睛，我放你走！”

    “你要是不同意，就一直这样吧，我给你藏起来！”

    江南疯狂眨眼！

    姚红警惕万分：“你不可以说话不算话，我没想害过你！”

    说着就来到了江南身边，刚要施展灵技！

    就在这时！

    “啊哈！”

    一声暴喝，在姚红惊骇的目光中江南化成的黑石雕猛的碎成了无数块！

    一只身形臃肿的紫色天线宝宝从石雕里冲了出来！

    焚血.帝王引擎+八门遁甲全开！

    上来就是一个强力头锤，猝不及防的姚红被江南一头撞倒在了床上！

    “涩坡ruai子！妈惹法可！”

    “江胖红翻车了！我江肥紫可还没翻车！”

    说着从异度空间里掏出从千本樱哪里抢来的那柄涂满了剧毒的紫色毒刃！

    朝着床上的姚红就扎了过去！

    一刀没！

    姚红石化技能的确变态，奈何老子穿的厚！石化只侵染了最外面一层的天线宝宝衣！

    江南之所以装着不动，就是等着这个偷袭的大好时机！

    鹅哈哈哈！

    不过碎石头的时候是真的疼，跟扒了层皮一样，给江南都疼出了声！

    姚红满脸的不可置信，怎么可能！

    江南破了我的天赋灵技？刚刚石化的只是他的人偶服？

    他知道我的异能，所以有备而来？

    江肥紫什么鬼啊，你一个黄金哪里来的这么大的力量！

    这一刻的姚红真切的体会到了江南的难缠！

    可没时间想那么多了！

    姚红一偏头，江南的毒刃扎进了枕头里！

    刚要起身，江南已经压了上来，一个膝撞狠狠顶在姚红的肚子上！

    “铛！”

    一声响，江南脸都疼白了，低头一看，姚红的肚子竟然变成了黑石质感，无比坚硬！旗袍都给顶破了，肚子啥事儿没有！

    仍不放弃的江南一个刀锋砸肘，狠狠的砸向姚红的面具。

    姚红再次偏头，然而江南却开了空间虫洞，砸偏了的肘穿过空间虫洞！

    正中姚红面具！

    “咔嚓！”

    彼岸花面具猛的碎开，露出了姚红的脸蛋儿！

    轻叶红眉，琼鼻高挺，微薄的嘴唇仿佛含着颗晶莹的珠玉！

    就连睫毛都是红色的，再配上宛如红宝石一样的眸子，宛如无尽黑暗中冥河岸边盛开的一朵彼岸花！美的心惊！

    此刻就连江南看着姚红的脸都愣了一下！

    原本以为姚红是因为什么先天缺陷才戴面具，这么好看戴个屁的面具啊！

    怪不得万东辰那个老sp惦记！

    姚红的脸上有那么一瞬的错愕，随即眼睛大亮：“机会！”

    “一眼永恒！”

    江南：！！！

    又来！

    果然，女人只会影响我拔刀的速度！

    自己干脆就没搞明白她是怎么石化的我！是需要看我的眼睛？还是被她看到就会石化？

    极限状态下的江南叠了6层空间壁垒，随即又把自己的头偏向了别处，不去看姚红，就要瞬移！

    然而下一刻，江南再次被石化成黑石雕，以“○|￣|_”的姿势趴在姚红身上，膝盖还在她肚子上顶着！

    又翻车了？6层壁垒都没挡住？

    姚红俏脸一白：“要不要这么难缠，我……”

    “啊哈！”

    石雕再次爆炸，一只绿色的天线宝宝从里边再次冲了出来！

    “他江肥紫翻车了！我江天线可还没有翻车！”

    匕首锋寒，朝着姚红的脖颈划去！

    姚红炸了，没完了啊？

    你到底有多少个马甲？

    你的本体怕不是江南，是套娃吧？

    可姚红的反应同样不是盖的，一把抓住江南手腕，随即膝盖上顶，眼看要中“太”字中间！

    江南：！！！

    连忙用另一只手抵住姚红膝盖，可身子失去平衡的江南却被姚红抓住机会，猛的翻身骑在了江南身上！

    一撩裙摆，大腿外侧绑着两把沙漠之鹰！

    拔枪对着江南的天灵盖扣动扳机！

    (๐✡‸✡)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿(･᷅▾･᷄๐;)

    “bang！”

    火光迸溅，江南连忙开启空间虫洞转移攻击！

    子弹从姚红一侧飞出，直奔她太阳穴飞去！

    “铛！”

    其太阳穴皮肤瞬间变成黑色石质抵挡子弹！火星四溅，打的姚红头一偏！

    一击没中的她对着江南的身体疯狂开枪！打一枪换个位置！

    然而每一次都被江南用空间系转移了攻击，用来攻击姚红！

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    怪物！

    究竟是怎么跟上一位钻石八的反应速度的？一梭子打下去，一颗没中？

    就在这时，江南的目光落在了姚红另一只大腿绑着的枪上！

    上手就去抓！

    “不给！”

    “我就拿！”

    两人同时摸到了手枪！

    房门猛的被撞开，顾小唯闭着眼睛冲进来：“臭渣男！你跟老大羞羞也就算了，不许对老大施暴！”

    江南跟姚红顿时僵住！

    睁开眼睛的顾小唯见姚红骑在江南身上，两人的手还在姚红的大腿上放着！

    顾小唯的脸腾一下的红了！

    “对……对不起！”

    说完扭头就跑出房间！

    啊啊啊！原来老大才是在上面的么？

    姚红脸蛋一红，然而就在这时，江南眼睛大亮，手中匕首瞬间划过姚红大腿！

    她的石化护甲这次没跟上，被割出一道血口子！

    绑带被割断，江南一把捞过沙漠之鹰！

    姚红只觉得自己一条腿没感觉了，伤口一片黑紫！

    有毒？

    霎时间，其腿部伤口处大片的石化，以减缓毒素继续蔓延！

    此刻的江南已经扣动扳机！

    “一眼永恒！”

    江南：！！！

    瞬移！

    “咣当！”

    被石化了一半的江南掉在了姚红身后的床上，刚要动，石化已经蔓延全身！

    江南都疯了！

    这特喵石化的释放速度竟然比老子的瞬移还快？

    翻车了三次？要不是老子穿了三件马甲！现在真在沟里躺着了！

    既然破不了你的石化，别怪老子出绝招了啊！

    姚红猛的回身，江南简直难缠到让人头皮发麻的程度！

    我就不信你这次还能……

    “啊哈！”

    “他江天线翻车了，我江南可从不失手！”

    石雕再炸，最后一层的绿色天线宝宝衣跟江南原本身上穿的那一套一起碎了！

    姚红瞪大了眼睛：“嘶～天呐！”

    终究是我小看了江南么？

    该死！我分什么神？

    然而此刻的江南一个虎扑正面冲了过来！

    大吼：“绝活！强南锁人！”

    只见江南两手死死的锁住姚红脖颈，两腿宛如液压钳一般锁住姚红柳腰！

    然后用尽全身力气，强锁！

    这比情比金坚锁还要凶！

    姚红被江南嘞的喘不过气：“一眼永恒！”

    姚红眼中红芒再闪，这一次没马甲可脱的江南是真的被石化掉了！

    不过脸上的表情却别提多得意了！

    (๐ᵒ̌ٹᵒ̌๐)

    姚红擦了擦额头上的冷汗，江南身上啥都没有了，她可以确定江南不会从石雕里蹦出来了！

    不然碎的可就是他的身体了！

    那个征服了53区的南神竟然让我成功制服了么？

    想到这里的姚红心里竟然还有种莫名的成就感！

    不对……等等！

    江南石化不能动了？

    那我怎么把江南从身上拿下来？

    他现在还在我身上锁着呢啊，而且还是赤锁！正面赤锁啊！

    把江南胳膊腿掰断？

    借姚红一百个胆子也不敢啊！蒲公英不想要了？

    这我要怎么出去见人啊？

    去哪儿身上都挂着件黑石雕？

    生怕别人不知道这是江南是吧？

    我不要面子的啊？

    江南之所以往我身上锁打的就是这个主意？

    不解除石化就打算一直这么挂我身上了？

    这不耍赖皮么这！

    [来自姚红的怨气值+1000！]

    [来自……]

    就在这时，姚红直觉得脑袋一阵眩晕，嘴唇都紫了，哪怕是石化伤口也没拖延多久！

    嘶～这什么猛毒？

    “解药……”

    江南一定有解药，可他被自己石化了啊！

    想要解毒就得给江南解开石化，解开就意味着认输……

    姚红一脸气急败坏！

    “你耍赖皮！就不给你解！看谁能抗！”

    “原地石化！”

    说着自己整个人也变成了黑石雕，以此抑制毒素！

    这下妥了，江南正面赤锁姚红！姚红站着原地石化！

    屋里彻底安静了，两个都倔的像驴一样的人算是较上劲了！

