    《琅琊榜》大结局当晚，【＃梅长苏＃】这个话题登上了围脖热搜榜最顶端，并一直持续六个小时才被挤下来。

    直至次日，该话题也一直在热搜榜挂着，大约在二十多名徘徊。

    作为今年，甚至加之去年唯一一部收视破4的电视剧，《琅琊榜》的热度特别惊人，在大结局之后，热闹了好几天都没消停。

    饰演男主梅长苏的顾笑歌，本来就是娱乐圈顶流，结果《毛骗》《天仙配》《琅琊榜》三连发，把顾的人气提升到了极致。

    现在网上，已经有种“你不知道顾笑歌，家里还是2g网吧”的势头。

    虽然和老一辈程龙、赵山这种国民度极高的艺人还差点意思，但也基本上一只脚迈进了这个等级艺人的门槛。

    至少在年轻人和网民中，无人不知道顾笑歌，即便脸和人对不上号，但也听过他的名字。

    之前水淼淼大杀四方，成为如今娱乐圈当红第一花旦，并剑指圈内第一女星的位置，后来居上，反超山河捧出来的第一个顶流顾笑歌，成为目前发展趋势最好的山河系出身艺人。

    但现在，顾笑歌弯道超车，又重新回到了领先位置，谁才是山河系最佳，胜负还未可知。

    无数人又翻出当年那部《七剑》，顿时感觉到星光熠熠，盛赞为捧人神剧。

    里边不管主角配角，当年都还是十八线艺人甚至是籍籍无名的新人，现在绝大部分主演都成了一线大明星，剩下的也都是业内知名的黄金配角。

    《七剑》这部剧重新翻红，甚至成了网文华娱重生类主角必参演的剧组。

    基本上的套路，都是替代袁业演剧中的男主角洪邈，然后和男二顾笑歌竞争事业，成为新一代顶流。

    再和女主水淼淼谈恋爱，骚一点的连同女三张佳佳也泡，顺便再收导演左乐当小弟。

    之后，就是忽悠左乐，掏钱入股山河，别问左乐为啥同意，问就是主角光环，总之，网文主角当上山河大老板，左乐成为他攻城略地的先锋，让主角一点一点成为娱乐圈大佬。

    左·本时空华娱网文主角御用小弟·乐，写文娱网文的作者都离不了………

    ………

    《琅琊榜》的火爆，也让很多人惦记上了续集。

    众所周知，山河一直有拍续集的习惯，《琅琊榜》成绩这么突出，非常有可能搞个续作或者前传什么的，

    于是，就有铁杆剧粉跑到《琅琊榜》官方围脖下面询问，但是没有得到什么回应，倒是孔胜看到，回复了几句。

    大致意思是，关于《琅琊榜》的续集，他曾经和左乐聊过，也有过一些设想，将来可能会搞出一个琅琊榜续集，讲的就是最后靖王题字的那个【长林军】的故事。

    不过这只是一个设想，将来究竟立不立项还不好说，如果真的搞剧本，估计也得一两年之后才能拍摄。

    而且极大可能性，这部【长林军】故事的续作，应该会是一个独立剧情，和《琅琊榜》不会有太大的联系。

    很多观众想看梅长苏死后，靖王或者霓凰以及其他角色之后的剧情，几乎是不可能了。

    孔胜的回答，虽然打消了很多剧粉的美好幻想，但同时也给了很多观众新的期待。

    他们要求也不多，只要山河有续集计划就好，大不了多等一段时间。

    其实山河搞续集的速度一向很快，质量也非常有保证，这也是外界为什么一直期待甚至是怂恿山河拍续集的原因。

    这么些年，除了《武林外传》被左老贼阴了一把，其他时候，山河在续集这方面还是挺有信誉的。

    而且哪怕是《武林外传》，虽然没有后八十回，但左乐也拍出了《武林外传》电影作为补偿。

    并且最近山河还放话，有可能在明年或者后年启动《武林外传》姐妹篇计划。

    哪怕山河已经明确表示这个姐妹篇和《武林外传》联系不多，却仍让无数【腐竹】翘首以盼。

    其实说起来，《武林外传》姐妹篇《龙门镖局》的剧本早就写完了，一直就在左乐董事长办公室保险柜存着，

    左乐也亲自承诺，只要那个导演有兴趣接手，剧组随时可以立项，

    他本人会帮忙联系一下《武林外传》主创客串，以及提供其它力所能及的帮助。

    不过，《武林外传》的辉煌成就在这摆着，不是谁都有勇气敢挑战拍一部国民级电视剧的姐妹篇，就是左乐自己，也怕砸了牌子。

    所以事情一直就僵持在这了。

    可能《武林外传》和山河天生犯鸽吧，其他剧组拍续集或者前传都顺心顺意，偏偏一到《武林外传》这，状况百出，连个姐妹篇都得受连累。

    如果之后还一直找不到合适的导演人选，《龙门镖局》所谓的明后年立项计划，大几率会继续鸽了延后。

    不过这些都是后话了，《琅琊榜》播出结束，很快也来到了癸卯兔年的春节。

    现实中，计划永远赶不上变化，本来某胖还想把过年的戏份和现实勾连，蹭一波气氛和热度，也找找素材。

    可惜实在水不下去了………

    …………

    今年的春节，左家非常热闹。

    左乐把左老爷子又接到泉城，四代同堂，大家子人高高兴兴的聚在一起吃了顿年夜饭。

    然而和往年相比，左乐今年在家过年的时间大大缩短，谁让《西红市首富》赶在贺岁档呢，他也不得不跟着跑跑宣传。

    这是左乐第二次参加贺岁档，这次的激烈程度比上一次还要强上三分。

    上一次贺岁档大战，虽然说的热闹，但实际上真正对《夏洛特烦恼》威胁大的，就只有《黄金夜宴》这一部。

    其他的各有各的缺陷，基本不存在大爆或者逆袭的可能性。

    但是今年不一样，能和《西虹市首富》势均力敌的电影不止一家。

    首先是《异国双探3》，这个主要讲述两个神探在异国办案的悬疑喜剧电影系列，从第一部开始就饱受好评，成绩斐然。

    第二部更是出色，一举砍下34亿票房，跻身电影总票房榜前十，获得了该年度的票房冠军，也将该系列推向了顶峰，成为现在

    最火的电影IP。

    其实，《异国双探3》本来是应该在去年贺岁档上映的，但因为审核原因，被迫撤档。

    之后本来想放在暑期档，结果认因为导演出了点事，造成了一定的负面舆论，票房怕影响票房，选择再度延后档期。

    作为一部前作总计已经突破40亿票房的电影，《异国双探3》野心极大，一般的档期根本看不上，眼里只有贺岁和暑期这两个最好的档期。

    所以在暑期档之后，虽然片方很快摆平了导演的私事，已经消除了负面影响，却没有急急慌慌的随便找个档期将就，而是再度备战今年的贺岁档。

    作为国内最当红的系列电影，《异国双探3》人气极高，同时一波三折的不断撤档，也把观众的胃口吊得非常高。

    根据之前网上做的市场调查，《异国双探3》是今年贺岁档最受期待的电影，票数远远超过排在第二的《西虹市首富》。

    同时，《异国双探3》也是媒体和业内公认的本届大热门。

    预估票房打底就是20亿，势头比上次《黄金夜宴》还要凶。

    当然，左乐的《西红市首富》也不算差，预估票房最少15亿，稳稳排在本届贺岁档的次席。

    其实这还是《水饺刑警》没有达到外界预期成绩所连累的，否则预估20亿不好说，18亿还是有人敢挺一波的。

    排在第三的也是一部系列电影《降魔记2》，前作拿过24亿票房的佳绩，这次出了续集，外界都颇为看好能够再有斩获。

    按照常理讲，有前作人气加成的《降魔记2》，应该比《西红市首富》更被看好。

    然而现在之所以排在第三，主要原因就是《降魔记》第一部，虽然票房相当不错，但口碑其实并不算多好。

    甚至在20亿以上票房级别的电影中，属于垫底的存在。

    而左乐的作品一向口碑在水准之上，哪怕之前7.8分的《水饺刑警》被称之为滑铁卢作品，但严格意义来说也是评分中上的评价。

    正是因为这点，《西红市首富》才会力压《降魔记2》，成为本届贺岁档的第二大热门。

    不过，这并不意味着《降魔记2》不如《西红市首富》，甚至前者比后者还要更强一点。

    《降魔记2》有前作的人气加成，而《西红市首富》充其量就是《夏洛特烦恼》的姐妹篇，能蹭到的热度有限。

    阵容上，《降魔记2》男主是当红小生，人气虽然不算顶流，但也差不了多少，女主是一线女星，也是目前圈内比较活跃的电影咖女星，忠实影迷不少。

    男女主的咖位已经非常不错了，但最大牌的还是男二，三夺金龙影帝的梁阿伟，是《降魔记2》最大卖点。

    此外一些配角，也有几个一线艺人，整体阵容比《西红市首富》要强上一筹。

    毕竟，男主方面，沈藤能和对方拼个平局，沈藤观众缘更好一些，但对方带的庞大流量也不是吃干饭的。

    女主这边，水淼淼倒是可以完虐对方，但架不住《降魔记2》有个作弊的男二啊。

    七水虽然人气高，但在圈内的地位和资历，明显比不上梁阿伟。

    其他方面，两部电影各有优劣，但综合考虑，硬件方面，《西红市首富》略占下风。

    当然了，电影票房PK，硬件只是一方面，并不能决定一切。

    就像上回贺岁档的《黄金夜宴》，那才叫大牌云集，巨星璀璨，今年三部电影加在一起也未必能胜，然而它不还是败给了左乐。

    所以，硬件只是电影PK的一部分，真正起到决定性作用的，还是要看电影的质量。

    而左乐对《西红市首富》的质量极有信心………

    …………

    2023年2月22日，也是大年初一，今年的贺岁档正式开启。

    上午九点，《西红市首富》剧组在泉城巨型了首映仪式，同时也宣布了电影的预售票房成绩。

    ——3.12亿。

    这个票房排在第二，第一是《异国双探3》，预售票房为4.46亿，比《西红市首富》超出1亿还多。

    排在第三的是《降魔记2》，预售票房为3.04亿，和《西红市首富》咬得非常紧，票房差距还不到一千万。

    此外，排在第四的，是一部爱情喜剧，预售票房只有1亿出头，第五也是一部喜剧，合家欢类型，预售票房将近8千万。

    如果搁在平常，这个成绩也算颇为不错，但如今架不住有三块“无暇美玉”在前面摆着，大家自然也看不上这两块“水晶石”了。

    业内权威媒体，根据今年贺岁档的三国鼎立的局势，别出心裁地搞出了电影版【魏蜀吴】大战。

    【魏】自然是《异国双探3》，实力最强，对其他两个对手保持极大优势，只要能保证正常发挥，最终取胜几率极高。

    【蜀】是《西红市首富》，虽然整体硬件略微落后，但架不住阵中有猛将能臣，有一定的翻盘机会，对上可攻，对下可守。

    【吴】就是《降魔记2》，没有什么太大的优势，但好在有点厚底子，同时发展相对平衡，第一是不敢想了，但老二还是有机会争一争的。

    是北方霸主【魏】携大势一统天下，还是骁勇奋进的【蜀】黑马逆袭，亦是暗藏杀机的【吴】偷袭致胜。

    更或者是连番大战，三败俱伤，最后来了个渔翁得利的【晋】摘了桃子。

    媒体和外界不断渲染这次贺岁档的三国大战，全身心的炒作每年一回的电影最佳档期，几部电影的片方也跟着浑水摸鱼，推波助澜。

    伴随着硝烟弥漫的前奏，贺岁档的众多电影也开始在所在的院线影厅陆续上映。

    某个影厅，略微增肥，顶着半长头发的沈藤出现在荧幕上，脸色略带矜持，大言不惭道，

    “守门员这个职业，是越老越妖……别看我今年三十七了，可由于我发育的比较晚，所幸目前正处于身体的巅峰期。

    加上我年轻的心态，我有信心踢到60岁，这也刚好符合咱们国家法定的退休年龄。

    意甲不是有个小将布冯吗，咱们华丙也得有个小将王多鱼………”

    ————

    ps：月票倒计时，求月票啊

