    “什么叫领袖？领袖就是队友开摆时他能够站出来打开局面，现在的NIKO绝对是FAZE的领袖人物，两个混烟的击杀，让队友无伤进入包点，为他们拿下了一分。”

    但如果NAVI众人听得到解说员现在说的话，绝对会撸起袖子和他干一架。

    什么叫队友开摆。

    现在的FAZE是全员状态拉满，刚才那一回合只是NIKO发挥更好而已。

    如果只有NIKO一个人在比赛中当人，那么NAVI一定会让NIKO知道，什么叫能者多牢。

    虽然这次的残局没能拿下，但是NAVI的经济还不错，毕竟这才是加时之后第一次失败。

    经济方面暂时还顶得住。

    “NIKO！！！这他怎么抓到的啊！”苏醒满脸的困惑，充分表达了自己对于这次操作的不理解。

    电子哥面无表情，非常认真地分析到：“应该就是尝试性混几枪，就是真被他混到了。”

    nafany从桌子下拿了瓶水，鼓励道：“没事，就像是sasha说的一样，我们只要坚信我们能赢的，这一把一定可以赢下的”

    “没错，我们一定可以赢得，加油兄弟们！”

    “加油加油！！”

    重新拿下这一回合，对于FAZE来说，也是十分的关键，毕竟如果连输两回合的话，他们就没有大狙使用。

    对于地图的控制权和推进都很难了。

    好在这一回合依靠着NIKO的发挥，有惊无险地拿下了。

    这不由得让粉丝们再次感叹TOP前几选手的恐怖实力。

    nafany思考了前几回合对方的前期动向，然后说道：“这一回合我们前期中路保守打吧，等到对方第一波道具交完，再用道具来拖对方的推进时间。”

    “那我VIP放了？”S1mple多问了一句。

    “emmmm......看你自己吧，可以尝试抽一枪，如果抽不到也没关系。”

    “行，看我怎么给你们打个惊喜出来。”S1mple大步流星，从VIP的入口钻了进去。

    因为是简单地抽一枪，所以他没有给火来制造单向烟，而是选择跳上了VIP里的凳子。

    站在这个凳子上，因为预瞄位的问题，在匪口的人瞄过来，通常是看到他的腿。

    是一个能够占据一定优势的位置。

    就是为什么不给VIP烟？FAZE还没有到缺少这300块钱的地步吧.....S1mple有些疑惑。

    但他没有多想，而是拿着大狙架着对方的中路过点烟的边缘，看看能否为队伍拿到个首杀，再不济打残一个也行。

    只是他架了几秒，却没有看到又任何的人过点。

    S1mple收了下镜，想要跳起来侦查下水道。

    但就在他刚刚收镜，视野内就看见三颗手雷直直地往他脸上飞来。

    “苏卡！！！！”

    S1mple立马切刀想要逃离这个危险之地，可是三颗手雷如影随形。

    “嘭！嘭！嘭！！”

    NIKO使用手雷+rain击杀了S1mple

    这么精彩的一幕让解说也笑出了声。

    “银河战舰使用了一次出其不意的战术，年轻的简单男孩，他完全不知道尼公子在谋划着坏事，S1mple直接起飞！！芜湖！！”

    “A队的小套路被他们偷来用了，如果我没有记错的话，上一次死在这一招的人，就是NIKO本人。”

    “不能杀死我的，将会让我变得更强，哈哈！！”

    欢乐的一幕也理说应当让线上的观众开始了互动：

    “烟藏雷！”

    “就你叫S1mple啊！”

    “二营长，把TND意大利炮给拉过来！”

    “中路一台迫击炮。”

    “真开幕雷击。”

    “S1mple：这咋玩啊！”

    “A队战术发扬光大。”

    “期待明天FAZE和A队的互炸。”

    “这比赛还没结束呢，就确定FAZE出线了？”

    S1mple的突然暴毙，让NAVI几人都满是疑问。

    这种开局就被几颗雷炸死的，在职业赛场上都算是很少见的。

    S1mple心里苦：“我中路正奇怪他们为啥不给VIP，三颗雷就炸了过来，这咋办啊。”

    苏醒眉头紧绷：“这FAZE是不走寻常路啊，中路有三个人，两边的人数应该不多，电子哥帮我来颗闪光，我把A1拿下。”

    “捏好了，你到位就说。”

    “到了。”

    “给了。”

    随着闪光爆开，在A1近点的苏醒横拉看向A1里面。

    A1里空无一人。

    苏醒顺势就踩在了A1花瓶位。

    “A1没人，电子哥你去匪家吧，我们打保守点。”

    电子哥点了点头，从VIP转移到了警家，将整个A包点都放空了。

    这么做主要是因为苏醒现在的位置，A1被他清空了，这就确定对方的人员大部分在中路和B区。

    “双方又开始了不断地找机会之旅，NAVI的A区摆的很开，但苏醒将A1清掉，解放了A区的前点的防守，让电子哥不用一个人看几个位置。”

    “奥拉夫从拱门一路摸到了警家，他们以为NAVI的站位有纰漏，想要打一次B区的包夹。”

    “电子哥在警家后点，他一直有在晃着看VIP入口，奥拉夫这次偷鸡被发现了，电子哥拿下了他。”

    电子哥拿到这个击杀的同时，也赶紧提醒B区的队友，注意动向。

    没想到话音刚落，B区就展开了交火。

    火男白着眼睛往B二楼内丢出一颗火，但立马被熄灭。

    火男一看对方这闪光的架势，知道自己很难跑了。

    所以在视野回复的短暂时间内，火男跳上了白车的油桶之上。

    对着B二楼开始进行着扫射压枪。

    “B区展开了交火，FAZE三人在B二楼展开了提速，一颗火烧白车，FAZE烟雾几乎在火炸开的同时灭火，但是火男站在火上扫射，第一个，两个！三杀！他白着眼睛将B二楼的几人给杀完了！”

    “S1mple你刚才送出首杀是为了把U盘递给火男吧！”

    “奥拉夫在吗？有人在你的比赛上成为了你！”

    虽然火男最终也被火焰给烫死了，但是这三个击杀，直接将FAZE的攻势缓解。

    土匪们又只剩下一个瓜点了。

    可这一回合瓜点却不能保狙了，因为这是加时赛的第三回合。

    马上又要换边了。

    瓜点从B小开始缓慢推进，现在场上的压力全都堆积在他的身上。

    “瓜点从B小缓缓摸了进来，nafany还在补烟被瓜点看到，但是！瓜点他空枪了！！他的压力实在是太大了！”

    “nafany换回步枪将瓜点反杀！”

    “17:16！”

    “互换阵营！”

