    “快逃！”

    上古之族的强者见道九言杀了过来，再次加快速度逃走。

    “想逃？”

    这时，龙傲海也加入了战斗。

    他神色冰冷，身形横空，瞬间朝着三名渡劫期巅峰的强者杀了过去。

    一时之间，强大的力量爆发出来，浑身尽是浓浓的魔煞之气。

    桓俊看到龙傲海的样子，不由地皱起眉头。

    “人族竟然能够修炼魔族功法，这有些说不通吧？”

    桓俊低声嘀咕，眉头皱得更深了。

    他负手而立，并没有上前去帮忙，而是静静地看着龙傲海出手。

    龙傲海一边在斩杀着那些强者，一边在吞噬着他们的力量。

    而他的实力，也在不断地提升着，提升的速度极其恐怖，很快就达到了飞升期中期。

    “不对，非常不对！”

    桓俊直摇头，眉头皱得更紧了。

    “什么不对？”

    这时，道九言飞了回来。

    大部分上古之族的强者都逃走了，道九言并没有继续追下去。

    他很想把这些人都杀光了，可他并没有那么多做。

    他相信这次事情之后，上古之族一定会安静下来。

    刚飞回来，就听见桓俊的话，眼中不由地布满了疑惑。

    桓俊指着龙傲海说道：“你不感觉他的魔煞之力有问题吗？”

    “有什么问题？”道九言问道。

    “他的力量就好像不是他的一样，换句话来讲，他好像就是一个能量的储蓄体，等到他的力量达到一定程度后，就会被人全部吸走。那时，他可就非常危险了！”

    桓俊皱着眉头，向道九言解释着，随即问道：“对了，我刚才听他们说，他是你父亲？”

    道九言没有回答，脑海里闪动的都是桓俊的话。

    储蓄体？被人全部吸走？

    道九言扭头看向桓俊，问道：“你是怎么知道这些的？”

    “这有什么的，这种情况在上古时期，太平常了。对了，你父亲距离入魔很近了，到了那时，他就会失去一切思想，变成一个只知道杀戮的人。”桓俊说道。

    “有什么办法可以解决吗？”道九言连忙问道。

    桓俊摇了摇头，“除非把想要吞噬他力量的人杀了，否则的话，根本没用！”

    “杀了想要吞噬他力量的人？”

    道九言重复了一句。

    可是到底是谁想要吞噬父亲的力量呢？

    是魔皇，还是那个一直躲在幕后的人。

    龙傲海那头的战斗也结束了，他飞了回来。

    看着道九言，轻声说道：“你妈她们还好吗？”

    “想要知道的话，你回去看看不就知道了吗？”

    道九言平淡地看见龙傲海，声音里听不出任何的喜悦与愤怒，极其的平淡。

    给人的感觉，他和龙傲海根本不像是父子，更不像是朋友。

    完全就是两个陌生一样。

    对此，龙傲海并不在意，尴尬地笑了笑，说道：“我会回去看他们的！照顾好她们，我先走了！”

    声音落下，龙傲海直接闪身离开。

    道九言站在原地一动不动，更没有说话。

    桓俊扭头看向道九言，轻声说道：“你们父子之间好像有矛盾呀！”

    “跟你有关系吗？好奇害死猫，你想当那只猫吗？”

    道九言淡淡地开口，刚要离开，一道无比阴冷的声音传来。

    “敢杀我上古之族的人，当真以为我们上古之族无人吗？”

    堪比飞升期中期巅峰的气息，快速地朝着这里蔓延而来。

    被这一道气息冲击之下，道九言的目光不由一凝，桓俊则是露出诧异之色。

    “上古之族竟然还存在这样的强者，这个可比刚才那个强。恐怕我们两个联手都不是对方的对手，要不走吧！”桓俊对道九言说道。

    “确实比那个强，但也不是没有一战之力！”道九言冷哼。

    逃走？

    对于道九言来讲，那是不可能的。

    他现在最需要的就是找强者大战一场，而且这些强者也是他现在提升境界最需要的。

    轰！

    声音落下，哪怕对方的身形还没有彻底虚空中走出来，道九言整个人，就已经化作一道恐怖滔天的气息轰然冲了过去。

    他的速度无比之快，哪怕是隔着老远，直接一拳朝着虚空轰了过去。

    轰隆隆！

    拳威滔天，整片虚空颤动不已，虚空更是不断地爆炸，而后重合。

    “混蛋！”

    虚空之中，顿时传来刚才那道声音，只不过这次的声音无比愤怒。

    “小小的人族，竟然也敢如此的猖狂！”

    伴随着极其愤怒的声音响起，一个满头白发的青年，忽然从虚空中走了出来。

    他一挥手，顿时一股强大的血色力量直接扩散而出，直接将道九言的这一拳力量震碎。

    而后目光落在道九言身上，直接冲了过去，眼中更是闪动着寒光。

    “很好，非常好。没想到沉睡了近万年，人族竟然出现了如此的强者，当初真是小瞧你们人族了！”

    白发青年一挥手，可怕无比的气息，猛然爆发。

    刚好这个时候，道九言也冲到了他的面前。

    只听一声巨大的轰鸣声，两者碰撞在一起，一股可怕的光芒，瞬间爆发。

    轰！

    道九言冲过去的速度快，但是倒飞的速度更快。

    噗嗤！

    一口鲜血从道九言的口中喷出，脸色也变得无比苍白。

    显然，这一击已经让道九言受伤。

    “哼，还是太弱了，就算是再给你们人族万年的发展，也还是弱者！”

    那个白发青年神色无比冰冷，迈步朝着道九言走去。

    随着他所过之处，虚空炸裂，空间乱流不断地翻滚着。

    道九言稳住身形，眼中充满了浓浓的战意。

    他已经不记得自己有久没有受过伤了。

    刚才那一击，可以说让他受伤很重。

    可道九言并不在乎，因为他已经知道了自己的真实实力。

    看着从虚空中慢慢走来的白发青年，道九言的脸上露出了一抹异样的笑容。

    那笑容并不是冰冷的，反而透露着激动之色。

    “你为什么发笑？”

    白发青年在距离道九言百米左右的位置停了下来，冰冷地问道。

    “你是在嘲笑本尊吗？”

    然而，不等道九言回答，白发青年顿时大怒。

    下一秒，一股强大的血色力量朝着道九言轰去。

