
　　泰安！

　　夜空之下，月光倾泄，照在了这偌大城关之上！

　　昔年，大炎太祖起于微末，平久远之前乱象以开新朝，聚集天下气数，大封四方门庭，掌超凡权柄。

　　更有传言，在朝廷未立之时，其曾以大神通之术，聚集天下灵脉供养大炎气数，再因门阀之故，致使这片天下数百年来，不进反退！

　　山野之中的传言，虽未必可信，但捕风捉影之下，究竟有着几分真几分假，却也是难以尽知了。

　　以精锐之兵马，乘着夜色之势追击，季秋抬眸望去，曾经自己驾驶马车而去求学的泰安，已是近在眼前。

　　时过境迁，境遇再不相同。

　　他年仿若蝼蚁，今朝掌四方山河！

　　而我，依旧还是当年的我，初心未改。

　　季秋抬起手臂，四张符箓飞出。

　　撒豆成兵！

　　下一刻，有着金刚境实力的四尊太平力士显化身形，与其他太平门人所召唤的力士组成军阵，往着这最后的城关，悍然攻去！

　　皇甫真率领皇城与司州近乎九成的兵力，依然没有将季秋的脚步拦住。

　　眼下泰安城驻扎的兵卒虽然精锐，但却少得可怜，城卫军约莫不过只有一万之数而已。

　　纵使紧急抽调了城内的百姓为兵卒，从人数上看或许不差。

　　但面对一望无尽，在夜幕之中压迫而来太平道大军，其又焉能抵挡？

　　弓弩箭矢自城墙上射下，尽管锐利，但也不过是螳臂当车，只能负隅顽抗，多抵挡些时候罢了。

　　随着力士悍不畏死，前仆后继不停撞击城门，当那城门被破开后，士气高涨的太平军们，在诸多将领的率领下，随即登城而上！

　　此时，哪怕是大炎朝的将领，也已知大势已去矣！

　　先前大炎所剩的所有金刚将领，尽都被皇甫真率领，前去孤注一掷，眼下城内只剩些小鱼小虾，又岂能抵抗？

　　出身袁氏，如今官至中郎将，领一路兵马为校尉的袁木，此时赫然为军中将领之一。

　　他死都没想到，那曾经自己恼怒之下得罪过的人物，竟有一天能举旗谋逆，且还率领着麾下将士与兵卒，将这座大炎的首都给攻破！

　　此时这袁家子自知大势已去，心中隐有些后悔。

　　前些时候，家中曾寄过信封，叫他暂且辞官以待时局稳定再做权衡，但当时正平步青云，于泰安执掌一路兵马的袁木，却是置若罔闻。

　　眼下，只恨悔不当初矣！

　　然而天下，却是没有后悔药一说。

　　当太平军攻入城门，就在袁木想要转身后撤，寻一马匹自其他城门小道夺路而逃时。

　　神魂气机笼罩泰安城门上下的那青年道人，几乎是一息就锁定到了他身形。

　　一别十载，君可还好？

　　曾经都快要忘到了脑后边的小人物，又一次被季秋回忆上了心头。

　　这次见着，却也没有了一开始那么大的怒火了。

　　抬起手中九节杖，看着那如今还未领悟武道真意，成就武道金刚的袁木，季秋摇了摇头，未曾放在心上，只是九节杖一点。

　　下一刻，蕴藏着锐利锋芒的白气贯虹，在这夜幕之间尤为显眼，直穿过遥远距离，将其胸膛贯穿，取命而去！

　　本来已下了城门，正欲夺路而逃的袁木，只觉得胸膛一空，待到他艰难低头，才发现不知何时，自己胸腔已被穿出了道窟窿！

　　“呃...”

　　口中喷涌出鲜血，袁木心里后悔莫及。

　　但是，却并没什么作用。

　　扑通！

　　下一刻，连一句完整话语都说不出来，这具没了气息的尸体直挺挺的倒在了地上，发出了沉重的响声。

　　然而，在这遍地都是厮杀的局面之下，区区一人之生死，却根本引起不了丝毫波澜。

　　这袁家子生前地位显赫，他或许从来都不会想到，自己竟能有一天，会死的如此悄无声息罢。

　　随着袁木殒命，剩余的将领也差不多尽数伏诛。

　　季秋此时乘着夜色，周身灵光附着，如谪仙人般飘飘落于战场，一身黄衣道袍在寒风凛冽下吹拂，不染分毫血迹。23sK.com

　　他在夜幕下，照耀着微光，随后举起手中九节杖，肃声道：

　　“苍天已死，黄天当立，炎祚已衰，太平当兴！”

　　“吾太平道自微末崛起，根基乃是天下众生万民，今日破入泰安，大局已定，乃是天命所归！”

　　“尔等若是放下兵器放弃抵抗，我太平道当不取尔等性命！”

　　“还不速速从之？！”

　　一声长啸，被灵气牵引，在这泰安城正门上下回荡不休。

　　而被临时拉来充数的泰安平民，自然斗志全无，当即缴械投降，即使是大炎朝的精兵良将，为了身家性命，形势所迫之下，也大都放弃了抵抗。

　　毕竟从眼下来看，他们当真是没有了一丝一毫的取胜之机。

　　既如此，白白送了性命，又能有何用？

　　一切水到渠成之下，泰安城门毫无意外的落在了太平军的手中。

　　而大炎最后的抵抗之力，也已烟消云散。

　　待到白日降临，偌大司州都将为季秋所掌，而这国祚绵延了整整四百载的大炎，也已是名存实亡！

　　青史之上自今日始，当有我一笔浓墨重彩，历史悠悠，也终将难以抹去！

　　此时，季秋目光灼灼。

　　他握着九节杖，整个人的气机，都已达到了一种巅峰状态。

　　渡世太平经，以玄之又玄的功德为基，这种修行方式，又与气运沾边。

　　而此时季秋破了泰安，与覆灭大炎只差一步，他这一身的太平道果，已是践行成了一半！

　　知行合一，我道成矣，代表着的是道心无漏无暇，道果缔结而成。

　　成就了这般田地，虽说道基到玉液还丹这条道途之上，并不会有什么显著的效果，但在结成大道法相之时，这种成就将会起到前所未有的作用！

　　季秋虽不知其中奥妙，但对于他眼下来说，却也不是毫无用处的。

　　因为此时，當這青年道人抬首，望向这片昏黑将去，已是泛出几分黎明之意的天空时。

　　在他的心中，那炼气六法之中的最后一式，已是隐隐有了大致雏形。

　　只是，到底还是差了最后一线。

　　所以，季秋立身于太平军形成的人道洪流之上，细细体会着这最后一丝韵味。

　　若此道成，再将太平之道洒向天下，今生，当无憾矣！

　　但每每此刻，却总有变故生出。

　　就在战事稍定之时。

　　远处身背黎明，自浩浩巍峨的皇城宫阙处，执一柄通体赤红之剑，着帝王冕服身影，却是一步一步，踏在虚空之中，自远而近。

　　刘洪看着那一望无尽，杀入泰安的太平军，又抬起双眸，死死盯着通体散发微光，几与谪仙无异的季秋，终是冷声一喝，道：

　　“张巨鹿？”

　　“朕乃是这大炎之主，天子刘洪！”

　　“苍天已死，黄天当立...”

　　“你当真以为，这天下能叫你张氏来主？！”

　　说罢，泰安四处，有無边龙吟响起！

　　一道通体灿金，活灵活现的五爪真龙陡然冲霄，于虚空点點浮现，最后和刘洪的背影渐渐重合！

　　这一刻，这位大炎天子周身的气机达到了顶点！

　　这就是刘洪的底牌与底气！

　　立足于泰安城中，享祖庙四百年大炎气数加持，就算是天子本人修为不行，但他也亦是当世最为顶尖的高手！

　　哪怕刘洪杀不绝这太平道众高手，杀不绝那一望无尽的太平兵卒！

　　但他此刻心意已决。

　　他唯一想要做的事情，就是拉着季秋...

　　一同赴死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十三章 青史之上，当有我一笔浓墨！免费阅读。https://xs.23sk.com 