    孟东媛气的心肝疼，中午都没吃几口东西，就一个人去睡午觉了。

    穆南星看着闹心，当即下午就去找了陈必闽。

    陈必闽和穆明忠是多年至交，穆南星来基地的事情，还是陈必闽找穆明忠要来的。

    穆南星这几年做事兢兢业业的，对基地的贡献很大。陈必闽可没少在别人面前显摆。

    虽说有家里的关系，但是穆南星一心扑在研究上，对其他事情不在乎。以往穆南星来找陈必闽，一般都是研究上有了重大突破。

    对于穆南星这一次上门，陈必闽以为会有什么不一样的惊喜：“最近有什么突破吗？”

    穆南星在陈必闽对面的椅子上坐定，双肘放在椅子的把手上，双手抱拳，说道：“没有，是私事也是公事。”

    难得穆南星找自己有私事，陈必闽有了兴趣，坐直了身子：“你这小子还有私事啊！我以为你就是一个机器。”

    私底下，陈必闽没少和穆明忠吐槽，说他不会教孩子。作为一个上司，穆南星一定是陈必闽最喜欢的下属，但是作为朋友，长辈，陈必闽觉得有些可惜。

    “我媳妇儿的事情”，穆南星知道自己这么一说，必定会被陈必闽打趣，而且会让自己不适，但是为了孟东媛，穆南星愿意迈出这一步。

    “你媳妇儿？就那个小姑娘，叫什么来着？”

    “孟东媛。”

    “对对对，孟东媛”，陈必闽对孟东媛倒是记忆尤深：“那小姑娘不错，活泼可爱的，和你的性子完全就是两个样，也不知道怎么就看上了你这个闷葫芦。”

    “当初，那小姑娘第一次来基地，就是我带回来的。大冷的冬天，下了车，一个人往基地走，也不怕把自己丢了。好在我让小刘停车多问了一句。”

    想起第一次见孟东媛的场景，陈必闽还觉得有些担心：“一上车，知道我也是基地的，那小姑娘就开始打听你。我以为人家小姑娘能追到这里来，已经和你定下了了，没想到还是个单相思。”

    “就是跑这么老远来找你，还不敢让你知道，你说说你，难得有个这么喜欢你的，还不知道珍惜。”

    陈必闽说的这事，穆南星不知道，当时候自己只是做实验时，突然接到别人的通知，说门卫房有人找自己。

    那时候正处于实验的关键时刻，穆南星向来不允许自己工作分心，根本没搭理那人，直到天黑了，完成实验，回去睡觉的时候，才想起来这件事。

    本来以为那人找不到自己，应该已经回去了，不过保险起见，穆南星还是出去了门房一趟。

    没想到在门房见到了来找自己的孟东媛。那时的她正披着一件军绿色的大衣，蜷缩在木头的椅子了打瞌睡，脑袋一点一点的，偶尔磕到了椅子把手，抬头看看外面，再接着睡过去。

    穆南星在外面站了许久，他不知道应该如何处理这件事。

    说实话，穆南星和孟东媛不熟，孟东媛是自己高中老师的女儿，算是他的一个妹妹，可是偏偏这丫头对自己有了不一样的情愫。

    孟东媛年纪小，不懂事，但穆南星已经是个快三十的人了，不可以也不懂事。

    两个人年龄差距大，自己又是个结过婚的，家里还有一个孩子，不能耽误人家姑娘。而且自己现在根本没有这方面的心思。

    穆南星迟疑了很久，才走了进去，刚巧孟东媛的头碰到了椅子的把手，惊醒之下，习惯性的看了屋外一眼，刚好看到了穆南星，惊喜的直接站了起来。

    不曾想，刚刚坐的不对，腿麻了，整个人又跌回了位置，孟东媛傻傻的笑了笑：“你忙完了，怎么样？看到我惊喜不？”

    穆南星直接冷着脸子回道：“你来这里干什么，你知不知道对我的工作会造成多大的影响？”

    一句话，直接浇灭了孟东媛心底的激情，眼睛一红，鼻子一酸，泪珠子就往下掉。看的旁边值班的同志都觉得过分。

    “穆研究员，这个女同志等很久了，你还是先给她找个住的地方吧。”

    穆南星拿起椅子旁放着的行李包，冷冷的说道：“跟我走。”

    穆南星带着孟东媛去了一间宿舍，把基本的生活用品给了她一份之后，就回到了自己的房间。

    第二天早上，穆南星也没有见孟东媛，安排人照顾她吃完晚饭就把她送走了。

    回想起当时候自己的态度，穆南星自己都觉得孟东媛很委屈。

    看着穆南星脸上有些变化的神情，陈必闽笑了：“我不是说孙芷不好，她那性格和你太像了，你俩个在一起，家里是可以清静很多，但是生活也太无趣了些。”

    “这小丫头虽然闹腾了一点，把你带的也活跃了一点。而且你们今年那节目也不错。你以后多担待点，人家还是小姑娘呢！”

    陈必闽把穆南星的思绪拉了回来，说起节目的事情，穆南星开口了：“节目是好看，合了你们的心意，但是我们家东媛可是受了不小的委屈。”

    “我都当众表扬了，我那天可看见那小丫头笑的跟开花儿似的，有什么好委屈的”，陈必闽虽然是在台上讲话，可还是关注着现场的动静，昨晚穆南星的小媳妇儿，拿出这么好的节目，陈必闽可是一直关注着孟东媛。

    “当时候节目是在我家排练的，因为这个，我组里的几个研究员可没少往我家跑，这里里外外的，传了好些话。”

    陈必闽的妻子在京城呢，一来，她身体不好，来基地这边怕不喜欢，二来，基地的第一批家属院的房子数量不多，得先紧着有需求的同志，也就没有占名额。

    没有自己人在家属院，陈必闽对于家属院里发生的事情是一概不知。听穆南星这么一说，也上了心：“家属院的人这么闲，专盯着人家的院子？”

    “家属院外面有一棵大槐树，天天一群人围在大槐树地下说闲话”，说起这个，穆南星也有些生气。

    家里的媳妇们说闲话，惹得前面的男人们互相有了医疗。

    基地里分两派，但明面上都是统一的，在穆南星心里，大家都是为国家服务，就算有时候见解不一样，那也是为了工作。现在，经家里的媳妇儿们这么一掺和，矛盾就更大了。

    “这人家来了这里，天天没有其他的事情做，也只能说说闲话了”，陈必闽也理解，静坐常思己过，闲聊物是人非嘛，基地里又没有办法安排这些家属们做事。她们闲着只能聊天了，总不能派人堵着她们的嘴吧。

    “知道你媳妇儿受委屈，不过这件事没什么办法解决啊！”

    穆南星一听这话，就知道了陈必闽的打算，加了一把火：“在公事面前，私事靠后，这个道理我懂，如果今天只是想给我媳妇儿讨回公道，我就不会找您，谁家媳妇儿欺负了我们家的，我找谁聊聊就可以，这点面子还是有的。”

    “今天来找您，我就是想把这件事好好解决一下，它已经不只是几个人的矛盾了，再这么当人发展下去，可能整个基地的人心都散了。”

    “因为家里媳妇儿的枕头风，这两天基地的人意见也很大，做事不太配合，这么下去，想在期限内完成目标，我看比较悬。”

    接着，穆南星点了几个人的名字，把近期的表现分别说了说，这一下，陈必闽头疼了。

    当初选择把家属接过来，是因为一部分家属家里因为公婆，妯娌等关系，在家里闹的鸡犬不宁，搞的男人都没办法好好工作。

    本以为把家属接过来，以后过好自己的小日子就可以了。要是因为家属的关系，搞的基地的人有了其他的心思，那就得不偿失了。

    穆南星看到自己的话语奏效之后，接着说道：“这事还得趁早解决，把基地好好整一整，人心齐了，才能做事。这引线我都给你了，就看你做不做了。”

    说完，就起身离开。

    穆南星有把握陈必闽必定会有行动，没想到他动作这么快，当天下午就直接开了大会，对于那几个天天没事就往槐树底下坐的的女人，和她们各自的男人进行了通报批评。

    会上，几个人被说的面红耳赤，当天晚上回家，又引发了一场家庭大战。

    不过这些都和孟东媛没有关系。

    之前第二天上午，李淑芳就登门了，还带着她家的两个孩子。

    一进门，李淑芳就表明了自己的来意：“我今天来是带着两个孩子赔罪的，那天两个孩子下手重了，不该欺负你们家睿涵的。”

    李淑芳说话理直气壮的，像是一个被逼着来演戏，结果演戏还差的演员。

    “看你的态度，你是不服气，如果这样，没必要委屈自己，我们家睿涵也不会原谅你们的行为的。”

    孟东媛这一次也是硬气，说完就下了逐客令：“如果没什么其他的事，你们先走吧，我家里还有其他的事情。”

    李淑芳冷哼了一声：“有什么好得意的，不就仗着你们家南星和基地领导关系好嘛！要不是这个，谁稀罕等你们家！”

    基地的事情，穆南星说过几句，不过孟东媛没放在心上，也没指望着基地里开个会，就能把事情完全解决。

    现在还得看着李淑芳在这里膈应人，直接赶起了人：“心里不爽就别坐，省得我俩都不舒服，以后大路朝天，各走一边。今天你来我家这事，我也当没发生过。”

    李淑芳转头就要走，但是想起昨晚聂树斌跟自己说过的话，停下了脚步，忍着自己的脾气：“那个，东媛，我就是这个性格的人，说话不好听，我今天是真的来道歉的。”

    说完，就指挥着自己的两个孩子：“快点，跟穆睿涵道歉。”

    两个孩子的道歉也是同样的敷衍，孟东媛实在看不下去，刚想张口，李淑芳有说话了。

    “东媛呢！那个前两天是我说话不对，还请你大人有大量，原谅我的不当。以后你有什么需要帮忙的，尽管找我，我能做到的，绝不推辞。”

    李淑芳今天是得不到原谅绝不离开，孟东媛看出她的意图，只能松口，好不容易送走了母子三人，孟东媛瘫在椅子上，只觉得心累。

    因为开会批评，大槐树底下不再聚着人了，不过该八卦的人还是少不了，之前地点转移到了自己家。

    导火索是孟东媛的事情，自然大家心里也都清楚，这穆南星是陈必闽眼里的红人。

    每天都有不同的，打着各种各样的借口和幌子，到孟东媛家串门。搞的孟东媛自己都没时间看书学习了，没办法，只能关上家里的大门，当自己不在家。

    这一招确实挡了很多人，不过孟东媛的名声更差了，清高，看不上别人，不好相处，说什么话的都有。

    孟东媛自己有了空闲，还没有完全缓过来，就被陈必闽拉去谈话了。

    孟东媛对于这个曾经帮过自己的叔叔印象不错，再加上这一次的心情，虽然最后的结果不是特别满意，但是能站在自己这一边，孟东媛还是很感激的。

    但感激归感激，突然找自己谈话，让孟东媛有些懵逼，直觉有点不妙。偏偏穆南星这段时间很忙，都没给自己透露一点内部消息。

    孟东媛内心有点忐忑，把穆睿涵托给了韩敏帮忙照顾之后，就去了陈必闽的办公室。

    陈必闽有事，需要晚一点才能和孟东媛见面，让孟东媛走了缓冲的时间。

    趁着这个空档，孟东媛去了穆南星办公室附近，找到了准备开会的穆南星，想打听打听什么事。却没想到穆南星也是一头雾水。

    这下，孟东媛彻底不慌了，兵来将挡，水来土掩。相信陈必闽不会直接为难自己，就算为难，还有穆南星在前面顶着。

    孟东媛只是无奈之下的躺平，没想到，偏偏陈必闽就看好这点，直接决定把重担交给了孟东媛，不过这些都是后话。

    而此时的孟东媛正坐在陈必闽的办公室，两个人大眼瞪小眼，正互相打量着。

