    　　浦原喜助读懂了冬狮郎的惊讶，眼神瞬间洋洋得意起来：“哈哈哈，意外，纯属意外！真是没办法，我花了两分钟，一个不小心就把解药做出来了。”

    　　黑崎一心和四枫院夜一闻言，投去鄙夷的目光，冷笑着挪开两步。

    　　只有一护十分‘天真’说道：“浦原店长，两分钟是没错。但我记得铁斋先生用禁术设立的鬼道结界，外部正常时间流速两分钟，里面至少有一个星期才对……呜呜呜！”

    　　浦原喜助立刻扣住一护的脖子，顺带着把他的嘴捂住，脸色不改对冬狮郎说道：“就算这样，也只是两分钟！”

    　　冬狮郎翻了翻白眼，不明白这个问题有什么好在意的，接过侵影药问道：“浦原先生，如果吃下这个药片，我是不是卍解的时候，不会被夺走？”

    　　“是这样没错，不过是药三分毒，侵影药的原理来自于虚，吃下去会有副作用。”

    　　“是什么？”

    　　“身体会有部分虚化！”

    　　冬狮郎闻言点点头，毫不犹豫将侵影药吞下。

    　　剧烈的痛楚从心脏位置传来，白色的骨质面具蔓延半张脸，冬狮郎的灵压斑驳混乱了一会儿才趋于稳定。

    　　“这样就能继续战斗了！”冬狮郎睁开眼睛，眼白位置被黑色覆盖，冰翼再次现身背后。

    　　“王虚的闪光！！”

    　　就在冬狮郎准备卍解，和巴兹比再战三百回合的时候，葛力姆乔抢先出手，毁灭性的虚闪飙射而出，没有击中巴兹比，反倒是击毁了大片大片的建筑，留下遍地狼藉。

    　　葛力姆乔看都没看冬狮郎一眼，归刃后冲下钟楼，和巴兹比展开了激烈的交战，赫利贝尔和妮露分立战场左右为他压阵。

    　　冬狮郎：“……”

    　　黑崎一心和四枫院夜一对视，向其他队长处进行支援。浦原喜助留在原地，将侵影药传送给诸位队长，并用‘天挺空罗’简单解释了侵影药的原理，说明了副作用。

    　　类似平子之类，曾经的假面军团不需要服药，其他队长都毫不犹豫吞下了侵影药。当然了，有毫不犹豫，就有不屑一顾，有些队长级拒绝了浦原喜助的侵影药。

    　　总队长、更木剑八、卯之花烈还有杜克都拒绝了。至于蓝染，浦原喜助压根就联系不上他，对方正在通话中，请稍后再拨打此号码。

    　　……

    　　原五番队队舍位置，平子和钢铁直男的战斗还在继续！

    　　苍都已经退出了完圣体状态，灭却师的大招有时间限制，超过一段时间会对身体造成负荷，硬撑反倒得不偿失。

    　　平子的逆拂颠倒视觉感知，苍都的能力让一切攻击都伤不到他分毫，两人你来我往，战斗一度十分激烈。苍都钢爪袭来，扑了个空，平子一刀砍过去，叮一声，崩了个白印。

    　　蕉灼的战斗让两人汗流浃背……这当然是不可能的！汗流浃背是受残火太刀影响，和他们不温不火的战斗无关。

    　　平子瞬身闪过，一刀刺入苍都瞳仁，无功而返之后，快速离去，一沾即走丝毫不拖泥带水。苍都空有一身本领，面对逆拂的能力却打不着摸不到，打得格外憋屈。

    　　就在这时，平子那张欠揍的脸上突然露出了猥琐的笑容，耳边是浦原喜助的声音。虚是灭却师的克星，他们的一切对灭却师而言都是致命毒药，昔日假面军团的老大，一脸惬意将心收回了肚子里。

    　　“早说我的卍解不会被夺走不就行了，害得我浪费这么长时间！”平子抱怨了一声。

    　　平子的笑容让钢铁直男后背一凉，下意识全身戒备退后了几步。

    　　“没用的，就算你躲到天边，也逃不过逆拂的能力。”平子咧着嘴阴阴一笑：“灭却师，游戏是时候该结束了……”

    　　“卍解……”

    　　锵！！！

    　　一抹璀璨的剑气急速扫荡而来，打断了平子，他脸色顿时沉了下来。披靡的剑气冲撞在苍都背后，崩碎化作四射的劲气，苍都被巨力掀翻，摔入废墟之中。

    　　杜克倒提着朔望月瞬步出现在战场中央，和平子对视一眼，二人齐齐冷哼一身偏过头。

    　　苍都嘴角带血从废墟中爬起，看清偷袭者之后，心上猛地一颤，飞快说道：“‘特记战力’之一的四番队杜克，你为什么会在这里，陛下不是让嘉蒂丝她们阻拦你了吗？”

    　　“你说的是女团组合？”杜克眉头轻佻，勾起血腥的嘴角，舔了舔发干的嘴唇。

    　　“女团组合……是指嘉蒂丝、米妮娜她们五个？你把她们怎么了？”苍都深深吸了口气，有种强烈的不安预感。

    　　杜克半眯着眼：“也没怎么样，她们只是死了，不影响什么。拼一拼，应该还能用！”

    　　苍都脸色刷的一下就白了，很想否认，但他也知道杜克八成没有说谎。星十字骑士团律法森严，只要还有一口气，都会死战不退。杜克安然无恙出现在这里，五人组的现状可想而知。

    　　平子在一旁听得白眼直翻，MD，污死了！还有，大老远跑我这难道就是为了装逼？

    　　该死的家伙，逼都给你装完了，我怎么办？

    　　假面军团和杜克关系不咋地，虽说现在大家都在十三队混饭划水，低头不见抬头见，倒也有回暖的趋势。但平子对杜克实在好感欠奉，他承认杜克作为同伴的确是非常可靠，但讨厌一个人，就像喜欢一个人一样，不需要原因！

    　　苍都准备战略性转移，他一对一都非常吃力的星十字骑士团成员，被杜克一打五还赢了。面对这样的敌人，他实在没有必胜的把握，加上还有一个能力诡异的平子，他知道再不走就真走不了了。

    　　杜克捕捉到苍都眼中的闪烁，提刀挡住了他的去路，另一边平子也拦在了苍都背后。两人脸上狞笑，一步一步将包围空间缩小。

    　　“该死的！”

    　　苍都满头大汉，连续使用飞廉脚，都颓然发现无法甩开二人。

    　　……

    　　战场上，队长级死神们吃下侵影药，纷纷放开手脚卍解对敌。

    　　星十字骑士团人数伤亡过半，除了哈斯沃德紧随友哈巴赫身后，只剩余十人还在战斗。死神方面一开始就减员四名队长级，挺到一护几人并着破面援军到达，在顶级战斗力方面首次占据优势。

    　　战争的天平逐渐平衡，不再是一边倒。

    　　当然了，决定此战最终胜负的，从不是队长们和星十字骑士团，而是战场正中央的总队长和友哈巴赫，这两人无论哪一个倒下，战争的胜败都会在瞬间分晓。

    　　总队长深知这一点，所以刀锋挥砍每一击都是全力以赴。残火太刀的招数逐一使出，让友哈巴赫应接不暇的同时，将他逼至绝路。

    　　残火太刀·东·旭日刃！！

    　　将所有的火焰尽数封入刀锋之中，不燃烧亦不放出爆炎，高度压缩的炽热，只需轻轻一碰，便能将所及之物抹消得无影无踪。

    　　友哈巴赫的佩刀亦不能幸免，在一次抽刀回挡的较量中，大半截刀身直接无影无踪。

    　　残火太刀·西·残日狱衣！！

    　　将自身的灵压化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上。近乎于不败的攻击和防御，让每一个阻拦在总队长面前的敌人，全部飞灰湮灭。就算是灭却师始祖友哈巴赫，面对这一招，也要全程开启静血装，才不至于化作灰烬。

    ?　?感谢书友‘瘾___’‘书友20180702104802999 ’‘书友160806180750725’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

