    砰！砰！砰！

    “呿~呿。。。”

    只穿着运动短裤，全身肌肉紧绷，大汗淋漓的安迪面色冷峻的一拳拳击打在沙袋上，一拳重过一拳，沙袋被击打摆动的弧度也越来越大。

    大量的排汗，已经排除了体内残留的酒JING，缓解了他宿醉后的难受。

    砰！

    “我是财富领域里的奇才，赚钱胜似闲庭信步。”

    砰！

    “我的钞票堆积如泰山，无人可以匹敌。。。”

    砰！

    “就是哪天有了买下地球当玩具的冲动，我也不会为天文数字的付款而愁眉苦脸。”

    砰！

    “我这个超级富豪，在当下全球金融危机山呼海啸的时刻，站出来轰轰烈烈地消费一番，挽狂澜于既倒，是我的爱球本分。。。”

    “去TM的！”

    砰！哐当——

    “呼呼呼。。。”安迪表情狰狞，通红的脸上密布着汗水，大口呼吸着，被他打飞的沙袋，砸翻了许多的健身器材。

    “咕咚咕咚——”

    安迪仰头喝着运动饮料，喝完后拧上盖子，随手扔到了一旁，走到休息椅上坐下，一边调整着呼吸，一边把手上的半指拳击手套撕扯下来，扔到了地上。

    一肚子的邪火终于宣泄完，心情变得舒服了许多。

    本来李晓莹的不告而别就让他有些不爽，再加上看到的几份报纸上关于昨晚跨年派对，一些跳梁小丑般刷存在感的慈善机构批评他消费无度，过于奢侈。

    哪里都不缺这种傻13，安迪是非常清楚的，不过，心情本来就不爽的他，就跟吃了只苍蝇一般恶心。

    这几个慈善机构已经被安迪拉入了黑名单，别想从安迪这里得到哪怕一美分的捐款。

    “呼——”

    长长的呼出一口浊气，拿起一旁的毛巾开始擦拭起脸上和脖子上的汗水，站起来，向外走去。

    “先生，浴缸已经放好水了。”

    刚刚走进大厅中，女佣就上前接过毛巾，柔声说道。

    安迪点了点头，走进了浴室中，脱掉鞋和运动短裤泡进了热气腾腾的浴缸中，闭上双眼，枕在了人体工学的浴缸边沿上，放松全身。

    他一起创就给李晓莹打电话，不过处于关机状态，就连她的保镖手机也是关机，不难猜到她已经坐上飞机了，郁闷的同时，也让他哭笑不得。

    好吧，虽然他酒后确实过于狂野了些，让有些保守端庄的李晓莹感到了羞耻，安迪也是想着挑战一下她的底线，为未来的美好生活做铺垫。。。

    现在看来，有点操之过急了！

    不过，这样也好，迎来送往，也可以让他更自由的乘坐着快银号在太平洋上浪，一直浪到亚洲。。。

    树叶过河，全靠一股子lang劲！

    哗啦——

    半个小时后，安迪从浴缸里站了起来，拿着毛巾擦了擦，拽下一条浴巾围在腰间，走出了浴室。

    奢华的卧室中，安迪坐在了书桌前，端起一旁香浓的蓝山咖啡喝了一口后，晃动了下鼠标，笔记本电脑从待机中被唤醒，点击不断闪烁的邮件图标。

    “呵呵，啧啧，没看出来，老叶人高马大的，竟然还真是喜欢这种小巧玲珑的纤细妞，不过，倒也算不上是老牛吃嫩草，也算是有本事，还真让他给拱了。。。”

    安迪一边坏笑着，一边在谷歌上搜了下艾玛罗伯兹的信息，看到她刚刚分手失恋的新闻，也就释然了。

    接着又打开另一个邮件看了看关于老郭的行踪，也是一样和灵蝶进了酒店。看来都找到了女伴，跨了一个好年。

    作为手下重要的技术人员，安迪自然不会放任自流，身边的保镖就是他的眼睛，这无关信任，主要还是他们掌握的东西不能出现纰漏，一旦他们出了问题，损失是无法估量的。

    而且安排保镖给他们，也是经过他们同意的，都是聪明人，没有二心下，公司花钱雇佣保镖保护的这种安排他们求之不得，毕竟美国的枪支泛滥，治安问题严重。

    这世界从来都不是光明安全的！商业间谍什么的，比每个人想象的数量都要多得多，为了技术绑架杀人的事情并不是只有电视电影里才有的！

    点开小助理托里布莱克从纽约发来的汇总简报，安迪端起咖啡，一边喝着一边看了起来。

    “哼哼。。。真是TM的自我感觉良好。”看到自己旗下的《新闻周刊》和《纽约观察家》同时汇报上来需要他批示的内容，不由冷笑道。

    天朝湾湾的马老九接连以署名专文投书欧美报社，挟洋自重展开文宣战，对于和天朝有着诸多生意往来的安迪来说，湾湾的这些人就是些小丑，十分的恶心人。

    安迪冷笑着拿起电话，拨打了出去。

    “是我，我看到了，以后这种事情不用询问，直接拒绝！报社和天朝的很多企业都是合作伙伴，我们绝不能在这种问题站错队，我没有和天朝十几亿民众作对的想法，通知下去，别没事找事！

    对了，把这件事登报，这位马先生不是想出名吗？给他个出名的机会！我们既然拒绝了，也要让朋友知道，呵呵。”

    挂断电话后，安迪沉吟了下，打开电子邮件，把自己的要求以内部群发的形式，通知到每个公司，关于湾湾的事情，不是小事，它极容易触动天朝政府和民众的神经，安迪不得不承认，一些美国人非常善于没事找事，他可不想因此而得罪了天朝市场，他还指望着在天朝赚钱呢！

    邮件发送出去后，安迪看着嘲笑鸟游戏公司发来的简报，心情立刻变得无比舒畅愉悦起来，《糖果传奇》推出后的这几个月来，立刻成为了全球最受欢迎的消除类休闲手游大作。

    它以富有挑战性的闯关地图、梦幻甜美的糖果风格、丰富趣味的音效、爽快流畅的手感，以及独创的微策略消除玩法，带给玩家最高品质的休闲互动体验，更关键的还是让女性玩家为之着迷。

    4.2亿美元。

    这就是这款游戏在不到半年的时间里，给嘲笑鸟游戏公司赚取的利润。

    据统计，虽然97.7%的游戏玩家一直在免费游戏，但占比仅为2.3%的玩家却贡献了4.2亿美元，这也意味着每位玩家每月在此游戏上花费几十美元，而这些花费主要集中于额外的生命、金条、糖果锤以及其他物品，《糖果传奇》俨然已经成为了嘲笑鸟游戏公司的新摇钱树。

    安迪不知道这些钱有多少是女性贡献的，不过，他却知道一件事，女性玩游戏一旦着迷比男性更恐怖，更不在乎钱！

    游戏这个产业，要想赚女人的钱，十分的不容易。

    男性热衷于游戏，源于征服Yw.

    性别差异可以解释为什么男人比女人更容易受到游戏的蛊惑，更易对视频游戏着魔。

    男人天生就具有更强的领土意识，在历史的发展中，男人成为征服者。广受男人追捧的手机游戏都是一些涉及攻城掠地和攻击类的游戏。女人对手机游戏的理解能力同男人一样，但女人却没有同样的征服YW。

    在安迪前世的了解和看到的各种数据分析，反而这些休闲类的游戏更能激发女人的获胜YW，但是女性对各种游戏的陌生感和好胜心理，会让她们在面对无法解决的关卡难题时，更容易选择道具帮助，这也是为什么女人玩游戏，花钱比男性更凶，更多的原因。

    虽然女性玩家比男性玩家更难伺候，但是在手游界，浪费时间，不如直接“花钱”的女性玩家占比更多一些。