    交流会似乎进行的很流畅，预想中的一些突发事件与情况完全没有发生。

    甚至可以说，不断的交流中，这群音乐家们之间的关系也越来越好，预想中的不同学派之间充满敌意的对话却完全没有。

    似乎一切都在往好的方向发展。

    今日似乎也没什么意外的事情。

    距离演出只剩三天了，李文音除去交流的时间外，还要抽空看一看排练。

    “嗨，李，看看这个，哈哈，真有意思。”

    宴会中，罗马尼亚大剧院的艺术总监，约翰尼斯库乐呵呵的刷着手机，一边对李文音示意着。

    李文音伸头看去，脸上忍不住抽搐了一下。

    赫然就是抖阴短视频。

    看约翰尼斯库那熟练的点赞加收藏.........似乎已经是刷了好几天了。

    这叫什么？

    文化输出吗？

    ......

    “约翰，这是什么？”

    周围不少音乐家也好奇的看了过来。

    “哦，华国的一款软件，里面有挺多有趣的视频。”

    约翰尼斯库乐呵呵的解释着。

    “都很短，但都挺有意思的，确实适合休闲，有一种让我刷下去就不想停下来的魔力。”

    “真的吗？哈哈，我也下一个玩玩。”

    有了带头的，一行人开始求教身边的工作人员们，如何玩这个APP。

    有的工作人员颇有些无奈，甚至直接将自己的手机设置成了英文后，给这帮大佬们刷着玩。

    李文音苦笑了一下，倒是也没阻止。

    看着这帮老外们很快乐的样子，李文音也嘿嘿一笑，审过头，看着约翰尼斯库的手机屏幕，两人一起刷视频。

    但刷着刷着，李文音就感觉自己的快乐没了。

    俗话说的好。

    不怕新歌带舞曲，就怕老歌配DJ。

    还好这不是某手，所谓的DJ土嗨慢摇成分并不是那么高，倒是可以捏着鼻子看一看。

    但......不改迪杰，倒是还可以改成其他的啊。

    于是乎，李文音便看到了一系列令人牙酸的改编翻唱。

    “咦？这条视频提到你了，李。”

    在另一边刷着视频的伊万，忍不住有些惊喜的呼喊了一声。

    “嘿？我看看！”

    周围的几人便围了上去。

    李文音突然就有种不好的预感。

    捏着鼻子走上前去，看了一眼伊万的手机。

    只看一个视频的标题名，李文音就觉得自己裂开了。

    【时尚的中国风潮流，李文音听了都说好！】

    伊万看着好奇围上来的大师们，嘿嘿一笑，音量调大，开启外放。

    李文音的眼皮再次抖了抖。

    不知道该不该跟伊万解释解释什么叫做抖音外放，亲M下葬......

    “天青色等烟雨，而我在等你~~”

    李文音麻了。

    该中枪的时候，还是逃不开啊！

    “月色被打捞起，晕开了结局~~”

    明明是自己的原声，也明明确实没有改调......

    但加上了这个强烈的动次打次，李文音有一种想要抽人的冲动。

    “如传世的青花瓷自顾自美丽~”

    “come on！！”

    “你眼带笑意~”

    “咚咚咚咚咚咚咚！！！”

    “天青色.......”

    一连串激烈抬升的鼓点后，曲子居然被用编辑器人为的提升了半个key！

    MD升调是你这么用的？

    李文音一时间差点感觉上不过来气，心绞痛，脑血栓，胃溃疡，痔疮，肺气肿，仿佛一瞬间全部找上了自己一般。

    尤其是中间那个充满激情的“come on”，差点直接给自己带走。

    李文音悟了啊，原来自己钻研音乐这么久，完全没意识到音乐也是一种杀伤力极大的武器。

    李文音都说好？

    我简直.......

    这群音乐家们愣住了，忍不住抬起头看向了李文音。

    “李......这是你的歌吗？”

    李文音的声线还是挺好辨认的，这让伊万忍不住抬起头看向李文音。

    完全不敢相信，李文音居然会写这种动次打次的歌曲。

    “........是。”

    李文音捂着心口。

    “但是被他改编了。”

    “......”

    现场突然沉默。

    伊万挠了挠头。

    “你是指.......”

    “......”

    看着李文音沉默，身边的音乐家们也沉默了起来。

    “......”

    “是的，就是这个动次打次......”

    “懂了......”

    “......”

    李文音不知道该如何形容此时的感觉，但死死抓住心口的动作还是让这群音乐家们报以同情的目光。

    这群音乐家们的作品，或多或少的也都被别人改编过。

    但.......真没见过这么离谱的。

    自己作品的心血......这就已经等于是被人糟蹋了啊。

    伊万挠了挠头，准备放下一个视频。

    “等等！”

    李文音咬牙切齿，但却依旧僵硬的扯了一个非常礼貌绅士的笑容。

    “看看评论。”

    “哦......”

    打开评论后，发现这条视频的热度居然还真挺高的。

    评论直接就是999+

    看了一眼排在第一位的热评......

    【年轻的时候觉得开车听DJ土，等自己有车以后放DJ是真的香】

    点开评论后，下面的回复简直炸开了锅。

    【这特么叫潮流中国风？】

    【好家伙，我直呼好家伙，李文音知道你这么改吗？】

    【这特么简直侮辱青花瓷，也侮辱李文音】

    【侮辱？楼上的，对音乐要看开，萝卜青菜各有所爱。】

    【好一个青菜萝卜各有所爱，我直呼被绑架了！】

    【你不喜欢不代表别人不喜欢，好听就行了，又不是皮炎平，要什么999？】

    【就是，就得摇起来，像你原版一样磨磨唧唧？】

    ......

    一时间，李文音觉得自己好像提前体验了一把老年以后的高血压。

    “哈哈，没事。”

    李文音笑的很淡然，但袖子下面捏的拳头却越来越紧。

    “娱乐嘛，开心就好。”

    几名音乐家脸上露出黑线，不知道该说什么。

    虽然在场的音乐家都是古典出身，古典为主业。

    但不代表他们不了解什么叫做流行音乐啊！

    更不代表他们不懂这“动次打次”代表了什么水准。

    你就算是小学生，好歹也得是懂语言的吧。

    这是连语言都不懂，直接给你来了一波抄作业，或者不能叫抄作业，应该叫画作业。

    “往后看，往后看。”

    李文音说着这句话的时候，突然就后悔了起来。

    改编音乐这个东西，其实在座的各位都做过。

    但这么离谱的改编还真没做过。

    平时遇到这类的，或许也就是笑一笑就过去了。

    毕竟，也不能要求所有人都懂音乐吧.......

    但李文音发现，抄到自己头上.......还真不是笑一笑就能过去的，起码还得忍一忍......

    继续向下翻看，伊万试图转移话题。

    “来来，来看看这个，华国传统艺术，黄梅戏。”

    “哦哦！这个可以！”

    “哈哈，这段时间李对我们介绍的各种民间艺术，我刚好非常感兴趣呢。”

    不少音乐人眼前一亮。

    点开视频。

    视频的标题名赫然就是《一起来唱黄梅戏》。

    标题下面还有一行小字。

    【黄梅戏----你会唱了吗？】

    李文音倒是也好奇了起来。

    随着网络的发展，越来越多的冷门民间艺术开始走向大众的视野，这无疑是一件好事。

    如果能有民间大神对黄梅戏二次创新，引起民众们的好奇，增长黄梅戏这一艺术形式的热度，当真不失为一件美事。

    ......

    但看了一会儿视频的李文音，后悔万分。

    甚至想收回之前自己想说的话。

    一名穿着旗袍，浓妆艳抹的“小清新”网红美女，眉飞色舞的表演着所谓的“黄梅戏”。

    特意掐着脖子，装作萌萌哒的样子，唱出“萌萌”到令人起鸡皮疙瘩的歌喉。

    “从小！爸妈就对我讲！！”

    这种奇奇怪怪的声线，配上那简单至极，充满土嗨气质的节拍，直接让这帮音乐家们有点傻了。

    咚！啪！咚咚咚咚咚啪！

    “宝贝呀~zei个黄梅戏，可不四介么好苍dei！”

    眉飞色舞的样子，充满了极度的自信。

    紧接着，小脖一甩，脸一正，拧着通红闪光的大嘴唇子就开始唱了起来。

    “为！救！李郎~~~~~离ii！家园！！anan！！”

    一蹦一个断的唱腔，直接让李文音的表情变成了【地铁，老人，手机.jpg】

    紧接着，唱腔一转，这名小清新网红“美女”，便拧着大红嘴唇子，挑着媚眼，换成了一种充满了色气的声音。

    “谁料~皇榜~中~状元~”

    红色的大嘴唇子与那水灵灵的大眼睛非常的夺目。

    红的透亮的嘴唇子，简直仿佛是涂了闪光口红后还打了一层蜡一般。

    不知道为啥，一个“美女”，居然给人如此做作与油腻的感觉。

    “中状元！着红袍！”

    本来以为唱“黄戏”的网红，再一次变成了那仿佛刚学会说话的一字一顿萌萌哒风格。

    但下一句，风格再一次变成了那似乎只有上古时代网络“烧麦”才会出现的做作色气声音。

    “帽插宫花好哇~”

    “啊~”

    一声让人分不出是唱歌还是浇喘声就这么正大光明的“啊~”了出来。

    “好新鲜哪~~啊~~”

    .......

    气氛顿时一片沉默。

    几名音乐家你看看我，我看看你，然后转过头看向李文音。

    “这......这就是黄梅戏吗？”

    要不是没人懂华国博大精深的文字，李文音下意识的觉得，他们可能会说......

    这可能多了一个梅字。

    因为李文音也是这么想的。

    “不，不是。”

    李文音的脸色变得有点差。

    “确切说，确实是黄梅戏《女驸马》改编而来的，但除了基础的曲调外，基本改的面目全非，而且唱腔也完全与黄梅戏没有任何的关系......”

    “原来如此！”

    这群音乐家们恍然，气氛顿时从尴尬变成了释然。

    就说嘛！！

    虽然不懂华国本地的黄梅戏该是什么样子的，但很明显，这群大师们品味与眼光是绝对在线的。

    相比与之前李文音展示的那些让自己耳目一新，眼前一亮的传统民间文化.......

    这个所谓的“教你唱黄梅戏”多少就掺点脑瘫了。

    李文音脸色非常差。

    即使极力在外宾面前表现出礼貌的微笑，但很多人还是感到了李文音那仿佛要如即将爆发的火山一般的心情。

    黄梅戏！

    那可是起源于湖北，发扬于安徽，与京剧，越剧，评剧，豫剧并称为五大戏曲的剧种，是非物质文化遗产！！

    唱腔淳朴流畅，明快抒情，质朴细腻，真实活泼。

    在戏曲中，也是一种欣赏门槛很低的戏曲，最著名的选段便是耳熟能详的《天仙配》！

    而这网红呢？

    找一个选段，以外行都不会选择的，最为拙劣的改编与演绎方式，将“黄梅戏”改的面目全非，换上了能火的唱法，打着“黄梅戏”与“弘扬传统文化”的幌子为自己牟利！

    李文音气炸了，感觉自己没法忍。

    倒不是因为别的。

    而是因为......这丢人，都丢到国外去了！！

    要不是因为自己在这群大师中的话语权极高，这一次的交流，很有可能变成半个笑话！

    “我们来你这，你就给我看这个？”

    “啊，华国传统文化原来就是这个样子啊！”

    无数真正为了发扬传统文化，继承传统文化而努力的人，他们的努力，在被这样夹带私欲的无耻改编冲击之下，几乎变得荡然无存。

    “其实吧。”

    李文音压着火气，笑着对这群大师们说道。

    “黄梅戏的精妙之处，在于欢快开朗，婉转清丽的唱腔，抛开了这一层，其实黄梅戏也就不叫黄梅戏了，这个视频其实只是打着黄梅戏的旗号，用着黄梅戏的曲调，将黄梅戏改的面目全非而已。”

    “哦，李，我太懂了。”

    这群来自欧洲的大师非常能够感同身受。

    因为......

    在国外，打着自己国家传统艺术旗号恰烂钱的人其实也不少。

    利用噱头圈钱，抛弃了职业道德，扭曲不了解的民众们对某种音乐的认知，以此牟取暴利的人，在哪里都有。

    这样打着“发扬传统艺术”幌子的人，其实本就是对传统艺术伤害最大的人。

    ......

    午宴结束后，李文音回到了酒店房间中。

    李文音越想越气，甚至连音乐会的彩排都不想去组织了。

    打开手机，找到这个视频，点开评论后，最后一根理智的弦也似乎即将开始崩断。

    【你管这叫黄梅戏？什么东西啊！！】

    【做作，油腻，轻浮，这是作践传统文化吧。】

    但这样的言论瞬间就被冲烂了。

    【咋的？你不爱他有的是人爱听，文化发展本来就需要创新！】

    【就是，正宗黄梅戏有几个人专门跑去听啊？！】

    【小姐姐别听他们的，你很棒！】

    【就是，可可爱爱~】

    【他们就是嫉妒而已，你行你上啊，你也去弘扬一下传统文化啊？！】

    【一帮老臭酸，还捧着祖宗的臭脚觉得高大上呢啊？落后就要挨打！啥文化不需要创新？】

    【就是，人家小姐姐至少敢于创新，哪像你们守旧排新，有你们这群人，文化能进步才怪了！！】

    “艹！！！”

    李文音气的直接将手机摔在地上，大声的喊了一句国骂。

