    　　方川这人,  其实打小嘴甜，哄亲妈特别有一套，要是真肯拉下脸来,  也能豁得出去。

    　　他这次上门没别的意思,  就是套套交情,  他的新哥们李通说的,  这么好的亲戚,  怎么能说断就断。

    　　可惜,  谁也不吃这套。

    　　毕竟无事献殷勤,  非奸即盗。

    　　禾儿还记得小叔叔,  可以说老家亲戚里给她印象最深刻的就是这人，也不在乎父母会不会骂，看到人直接“哼”一声，甩着头发上楼。

    　　丫头片子,  还挺牛气。

    　　方川很是看不惯说：“四哥，不是这么惯孩子的啊。”

    　　论“惯”这个字，谁能及他得到的多。

    　　方海觉得谁能说孩子,  他都是不配的，况且禾儿并不是这样不讲礼貌的人,  恐怕有缘由，只当做没看到，不耐烦问说：“你到底来干嘛？”

    　　本来是吃过晚饭的点，一家人难得要出门散步,  偏偏来不速之客,  谁会高兴。

    　　方川刚斥巨资十块钱在百货大楼买的东西,  提在手上都没人接过去,  好像被拒于千里之外,  整个人颇有些愤愤不平说：“我就是来走亲戚的。”

    　　还挺说句人话，不知道的以为他有多通人情世故。

    　　赵秀云就是有些好奇问：“你这才来多久，我看你衣服鞋子都是新的，还有钱买东西啊？”

    　　一个月二三十块钱工资，花起来倒是大手大脚，别是婆家妈又接济的，老太太这到底是攒下多少钱了？没命似的往宝贝儿子兜里填。

    　　说起这个，方川不得不宣扬一下，说：“那是我交到好哥们，人家提前给我发的工资。”

    　　要说还是兄弟够义气，是生怕他吃不饱穿不饱，虽然只是让做个洗碗工，可别的没亏待过啊。

    　　提前发工资，也不怕下个月人就跑了。

    　　赵秀云越来越觉得他嘴里这个人别有用心，说：“你是在采石场救过他命了？”

    　　除开救命之恩，她真想不出别人这么做能图什么。

    　　方川觉得这是对自己兄弟情的玷污，说：“这是朋友道义，你们娘们懂什么。”

    　　赵秀云早知道方川是个看不起女人的，只差没啐一口，考虑到不符合自己的修养，阴阳怪气说：“我们娘们岂止长着一双亮眼睛。”

    　　哪像他，快被人带沟里都不知道。

    　　连方海都觉得不对劲，说：“你们老板到底干嘛的？”

    　　他当时都没细查，现在是越想越经不起琢磨。

    　　方川还挺骄傲，说：“就是开饭店的。”

    　　不知道以为是多大的摊子，方海去看过，前前后后还守着现在雇工不能超过八个的规定，挣钱是肯定挣钱的，夜校上下课的点，方圆一里地能吃饭的地方都是人挤人，但钱多到能发这样的好心？

    　　非亲非故的，只有方川这个蠢货会相信。

    　　方海警惕起来，打发他说：“行了，你爱在沪市做什么就做什么，我管不着，你也别来找我就行。”

    　　不就是个公安学校副校长嘛，跟自己是多大官似的。

    　　方川热脸实在贴不下这个冷屁股，终于转身走人，心里庆幸手上东西没送出去，否则更是亏一笔。

    　　他在沪市有住所，就在老板兼好兄弟李通家，到家就一通抱怨说：“没让我进门，就把我赶出来了。”

    　　也不觉得被亲哥这样对待是件丢脸事。

    　　李通在沪市干个体的人里其实挺有一号的，上次去改造是马前失蹄，他脑子又不蠢，只看方川有这么个哥哥，也能去改造，就知道他们兄弟好不了，叫他去拉关系，无非是觉得能成的话又吃不了大亏，这会早有预料，说：“亲兄弟嘛，哪有隔夜仇。”

    　　不怎么失望的样子。

    　　方川倒也不全然是蠢的，也怀疑过李通是想通过他走他哥的门路，但观察起来又觉得不像，反正完成交代好的事情，他尽过力，谁也不能说啥，意兴阑珊回屋倒头就睡，只以为自己的用处只有这么一点，没注意到李通看他背影的眼睛很有深意。

    　　这个先不提，只说赵秀云夫妻俩到底放心不下，四处又打听过，大家普遍反映李通就是个小老板，祖上阔过，原来还搞倒买倒卖，自从被关过一阵，现在就是老老实实开小饭馆，有营业执照，按时交税，不能说是个好人，确实没什么大毛病。

    　　没毛病，才是毛病。

    　　赵秀云很是不客气说：“除开方家老祖宗显灵，我都想不起来他有什么原因走这种运。”

    　　别看方川在富华只是个洗碗工，没受什么重要，但待遇却不差，管吃管住，兜里好像从没缺过钱，里里外外加起来，雇他一个的花销，一个月得一百多。

    　　怪道他这种脾气能天天洗碗，有这个工资，叫他去挑粪都能行。

    　　就这些种种加起来，是个人都会觉得李通有问题。

    　　方海很是为这些事厌烦，说：“干脆我想办法把老六送回去。”

    　　赵秀云无奈道：“脚长在他身上，别看现在四处要介绍信、暂住证，就李通那本事，怎么样也能把他弄回来。”

    　　花这么多钱和精力，必定有所图。

    　　赵秀云也觉得方川唯一值得人多看一眼的地方，只有这个哥哥，更不愿意方海为他惹上麻烦，想想说：“再看看吧，叫人多盯着点就行。”

    　　怎么这么烦人。

    　　方海自从开始上心理学的课，也爱剖析自己，这会说：“我妈偏疼小六，我受她的影响，也更看重他。方川没出息，我既心疼自己寄回来的钱，好像又有一种庆幸，庆幸他永远有一样不如我。”

    　　以前从来不觉得，细想起来自己也是怪矛盾一个人。

    　　说得自己像是个坏人一样。

    　　赵秀云心想，人之常情，说：“又不是你叫他没出息的，想想而已，每个人都有些坏念头。”

    　　她原来还想过跟娘家人同归于尽呢，说白谁也不是圣人。

    　　夫妻俩的闲话几句，只是方海还是多多把注意力放在弟弟身上。

    　　可惜方川那边真的是风平浪静，好一阵一点动静都没有，老老实实就在小饭馆里洗碗。

    　　李通倒是有点私底下的小买卖，做得不大，很多人家都这样，方海倒没想揪着这个说事，尤其是三月份首都发文鼓励“积极发展多种经营”，政策上又松动些了。

    　　反正乍一看，实在是再正常不过。

    　　不过有风起波浪，无风也要扬，好景不长，六月里头，就出事了。

    　　赵秀云是从学校答辩回家，从马路上看一人，隐隐约约觉得挺像方川的，她视力没有那样好，只当自己看花眼，想想还是跟上去。

    　　越走近，越觉得自己没看错。

    　　方川在马路边上抽烟，神情看着特别高兴，不夸张地说，有点咽气前回光返照的意思。

    　　整个人是容光焕发，跟捡了钱似的。

    　　古怪，赵秀云左右看看，她没有方海那跟踪人的本事，这么远又听不见什么，索性大大方方过去问说：“方川，你高兴什么？”

    　　方川先是吓一跳，估计是没料到有人会突然出现，下意识捂紧口袋。

    　　这是兜里有钱，生怕人来抢的意思啊。

    　　赵秀云的眼神陡然意味深长起来，说：“发大财了？”

    　　本来就是试探一句，方川自己脸都僵起来，愣一会才大声反驳说：“你少污蔑人！”

    　　一看就没做什么好事。

    　　赵秀云越发狐疑，盯着他落荒而逃的背影，回家还在琢磨，等方海下班跟他说。

    　　方海奇怪道：“他不是去广州了，怎么这么快就回来。”

    　　他反正上下夜校方便，总盯着弟弟的梢，听说是去广州也没起疑，毕竟现在多少干个体的人都从那边进货。

    　　现在也只猜说：“在南边发财了吧。”

    　　一车货拉回来，甭管是什么，都好卖得很，要是路子更广些，边境走、私进来的东西更是不缺买主。

    　　要这么说，也是有道理。

    　　赵秀云只当人运气好，就撂开不提，又说：“我们老师今天谈工作了？”

    　　大学生包分配，招人的单位都写在一张纸上，按总成绩先后进去选，也不是马上就能定，给一些考虑时间。

    　　几乎都是沪市的单位，赵秀云本来是倾向于《沪市日报》的，她跟总编有交情，去的话前程应该不错，今天却看到一个新单位，很是心动说：“沪市要办电视台了你知道吗？”

    　　方海还真没听说，毕竟不是一个系统，问道：“你想去啊？”

    　　这可是新单位，事情一定多，《沪市日报》几乎是大家的首选了，按理她一定能去的，之前也一直都这么想。

    　　赵秀云就是有想法，说：“我还得再想想。”

    　　一份工几乎就是干一辈子的事情，可不得深思熟虑一点，她就是觉得去电视台的话以前没干过，是个大挑战。

    　　还有几天时间可以犹豫，方海反正也给不出什么好建议，一切看她意思。

    　　只是夫妻俩过日子，总得有商有量的。

    　　这就是生活里的小插曲，有的事可不是。

    　　方芳没几天找到家里来，说：“我有个小姐妹，写信来说前几天看到方川跟几个人在老家转悠，又没见过他回家。”

    　　什么意思？

    　　回老家还偷偷摸摸做贼一样吗，其中必有古怪。

    　　方海沉吟片刻才问说：“几号？”

    　　“上个月十七。”

    　　那不就是去广州的时候？

    　　沪市到老家可不顺路，方海手指在桌上点点，说：“行，这事你不用管了。”

    　　方芳别的想法没有，就是希望弟弟没闯出连累她四哥的事情来，说完要说的事情就告辞。

    　　赵秀云百思不得其解，问：“老家有什么？”

    　　她是想破头，也不知道有什么叫人惦记的。

    　　方海更不知道，但语气阴恻恻说：“让我知道，我非剥他的皮不可。”

    　　不过也不能马上把人定罪，毕竟没什么证据，一切都是凭空猜想，只能说方川怎么被恶意揣测都不冤枉，谁叫他前科累累。

    　　方海很快拿出以前出任务的态度来查，拿方川当犯罪分子，不比之前都只是随意打听，倒是隐隐约约发现一些蛛丝马迹，只是在心里记下，把重点逐渐转移到李通身上。

    