    “张岩，带上朕的东西，速速前去寻找倾歌，一定要将她带回来！”

    南庆命韩尚宫，从她最隐秘的暗格里，取出两个东西。

    张岩一看，彻底傻眼了：“陛下，这……”

    传国玉玺，以及南庆的兵符！

    老天，她要将这两样东西交给楚倾歌，便是说明，她要将南晋，彻底交出去了！

    “陛下，你……你要三思！”

    虽然张岩也特别喜欢楚倾歌，甚至，恨不得以后就跟随在她的身边。

    但，这事实在是太重要！

    东西交到她的手里，她真的怕！

    万一弄丢了，那可不仅仅是掉脑袋的事情，那是祸害整个南晋的大罪！

    “陛下，”韩尚宫也看着南庆，和张岩一起，跪了下来。

    “陛下，玉玺和兵符一旦交出去，南晋，便是从此交给楚倾歌，陛下，当真要如此？”

    “朕这身子，已然没有任何希望，南阳早晚会来取走玉玺，但她性情暴戾，并不是一位仁君。”

    南阳精通战术，她可以当一位很好的将军。

    可是治国，她没有这个能力。

    “张岩，朕将所有的希望都寄托在你的身上，务必要将朕的皇孙找回来，一定……一定要将东西，交给她！”

    ……张岩和香兰出来的时候，心情沉重。

    看来陛下的身子，真的扛不了太久了。

    “张大人……”

    “以后，你便叫我干娘吧。”

    张岩看着香兰，轻声道：“不能再拖了，现在马上出发，否则，我们连晋城都出不去。”

    “不回去拿东西吗？”香兰一惊，没想到如此快就要离开，连行李都没带。

    “南阳必定已经去了女史府，再不走，来不及了。”

    方才韩尚宫临走的时候，给她塞了一些贵重的珠宝，便也是这个意思。

    现在走，必须，马上，立即动身！

    有韩尚宫给的珠宝，一路上根本不愁吃喝。

    关键是，要将玉玺和兵符，亲自交到楚倾歌的手里。

    这两样东西，绝对不能落入南阳或是楚薇云之手。

    否则，南晋一定会大乱！

    “糟！是南阳的马车！她回来了！”

    刚走到永安殿大门口，远远望去，便看到一路人马正在急速赶回来。

    张岩一把拉住香兰的手，立即往后门的方向赶去。

    但愿，陛下还能再撑一撑，撑到九公主回来。

    公主医术高明，也许……也许可以治好陛下的！

    陛下，你一定要撑着！

    一定要等到九公主！

    ……

    哈秋！

    不知是否因为今夜的风有些凉，刚走出房门，倾歌就一连打了好几个喷嚏。

    “公主。”蓝羽刚从外头回来，看到她，立即迎上。

    “公主，我将御龙城的地形图带回来了。”

    “进来。”倾歌转身，往房内返回。

    蓝羽立即跟着进去，将一张详细的地形图，放在桌上。

    “公主，你看，这御龙城比我们预料的还要大，但现在看来，似乎很乱。”

    “乱？”此话怎讲？

    “御龙城的城主，原本要在半个月之后，将新的贡品带去皇城宫中，但他三天之前遇刺，身负重伤。”

    这事，只怕不是意外。

    “如今御龙城群龙无首，四大家族的家主决定重选城主，各方势力都在这几日赶来，城内，确实很乱！”

    七巧也刚好过来，闻言，还是忍不住问道：“公主，世子爷真的在御龙城吗？”

    “慕白说，他一定在这里。”

    倾歌看着御龙城的方向。

    明日进城，她终于，又能见到他了。

    \f\t\n","hascontent

