    王伦这话看似复杂，实则很简单，己所不欲勿施于人。

    推己及人，站在老百姓的立场，多替他们想一想，很多事情就能解决了。

    只可惜，很多人都不愿意换位思考。

    就觉得农民的儿子，就该一辈子做农民。

    他们这些特权阶级的人，不但要巩固自己的特权，还要关闭别人上升的通道。

    面对这些虫豸，只有镰刀和锤子才能和他们好好讲道理。

    这时吴用开口道：“王头领您继续说吧，大伙儿都明白你的意思。

    也都知道只有百姓们的真心归附与支持，才能让咱们在山东七州的统治长长久久。”

    听闻此话众人都深以为然的点头。

    一时间，气愤也为之缓和不少。

    呼延灼与秦明两人，却有些五味杂陈。

    因为他们怎么听怎么感觉，王伦很多话就是故意说给他们听的。

    而且，为什么这些梁山的贼寇，比他们更加体恤民情呢？

    王伦这次笑着又道：“这两件事情一起来做，会非常困难。

    可若是将他们分开处理，就会轻松很多。

    就像你们在地方施政一般，收先要弄清楚主要矛盾与次要矛盾，然后再去一个一个解决。

    当我们解决了主要矛盾后，次要矛盾也就迎刃而解了。

    而现在的主要矛盾，便是百姓们面对沉重的苛捐杂税，已经生活十分困难。

    丁赋更是逼的许多百姓生子不举（这里的不举是不抚养的意思），在这种环境下，又如何有安乐一说。”

    “王头领，你的办法是什么？”公孙胜似有所悟的问道。

    “从今以后，我们统治的山东七州，免去一切苛捐杂税，也包括丁赋。

    只要没有丁赋了，百姓们也就不存在瞒报人丁的事情。”王伦坚定的说道。

    听到这话，众人脸色都起了变化。

    只有少数人表现的不那么抗拒。

    这时樊瑞第一个开口道：“我支持王头领的建议。”

    公孙胜却道：“此事虽然利于广大百姓，可是王头领，你有没有想过。

    我们梁山现在有多少兄弟，每个月军费开支又有多少。

    如果直接对外公布不再征收丁赋，以及各种杂税，我们就将断了了收入来源。

    到时候，就算梁山的家私再多，又能撑多久？

    虽然我很支持您的想法，可是兄弟们总归是要吃喝的。

    待兄弟们都不能吃饱了，又如何与您一同去保护这七州的百姓。”

    “是啊，咱们拼死拼活，不就是为了现在能够享受享受。

    结果打了下这么多土地，却过的比之前还拘谨，这算怎么回事？”董平也道。

    “王头领你这想法虽然好，可是毕竟太过惊世骇俗，我建议可以缓一缓，一步步改革，而不是这样直接大刀阔斧的改变。”吴用也说道。

    李和却在这时说道：“义父若是真要这么做，我愿意劝说家父，散尽所有家财来支持您。

    此计利于咱们梁山长治久安。

    若是真能这样实行下去，必然可得万民归心。

    若是百姓们都拥护我们，我们又如何会在这山东七州挨饿。”李和道。

    王伦这时也看出来了，此事说出来后，定然有许多人反对。

    但是李和与樊瑞的支持到是王伦没想到的。

    这樊瑞是一个多少有些理想化话的人，他应该是自身的理想无法实现，故而才放纵轻狂，将自己弄成了混世魔王。

    有了王伦这个理想实践者，便瞬间成为了王伦的拥堵。

    因此王伦提出这事儿才会直接支持。

    而李和却是一个果决的地主阶级。

    愿意散尽家产来帮自己做这件事情，一来有可能是要与自己深度绑定。

    二来便是有可能已经看透了这其中的利弊与要害。

    王伦却笑着说道：“诸位不必拘谨，咱们梁山又不是一言堂，有问题就解决问题。

    你们觉得若是按着我说的来办，有什么问题，都可以说出来。

    我们只有发现问题，然后解决问题，才能将事情做好。

    此乃集思广益。”

    听王伦这么一说，大伙儿都七嘴八舌的说了起来。

    大多数人的论点都与董平、公孙胜的建议一样。

    觉得若是按照此事来般，梁山便少了许多的收入。

    没了这些钱，既没法与兄弟们发军饷。

    更没有办法去购置粮草军械，没了钱梁山还如何与其他人抗衡。

    最后吴用却说出来与别人不同的论点。

    “此事推广开来，自然会得万民归心，也会引得其他地方的百姓、流民蜂拥而至。

    且有可能引起宋廷的强烈反弹。

    因为待他们知道了这件事情后，一定会将一切的事情扼杀在摇篮之中。”吴用说道。

    从古至今，变革者都没有好下场。

    远的有商鞅，落得一个身死下场。

    近的有一个王安石，也是死郁郁而终。

    后面还有一个张居中，更是引起极大的反弹，直至形成明末最为严重的党争之祸。

    若是外人要在皇帝眼皮底下革命，就更没法忍了。

    这种降维打击似得变革，若是任由他们持续下去，那宋朝还玩什么？

    因此吴用担心的此番变革，在阵痛期时，会被朝廷攻伐，而不是担心钱粮不足的后遗症。

    王伦闻言点了点头道：“我懂你们的意思了，大伙儿的担忧有内部的，也有外部的。

    我们先一件件解决，先说内部的。

    我虽然提议取消丁赋与其他苛捐杂税，但是不代表咱们梁山布政这山东七州，就不征收任何赋税。

    天赋要征，商税，关税也要征收。

    同时我们还可以垄断一些利润较高的盐、铁、酒、醋交易，来为我们梁山增加收入。

    甚至可以将梁山的酒楼、开遍山东七州。

    我们亲自下场去经商去贸易，如此赚取的钱，便自然能养得活咱们梁山的众多兄弟。

    腐朽的宋廷军队，都知道用军市来赚取收益，我们怎么就不能有样学样呢?”

    听闻此话，所有人都有些傻眼了。

    原来不是所有税收都放弃啊。

    还是有田赋、关税与商税的。

    这样说来，似乎放弃丁赋与其他苛捐杂税，似乎也有不少收益呢。

