    难道因斯因为自己的出现，更改了剧本了吗！

    艾格里按了按额头，未知的事情往往是最令人恐惧的，“0-08”和因斯·赞格威尔，你们新剧本又是什么呢？

    克莱恩感觉到他有些异常，开启灵视观察艾格里的状态，发现他现在的情绪不安、紧张、急躁……

    然后尝试安抚了两句：“虽然兰尔乌斯确实令人愤恨，你也不用这样啊。”

    艾格里呼出一口气，依靠「机器」的能力迅速调整了情绪，回归到了冷静。

    然后嘴角微微上扬，不管你们的新剧本是什么，这个挑战，我接下了。

    “抱歉，突然有些情绪激动，希望兰尔乌斯能被尽快抓获。”

    ……

    自从看过来了兰尔乌斯的通缉令，平静的时间一直来到了八月中旬。

    艾格里从浴室中走出，毛巾揉搓着满头银发。

    此时的他身体一改当初的瘦弱，白皙的皮肤不在那么病态、羸弱。

    每天富有营养的饮食，加上格斗训练，身体健硕了许多。

    稍微用力，身上的肌肉线条清晰可见，整个人的气质也完全改变了。

    他在房间内不断腾转挪移，出拳踢腿，侧身格挡。

    呼，艾格里欣喜地呼出一口气，现在的他非常需要一次实战来提升自己，

    而属于自己的单独任务，邓恩一直没有安排。

    队长想要为自己找一个轻微涉及超凡因素的案件，好实际运用到自己「机器」的能力。

    但是最近的廷根非常平和，完全没有任何超凡事件的发生。

    在此期间，“塔罗会”还召开了三次，依然没有什么关键信息。

    克莱恩也没有得到新的日记，不过“正义”小姐介绍了两名值得发展的对象，都是序列9的非凡者，但她没有透露这两个人的姓名与特点。

    艾格里想了想，那应该就是奥黛丽之前打听的「学徒」和「仲裁人」，佛尔思·沃尔和休·迪尔查。

    而「机器」魔药，艾格里估计消化进度条来到了10%，进度缓慢，但是就在这10%卡住了，他再也没有任何消化的感觉。

    不过这比一般没有掌握“扮演法”的非凡者要快很多。

    从序列8晋升序列7，一般的非凡者如果按照教会的正常流程，可是要经历9年的时间。

    平均下来一年消化10%，一个月不到1%。

    艾格里穿好衣服，站在穿衣镜前整理了一下领带。

    “看来我「机器」的扮演确实有效，但是就仅限如此了，之后还得有更多的理解才行。”

    他一边整理衣装一边思考对「机器」更深层次的理解，关联起自己所处的“命运”途径。

    “被命运任意的摆弄，逐渐麻木、僵硬……以至于变成真正的机器，毫无感情，冰冷麻木？”

    艾格里看着镜子前面无表情的自己，动作略带僵硬。

    “你只是在扮演。”

    他轻声默念，如果让自己真的变成了无情、麻木、受命运摆布的机器，那样自己就离失控不远了吧？

    艾格里摆脱「机器」的状态，释怀的一笑。

    “所以……我会试图改变这既定的命运。”

    因斯·赞格威尔的最终目的，无非就是利用0-08，取得圣塞琳娜的骨灰，然后从「收尸人」途径跳转到「不眠者」途径。

    成为半人半神的存在，序列4「守夜人」。

    而廷根市值夜者小队，就是他的最大阻碍。

    没有了兰尔乌斯留下的邪神子嗣，肯定还会有其他的手段，让队长使用圣塞琳娜的骨灰。

    然后在值夜者小队遭受重创的时候，取走骨灰，晋升「守夜人」。

    凭借着钥匙，艾格里相信自己的想法不会被0-08捕捉，但是却不能透露给其他人。

    所有的一切，只能自己孤独地运行。

    ……

    回到黑荆棘安保公司的途中，艾格里迎面就碰上了楼下的邓恩·史密斯队长，还有一个身穿正式督察服的中年男子。

    他们的旁边摆放着一辆带有警徽的马车。

    自己的任务来了？

    他好奇地靠近，邓恩看到了下午格斗训练结束的艾格里，打了个招呼。

    “下午好，艾格里，你来得正好，这样就不用麻烦波里督察在跑一趟去接你了。”

    艾格里发现了一个细节，邓恩的眼眸没有之前的那么深邃了。

    然后他看了看旁边的男子，这应该就是邓恩口中的波里督察了，肚子微鼓，面容和善，看上去很好相处。

    “你就是艾格里·佩斯吧，我是波里。”男子主动和艾格里握手。

    “很高兴认识你，波里督察。”

    这时邓恩展示了一下手中的一份文件，“艾格里，这是你的入队任务。”

    “接下来的事，我们去楼上说吧，正好去换上你的见习督察服。”

    “麻烦波里先生在这里等待一段时间。”

    “没事。”波里摸了摸自己的肚子，邓恩身为高级督察，自己自然得听他的吩咐。

    跟着邓恩回到了办公室，他将文件递给了艾格里。

    “你将作为单独的、隐藏的‘值夜者’和波里督察合作接手一件杀人案。”

    “一开始就让你独自接手杀人案，是因为你已经是序列8，普通的案件可能对你来说太轻松了。”邓恩笑了笑。

    “不过你放心，这并没有太大的危险，就是一起普通的杀人案，至少现在看上去很普通。”

    艾格里取出文件仔细翻阅起来：“8月11日早上7点，铁十字街下街，炼铁厂主管皮蓬，在上班的途中遇刺，携带发放给工人的工资，总共2000镑全部丢失。”

    因为抢劫财物而杀人？

    他看完后眉头一皱，这和自己之前第一次遇到的杀人案很类似。

    都被警局认为有教唆杀人的嫌疑，莫非有什么联系？

    “穿上你的见习督察制服，别让楼下的波里督察等太久。”邓恩最后提醒了一句。

    艾格里去到休息室换上了自己的见习督察服，现在的他已经了解了鲁恩王国的警察等级划分。

    最顶层是警务大臣和首席警务秘书，然后是警察厅总监、副总监，位于中层的就是警司和督察，最底层是警长和警员。

    而艾格里作为值夜者，一开始便是督察级，尽管是见习督察，也相当于警员和警长的上司。

    和波里督察一起乘坐马车，波里看着眼前的白发年轻人不禁感叹，这么年轻就当上了见习督察。

    艾格里望了望窗外，他再次来到了铁十字街，看到了熟悉的泥污街道和陈旧房屋。

