    “虚始圣尊！”见到老者飞来，叶星顿时喊道。

    他们对视了一眼，眼中显然没有任何沮丧。

    “叶星，计划已经在开展，我就算暴露全部实力也没有自信，这一次就看你的了。”老者看着叶星传音道。

    “放心。”叶星直接回应道。

    他们的计划在之前已经制定。

    实际上，虚始圣尊实力当然不止如此，但是其速度类完整圣器还没有暴露。

    当然，现在也不是暴露的时机。

    他们回到了人族阵营内。

    “二代煞神兽分身还需要一段时间才能赶过来。”此时叶星默默盘算着时间。

    时空圣尊现在专门回到人族，准备与叶星的二代煞神兽分身汇合，然后尽快来到这里。

    众多计划在有条不紊的进行着。

    “人类叶星！”心中正在默默盘算着时间，忽然一道无比冷漠的声音响起。

    “嗯？”叶星目光看去，却是一愣。

    不远处一位身上长有青红二色鳞片的男子出现，男子身上穿着金色铠甲，背后却背负着七柄长剑，很是古怪。

    其整体看上去体型类似于人族，但是头部却像是妖兽般，极为狰狞。

    其身上满是锐利之气，甚至周围虚空都在这锐利之气下被轻易切割开来。

    “剑魂圣皇。”看着眼前男子，叶星开口道。

    “剑魂圣皇找上了叶星？”

    “什么情况？”

    “我听说剑魂圣皇好像遇到了一处遗迹，得到了好几件强大宝物。”

    “他难道要挑战叶星？”

    “有可能，之前剑魂圣皇是圣尊之下第一人，之后被叶星直接击败，现在他的实力更强，肯定想要击败叶星，重新拿回自己圣尊之下第一人的称号。”

    众多强者的目光顿时看来。

    这些强者对于自身实力、荣耀等很在意。

    在众人强者目光下，剑魂圣皇直接道：“人类叶星，数百年时间不见了，以你的天赋应该进步很大吧？我倒是很想试验一下你的实力。”

    他的眼中满是战意，败给叶星，似乎都成为他的心结了。

    尤其是在各种顶级神器争夺中被碾压，他对击败叶星的执念更甚。

    “想要试验一下我的实力？”闻言，叶星目光转动了一下。

    旁边，虚始圣尊站立着，并没有插手什么。

    “不知道你敢不敢战？”

    “敢不敢战！”“敢不敢战！”

    一道道声音在虚空中不断回荡，剑魂圣皇似乎故意这样，担心叶星拒绝。

    “既然剑魂圣皇盛情邀请，我又有何不敢？”叶星笑了笑，他身影飞出，直接来到了剑魂圣皇所在区域啊。

    “好！就让我看一下你这圣尊之下第一人现在实力到底如何？”剑魂圣皇低吼道。

    他身上的恐怖气势波动在一瞬间完全释放出来！

    “轰隆隆！”

    天地颤动，恐怖威压爆发，席卷四周，全都向叶星袭去。

    咻！咻！咻！

    在他身边一道道长剑飞出，总共有七柄，长剑飞出，整个天地轰然变色。

    虚空颤动，无尽黑色气流不断颤抖着，这些长剑飞舞，甚至联合在了一起，组成了一柄巨剑！

    巨剑横空，威压天地，甚至将整个上空完全遮掩住。

    “嗯？七柄长剑全都变为顶级神器了？”叶星感受了一下，微微惊讶。

    剑魂圣皇有七柄长剑，其中三柄都是顶级神器，还有四柄是高阶神器。

    现在这些神器明显变化了。

    “怪不得来找我挑战！”叶星心中暗道。

    高阶神器全都变为顶级神器，剑魂圣皇的实力肯定能提升很多。

    “好恐怖的威势！”

    “这波动比之前剑魂圣皇的实力至少提升了两、三倍！”

    “不愧是剑魂圣皇创造出来的最强大攻击，兵器变化对他的实力提升竟然这么大！”

    一位位强者在看着战斗。

    咻！

    与此同时，剑魂圣皇的速度也变得无比惊人。

    “人类叶星，不知道你能不能挡住我这一道攻击？”剑魂圣皇大笑道。

    “元剑斩！”

    巨剑横空，将叶星所在区域完全笼罩住，直接斩下！

    “轰！”

    整个虚空都变得无比扭曲，整柄巨剑携带着天地之威，完全向叶星斩来。

    剑魂圣皇脸上满是期待之色，以前叶星展示出的实力也就速度比他们快一些罢了，其他方面大致相当，所以才占据了优势。

    他现在不仅攻击力增加，速度也是大增，自信绝对不下于叶星。

    就算叶星有所进步，他也丝毫不惧。

    闻言，叶星却是笑了笑，道：“剑魂圣皇，你这样的实力可击败不了我。”

    话语落下，他手中直接出现了一柄长剑。

    咻！

    整个长剑就这样被他直接挥动，一道剑光倏尔飞出，速度快到了极致，与那引动天地之威的恐怖巨剑完全碰撞在了一起。

    两者完全不成比例，似乎威能也完全不对等，叶星的小小剑光看上去弱小到可怜。

    “咔嚓！”

    可是在众人目光下，这巨剑却是被叶星的小小剑光直接击碎了一个缺口，随后一道道裂缝不断出现。

    裂缝蔓延，转眼间便扩散到了整柄巨剑上，短短时间，那巨剑竟然直接分裂成了七柄长剑。

    “什么？”看到这情景，剑魂圣皇脸色微变。

    “我的攻击竟然这么容易被击溃了？”

    在数百年前他的攻击力与叶星相当，现在他的攻击力提升了好几倍，却被叶星这么容易击碎。

    刷！

    心中震惊，可是他脸上又瞬间露出了惊骇之色，此时叶星竟然直接出现在了他的面前。

    “这速度…”剑魂圣皇惊骇。

    数百年来，他速度提升的更快，但是叶星如何出现在他身边他都没有反应过来。

    “剑魂圣皇，接我这一招！”

    叶星微笑道，他长剑挥动，直接划过了剑魂圣皇的身躯。

    “噗！”

    承受了这道攻击，剑魂圣皇嘴中顿时大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    战斗开始还不到几秒，剑魂圣皇便被叶星轻易击败！

    “怎么可能？”剑魂圣皇被击退，他的脸上满是震惊之色。

    在数百年前叶星只是速度超过他，其他的根本比不上，他得到了数件强大宝物，甚至还有速度类半圣器，实力大增，但是与叶星之间的差距竟然变大了。

