    浅儿和幼儿都笑容满面的接了，小嘴儿甜甜的叫着谢谢小舅舅。

    把萧子良哄的心花怒放。

    给完了侄女儿，又给小二。

    小二也是带着笑的，伸手接过后道谢。

    但从是没有从前那般亲热了。

    客客气气的道谢后，就转身跟别人说话去了。

    萧子良看着他的背影，还想说点别的，终究没敢过去打搅。

    云黛说他：“我看你这样，颇有几分热脸贴冷屁股。”

    萧子良讪讪笑道：“不管如何，这几个孩子里，我还是最疼小二子。”

    “为什么？”

    “每次看见小二，我总是想起那年雪天，姐你罚我跪在雪地中，小二把点心踹在怀里带给我吃的样子。”萧子良向来没有正形的脸上，也带了几分烦闷，“如今为了这北齐王位的事儿，闹成这样，我心里真的不好受。”

    云黛道：“这算什么。”

    “姐，我怎么听您这意思，根本不在意？”

    “有什么好在意的。哪有人会一辈子跟你相亲相爱？”云黛淡道，“眼前与你好的分不开，过后也许就会反目成仇，兵刃相向。习惯了，就好了。”

    萧子良朝她面上看了看。

    坐到宴席上的时候，他跟王妃楚氏说：“姐好像心情不太好。”

    把之前的对话说了。

    楚氏轻声说：“娘娘在宫里十几年了，从东宫侍妾到如今皇后娘娘的位置，必然也是吃了许多苦头，遭受了许多背叛。后宫倾轧，哪有人能一路平坦呢。王爷，姐当年过的比咱们艰难多了。”

    萧子良点点头，没说话。

    他们朝云黛所在的方向看去。

    她穿着皇后凤袍，靠在椅背上，凤袍华美，但却有一种云端之上的孤寂之感。

    仿佛周围的热闹都与她无关。

    萧子良不明白。

    分明周围都是喜欢她的人啊。

    皇帝就不说了，太子，公主和皇子们也都是围着她转。

    侯府众人，顾家，甚至是明敏，侍从们，权贵内眷们，哪一个的目光不是看着她。

    她也是笑容甜美的，可是，眸底仍有玉碎般的冷寂。

    萧子良小声说：“如果当初就让她做北齐的女皇就好了。”

    “王爷别说傻话。”

    “哎，有什么不能的。凭我姐的能耐，做不了女皇吗？”

    “娘娘自然是有这个能耐的，但是……”楚氏摇头，“我说不好，娘娘的心思，谁也猜不透。”

    宴席一如既往的热闹。

    期间，有好几个贵女主动向太子示好。

    但采采也在，当着她的面，别人也不好过于露骨。

    这已经是常态了。

    自从太子年岁渐大，过于出色的容貌，以及万众瞩目的身份，让他每次出现，都是年轻一辈中的绝对焦点。

    不论是想进宫的女孩，还是倾慕他容貌人品的，但凡是能进宫的场合，全都挤破了头来。

    能出现在这种场合的，自然都是各家的嫡女。

    庶女，一般来说，是没有资格来的。

    但偶尔也有例外。

    比如靳莲莲。

    自从方喜妹被撵到乡下去，莲莲便搬到了靳夫人院子里住。

