    宋茯苓说做机器，没糊弄大伙。

    她手里早就握着也不知做出能啥样的打蛋器图纸，和榨汁机图纸。

    是她自个瞎研究设计的。

    为了设计。

    电动打蛋器，她没敢拆，怕拆废了空间死抠死抠的，不给变回来，那可真就是赔了夫人又折兵。

    但空间里自家的榨汁机，她给全拆吧了，一顿研究，安不回去了。当时她捂着眼心想：果然，空间不给她变出台新的。

    机器有共通性，就是齿轮、叶片、水平转轴、插接杆，打蛋器和榨汁机有不同的地方。

    应是这样的吧，是吧？

    好吧，她其实也挺含糊，又不是干这个的。

    每每这时，宋茯苓就会觉得，上辈子爸妈又耽误她了，她应该学机械制造。

    所以说，图纸都画出来了，本该先将做打蛋器这事，提上日程，要不然师傅们太累了。别看有用铁丝做的简易打蛋器。

    但那个做三锅两锅的没事，做个十锅八锅的，一天下来，铁丝到了晚上变形。

    最近这几日有男的帮忙，有大力气人帮忙也不是长远之计。

    因为在做西点的过程中，是需要分几次搅动，加一次糖、加一次奶都需要搅拌。总不能每次搅拌都喊人进来吧。

    但是，明知道着急，也没给提上日程，理由是缺钱啊。

    她爹一文钱没动米寿的银票，她要是拿出图纸，她爹指定会为了她，借用那笔钱。

    不想因为这个事，让她爹为难。

    也同样的，确实是打心眼里，不想动米寿的银票。

    没有原因，就是不想用。

    她们三口人，虽然没讨论过关于米寿银钱的话题，但是宋茯苓觉得，一定会很一致的想到一起去，会很默契的宁可手紧也不用。

    甚至将来给米寿买房子的钱，如果她们一家三口有那个能力的话，都不想动那两张银票。就觉得，动了，就不是钱老爷子给的原来的那两张了，她们会给米寿掏钱，给米寿买房买地。

    宋茯苓觉得，她爹要是真那么做，心里一定是想着：当老子的，养儿子不是天经地义的，老子将来得给儿子娶儿媳妇，不得给买套房嘛。

    而她自己是：那是她弟弟呀，家里要是有钱的话，给她买套房，再给她弟买套房，给老爸的钱平分一下，这很正常。不会觉得舍不得。

    那么，不动米寿的银票，机器就做不出了吗？那她自己挣得呢。

    这不攒着呢嘛，不够。

    最近这阵，宋茯苓和她奶，真挣了不少，几十两银应该是有的，细帐在马老太的心里。

    但是并不足够。

    要知道在这里，其一，铁很贵。当然了，也很想用别的材料替代铁，可惜没有。所以必须是铁。

    然后宋茯苓又根据她爹买大铁锅的价格，估算了下自个要做的这东西。得出的结论是：妈呀，做不起。

    要知道县里那些打铁的，只做口大黑锅，没啥技术含量，还卖那么贵呢，贵到给她爹都吓着了，吓到上回买老牛顺便批发回来十几口大铁锅的程度。回来一顿分发，大伙通通笑得像占了好大便宜的样子。

    而她这个，还并不是批量生产，没啥技术含量的大黑锅啊。

    她这个，需要手艺非常精巧的技师，单独设计壳体、支撑板、弧形刀片、打蛋器叶片、包括凹进卡槽等等，都要单独做。

    一个齿轮，连上摇把就能转动，那是扯，笨琢磨最起码也要有转轴固定架。

    总之，任何一个器械，都是由各种小部件组成的。

    让人家师傅单独给做这些器件，再组装起来，给铁按照要求能打制成功的师傅，那能是简单人嘛？

    估计铁钱，在师傅的手艺面前，都已经不值一提了，贵就贵在人家的那一身本事上，手工费一定贼贵，不得要她一大笔钱啊？

    宋茯苓：没钱啊。

    至今，刨出本，刨出前期一头大奶牛和小十两银的投资，和她奶绑在一起，也没挣上几十两银钱呢。

    拿啥付给人家机器的钱？

    她太难了她。

    然后这事吧，如今也不好意思和陆之婉提。

    别问她有啥可不好意思的，她就是不好意思嘛。

    她跟人平均分成的资本就是做蛋糕，做蛋糕的机器却让人家给买？

    最起码也要等到铺子开起来，已经给人家挣一些钱，让陆之婉投资过后，见到回头钱了，然后再提这茬。

    而且到了那时，宋茯苓觉得她自己也能有底气在陆之婉面前说，比方说：给介绍个手艺好的工匠就行，这个机器钱，她出。提这件事，不过是希望帮帮忙，寻到好手艺人。

    所以说，得等等。

    因为要是让她现在就说这话，你给找个好工匠，那钱，你放心，我掏了，这不是吹牛呢嘛。满兜里也没几个钢镚。爸爸妈妈又教育她，不让她在外面吹牛。

    “再坚持坚持，手使些劲，已经起泡了，这个时候打发，手腕就需要快速些了。快，再快。”

    二丫咬牙咔咔一顿搅。

    看的大丫在旁边咽了咽吐沫。往常不服二妹，她当姐姐的，怎么就又比不上二丫了，但是此时亲眼间，终于明白哪不如了。总监让高速就玩命打奶油，让中速，二丫马上就能将手腕调节成中速，不服不行。

    大伯母何氏问道：“胖丫，不是，总监，做蛋糕胚子，你不是说都不用这样嘛。怎么这个，得使这么大劲搅拌？”

    “它叫大白兔卷，中间芯卷的是奶油。打开包装油纸，你们要做到，假如故意压一压它，从卷芯处，立即就能慢慢地流淌出奶油。看起来是液体，像有水份似的，所以你打发到这一步，窍门就是必须得快速。

    包括一会儿我会教你们的另一款，叫白胖子，白胖子是小圆形的，整个肚子里装的全是奶油。要做的一口咬下去，伸出舌尖，舌尖上的奶油呈水滴状，将落不落的，口感才是最细腻的。”宋茯苓一边亲自用铁丝做的打蛋器给示范，一边回道。

    这就是她前一阵，迟迟不愿意教别人的原因。

    马老太以为她小孙女是终于长心了，还挺有心眼呢。

    而实际上是，她又不能当着大家面前用电动打蛋器，就得也跟着手打，手打教一回，能要她半条命。

    眼下是实在躲不了啦，只能硬着头皮，虔诚祷告着：希望这些人别是笨蛋，最好教一回就会。

    “大家啊，不要总以为，做什么不是吃，做差不多就行了吧，他们又没吃过之类的，你们有这种想法就不对。

    你要知道，你的客人，最差的是家里至少有一年余粮，有几十两银钱存项，最好的或许是，他们恨不得连宫里的点心都尝过。府里也养着专门的糕点师傅。

    那人家为什么要花那么多钱买你的，他们吃的是什么？吃的就是味觉、嗅觉、视觉，三种感觉都觉得值的钱。”

    说的几人，差点怀疑出了内贼。咋回事呢。

    要知道总监是很少来大蛋糕房的，胖丫是怎的晓得她们省了鸡蛋和糖的呢。

    这几个人学会了古早、戚风，蛋卷，说白了就是成了老油子，发现少放些糖、或者哪锅少放一个鸡蛋，出来的蛋糕长的是一样的，照样焦黄、漂亮、软糯。

    她们就想着，给马老太和宋胖丫节省些成本。有省出的鸡蛋和糖，留着做下锅不好吗？挺贵的。

    唉，看来是她们想岔了。

    宋茯苓：她不来这里是不来的，但是别以为能糊弄她。每筐鸡蛋多少个，放这屋里有多少斤白糖，拎进来几桶牛奶，最后一日下来又出了多少锅古早，这些加加减减，乘乘除除，一切尽在掌握。谁让她数学好。

    烤炉房里，宋茯苓又重新教起了另一样：玛格丽特。

    辣椒基地，钱佩英填完柴火，给瞧起来缺水的辣椒浇了些水，就坐在小板凳上，接着做手里的衣服。

    她不关心陆三小姐派来的人说啥，因为：没事儿，她姑娘比她心里有数，比她聪明。有大变故就过来找她了。

    她也不是很惦记在外面的宋福生，因为：没事儿，她男人走南闯北的，啥没见过，还带着牛掌柜赶车，只要车不翻，没啥惦记的。

    她就惦记手里的衣裳能不能做完。想给女儿再做一套新衣裳，再做双靴子配衣服。

    上回那套，陆三小姐都见过了，那些丫鬟也见过了。

    总不能赶明开张去城里，开张那天总得去吧？她闺女还穿那套衣服。不好看。该让人丫鬟都低看了。

    以及，“姑母。”

    “嗳。”

    “我饿了，小红也饿了。”

    “来啦来啦，我这就家去煮饭。”

    与此同时，牛车在路上，宋福生甩着鞭子，载着马老太也往家奔呢。

    “娘啊，你可别磨叽了，给你抓药了，你就吃。好起来比啥不强。

    我告诉你，吃药，才说明你身体么事没有。

    要是郎中连药都不给你抓了，让你赶紧回家，想吃点啥就吃点啥吧，那才是要命呢。”