    “美丽而诱人的东西？吸引着他往前走？”

    洛远清似乎是想到了些什么来，但细细一想却是又得不出个所以然来，不由蹙眉：“除此之外，你还有没有发现别的什么？比如在周围有没有看见什么奇怪的人之类的？”

    谢峰左右摆头，有些弱弱地道：“悦来楼后面的那一段街道，在平常本就少人经过，再加上昨天晚上那个点已经比较晚了，所以一眼望过去，并没有看见有什么人。”

    语气有些弱弱的原因，是因为昨晚做了某件心虚的事情来，迎面碰上何羽才使得他不得不打声招呼，然后见何羽没有理会他，便也匆匆离去了，自然是没有仔细观察周围什么的。

    看着谢峰的神色，洛远清脸色一沉：“你昨晚为何会在那个点出现在那里？”

    谢峰支支吾吾了好半天，才道：“我……我，我那时候刚好从王寡妇那里出来……”

    ……

    此时，县衙，内宅。

    李渝正待在厨房当中亨煮着自己的晚餐。

    以他知县的身份其实完全不用他自己亲力而为之，自然是有属于他自己个人的厨师，只不过在大多数情况之下，李渝还是喜欢自己做菜煮饭，这也算是一个在无聊之中消磨时光的办法了。

    今天的晚餐，李渝做得比较简单，并不丰富，就一碗清汤面，在上面撒点葱花，再来两个煎蛋就完事了。

    李渝并不打算把面端回房间里再吃，而是如同往日一般选择直接在厨房里面吃。

    外头皆是黑漆漆、静悄悄的一片，时不时隐隐约约传来一两声狗吠声，亦或者不知名动物的叫声，整个世界似乎皆是在黑暗的笼罩之下，唯有厨房里面那微弱的灯光在这一片漆黑中不断地摇曳着。

    这个时间，想必大多数人都是与家人围在餐桌面前，在灯火之下，促膝长谈，欢声笑语。

    而他......

    一碗孤零零、冒着热气的清汤面摆放在一张简陋的餐桌上，除了旁边摆放的一双筷子之外，便再也没有其它东西了。

    那种前所未有的孤独感再次突然毫无征兆地在心中涌现，拿起筷子正待品尝清汤面的李渝的动作不由一顿，把筷子重新放了回去，转动头颅，看向了外面的漆黑。

    “唉……”

    一声长长地叹息在这小小的厨房里响起，刹那之间只觉得心里空荡荡的，他来到这个世界已经有一段时间了，但仍旧并不知晓自己来到这个世界的意义，也不知晓将来该何去何从，自己仿佛与这个世界格格不入，或许就是因为他本来就不属于这里的……

    这种前所未有的孤独感在白天的时候还好，到了晚上，时常出现，尤其是在夜深人静突然醒起来之时，尤为的明显。

    足足过了差不多一刻钟的时间，李渝才把这种前所未有的孤独感给压了下去。

    不管现在如何，将来如何，生活还得继续，不是吗？

    清汤面现在早已经不冒出热气来，面条因为浸泡时间过长的缘故，味道与口感并不怎么好，李渝只是吃了几口就没有食欲了，再消灭完那两个煎蛋，今晚的晚餐便这般草草了事了。

    啪！

    花瓶落地破碎的声音猝然从外头传响了起来，在寂静的夜里是那么的突兀与明显，正在收拾着碗筷的李渝不禁是一吓，手中的碗差一点掉在地上。

    “什么情况？”

    李渝狐疑地嘀咕了一句，而后拿起了油灯走出了厨房，往声音传来的方向小心翼翼地走了过去。

    听方才那声音，应该是很近，就在厨房的附近。

    果不其然，刚走出厨房没几步，便在右边走廊的前方发现了端倪，那里似乎有一个人正躺在那里，因为较为漆黑的缘故，只能看得出来一个模糊的轮廓，分辨不出男女来。

    看到这里，李渝内心不由警惕了起来，提着油灯一步一步慢慢地靠近。

    借助油灯的光芒，李渝终于是看清楚了。

    一个身穿白色长裙的女子不知是死还是活地躺在了那儿，右手里握着一把细长的剑，左手握着剑鞘，其身旁是已经被打碎的盆景，油灯往着女子头颅的方向移动，一张绝美的脸出现在眼前，脸色看起来有些苍白，双眸在紧紧地闭着，嘴角有着一丝丝的血丝。

    “仙子！”

    李渝不由惊呼了一声，眼前的女子赫然是那一晚上从僵尸手中救出他的白衣仙子！

    李渝连忙把油灯放在地上，扶起了仙子，手指探入她的鼻子之下，待感受到那一缕缕温热的气息，这才松下了一口气来。

    ......

    第二天。

    当太阳的第一缕阳光照射在大地之时，若泠雪蓦然睁开了双眼，然后‘嗖’地一下从床上坐了起来，待看清周围的环境之后，清冷的双眸露出丝丝迷茫来。

    她似乎想到了什么，突的马上掀开了身上的被子，看到自己的衣裙依旧完好如初，甚至是鞋子都还穿在脚下，悬着的心这才放了下来。

    从床上下来，拿起放在桌子上的细长白玉长剑，身处在陌生环境的不安这才稍安。

    接着，她推开了房门。

    ......

    “嚯嚯嚯......”

    李渝不断挥舞着手上的刀，猝然，他感觉到了什么，便收刀，转头看了过去。

    只见，那里有站着一位身穿白色长裙，面容绝美但脸色此时却是有些苍白的女子，左手提着一把归鞘的长剑，清冷的双眸正看向这边。

    清晨微弱的寒风吹过，垂腰的青丝与白色长裙微微飘动。

    “你醒了？”李渝颇为惊喜地道。

    “多谢公子的救命之恩，我欠公子一个人情”，若泠雪对着李渝认真地拱手道。

    在看到李渝的瞬间，她也认出了李渝来，知晓了自己现在身处何地，也知晓了昨晚是眼前的这个男人救了自己。

    李渝道：“客气了，你上一次从僵尸手上救了我，我都没好好感谢呢。”

    若泠雪没有再说话，只是清冷地站在原地，其实，从第一次遇见她，李渝便已经发现了这位仙子好像并不太喜欢说话的样子。

    李渝有心想继续说些什么，但也不知道该说些什么好。

    于是，一男一女就这般站着，不言语，也不动作。

    若泠雪或许习惯了这种场面，没感觉到什么，但李渝却是感觉到越来越尴尬，这让他不禁想起了这样的一幕：第一次约女生喝奶茶，面对面坐之时，自己绞尽脑汁想找些话题却是啥话题也没有找到，只是与女生都默默地喝着奶茶，直到离开奶茶店。

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了几声，正待硬着头皮想说些什么之时......

    ‘咕......’

    一声长长肚子叫的声音突然响了起来，在安静的环境之中是那么的明显。

    李渝不由有些错愕地看向她。

    若泠雪神色微微一怔，似乎在一时之间还没意识到发生了什么，或者说没想到会发生这样的事情......对上李渝错愕的目光，便避开了，嗪首转向了另一边，在早晨阳光的照射之下，原本苍白的脸似乎染上了一层薄薄的红霞。

