    茅草房内，李秋灵看着愣住的张文，苦笑着叹了口气，随后向着张文再次开口道：

    “张仙师，你不用骗我。

    如果您是正道门派修士，要是要报复刘天成，那么为了维持你正道弟子的名声…

    我们铁岭村这样的小村落，极大概率是被您全部灭口。

    如果您是魔道门派修士，那就更不用说了。

    既然我们铁岭村得罪了您，那就肯定脱离不了被屠村的命运…

    张仙师…

    秋灵知道，这天下都是您这样的高人修士说了算的…

    像我们铁岭村这样的小村庄，什么时候被灭了村，基本上也没几个人会管。

    凡人命如蝼蚁！

    所以…我们铁岭村唯一能够获得的一线生机就是…您的真正谅解！”

    说到这里，李秋灵停了下来，微微的低下了头，呆呆的看着那碗碟。

    这么直白的说出了心中的想法之后，李秋灵也是有些后悔，但是话一出口也是不可能收回来了。

    刚刚的她也不知道怎么的，就对张文掏心窝一般，什么都说出来了…

    一时之间李秋灵不知道要继续说什么，只能静静等待张文的决定。

    而张文闻言却是忍不住真的呆了。

    什么鬼！？

    动不动就屠村灭村！？

    这个世界…

    居然比自己推测的还残酷！？

    不过这丝震惊张文很快就收了回来，他突然发现一个非常严重的问题。

    这个世界，如果真的尊崇强者为尊，丛林法则。

    那么在从来没有过秩序、道德约束的情况下。

    李秋灵所说的情况确实是极有可能发生！

    只是…这样一来，这个世界的普通人，哪里还有什么活路！？

    就这自相残杀，拥有超凡力量的练气修士动不动就一杀一片的。

    这人族怕是早早灭绝了！？

    这不符合逻辑啊！？

    “张仙师，您不用否认。

    您刚刚问这里是哪里，其实也是为了确认地方吧…

    很可惜，铁岭村这样的偏隅之地。

    归属于刚刚从齐国分裂出来的南齐，如今的南齐还没从分裂独立出来的动荡之中稳定，又遇国主重伤闭关…

    眼下整个南齐兵荒马乱，不单止有北齐想要收复失地，还有其他魔道仙门弟子四处游荡…

    而作为南齐里的一个小村庄，在这没有国家，没有仙门庇护的情况下。

    铁岭村在您这样的修士面前，基本上跟待宰的羔羊没有什么区别…

    而且…为什么这铁岭村会有邪祟出没，还有您这样的强大修士降临。

    这些信息都让秋灵明白一件事情…

    整个南齐怕是已经完全没救了！

    毕竟，这战火都已经弥漫到铁岭村这样的边界小村庄来了…

    那就更别提别的地方了。”

    李秋灵满脸的苦笑和迷茫，说到后面，双臂抱着自己的膝盖，眼眸之中满是暗淡。

    而张文却是看着眼前的李秋灵，心底是真的被震到了！

    这世界这么恐怖的吗！？

    不单止有邪魔鬼怪，仙师修士。

    就连一个小村子的少女，都如此聪明的吗！？

    这…

    张文突然感觉，这个世界自己想要混得好，好像难度很高…

    这是什么地狱开局！？

    …

    不过再怎么样，现在自己的高人形象可不能被压了下去，可不能继续让这丫头抢风头…

    要不然，如果引起连锁反应，自己的真实情况被这村子的人发现。

    那到底是好吃好喝供着，还是暴打一顿，甚至直接干掉，那就真的有待商榷了！

    很明显的，要是自己被他们发现其实只是身体特殊一点，对邪祟有奇效。

    但是实际上连赵正保一只胳膊都打不过，那自己可就麻烦了…

    想到这里，张文突然发现，自己对上赵正保都能够掌控言语间的主动权，反而是面对着这李秋灵。

    一个十几岁的小姑娘，居然被稍微压了一头，落了下风！？

    心头间的思绪一闪而过。

    张文虽然心中思绪万千，但是脸上毫无变化，依旧是挂着淡淡的笑容。

    稳下心绪，张文一脸的淡然向着李秋灵开口道：

    “想不到你这年纪看起来不大，看事情倒是挺透彻…

    以你的谈吐来看，在村里应该也身份不低吧？”

    “身份…呵呵…”

    李秋灵看着张文，落寞的笑了笑，随后迅速整理了一下情绪，继续开口向着张文解释道：

    “张仙师，你想要知道什么我都愿意配合你。

    我所知道的，包括我任何私隐我都可以毫无保留的全盘托出。

    但是我想恳求张仙师答应我一件事情，这件事情只能算是秋灵的一个请求。

    不过这个请求，不是胁迫张仙师的筹码。

    就算张仙师您不答应我的请求，我也会根据自己所知道的，照实回答张仙师的问题。

    并且愿…”

    “我答应在最坏的情况下，都不会伤及你和你弟弟的性命。

    并且如果你的回答于我的帮助很大，我可以答应你一些我力所能及的请求。”

    张文没有让李秋灵说完，眸光一闪，直接开口说道。

    不过张文也没有答应太多，回答得极为谨慎保守。

    而李秋灵很明显的愣了愣，她想不到自己还没提要求的内容。

    张文居然就已经先猜透，并且答应了下来…

    虽然应承的不多，但是反而让李秋灵觉得很安心。

    毕竟大包大揽的答应，很多时候更多是在敷衍忽悠罢了。

    半响后，李秋灵才回过神来，起身来到茅草房门口向外看了看巡视了一番。

    随后李秋灵确认了外头没人，才回到泥砖之上坐了下来，向着张文开口道：

    “张仙师，你若有什么事情想要问确实可以问我。

    家父原本是铁岭村的村长。

    所以对于铁岭村的各种信息，我自然是极为清楚的。

    不过相信张仙师您注重的，也不是铁岭村这小破落村庄的信息。

    家父其实还有一层身份。

    前齐国大臣…

    至于位高何处…

    在张仙师面前，自然也是算不得什么的，不谈也罢。

    不过秋灵说这些想要告诉张仙师您的是，家父因为齐国分裂南北齐之事受到牵连。

    早早就被迫辞官隐居于铁岭村，而作为长女。

    这北齐、南齐之事我皆是经历过，虽然当时还小。

    不过现在这南齐之事经常听父亲说起，还是知道许多情况的。

    以张仙师出现在这里来看，现在南齐应该是不行了。

    只怕周边的魔道仙门都已经蠢蠢欲动，随时准备趁着北齐南下之时，趁机一起瓜分了这南齐了吧…

    甚至就连仙师您这一次的行动，这其中肯定还有着北齐的背影…

    还有这山上的邪异…其实就连赵正保都不知道。

    能够在这偏隅之地出现相当于筑基期修士的邪物：邪异。

    就证明，大赵那边的凝煞宗…已经开始染指南齐地界了…”

    李秋灵缓缓的说着，不过说到这里她顿了顿，看了看张文，等待他的回复。

    而张文却是听得有些懵…

    这世界，水这么深的么！？

    当然，无论心底如何懵圈，张文脸上依旧是淡然无比…

