    奥斯曼，原本是一个强势崛起的国家，现在的他们正在穆罕默德二世的带领下，逐渐成为地中海沿岸最强大的国家。

    如果没有楚宁的出现，他们马上就能把那个落日黄花的拜占庭，彻底变成历史。

    至于那个马穆鲁克，被奥斯曼吞并也是早晚的事！

    可是，楚宁的出现，让这一切都彻底改变了！

    奥斯曼以前，仗着自己兵力雄厚，战力强大，对周边的国家可以说是根本不放在眼里，事实也根本不需要他们这么做。

    可楚宁出现之后，这一切就变得有些让人蒙圈了。

    在楚宁的‘撮合’下，因为交易分裂多年的拜占庭和罗马之间，竟然有了来往！

    虽然之前，拜占庭和罗马之间往来一直都有，但那是罗马对奥斯曼这个完全的异教的恐惧，所以才会发动自己的势力范围的国家，组建军队，去支援拜占庭，但那种支援也极其有限。

    如果不是奥斯曼腾不出手来，拜占庭早就不复存在了。

    可这次不一样了，虽然他们双方依然视对方如异类，但是因为双方对奥斯曼的恐惧，以及对异教的担忧，尤其是和大明之间，他们已经明白，自己现在还不能失去对方。

    因为单凭他们任何一方，都很难抵挡住奥斯曼，而能让奥斯曼退避三舍的只有大明！

    如果说他们能放下分歧，联合起来是因为奥斯曼，那他们和马穆鲁克之间的关系简直让人惊掉下巴。

    要知道，拜占庭和罗马之间，只是教义上的区别，这在任何一种大宗教中都是不可避免的。

    可是，他们和马穆鲁克之间，就是纯粹的异教关系！

    在这片地区，宗教信仰之间的冲突已经有千年的历史了，可以说双方之间的仇恨已经说不清道不明了。

    任谁都不会想到，他们之间还能成为盟友！

    可现实就是这么戏剧性，在楚宁的撮合下，他们就达成一个军事同盟的关系。

    可以说，现在是一方有难八方支援，这也让奥斯曼不得不改变之前的策略，转向黑海，想那里拓展自己的领地。

    毕竟，在他们通往巴尔干的路上，摆着一个拜占庭，虽然他们从来没有停止过对巴尔干的渗透，但始终碍于拜占庭的阻挡，让奥斯曼收效甚微。

    而且，因为这个同盟的关系，奥斯曼几乎成了这个地区唯一的异类。

    所以，奥斯曼也需要盟友，不然他们也不会任由黑羊王国这个不听话的‘小弟’这么胡作非为。

    奥斯曼早就动手把他给灭掉了！

    可是，现在奥斯曼可以说是四面楚歌，他急切地需要盟友来替自己分担。

    现在，楚宁带人再次发动西征，对他们来说，简直就再好不过了！

    不管楚宁能否打败帖木儿，对奥斯曼来说都是一个再好不过的消息，他们这次主动出兵，也不完全是想要测试一下自己的军队战力，还有一个更重要的原因，那就是希望帖木儿和大明之间的战斗能更持久一些！

    一来这样可以把自己的强敌帖木儿削弱一点，二来也可以改善他们和帖木儿之间的关系！

    最后的效果简直出乎穆罕默德二世的预料。

    他们和帖木儿王国的关系确实得到了改善，而白羊王国竟然直接舍弃了帖木儿！

    这下，就让他们多了一个新的盟友，当然美中不足的是，因为萨哈迪的操作，让他们失去了黑羊王国。

    当然，和白羊王国比起来，黑羊王国这个藩属的失去，就显得不那么重要了。

    毕竟，黑羊王国一直都不听话，甚至还经常骚扰双方的边界，对于这样一个藩属，如果不是现在奥斯曼需要盟友，他们早就动手灭掉这个不知天高地厚的国家了。

    “尊敬的国公殿下，你这次带着大军前来，是为何啊？”穆罕默德二世一脸真诚地问道。

    “放心，不是找你们麻烦的。”楚宁悠悠地说道。

    “啊，这个当然最好，毕竟我们双方之间肯定存在什么误会，希望不会影响我们之间的友谊。”穆罕默德二世开口说道。

    “我们之间的友谊是不会被影响，可是，作为大明的燕国公，我觉得，对两国的影响却十分严重！”楚宁也不绕弯子，直奔主题道。

    穆罕默德二世虽然已经做好了准备，可听了楚宁的话之后，还是没来由地紧张了一下。

    虽然他们在距离这里百里的地方，布置了重兵，但是，他们根本不希望和对面开战，如果双方开战，那对他们来说，打击简直就太大了！

    所以，他才会一路狂奔到这里，就是希望利用自己和楚宁之间的关系，挽回和大明之间的关系。

    现在看来，楚宁果然是一个公私分明的人，他的话非常清楚，那就是大明对他们的所作所为非常不满意！

    “我想这里边肯定有什么误会。”穆罕默德二世开口说道。

    “这些骗小孩子的外交辞令，就不要说了，你不觉得这样是对我们智商的侮辱吗！”

    “殿下误会了，当初进攻塞得城”

    “这个不要说了，我知道，你想的是什么，无非就是借大明的手，把那些不安定的因素给灭掉，当然，如果能拿下塞得港，就更好了！

    可是你没有想到，那些反对势力倾尽全力打造的军队，竟然如此不堪，被张懋收拾的那么惨，这么短的时间就被收拾赶紧，害的你准备接手‘残兵’的计划，都没有能够实现。

    所以，这次是你们欠大明的！

    你不仅没有感激，反而出兵支持帖木儿，不要和我说那些什么信仰的兄弟之类的话，我记得你们的教义里边有一句话，‘当我们抢五无可抢的时候，我们不介意抢夺自己的兄弟！’

    我现在就是来问问，你到底要如何报答大明的‘援助’！”楚宁从侍卫手中接过自己的紫砂小壶，慢悠悠地说道。

    楚宁的话一说完，现场的气氛登时紧张起来。

    尤其是穆罕默德二世，他现在汉语的水平，几乎就是专家级别的，他听出了楚宁的话外之音，那就是，如果他们不能给大明一个合理的解释，那楚宁不介意自己去‘拿回’自己的‘酬劳’！

    “那刚刚殿下的意思是？”穆罕默德二世开口问道。

    “首先我要明确一点，那就是你们和大明之间的贸易约定不会收到影响，但对于你们的所作所为，我们还是需要你们给一个说法。苏丹陛下觉得如何？”

