    感谢zengzeng_023同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    眨眼年岁间，那当时看起来悠悠冗长，非一日之功的任务终于完成了，看着手中竹简之上，那神州大地的缩放地图，那被表示出来的地名最后一圈终于完成，落下了帷幕。

    完成了。葭葭大喜过望，郑重其事的放出了最后一只传讯纸鹤，只觉肩头担子一松。

    不过，她并未准备疾回昆仑，自上回被梅七鹤呵斥了一顿之后，葭葭迟迟不敢妄自进阶。或许多年顺风顺水给人勇气，不经意的失败却叫人更为谨慎。

    体内丹田灵力已满，莹莹惴惴，溢满的灵力四溢而去，将整个丹田环绕起来，滋养着丹田，不禁如此，被莹实灵力充斥的丹田与静脉皆被滋养的润泽勉长。

    纵小心谨慎，葭葭也早已感觉自己突破在即。

    思前想后，葭葭打定主意，准备好冲击事物，准备闭关冲击出窍。

    对于旁人来说，在外冲击比起回门派闭关更为合适。若是没有混沌遗世的话，葭葭亦是这般想的。但是现下么？或许是多年前被梅七鹤那一惊之下，让葭葭本能的生出了几分警惕，若是可以，在门派之内，葭葭不想借用混沌遗世做那么大的动作。

    天知道，在亲眼看到了昆仑四方土地在诸星元面前根本毫无秘密可言。他若愿意。可以倾听昆仑任何一处的秘密。葭葭自忖：昆仑有八宝如意与混沌五行两样秘宝。她不敢托大。万一有何等无聊的修士想要对自己一窥究竟，葭葭抖了抖，只觉自己当抱紧尾巴做人。

    低调为妙。葭葭自忖自己还没有那么好的耐性与毅力，曾经试探着向师尊发过一张传讯符，隐晦的提及自己的任务，想要探究一二。

    然而或许当真是天不遂人愿，回传讯符的是顾朗，只说一切都好。让她莫要担心，师尊在闭关冲击出窍后期。

    一听玄灵口中自己依仗的大腿在闭关，葭葭就消了再问的打算，打定主意待自己冲击出窍成功再回昆仑。

    混沌遗世里头，灵气充足，比起昆仑的灵气也毫不多让，这一点自是勿用担心的。更遑论混沌遗世里的三只，如花、玄灵、小丹三位都不会干扰她的进阶，实是绝妙的冲击场所。

    所缺的便是冲击出窍所用的丹药。葭葭早有此想法，并非空穴来风之想法。是以最后一站放在了这里，葭葭抬头。依稀可见道路的尽头，城门之上“台州城”三字清晰可见。

    台州城，葭葭并非第一回来，彼时她修为尚在筑基期，台州城所依仗的著名的金鼎山庄正开炼丹大会，虽然是几十年前的旧事，可再度回到这片土地之上，葭葭却觉得一切清晰如昨日。

    好好的炼丹大会成了劈人大会，她人生的第一次转折来袭，那一此混乱之中，她得到了祖师爷的传承，算来，当真是收获颇丰。

    如此一想，当年言之凿凿的少女模样似乎还在昨日，起誓心魔，未妄夺一无辜人的性命。思及当年模样，稚嫩，但那言语之间的决心却叫今日的她感慨万分。今日的她早已站在了昨日的她一个无法企及的高度，在那纸上高高俯瞰昨日的自己。

    昨日的自己什么都没有，唯有一颗坚定向道的心，思及当年自己，虽说觉得可笑，可在经历如许多的风尘之后，葭葭却觉当年的自己虽然可笑，却同样可爱。

    想来若是如今，换了另一个筑基期的女修，面对群狼环饲，没有对抗的能力，唯有一次起誓以表决心，自己大多也会触动吧！

    想来这也正是当年的自己触动一众修士的原因。什么都没有的筑基修士拿什么与她人对抗，没有，唯有小心谨慎，将自己的诚诚之心双手奉至他人的面前，妄图以诚感之。

    如今想来，虽说还当真应了那句“可笑不自量”，却奇迹般的成功了，虽然这成功天时、地利、人和缺一不可。

    如今的自己，虽仍被梅七鹤批了那一句“可笑不自量”却已不同了，岁月带走的是她的稚嫩与赤诚，留下的是谨慎与阅历。

    或许是知晓年华流走之后这等稚嫩与赤诚会不再出现，才更让人觉得难能可贵。

    金鼎山庄是炼丹师的考核场所，自然除了那等门派高阁，拍卖场上，再要寻高等级的丹药，便要来金鼎山庄了。

    台州城也因依仗金鼎山庄而日复一日变得繁华了起来，逐渐而成近日的神州大城。

    得知葭葭要寻丹药，驻守台州城的修士当下便给了一只台州城老字号丹药堂金鼎堂的牌子与葭葭。

    凭牌可直入金鼎堂挑选丹药。

    进入金鼎堂，但见其中人声鼎沸，人头攒动，葭葭正诧异间，但听得交接杂谈声不绝于耳。

    “好家伙，来了个厉害角色，你不知晓有一位炼丹师从三品一直考校到五品，连过三关。看来我神州大地之上又有一位杰出的炼丹师要崛起了。”

    “五品而已，那又算什么？五品炼丹师虽然不多，但放眼整个神州，却也不是两只手所能数的过来的，有什么好奇怪的？”

    “你说到那些多是昆仑、蜀山这些门派之中的修士，而这位可是咱们散修联盟的人物，散修修行本就不易，难得出了个奇才，我等岂不要好好轻喝上一番？”

    “切！再厉害也是人家厉害，跟你有什么关系？多管闲事。”有人不屑的撇撇嘴，更似挑衅。

    “你……”当下一人便一拳相击过去，原本混乱不堪的金鼎堂更是乱成了一团。

    不过这场混乱并未持续多久，很快便有金鼎堂的修士将那二位请了出去。

    葭葭看着这啼笑皆非的一幕耸了耸肩，穿过人群，行至那忙的焦头烂额的金鼎堂掌柜跟前。

    一只白玉令牌递了过去.

    在乱哄哄的吵闹声中，这只捏着白玉令牌的手尤为显眼。

    在看到白玉令牌之上的“甲等”二字之后，那金鼎堂的掌柜略一惊讶，连忙看向葭葭，越过人群做了个“请”的手势将她请往二楼。

    金鼎堂白玉令。只要在台州城混迹上几日，这样的令牌便会被众人耳熟能详，是金鼎堂分发不多的白玉令，似乎只有极少数人能够得到，更遑论甲等。

    不少在一楼大堂人挤人的修士纷纷侧目而来，似乎想要看穿葭葭到底是何人，好在葭葭修为够硬，一众修士见看不穿她的修为，不过嘟囔了几声“修为高好办事”便不再多言了。

    将葭葭引到了二楼，立刻便有掌事前来相迎。掌柜朝她弯腰一礼，便转身向一楼大堂走去。

    这掌事外表看来似是三十多岁的中年，修为在筑基期，因之前掌柜与他打过招呼“甲等白玉令”，是以倒也分外热情。

    葭葭粗粗一扫，二楼之上的丹药多数是属于元婴或元婴以下修士服用的，便摇了摇头，示意要去三楼。

    掌事目中错愕，他看不透葭葭的修为，原本以为葭葭不过金丹或者元婴初期，岂料，她竟然摇头要更上一层，心中冷汗微冒，暗想着方才的举动，当没有冒犯才是，这才轻舒了一口气，将葭葭引到三楼之上。

    三楼之上，丹药最为稀少，为数不多的丹药皆被放置在铁甲木的盒中，以重锁扣之，以示珍贵。

    掌事心中忐忑更甚，更是不敢怠慢葭葭：走到三楼来的修士，皆非小可，若遇上脾气不好的，一个不小心，掀了这金鼎堂亦是有可能的。

    葭葭自然发现了掌事更为拘谨的态度，笑了一笑，目光在那些丹药盒之上随神识一一扫过。

    不多时便选定了目标，向角落处行去。

    停至一只檀木紫盒之前，葭葭伸手一道灵气弹开了盒盖。

    掌事见她挑选的紫盒，连忙摆手，正要出声阻止，但颓然的发现一个字还未出口，盒盖便已挑开。

    她的动作比他开口的速度还要快。

    掌事拿袖子拭了拭额上的冷汗，见葭葭凑近闻了闻丹药的药香，面露满意之色，面上苦大仇深愈加深刻了起来，然而不得已，还是得他开口。这笔买卖若能成，他能得到的回扣不菲，可相应的，这风险也不小。

    该开口还是得开口，掌事苦着脸干笑了两声：“这位真人，抱歉，您手中那颗丹药不能卖的。”

    方才露出满意之色的葭葭惊讶回头，瞪大一双眼睛，错愕的看着他：“为何？”

    掌事被吓的一个哆嗦，还是硬着头皮回道：“三楼之上，铁甲木盒的，真人可以任选。这颗大罗天入窍丹却是他人寄放在我们这里，有主的，卖不得。”

    乖乖，原来是个要冲击出窍的修士啊，掌事面上笑容愈发苦涩了起来，那使劲憋出的笑容让葭葭抽了抽嘴角。

    她无奈的转向四周，正要放下手中丹盒却愣了一愣，随后失望的摇了摇头：没有，这三层之上或许有奇丹不少，比如纯品的化灵丹、大成丹之流，但是她想要的大罗天入窍丹却只此一枚。

    葭葭手中不由的抓紧了：不能放下这枚丹药。(未完待续。。)