    “吼...”

    虎啸声从密林中传出！

    哗啦啦...枝叶晃动的声音随之响起。

    一头白虎的身影从密林中一跃而起。

    仅仅只是跳跃一下，白虎直接来到幽香的面前。

    它锐利的虎眼紧紧的盯着幽香，柔顺的毛发无风自动，霸气无比。

    “什么协议？”

    显然白虎是想要离开这座囚禁它三百多万年的天地禁止。

    之前没有离开，完全是不想要沦落到跟随他人的地步，那怕对方要比它强悍许多。

    “你对人族是什么看法？”幽香笑吟吟的问着。

    “人族？”

    白虎似是在思考，片刻后道：“人族弱小！还不如我白虎族的眼。”

    “呵呵！那是当年了。”幽香轻笑道：“现在的人族可要比你白虎族强。”

    “人族比我白虎族强？”

    白虎不相信的道：“不可能！”

    “信与不信！是你的事情！”幽香没有再继续说下去。

    白虎沉默了片刻，道：“你的协议跟着人族有关吧！”

    “不错！”

    幽香简单的回答，就是吊着白虎。

    她身边有月嚣，经过月嚣讲解后，她对白虎族的脾性多少有些了解。

    白虎族向来是眼高于顶，有着万兽之王的称呼。

    妖兽皇族中，属于顶尖的存在，吊着它就行了。

    果不其然，白虎主动的问道：“现在的人族很强了嘛？”

    “妖族不许进入人族地域！”

    幽香按照月嚣给她的提醒，缓缓道：“而人族可以随意的进入万妖国。”

    “吼...”

    白虎仰头怒吼一声，道：“人族已经如此强势！你说我还有其他的选择嘛？”

    它这句话的含义很简单：我想做老大！

    人族这么强！

    他们要是不许我做老大！

    肯定是要跟着人族干起来。

    “那就好！”

    幽香要的就是这句话，随手一挥。

    天地禁制直接崩塌，并轻笑着提醒道：“你找人族麻烦无所谓！若是动我的地域，我可以放你出来，同样可以关你进去。”

    白虎瞧着幽香没有说话，沉默着。

    幽香知道它已经明白了，笑着转身而走，准备去放出其他的妖兽皇族。

    “关我进去？”

    白虎盯着幽香离去的背影，低声道：“我是万兽之王！”

    显然，它对幽香也是非常的不服气。

    只是忌惮幽香的力量。

    旋即，白虎又笑了，道：“她都害怕人族！现在的人族多强了呢？需要找个机会好好地打探打探了。”

    这头白虎能当族长。

    脑袋肯定是够用，幽香放它出来找人族的麻烦。

    反而是自己不去，明显是拿它当枪使。

    你看我傻吗？

    白虎摇头晃脑的钻回密林，打算号召族人先找统领几个妖族，问问目前的情况。

    ........“仙主！白虎怕是不会那么容易上当了！”

    月嚣帮助幽香顺利的拿下白虎，得到了可以站在流彩上的殊荣。

    它很高兴！

    迫不及待的想要表现自己更多的用处了。

    “我知道！”

    幽香笑道：“不过跟我有什么关系！我现在的任务是跟着神牧合作。”

    她从来就没有想过要白虎上当还是不上当。

    反正放出其他的妖兽皇族，完全都是顺手而为。

    她的主要任务还是要带着统领的妖族，更好的“融入”到神牧皇朝，趁机得到道界。

    人间清醒幽香转身向其他的天地禁制而去。

    幽香的速度极快！

    外加有了解妖兽皇族的月嚣跟随。

    她很快的就激发了这些皇族族长对人族的忌惮，而后顺利的达成了协议。

    当然，所有的族长也都不傻！

    没有人直接带着全族去冲人族。

    毕竟，幽香都怕的人族，它们去就是送死了。

    幽香也无所谓，携带着麾下的族长们，回到自身的根据地，平复了那些族长死去的皇族，重整自身的力量。

    而后，她信誓旦旦的准备强行的“融入”到人族中了。

    一时间，整个万妖国不平静了！

    当然这种不平静不是发生了爆炸般的时间。

    而是整个万妖国平时活跃的妖兽，竟是纷纷的平静下来。

    本来人族在万妖国寻找妖族结伴参加英杰会！

    不多时，便是有妖族主动的出来了。

    人族的英杰都懵了！

    毕竟，妖族对跟着人族结伴其实还挺抵触。

    变得太快了吧！

    当然神牧的人族很快也反应了过来。

    毕竟，人族上面还有老祖，消息很快就层层的传递下来了。

    对于神牧的英杰来说，这当然是好事！

    一时间，整个万妖国都是寻找伙伴的人族和妖族。

    也是人族和妖族首次出现如此和谐的局面。

    .......当人族和妖族都陷入到这种平静的狂欢中的时候。

    谁都没有注意到。

    那矗立在凤凰族上空的天地禁制，竟是在缓慢地瓦解。

    至于其他的皇族的天地禁止，早已经被幽香一巴掌拍的不存在了。

    而天地禁制的消失，后面的空间并非是妖族猜测的虚空。

    竟是出现了一片浓郁的密林，层层叠叠的凶险山峰刺破密林，极为的显眼。

    天地禁止的另一侧！

    竟然是一处全新的大陆！

    当凤凰族上空的天地禁制消失的那刻，跟着这处大陆的隔绝也渐渐的消失了。

    由于神牧皇朝和万妖国的人视线都在英杰会前的狂欢上。

    谁都没有注意到这些变化。

    但很快，有一头黑熊小心翼翼的走进凤凰族的族地。

    它满眼的懵懂，身上还诡异的穿着件镶嵌着宝石的袈裟。

    “阿弥陀佛！”

    黑熊口念佛号，睁大双眼扫视着火山，惊道：“难道我是来到了燃火山嘛？”

    突然，它似是看到了什么，大着胆子的走进了火山。

    汹涌的火焰直接朝着它扑了过去。

    袈裟上瞬间浮现出一道金灿灿的佛影。

    要是仔细的去看，会发现佛影就是这头黑熊。

    佛影保护着黑熊不受火焰的威胁。

    不过，不断扑来的火焰对于黑熊也是有不小的压力。

    它快速的冲入火山，奔袭足足万里。

    直到看见一副缓缓落到地面上的画卷。

    平平无奇的画卷，竟然在火海中没有任何的损坏。

    “宝物！”

    黑熊的眼睛直接放光，快速的抓住画卷。

    它的实力还不够高，火海对它的损耗还是挺大。

    所以，它仅仅是能够看到画卷上一闪而逝的火凤，并未看的真切。

    不过，画卷里的火凤太逼真了吧！

