    “沈总，真是您啊，我还当自己看花眼了呢。”傅南生立刻热情的迎上去。

    沈舟瞥了眼沈客，沈客摸了摸鼻子。

    这群牛皮藓！

    吕蜜目光落在明镜身上，娇滴滴的说道：“沈总，这位小美女是谁呀，怎么没有见过？”

    傅南生的目光也落在了明镜身上，离得近看，那出尘飘渺的气质与背后天边的银月相得益彰，仿佛下一刻就要乘风归去。

    关键是这个小美女很有性格，从头到尾没有看他们一眼，把他们当空气了，而且更让他惊异的一点是，她跟沈舟是并肩走下来的。

    这太不可思议了，连他都不敢跟沈舟并肩走，这个小毛丫头哪儿冒出来的，难道真的搏了沈舟的欢心？

    沈舟站在阶梯上，居高临下的忘了她们一眼，“有事吗？”

    竟然是不想过多解释，也根本没必要向他们解释。

    吕蜜笑了笑，见傅南生盯着那个女生出了神，偷偷掐了掐他的胳膊，傅南生回神，赶紧说道：“没事，只是久仰沈先生大名，今日有幸碰到沈先生，是我们的荣幸。”

    沈舟点点头，“让让。”

    傅南生脸上的笑一僵，他堵在楼梯口，吨位又重，挡住了沈舟下楼的路。

    傅南生尴尬的退了一步，沈舟和那位小美女走下来，越过他离开，沈客和一个少年跟在身后。

    傅南生下意识追上去：“沈先生……。”

    沈舟脚步未停，一行人慢悠悠离开。

    傅南生叹了口气：“沈先生跟传闻中一样，不好接近。”

    “那不是很正常吗？沈先生这种级别的人物，谁都能上去攀谈，还不得累死。”吕蜜说道。

    俩人这才发现祝文韬和周灵一直站在原地，跟石化了一样。

    傅南生觉得奇怪：“祝总，你不是最想结实沈先生吗？好不容易见到沈先生了，你怎么反而哑巴了？白白浪费了机会。”

    周灵推了推祝文韬，祝文韬这才回神，这个臭丫头，真是好大的本事，不知道什么时候偷偷摸摸的搭上沈舟了，竟然一点风声都没漏出来。

    吕蜜观察着祝文韬的反应，她性格细心谨慎，觉得祝文韬这样绝对不正常，难道他认识沈舟身边那个女孩？

    吕蜜之前关注过祝家真假千金的新闻，当时网上有偷拍的照片，虽然后来被全网删掉，她仔细回忆了一下，还真的挺像的。

    难道那个女孩是祝文韬的女儿？

    “祝总，这么好的事情，您怎么瞒着我们呢，难道祝总不当我们是自己人？”吕蜜试探着问道。

    果不其然，祝文韬面色一变，眼神犀利的望来。

    傅南生一脸懵，“你俩打啥哑谜呢？难道还有什么我不知道的事情？”

    吕蜜笑盈盈的说道：“怪不得祝总如此淡定，原来是已有王牌在手了，谁让祝总有个好女儿呢。”

    傅南生更懵了。“你在说什么？”

    吕蜜挽着傅南生的手臂：“刚才沈总身边那位女孩，您看清了没？”

    傅南生点点头：“长的太漂亮了，原来沈舟好这口，只是年纪是不是有点小了。”

    他想说老牛吃嫩草的，一想沈舟的身价，恐怕受精卵都想嫁给他。

    “祝总一表人才气宇轩昂，生的女儿自然不差了。”

    傅南生后知后觉的品出味儿来了，他不可置信的看着祝文韬：“那女孩是你女儿？你怎么不早说？好啊，原来你早攀上高枝儿了，我说呢你看到沈舟无动于衷。”

    祝文韬抿抿唇，沉声说道：“这件事我真不知道。”

    傅南生信他才怪：“你看我巴结沈舟心里肯定很得意吧，祝总好算计，哼。”

    吕蜜朝他眨眨眼，傅南生咳嗽一声，还真不能跟祝文韬翻脸了，他女儿搭上沈舟，说不定祝文韬得了沈舟的助力。

    “咳咳，看来祝总不了解自己的女儿啊，你这个父亲不称职，有时间回家多陪陪孩子。”话落目光在周灵脸上转了一圈。

    周灵笑容僵了僵，她早知道有这么一天的，没想到这么快，祝湘湘简直就是块扶不上墙的烂泥。

    祝文韬沉声道：“傅总改天再聚，我忽然想起来还有事处理。”

    傅南生赶紧摆摆手，十分理解的说道：“去吧去吧，有了沈总，咱们这些小投资商哪里还入得了祝总的法眼。”

    这阴阳怪气的语气祝文韬也没顾得上在意，抬步快步离开了。

    吕蜜盯着两人的背影，笑眯眯道：“这个祝小姐和沈总应该不是你们想的那种关系。”

    傅南生挑了挑眉：“何以见得？”

    “直觉。”

    吕蜜转了转手指上硕大的水晶戒指，“听说祝总要跟祝夫人离婚，你觉得他这个女儿跟他能有多亲近？不一个大耳刮子扇他就够客气的了，男人，呵都一路货色。”

    傅南生不赞同的说道：“夫人是夫人，女儿是女儿，不能一概而论，再说了，到底是亲生女儿。”

    吕蜜勾了勾唇：“看来傅总还是不了解女人，尤其这个祝小姐，能和沈总并肩而立且面不改色，你觉的会是简单角色？”

    傅南生哼笑道：“放心吧，他会有办法的。”

    吕蜜不置一词，且等着吧，真正有祝文韬难受的还在后头，她看人从没出错过。

    ——

    “如果祝文韬找你麻烦，你随时可以来找我。”沈舟温和的声音在夜色中静静响起。

    真的是一个很好的长辈，同时又不会让你感觉到压力。

    “我自己会解决的。”

    沈舟见此不再说什么，两人分别上车离开。

    明镜坐上车刚开出去一分钟，手机铃声就想起来了。

    陌生来电，她不用猜就知道是谁打来的。

    明镜和他无话可说，连虚与委蛇都懒得做到，直接将号码拉黑。

    世界清净了。

    “沈舟在我印象里没有这么好说话，他对你倒是与众不同。”郑青瞄了眼后视镜，明镜一次次的刷新她的认知度。

    “我们是朋友。”

    换一个人这样说，肯定要贻笑大方，但郑青笑不出来。

    “能和沈舟交朋友，你厉害。”

    明镜看着不爱说话，但实际上看看她身边的朋友，沈舟、白子琰、江瑾辰、高昶，哪个都不是好相与的，偏偏跟她处的很好，包括最难搞的李姣姣和赵蓁，在她面前也没胆量横到底。

    这也算是一种交际的手段了。

    祝文韬发现明镜把他拉黑了，气急败坏，“逆女，真是要气死我。”

    周灵安慰道：“别着急，应该不是你想的那样，明镜不是那种人。”

    “不是哪种人？你想说她跟沈舟是朋友？这话你自己信吗？小小年纪不学好，都是她妈教的好女儿。”

    周灵觑了眼他的脸色，“还是问清楚明镜再说吧，不然冤枉了孩子……。”

    祝文韬当机立断回祝家，他自以为拿捏住了明镜的把柄，他的女儿就该听他的摆布。

    “你把我放路边吧，我自己打车回去。”周灵脸色苍白的说道，一手轻轻的落在她的小腹上。

    她这样祝文韬当然不放心，“你跟我一起去。”

    周灵讶然道：“不行……。”

    祝文韬握住她的手：“早晚都有这一天，就当提前演练了。”

    周灵担忧的说道：“这样不好吧……，我听说夫人最近身体不好，还是不要刺激她了，我不在乎这几天。”

    “你有关心别人的时间不如关心关心自己的身体，和我们的孩子。”

    周灵脸色一红，垂下了脑袋。

    明镜到家时，明一和明提明尘正坐在客厅吃霄夜，她们最爱的虾饺。

    看到明镜回来，明一迈着小短腿冲过来，兴奋的喊道：‘二姐。”

    明镜抱起她，看到她嘴角有虾米，抬手轻轻擦去。

    明提和明尘仰头齐齐喊二姐。

    周妈笑道：“小姐可算回来了，刚她们一直念叨着您。”

    韩素文一人给她们倒杯茶，给明镜专门泡了一杯百合玫瑰茶，安神助眠。

    明镜扫了她一眼，放下明一，对周妈和韩素文说道：“你们去休息吧，我看着她们。”

    周妈年纪大了，听了话就去休息了，韩素文摆摆手：“我不累，小姐我陪您。”

    明镜点点头，问道：“母亲晚上的药喝了吗？”

    韩素文点头：“喝了的，我亲眼盯着她喝的。”

    这几天明镜交代了她很多事，她看得出来祝家虽然人口简单，但里边的水深着呢，小姐交代她的每一句话都有深意，她得琢磨透了。

    明镜摸了摸明一的脑袋，问明提和明尘白天学习的怎么样了，两人一人一句给她汇报。

    明一嘴里塞的满满的，韩素文赶紧把水杯递到她嘴边，“慢点吃，没人给你抢。”

    明一喝了水，慢慢把嘴里的东西咽掉，仰头笑望着韩素文，韩素文拿起餐巾纸擦了擦她的嘴角，动作温柔至极。

    明镜瞧了一眼，被韩素文发现，脸一红，赶紧收回手。

    明镜笑笑不说话。

    这时门外传来汽车响动声，文叔披衣起来，这么晚了，还能有谁来。

    竟然是祝文韬，文叔有点惊讶，上次小姐说了，以后不让祝文韬再登门，这才过去多久。

    “开门。”祝文韬站在铁门外冷声吩咐。

    他身后跟着一个年轻温柔的女子，文叔更胆颤心惊了。

    这是风雨欲来啊。

    文叔踟蹰了一下，直接回去请示明镜了，现在祝家一屋子老弱妇孺，唯一能挑大梁的是明镜小姐。

    祝湘湘还没睡，听到汽车声音，拉开窗帘瞄了一眼，竟然是祝文韬回来了。

    祝湘湘赶紧换上衣服下楼，正听到明镜来一句：“让他滚。”

    祝湘湘怒道：“明镜，他是爸爸，这是他的家，他还不能回来了？”

    明镜似笑非笑的瞟了她一眼：“既然你那么舍不得他，那就陪他一起滚出祝家吧。”

    “你……。”祝湘湘哼了一声，跑出去给祝文韬开门。

    有爸爸撑腰，她怕什么。

    文叔想拉祝湘湘都拉不住。

    “小姐，这可怎么办？他把那个女人也带来了。”文叔着急的说道。

    明提和明尘放下筷子，担忧的看着明镜。

    明一也乖乖的停下拿筷子的手。

    明镜对韩素文说道：“带她们回房间。”

    然而来不及了，祝文韬已经气势汹汹的杀进来了，一左一右跟着周灵和祝湘湘。

    明镜挑了挑眉，她没想到祝文韬这么沉不住气。

    “祝明镜，你给我滚过来。”祝文韬站在大厅吼道，这中气十足的声音估计整座别墅都能听见。

    林清听到动静赶忙下楼，看到祝文韬和周灵，脑袋“嗡”的一声，霎时间所有的气血都涌到脑门了。

    “祝文韬，大晚上的你鬼嚎什么？带着你的狗给我滚出去。”林清蹒跚着脚步下楼。

    韩素文赶紧疾步走上去搀扶着她：“夫人，您怎么下来了。”

    周灵望了眼林清，见她脸色青白，脚步虚浮，嘴角隐秘的翘起。

    祝湘湘很好奇祝明镜到底做了什么惹的祝文韬发这么大火，接下来她就搬好小板凳看戏了。

    明镜无视三人，走到林清面前，一只手落在她的后颈，也不知她怎么操作的，林清瞬间晕了过去。

    明镜接住她的身体，对韩素文说道：“扶她回房间。”

    韩素文赶紧驾着林清上楼了，明提和明尘也上来帮忙，韩素文太瘦，她一个人架一个一米六五的女人还是有些吃力。

    周妈听到动静跑出来，明镜冷静的吩咐道：“守好奶奶。”

    周妈点点头，去了祝奶奶的房间。

    明镜抽出纸巾，一点点的擦着手指，她背对着众人，什么话都不说，却不知为何，无端的让人心底紧张起来。

    “祝明镜，你小小年纪不学好，跟男人勾搭在一起，你是要气死我。”

    祝文韬准备站在道德至高地先发制人，孝道压下来，够她喝一壶了，总算能找回上次的场子了。

    祝湘湘立刻打蛇随棍上：“天哪，明镜你究竟做了什么让爸爸这么生气，你快给爸爸解释啊。”

    明镜转回身：“祝文韬，我以为上次我的话说的已经够明白了，却原来你听不懂人话。”

    她的神情很温柔很沉静，说出口的话反而要把人气吐血，这种极致的反差刺激的祝文韬肾上腺素迅速飙升。

    “逆女，我今天非要好好教训教训你，不然你不知道教养两个字怎么写，我们祝家的脸都让你给丢尽了。”说着就要到处找趁手的东西，一看博古架上的鸡毛掸子，正合适，抽出来就朝着明镜抽了过去。

    明一大喊道：“二姐……。”

    明镜眸光一冷，抓住鸡毛掸子，只见她那柔弱无骨的手绕着鸡毛掸子轻轻一转，祝文韬顿觉虎口一麻，鸡毛掸子自动脱手，落到了明镜手中。

    祝文韬上次就发现她似乎有功夫在身，但一个十六岁看着弱不禁风的少女，能厉害到哪里去，不过学了些花拳绣腿罢了。

    但虎口处的震麻让他有些诧异，渐渐的蔓延到了半条手臂，他不可置信的抬眼。

    明镜伸手一抛，鸡毛掸子稳稳当当的重新落在了她身后博古架上的花瓶里。

    在场的所有人看到这一幕同时倒抽了一口凉气，这不是特效。

    明镜面色冷淡的说道：“能创建祝氏集团，不至于是个蠢人，但你一次次的刷新我的认知，原来一个人蠢起来真的没有底线。”

    祝文韬脸色铁青：“你跟沈舟究竟怎么回事？”

    祝湘湘脸色一白，她搭上沈舟了？

    明镜勾了勾唇，“我与沈先生如何，与你有何关系？至于大半夜冲进来兴师问罪？”

    “我是你爸爸，你小小年纪乱搞男女关系我管不得？”

    明镜闭了闭眼，深吸口气，她差点因为这个渣男破功。

    明镜很想一巴掌甩他脸上，到底忍住了。

    她庆幸师姐可以不用面对这一幕。

    “第一，作为一个父亲，不是凭主观臆测怀疑女儿乱搞男女关系，你不配做父亲。”

    “第二，我与沈先生清清白白，乃朋友关系，你如此诋毁我，诋毁沈先生，可有想过后果？”

    “第三，请你立即滚出祝家，我永远也不想再见到你。”

    祝文韬指着她的鼻子：“这是我的家。”

    “在你决定和小三双宿双飞的时候，就已经不是了，你的意思我会如实转告沈先生，阿青。”

    一个瘦高的男人从外边走进来。

    “把他们赶出祝家，以后祝家的门不容许他们再踏进一步。”

    明镜看了眼文叔。

    文叔双腿打颤：“是，小姐，我记住了。”

    祝文韬一听她提起沈先生，慌了，生怕她在沈先生面前诋毁他，今天来的目的明明不是跟她吵的阿，这个丫头为什么态度这么强硬，她哪怕软一点点叫他一声爸爸他也不会让事情发展到这个地步。

    “明镜，爸爸就是太着急了，生怕你上当受骗，你能原谅爸爸吗？”祝文韬软了语气。

    “敢做就要敢当，如此朝令夕改，让我更看不起你了，阿青，你在犹豫什么？”

    那叫阿青的男人上来折住祝文韬的双手，他看着瘦力气却奇大，比他高壮许多的祝文韬就像一只小鸡一样被她拖了出去，没有丝毫尊严，异常狼狈。

    祝文韬被毫不留情的扔出了祝家门外，祝文韬只觉得双臂疼的他直冒冷汗，什么话也骂不出来了。

    明镜看向周灵，“怀孕了就要好好养胎，少操点心，对胎儿好。”

    周灵瞳孔震了震，探究般看着明镜。

    “他是你爸爸。”

    “我说是，就是，我说不是，他就不是。”

    少女从头至尾很冷静很理智，就算祝文韬骂的最难听的时候，她眉头也没皱一下。

    周灵心底的震撼可想而知，这个女人是个狠角色，怪不得能跟沈舟相交。

    今晚这个虚实探的，让她越发没底了。

    想了想周灵说道：“我知道了，我会好好劝劝他。”

    话落转身离开。

    祝湘湘尴尬的站在原地。

    明镜静静的看着她，这时韩素文已经下楼来，明镜淡淡的吩咐道：“把湘湘小姐的衣服收拾一下，既然她想离开祝家，那就成全她，趁现在祝文韬还没走，追上去还来得及。”

    韩素文得了吩咐立即上楼。

    祝湘湘怒道：“你敢，这里也是我家，你有什么资格赶我走？”

    明镜拨转着指尖的佛珠，立在灯光下，像一座神圣不可侵犯的佛尊。

    “我提醒过你，可你还是做了。”

    “那可是你的亲生父亲，你把他关在门外，合适吗？你知不知道传出去外边人会怎么说你？”

    明镜淡淡笑道：“我从不在乎外人的看法，我只知道，他是一个抛妻弃子的渣男，不配得到我的尊重。”

    “至于你，既然心不在这里，就不要勉强自己了。”

    祝湘湘气的跳脚，离开祝家她能去哪儿，祝文韬这个男人骨子里薄情寡性，连亲生女儿都不在乎，何况她这个没有血缘关系的养女。

    韩素文动作麻利的提着一个行李箱下楼，“湘湘小姐，请吧。”

    目的没有达到，她怎么能离开，祝湘湘咬了咬牙，“明镜，我知道错了，你原谅我这一次吧，我下次绝对不会再向着爸爸了。”

    古有勾践卧薪尝胆，今有她祝湘湘与虎谋皮。

    君子报仇，十年不晚。

    祝湘湘抬眼，就看到明镜目光幽幽的盯着她，祝湘湘心底一寒，下意识有些胆怯。

    她看到那个叫阿青的男人走了进来，祝湘湘下意识后退了一步，这个男人是祝明镜的司机，把祝文韬像只狗一样的拖了出去，毫无尊严可言。

    阿青朝她一步一步走来，祝湘湘吓得脸色惨白，“啊”的一声叫了出来，“你……你别过来。”

    郑青摸了摸鼻子，她长的很吓人吗？

    祝湘湘躲到明镜身后，惊慌又凄惨的说道：“明镜，我真的知道错了，你再给我一次机会好不好？”

    明镜很困惑，这就是曾经的第一名媛，所谓的名媛风骨呢？

    她以为祝湘湘有点骨气的话，最起码会挺直脊背坚持自己的想法，那样她还会高看她一眼。

    “文叔年龄大了，花园他一人侍弄不来。”

    祝湘湘立刻就明白了，让她留下也是有条件的。

    咬了咬牙，她说道：“我可以学的，以后我帮文叔管理花园。”

    “周妈年龄也大了，厨房的事情她一人忙不来，素文姐要照顾三个孩子。”

    祝湘湘握了握拳头：“好，我都可以慢慢学。”

    让我堂堂大小姐做这种下人的活计，你可真行。

    但现在人在屋檐下，不得不低头，总有一天她要连本带利的讨回来。

    明镜看了眼阿青：“你去休息吧。”

    郑青对着祝湘湘呲牙一笑，把祝湘湘吓得肝胆俱裂，这才转身潇洒的离开了。

    祝湘湘松了口气，祝明镜答应让她留下了。

    明镜牵着明一的手转身上楼，走了两步，像是忽然想起什么，回头看了眼祝湘湘。

    祝湘湘以为自己又做了什么错事，无措的站在原地。

    “沈先生说，你演技不错。”

    话落抬步上楼，一大一小两个身影很快消失在楼道拐角处。

    祝湘湘脸色煞白的站在原地，酷暑之日却如置冰窖。

    “二姐，她那么坏，你为什么还要把她留下？”明一脆生生的问道。

    明镜笑道：“想要钓到大鱼，就要先撒入鱼饵。”

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，可是虾米吃什么？”

    “虾米吃小五。”

    “二姐坏坏……。”

    沈舟听说这件事的时候已经是第二天早上了，他怕祝文韬找明镜麻烦，派了人暗中盯着祝文韬，没想到这个男人真的很无耻。

    沈客原话转述了一遍，不敢抬头。

    果不其然，沈舟愤怒的一拍桌子，“这个祝文韬简直就是人渣，他把我沈舟当成什么人了？”

    沈舟觉得这样下去不是办法，以后谣言会更难听。

    拧了拧眉，他思索着说道：“绿洲计划发布会，准备的怎么样了？”

