    这说话的少年人周围还有好几个人，都是长衫，读书人的标配。

    古代穿长衫的至少是个读书人，读书人下面的农民、工匠都是劳动百姓，穿的是布衣，是方便干活的短衣。

    “哈哈哈！听说你连功名都没有，父母是河南种地的？”

    “听说你去北京大学的第一天，被当成乞丐了？”

    “我就说嘛，国立北京大学算个屁啊，连乞丐都收！”

    “我是国子监监生，我叫张德才，从小熟读孔孟，我觉得你应该把这个村长的位置让给我来坐坐，你说呢？”

    他这么一说，周围的几个人都大笑起来。

    徐正清说道：“在下也是受命于朝廷，非我能做主，请各位让一让。”

    “哟，摆什么谱啊，你这也是官帽？来，给我戴戴！”

    张德才一把抢过了徐正清的官帽，然后戴在头上，大笑起来。

    徐正清连忙追赶过去，却被其他几个人拦了下来。

    “诶，就戴戴你的官帽嘛，这么小气做什么！”

    徐正清大怒：“这是朝廷授予的，岂可胡乱把玩，快快还给我！”

    “哟，这才上任了几天，就这么大的官威了！”

    崇祯离得很远就看见了，他的脸色立刻阴沉下来，骑着马带着人便朝那个方向奔去。

    众人正在把玩之间，听到马蹄的声音，寻声望去。

    崇祯带着人很快就到了，他说道：“这是在做什么？”

    张德才等人打量了崇祯这些人一眼，不屑地说道：“你们是何人？”

    一边的周延儒大怒：“你小子是国子监的人？”

    “既然知道我们是国子监的人，还敢多管闲事！”

    周延儒道：“好大的口气，国子监的人如此狂妄！”

    张德才怒骂道：“你算什么东西，敢侮辱国子监的人！”

    他话音刚落，崇祯手里的鞭子已经抽过来了，一鞭子抽在张德才的脸上，在他脸上直接撕了一条血淋淋的口子。

    张德才惨叫一声，捂着脸痛苦地哀嚎起来。

    其他人一见立刻打算开骂，崇祯一鞭子再抽过去，抽在另一人肩膀上，将肩膀上丝绸撕开了，露出一条血痕。

    几人见崇祯出手如此狠辣，连忙害怕地后退了几步，大骂道：“你敢打国子监的人，你报上名来！”

    崇祯冷笑道：“你们还不配知道我的名字，滚！”

    这几个人显然是不敢罢休，崇祯道：“再不滚打残你们这些不争气的东西！”

    几人这才惊恐地飞逃。

    崇祯翻身下马，捡起地上的乌纱帽，走到徐正清面前，亲手给他戴上。

    徐正清连忙道：“多谢这位兄台。”

    “无妨，路见不平拔刀相助。”崇祯大笑道，“你叫徐正清？”

    “是的，阁下尊姓大名？”

    “张晨。”

    “张兄，从何而来？”

    “北京城。”

    “到此处作甚？”

    “闲逛。”崇祯也不打算暴露身份，只是说道，“你这官是什么官，为何在此处？”

    “我是辛店村新任的村长。”

    “村长是什么官？”

    “就是替朝廷管理一个村的村官。”

    “哦，你打算怎么来管理？”

    见崇祯面善，徐正清倒是也单纯，他说道：“一、开水利；二、教识字；三、屯粪便；四、教务农。”

    他说的这四点听起来很简单，但如果实际操作起来，还是非常难的。

    例如开水利，这是工程。

    古代可以没有21世纪的机械化，都是靠人的，而且许多家里连铁锹都不一定有。

    所以，徐正清还得在这上面想办法，至少要申请经费配置一批铁锹。

    挖水渠肯定要挖，即便挖不出来大的，小的也可以。

    至于为什么要教识字，其实是因为农务院已经印刷了徐光启的《农政全书》、陈敷的《农书》等书籍。

    另外还有《天工开物》也印刷了。

    如果老百姓不识字，只靠头口传播，效果是非常差的。

    你想想，人类是什么时候开始出现大规模的组织的？

    当人类没有文字的时候，一件事最多传播二十三人，如果传播给更多人，就很容易传偏。

    但是有了文字之后就不同了，直接写下来，所有人来看第一首信息，这就容易让所有人快速知道事情。

    所以啊，想要让农村真的上一个台阶，就必须教村民们认字。

    徐正清的这个概念是张晨在他的《论农民》这本书里提及的，这本书是农学院必修的课本。

    其中提到对农民扫盲的重要性，言外之意就是必须消灭文盲，真正做到让农民能自主学习，掌握专业的农业知识。

    这样才能发挥出集体的作用。

    一旦如此，便如同东海之水，取之不竭。

    至于屯粪便，其实已经不必多说。

    粪便在古代本身是一种很珍贵的资源。

    但是也有不少农村缺乏统一规划，极大浪费了这种资源。

    现在就是要从管理制度上着手，来重新精细化管理资源分配。

    听完后，崇祯不由得点头，他对徐正清的这几点还是很满意的。

    他补充说道：“其中对老百姓的教育最重要，要培养老百姓的集体意识，要让他们知道，个人的力量是有限的，集体的力量是无穷的。”

    徐正清讶然道：“张公子也看过陛下的《论农民》？”

    “我就随口一说。”

    崇祯随手指着村头的房屋，说道：“你看那里，完全可以写一句，劳动是光荣的，那边还可以写一句，集体的力量是无穷的。”

    “要写出来，必须把文字写出来，教大家认字，让大家每天都能看到，每天都起到提醒的作用，这样才能潜移默化影响每一个人。”

    张晨像极了一个搞培训班的。

    徐正清不由得点了点头：“张公子说的对。”

    “徐大人，之前国子监的那些监生说的那些话，你不要往心里去。”

    徐正清微微一怔，不知道为何，他觉得眼前这个模样俊秀的青年人身上有一种大气和从容。

    “我不会放在心上的，我的任务是做好我自己的事。”

    崇祯拍了拍他的肩膀：“你觉得那些老百姓如何？”

    对这个问题，徐正清还真不知道如何回答。

    崇祯说道：“我曾经听过一个故事。”

    “什么故事？”

    “说一群贼去抢劫一个村庄，村庄的农民为了抵抗，就请来了十几个武士，承诺只要武士杀了贼，就给武士一笔报酬。”

    “后来武士来了，并且和贼拼死战斗，到最后武士缺粮希望农民能拿出粮食来，但农民也没有粮食。”

    徐正清不知道崇祯为什么跟他讲这个故事，他只是安静地听着。

    “其实农民有粮食，但不愿意拿出来，他们有很多小聪明。”

    崇祯笑起来，他这么一说，徐正清心中有些不舒服，因为他是农民出身。

    这明显是在讽刺农民。

    但崇祯话锋一转：“农民吝啬、小气，明明有粮食却不愿意拿出来给帮他们消灭贼的武士，但你要清楚一点，农民之所以吝啬、小气，正是因为这个世界上的武士和贼把他们逼成这样了。”

    “他们只是为了自保，仅此而已。”

