    片刻后，王历一伙人又回到了院子里。

    王历再次钻进了那个小门。

    “亲爱的勇士，你终于回来了。”

    见王历回来，希恩男爵激动地问道：“事情办得怎么样了。”

    “已经拿到了。”

    王历把钥匙拿出来，在希恩眼前晃了晃。

    “我的金子。”希恩男爵连忙就要上来拿钥匙。

    “诶……”

    王历把手往后一缩，随手将钥匙揣进了怀里道：“你就想这么拿走？这不合规矩吧。”

    “我知道。”

    希恩男爵扣扣索索的掏出一个钱袋，数出几十个银币递过来道：“这是你的报酬。”

    “呵呵！”

    王历看都没看希恩男爵手里的银币道：“你知不知道大法师阿鲁高有多厉害？我朋友都死在图书馆了。”

    “你们的人死了，关我什么事？”希恩男爵一脸事不关己道：“把我的钥匙给我就行了。”

    王历：“……”

    他算是看出来了，这个希恩男爵，就是一个自私贪财的剥削者，别人的生命在他眼里没有丝毫价值，老资本家了，估计格林要塞失守，和他也有分不开的关系。

    “图书馆下面有一个密道。”王历淡淡道。

    “你……”

    希恩男爵浑身一震：“你找到宝库的入口了？”

    “哼！”

    王历道：“里面那么多金子，我为什么要那钥匙换你几十个银币？你给我一个理由。”

    “贪婪的家伙，那本来就是我们希恩家族的东西。”希恩男爵愤怒道。

    “抱歉，你们希恩家族已经没了。”王历摊手道：“金子见者有份，就是没你的份。”

    “你个无耻的强盗，贪婪的恶贼……我从未见过如此厚颜无耻……”希恩男爵闻言，指着王历破口大骂。

    等他骂的累了，王历道：“按理说我是个正直的人，钥匙应该还给你的。”

    “尊敬的勇士，我知道您是这个世界上最伟大的人。”希恩的态度无缝衔接，充分展示出一个NPC的自我修养。

    “但绝对不是几十个银币就能打发的。”王历淡淡的补充道：“钥匙就在这，你看着办。”

    “我……”

    希恩微微一怔，这一次不敢再像方才那样强硬了。

    什么叫话术，这就是！

    从图书馆出来的时候，法力无边就在一旁敦敦教诲：想要让对方做些什么，必先拿住对方的软肋。

    有些人是不怕死的，死了的希恩男爵更不怕死，他唯一的软肋就是那些财富。

    王历先是告诉希恩男爵自己找到了钥匙，希恩男爵自忖王历只有钥匙，所以并不畏惧，可当王历说出地下宝库的时候，希恩男爵便彻底被王历拿捏住了。

    只要钥匙还在自己手里，希恩男爵就得大出血。

    “五十个金币。”希恩男爵此时还没有意识到事态的严重性，都这个时候了，还抱有幻想，以为五十个金币就能把王历打发掉。

    这边开价开的离谱，王历这边还价也很过分。

    “八成金子！”王历比划了一个八的手势。

    “不可能！我宁愿死！”希恩男爵气急败坏：“金子就是我的命，一百金币，不能再多了。”

    “七成！”王历又道。

    “你杀了我吧。”希恩男爵往地上一躺，蹬着两条腿满地打滚，毫无贵族气质。

    王历也很无奈……他只是想让希恩男爵多付一些钱，谁知这货竟然如此油盐不进，宁愿死也不肯放弃这些金子。

    不愧是官方认证的守财奴。

    他这么一搞，王历又被动了，不管怎么说，那些金子对王历来说就是摆设，拿走也没用，真要是一百金币就妥协，王历心里又过不去。

    毕竟现在王历见识过了那慢慢一仓库的金银珠宝，现在对方只肯拿一百金币出来，多少有点侮辱人的意思，至于之前所说的七十个银币，基本上就是没把王历当人看。

    “其实也未必要用金子当报酬。”王历思索了一下道：“我们都是冒险者，对装备的需求，远大于金钱。”

    勒索不到钱，勒索几件装备也算没白来一趟。

    “真的？”

    希恩男爵蹭的一下从地上弹了起来。

    “恩！”

    王历道：“不过你可不能拿垃圾糊弄我。”

    “呵呵！”

    希恩男爵傲然道：“我们希恩家族从来不会把垃圾当宝贝。”

    一边说着，希恩男爵一边在胸口摸摸索索半天，最后掏出来一枚小孩儿拳头大小的水晶道：“这可是我们希恩家族的传家之宝，只要你把钥匙交给我，这东西你尽管拿去。”

    “传家之宝？不能吧。”

    王历满脸质疑。

    这孙子多掏一个金币，就像要了他的命一样，怎么舍得把传家宝交出来。

    “不要用你那质疑的目光怀疑我希恩家族的荣耀。”希恩男爵道：“这是一颗具有神奇魔力的宝石，是我祖辈传下来的，只要你不跟我要金子，这东西你想拿就拿走吧。”

    “……”

    王历满头黑线。

    好嘛，这个希恩男爵是财迷到家了，在他眼里，只有金子才算是真正意义上的宝贝，其他物品，再怎么传家宝，在他眼里也是一文不值，这种执着就很值得年轻人学习，真是个有信仰的人。

    王历将信将疑的拿过那颗水晶，心念一动，眼前出现了水晶的信息。

    【空间宝石】

    类别：材料

    品阶：独一无二。

    物品介绍：蕴含着空间魔法的宝石，可以用来制作空间类道具，价值连城。

    “空间宝石！！！”

    王历心下一惊。

    这颗水晶石，竟然就是传说中的空间宝石。

    空间宝石，是游戏里极其稀有的材料，可以用来制作空间戒指，空间传送门等高级道具，极其珍贵。

    王历有一个箭囊图纸，其主要材料就是空间宝石，王历曾在拍卖会挂单高价收购，至今无人联系自己，由此可见这空间宝石的稀有度。

    说是独一无二，绝非夸张。

    可谁曾想，希恩男爵这个守财奴当垃圾扔出来的一颗水晶，竟然就是王历梦寐以求的空间宝石。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    “就一颗嘛？”

    王历又问，这要是多弄几颗就发财了。

    “就一颗！还不知道有什么用，不然也不会送你。”希恩不耐烦的摆摆手道：“现在钥匙能给我了吗？”

    “好吧，我这人最讲信用了。”

    拿到空间宝石的王历心情大好，也没再为难希恩男爵，随手把钥匙扔了回去。

    然后和天龙教一伙人，离开了副本。

