    

    “我们家小姐真美。”祭台下，水桃眼眶有些泛红。“夫人和我们家将军的在天之灵终于可以安心了。”

    凤卿，终于如愿以偿和离墨完婚了。

    凤将军和凤夫人的心愿也已经达成了。

    眼泪在眼眶打转，水桃强忍着泪意笑了一下。“愿小姐一生平安顺遂，和陛下朝朝暮暮白头偕老。”

    “嗯，我们会一直陪着他们。”锦风点头，小心翼翼的牵着水桃的手。

    水桃没明白锦风的意思，毫无自觉的抽回手擦眼泪。

    锦风吸了口气，再次牵住水桃的手。

    水桃还是没多想，抽回去又开始擦眼泪。

    第三次，锦风握住水桃的手，无奈的叹了口气，伸手帮水桃擦眼泪。“大喜的日子。”

    水桃这才明白过来，脸颊有些泛红。

    锦风这是在告诉她，他也愿意陪着她一辈子吗？

    心口暖暖的，水桃长这么大，除了小姐，还从没有人愿意对她这么好。

    锦风看了水桃一眼，淡淡笑了一下。

    不远处，慕容涉站在凉亭中，看着祭台上的背影，心底有些说不出的酸涩。

    只要凤卿好，他愿意这么远远地看着，跟在凤卿身边，只要她幸福……

    “慕容公子甘心吗？”茶尔坐在慕容涉身边，揉着雄鹰阿达的脑袋，声音有些沙哑。

    她是在问慕容涉，可又好像是在问自己。

    甘心吗？

    “这个世界上，不是所有感情都能得到回应，我爱你你未必爱我，这种不完美才能让人记一辈子。”慕容涉话语透着深意，倚靠在栏杆上喝酒。

    他当然不甘心，他能用命去换凤卿活着，他也想得到凤卿。

    可凤卿爱的人不是他，强行得到又能如何？只会将人从身边越推越远罢了。

    就像卿尘一般，用尽各种手段想要得到凤卿，到头来还不是把人越推越远。

    “至少要争取……”茶尔小声开口。

    “争取过，没有意义，她不爱我。与其得到她，不如守护她，像现在这样不就很好，我还能留在她身边。”慕容涉笑了一下，冲着祭台的方向举了举酒坛。“只要她能幸福。”

    “慕容公子的爱还真是伟大，不是一般人可以做到的。”茶尔垂眸。

    这段时间轩辕夜越来越反常，今日她在阿岚若眼角看到那颗多出的泪痣后就明白了。

    鲛人泣血是为了爱，阿岚若从骨子里，是雌性鲛人……

    到底是什么样的爱情，能让轩辕夜不顾及身份，性别，甚至是物种……

    她甚至不愿意相信，感觉一切都是假的，是她想多了。

    可当看到轩辕夜偷偷替阿岚若整理国师祭祀服的时候，她的眼底居然闪过一丝嫉妒。

    是嫉妒那个男人，还是嫉妒能让轩辕夜如此爱着，如此失控到不要命也要往敌国国都冲。

    要知道，如果不是因为有凤卿在离国京都，轩辕夜去了就是送死的。

    为了一个阿岚若，他不仅仅要去送死……

    “你可知鲛人族的眼睑下突然多了颗血色泪痣是什么意思？”茶尔小声问了一句。

    当她问出口的时候，她还是心存侥幸的。

    “鲛人族？雌性鲛人眼角多了泪痣，说明有了伴侣。”慕容涉在五毒谷的时候对鲛人多少了解过。“而且，鲛人族缔结血契后，一生只有一个爱人。”

    鲛人族深情，他们一生只爱一人。

    “是吗……”茶尔笑了一下，声音却在颤抖，原来是真的。“明知道凤卿爱的人是离墨，你还要留在他们身边，辅佐他们？”

    值得吗？

    她，还要留下吗？

    离国和奉天已经联合，他们的目的是西夏……留下，怕是会付出惨重的代价。

    她还要执意留下吗？

    回到鹰城守护鹰城才是她的职责不是吗？

    “我辅佐的是凤卿，离墨是凤卿的爱人，这不冲突。”慕容涉笑了一下，似乎看出茶尔今天话多。“何况，守护和追随也是表达爱的一种方式，她能看到，但不需要回应。”

    茶尔紧张的看着慕容涉，一个人真的可以做到这么无私吗？

    这样的爱……

    她能做到吗？

    ……

    离国陛下大婚，举国欢庆。

    谢幺儿和洛城难得喝的开心，俩人简直像是失散多年的兄弟……推杯换盏，舍我其谁。

    一旁，燕十三的脸色有些暗沉，嫌弃的蹙了蹙眉，但愿他喝醉了酒不要再婚宴上出什么糗事。

    一旁，轩辕夜也难得开心，跟着俩人一起喝，简直比今天是他大婚都要溢于言表。

    “轩辕将军想来自律节制，怎的今天也放纵了……”燕十三知道轩辕夜曾经心仪他们家小姐，难道这就是传说中的痛到深处自然高兴？

    衷心祝福小姐过的幸福？

    不由得，燕十三对轩辕夜又多了几分敬佩，像是轩辕将军这般大气之人不多见了。

    自己喜欢的女人只要过的幸福，他就高兴，这可真是一般人做不到的。

    轩辕夜摆了摆手，没看出燕十三的思绪变化。“今天高兴，喝！”

    燕十三摆手，有任务在身，他们暗卫不能饮酒。

    “十三，你就是太古板，这规矩把你卡的太过方圆，不懂得圆滑处世……你们家小姐大婚，这是高兴的事儿，喝……”谢幺儿伸手拉住燕十三，一脸的我跟十三很熟，他听我的。

    燕十三显然不给谢幺儿面子，一脚踩在谢幺儿的脚上，面不改色的把人绊倒。

    “谢侯有些喝多了，我先带他回去。”说完，就借机说谢幺儿喝多了，架着胳膊就把人架走了。

    洛城和轩辕夜还没反应过来，这就喝多了？

    谢幺儿也不敢和燕十三恼，很明显燕十三生气了。

    “今天高兴……”谢幺儿小声开口。

    “你是高兴了，是不是忘了正事儿，小姐和陛下交代的事情你全都忘在屁股后面了？”燕十三蹙眉，谢幺儿有时候就像个孩子，考虑事情特别不周全。

    “嗯，知道了……”谢幺儿扬了扬嘴角，装醉耍赖，趴在燕十三后背上。“我喝多了，走不动了，你背我。”

    “你跟猪一样，太重！”燕十三很嫌弃谢幺儿。

    “大家都是男人，有自尊心的好不好？”谢幺儿喝了酒，打了个酒嗝，死活就要趴在燕十三身上。“我不管，你背我回你院里，家里那些老东西天天往我院里塞女人，没劲儿。”

    “谢堡主以前女人无数，现在怎么都提不起兴致了？是不行？”借着谢幺儿醉酒，燕十三笑着调侃。

    谢幺儿瞬间炸毛，士可杀不可辱。“燕十三，是不是我最近对你太客气了？”

    “是！”燕十三很客气的点头。

    人都是会得寸进尺的……别人给他好脸色，他就想要的更多。

    谢幺儿不吭声了，一口咬在燕十三的肩膀上，随即把人推开，自己摇摇晃晃的走了。

    燕十三蹙眉，属狗的吗？

