    云州，云霄宫。

    “母亲大人，云儿有个请求，请母亲大人务必成全！”

    “哦……什么请求？”

    看着刁蛮任性的小女儿，一本正经、恭恭敬敬的跪在地上。云霄宫宫主秦冰，不禁对她的请求有些好奇。

    在云霄宫，她要什么得不到，还需要如此郑重其事的来下跪请求？

    “请母亲大人下达法旨，我要纳叶天为夫！”少女秦继云十分认真的道。

    “你为何有此想法？”秦冰眉头紧皱，露出不悦之色。

    “叶天惊才绝艳、天纵之资，乃是我正夫的不二人选！”秦继云煞有其事的道。

    “谁教你的？”秦冰大怒，脸上浮上了一抹寒霜。

    自己的宝贝女儿才十四岁，怎么就想这些乱七八糟的东西？

    无形中，一宫之主的威严，爆发而出，让得四周的侍女全都低下头去，颤颤发抖。

    “没人教云儿，是云儿自己的想法。”秦继云被突然发怒的母亲吓了一大跳，但还是咬着牙说出了自己的想法。

    “云儿若得叶天辅佐，必能如虎添翼，还请母亲大人成全！”

    “你想当少主，继承本宫的衣钵？”秦冰眼睛微微一眯，目中射出两道犀利的光芒，冷冷的看着自己的小女儿。

    没人敢与现在的秦冰直面相对，秦继云却是直视秦冰，义正言辞的道：“云儿乃是母亲的女儿，云儿继承母亲的衣钵，不是理所应当的吗？”

    秦冰冷冷呵斥：“以后再敢提此事，本宫决不轻饶！”

    “母亲……”

    “退下！”

    “母亲，我不服！”

    “你有什么不服？”

    秦冰眉头紧皱。

    “为什么，母亲把好的都留给了姐姐，什么都不留给我？难道在母亲的心里，姐姐已经是继承人了吗？难道母亲连给我一次竞争的机会都不给吗？还是说，我根本不是母亲的亲生女儿！”秦继云鼓足勇气，把心中的怨气一次性发泄。

    “你怎么会这么认为？”秦冰心中猛然一痛。

    “母亲让姐姐拜了最好的师父，让姐姐有了最大的靠山；母亲让姐姐和赵家联姻，让姐姐有了最大的助力。而我，母亲什么都没安排，和姐姐相比，我真的不像母亲的女儿！”秦继云眼睛通红的看着自己的母亲。

    “你，简直胡说八道！”

    秦冰气得发抖，站起来走到秦继云面前，抬起手掌想打。

    “母亲要打就打吧，最好把我一巴掌打死算了。如果在母亲心中，姐姐已经是继承者，那我活着也没什么意思了！”秦继云仰着头，倔强的瞪着秦冰。

    “你……你简直气煞我也。来人，把这个不孝女给我押下去，禁足面壁，直到认错为止！”秦冰最终还是没有打下去，但是气得不轻。

    “我没有错，我为什么要禁足面壁。难道我真的不是您的亲生女儿？”

    “你们放开我！本小姐绝不轻饶你们！”

    秦继云被强行带了下去，但死活不认错。

    秦冰坐回椅子，左手扶额，心中十分难受。

    旁边的老妪让侍女都退下，等人都退走，老妪欠身行礼道：“宫主，老奴有一言，不知当讲不当讲！”

    “说吧！”

    秦冰没看老妪，一脸的痛苦。

    “我觉得宫主是该为二小姐多考虑考虑了，毕竟，二小姐才是……”

    被秦冰瞪了一眼，老妪急忙闭嘴。

    秦冰寒声道：“是你教她的？”

    老妪面不改色，什么话都没说。

    秦冰意识到，自己唐突了，她不可能这样教秦继云。

    叹了口气道：“云儿这丫头，她怎么就不明白，她最大的靠山，就是她的母亲！”

    老妪道：“二小姐迟早会明白的！”

    秦冰摇了摇头，不在此事上纠结，问道：“你说本宫该为云儿多考虑考虑了，此话怎讲？”

    老妪道：“正如二小姐所说，叶天此子惊才绝艳、天纵之资，是宫主纳婿的不二人选……”

    老妪说到这故意顿了一下。

    秦冰不悦的道：“说话吞吞吐吐，这可不是你的性格！”

    老妪急忙认错，接着道：“根据探子送来的消息，大小姐与叶天的关系，有些不清不楚。而且，叶天是叶青山的养子！”

    秦冰眉头紧皱，问道：“叶青山，哪个叶青山？”

    这个名字她觉得有些熟悉，但是想不起来在哪听过。

    “玄武城，十六年前！”老妪点了一下。

    秦冰眼睛一瞪，脸色猛然大变，腾地一下站了起来，凝视着老妪，沉声道：“消息可靠？”

    老妪道：“千真万确！”

    秦冰背负双手，来回踱步，神色变幻莫测，嘴中喃喃自语。

    “玄武城，十六年前，叶青山……叶青山……”

    “叶天这头潜龙，居然是他的养子！”

    老妪双手叠在腹前，微微弓腰，没敢打扰。

    过了好一会儿，秦冰脸上突然浮上一抹笑意，转而看向老妪道：“你去一趟乾天门，找到叶青山，告诉他，本宫要纳叶天为婿！你知道该怎么做！”

    老妪微微颔首，道：“老奴明白！”

    秦冰满意的点了点头，平静的道：“让云儿来见我。”

    ……

    一日，风轻云淡，天高气爽。

    曹济到访乾天门，不但带来了厚重的贺礼，还给叶天带来了一个好消息。

    灵镜公会的高层与修罗军达成了某种约定，郭照天道场内发生的事情，不再牵扯太多，就此告一段落。

    这让叶天一直悬着的心，终于可以放下。

    叶天盛情招待了曹济，并且十分郑重表达了在救父亲一事上，曹济以及灵镜公会的相助之恩。

    双方的关系，不由得更近一步。

    曹济逗留了三日才离开，并且盛情邀请叶天前往云州做客。

    曹济乃灵镜公会南部负责人，大多时间都居住在云州，如今郭照天道场的事情已了，武陵府的风波已平，他得回云州去了。

    叶天表示，他日一定登门拜访。

    送走曹济后，乾天门又相继迎来不少前来道贺之人，都是武陵府有头有脸的人物。

    段正勋更是率领段家上下，前来投奔乾天门，给叶天带来了大大的惊喜。

    段家在武陵府乃是中等偏上的势力，有段家的加入，让乾天门的实力，大幅度的提升。

    一晃眼，武陵府排的上号的家族和门派都登门道贺。

    最让乾天门上下兴奋激动的是，武陵府府主亲自带来了国王旨意，册封乾天门为武陵府首宗。

    所谓首宗，就是第一门派的意思。

    乾天门正式得到了民间和官方的一致认可，一跃成为武陵府名副其实的霸主。

