    这一刻，在场众位学生们都齐齐做出了一副沉默不语的态度。

    是啊！

    总有人要留下来驻扎在这怒焰地狱第一重战线！

    只不过，他们脸庞上还是时不时地露出担忧之色。

    似乎也是在担忧凌霜雪导师的安危。

    “莫要胡思乱想。”

    凌霜雪导师表情从容，脸庞上却也是一点畏惧都没有。

    留在这怒焰地狱第一重战线，哪怕是牺牲，她也无所畏惧。

    当天中午。

    在凌霜雪导师的吩咐下。

    三百名学生齐齐在这焰城广场集合。

    整个焰城广场，只有学生们的身影，除此之外一道人影也见不到。

    这仿佛像极了一座死城。

    在场每一位学生们心中更是有种说不出来的感慨情绪。

    虽说他们在这焰城生活的时间并不算长，可忽然间便就要离开焰城，跟凌霜雪导师道别，想想他们还真是有些舍不得。

    “记住理性投资，千万千万不要孤注一掷！”

    面对眼前这一位位如同花儿般年轻的学生，凌霜雪导师出言告诫道。

    她这话是跟学生们的临终道别话，而每一位学生也都默默点头，将凌霜雪导师的话牢记在心。

    他们也绝对不会孤注一掷的进行投资！

    “轰隆！”

    便就在这一刻。

    从他们跟前地面上，竟是忽然窜起了一道石门。

    这石门周围散发着一道又一道猩红色的血光。

    对于这石门，他们也是再熟悉不过。

    这可不就是地狱之门！

    当初，他们便就是通过这一扇地狱之门来到这怒焰地狱。

    如今，便就要回去了吗？

    还真是有些期待！

    “启程吧！离开这怒焰地狱第一重战线！”

    凌霜雪导师开口叮嘱道。

    学生们齐齐点头。

    “哐当！”

    这时，地狱之门打开了。

    而通过眼前这一扇地狱之门，他们也是见到了熟悉的曙光学府校园场景。

    他们又要重新回到曙光学府了。

    “老师，再见！”

    学生们依依不舍地跟凌霜雪导师进行道别。

    “若是可能的话，老师希望你们不用在踏上这怒焰地狱。”

    凌霜雪导师却是忽然间轻启红唇，说出来了一句话。

    这句话，学生们起初还觉得有些莫名其妙。

    但很快，就反应过来了。

    他们若不需要来这怒焰地狱。

    岂不就是说明了一点。

    怒焰地狱八重战线完全守住了。

    随后，一位位学生们徐步走向地狱之门。

    三百名新生，一个不落，重新回到了曙光学府那熟悉的大操场。

    并且，进入到他们视野地还有华校长那张熟悉的面孔。

    “欢迎你们，重新回到曙光学府。”

    站在操场讲台上的华校长，脸庞上露出一副和善的笑容。

    “终于又回来了！”

    学生们则显得很兴奋，他们更是想要好好琢磨一下那一扇地狱之门。

    只可惜，当他们抵达曙光学府大操场上的时候，地狱之门竟是十分离奇的消失了，一点痕迹都见不着，就仿佛这地狱之门就从来没有存在过一样。

    学生们开始不自觉地说起话来，这却是让站在操场讲台上的华校长，脸色微微有些深沉起来。

    “肃静！”

    华校长虽然年龄不小，可气势非凡，声音洪亮有力。

    他仅仅说出两个字，现场迅速地陷入到了寂静无声的地步。

    “三天后，来自西方的亚斯兰蒂学院将会抵达我们曙光学府，也会跟你们当中一些人进行切磋比试，待得后天上午他们便会抵达中都机场。”

    一说起正事后，华校长就摆出一副不苟言笑的表情。

    倒是在场学生们都不由地眼前一亮。

    终于是要来了吗？

    跟西方最强学院——亚斯兰蒂学院进行切磋，也不知道会由那些新生作为代表出战？

    华校长倒也没有多说废话，直接让学生们自由解散。

    可末了，他却说出了一句让学生们心情雀跃不已的话。

    “明日，曙光学府，正式开学！”

    说完这话语后，华校长的身影已不知所踪。

    开学了！

    千盼万盼终于是等来了开学！

    只是，军训就这样草草结束了吗？

    一切恐怕就是跟异兽来袭有所关联。

    他们的教官都赶去前线战场了吗？

    一时间，学生们的心情很是复杂。

    便就说七班的学生们，都在思考着他们的许庭教官是否能够在前线平安无事？

    还是说许庭教官已经……

    想着这些时，七班学生们真是有种不寒而栗的感觉。

    这一天。

    在曙光学府里，新生们也能够见到一位又一位学姐、学长。

    这些学姐、学长，实力都不同寻常。

    他们的出场方式也都各不相同。

    一名学姐身影，似若闪电，让新生们根本就捕捉不到。

    也有一位学长面容和蔼可亲，可在这位学长的周围却是充斥着一道又一道炽热的火焰！

    还有的学姐竟化为了一道光在他们的视野里消失不见了。

    ……

    学姐学长的表现，可是让新生们露出一副瞪目结舌的表情。

    可很快，这些新生们就都明悟过来了。

    这些学姐学长绝对是达到了四星超凡投资家的水平！

    一旦达到了四星超凡投资家，便会觉醒属于自身的超凡能力！

    而这些超凡能力五花八门多种多样。

    力量！

    力量型的超凡能力，让他如同超人，能够举起千万斤重的事物！

    速度！

    速度型的超凡能力，让你身似闪电，无影无踪、无影无形！

    攻击！

    攻击型的超凡能力，让你拥有一身可怕的力量，轰杀一切，便就是异兽，也不是你的一拳之敌！

    ……

    新生们脸庞上都情不自禁地露出羡慕的目光。

    他们在羡慕，羡慕这些学姐学长觉醒了各种各样的超凡能力。

    这一点，叶笑倒并非多么羡慕。

    他本身可也已经觉醒了超凡能力——雷霆。

    拥有这雷霆的能力。

    让他得以掌控雷电，化身雷光！

    明日就要开学了。

    也不知，这明日会上那些课程？

    是投资课还是异兽课还是修炼课？

    叶笑心里面开始默默思考起来。

    在思考的同时，他也是回到属于他的豪华宿舍。

    抵达到了豪华宿舍。

    他就注意到了周围一双又一双陌生的目光落在他的身上。

    被这些陌生人所注视，这让他感觉很是不舒服，也很是不适应。

    这些注视着叶笑的人，可不就是曙光学府的学长学姐们。

    不对！

    这些人好像就是冲着他来的。

    这不，其中一人朝着他大步流星而来。

    这人穿着件紧身衣，还用带帽的斗篷，遮挡住了大半长脸，让人完全无法看清楚他的长相。

    不过，他那一头飘逸的黑发却显得格外显眼。

    “叶笑是吧？本届最强新生？”

    赵梁飞一双审视的目光落在叶笑身上。

    “你是？”

    叶笑开口询问道，也是很好奇对方的身份以及来历。

    “曙光学府学生会干部赵梁飞。找你也是特意相邀你加入我们学生会。”

    赵梁飞回答道。

    学生会？

    叶笑挺意外的，没有料想到曙光学府也会有学生会。

    只是，曙光学府学生会的存在的作用职能是干什么的？

    叶笑心里面默默思考起来。

    “哦。”

    他嘴上也是轻轻应了一声。

    叶笑如此波然不惊的平静表现，也是让赵梁飞等人感到很意外。

    能够加入学生会，这对于叶笑来说，应该是一件喜事才对。

    可叶笑怎么脸色如此平静？

    对！

    叶笑恐怕并不知道加入学生会能够享受到那些好处！

    “叶笑同学，加入我们学生会，可以享受不少好处。其中便就有关于投资世界的最新情报。就说投资世界《七雄争霸》，我们会及时给你分享出最新情报，甚至就是其他投资世界，我们也掌握有情报……”

    赵梁飞摆出一副很有诚意模样。

    只不过，对于学生会叶笑可真就不感兴趣。

    更加重要一点。

    他可不需要什么情报分享。

    就说投资世界《七雄争霸》，他所投资那几支投资股可都能够赚到爆炸。

    甚至，就说嬴政这一支投资股，他可是砸下一笔天文数字——1000万亿红晶！

    千万亿红晶！

    想想，到时候嬴政崛起所产生出来的盈利。

    绝对是达到一种令人发指、令人头皮发麻的地步！

    想及这些时，叶笑都呼吸微微有些小紧张。

    赵梁飞很是满意叶笑的表现，他可以为他说动了叶笑。

    “叶笑同学，若加入我们学生会，你居住豪华宿舍所需要的红晶，也会享受一定的折扣优惠。比方说，入住在豪华宿舍一天需要花费10万红晶，可若加入我们学生会就只需要花费9.5万红晶，甚至9万红晶……”

    赵梁飞口若悬河说着话，他以为他的诚意，再加上学生会优厚的待遇，叶笑肯定会被打动。

    那知，叶笑却是摇了摇头，“不感兴趣。”

    说罢。

    叶笑转身离开。

    停留也不停留，直接就走了。

    这什么红晶折扣优惠。

    他需要吗？

    需要省那几千红晶吗？

    完全就不需要！

    红晶，他已经真正实现了财富自由！

    “这……”

    赵梁飞双眸紧缩，表情僵硬。

    他万万没有料想到叶笑拒绝了。

    就这样摆出一副干脆利落的态度，不愿意加入学生会。

    赵梁飞有些恼羞成怒起来了。

    甚至，他心中也是积蓄起了一股无名的怒火。

    但这股怒火，他却也不好发作出来。

    并且，他还有一个更要命麻烦。

    他可是跟会长保证过，能够让叶笑顺利加入学生会。

    怎知竟会如此！

    头疼！

    真是头都要裂开了！

    “飞哥，这可怎么跟会长交代？”

    周围其余学生会成员，也是觉得叶笑太不识趣了。

    “我……也不知道该怎么办。”

    赵梁飞摇了摇头，脑海里浮现出一道身影。

    这道身影一经出现，就让他整个人打了一个冷寒颤。

    之后。

    赵梁飞也只能够硬着头皮，赶去学生会！

    曙光学府一栋直入云霄的教学楼，十三楼，正就是学生会室所在。

    在学生会长办公室门口，赵梁飞鼓起勇气，敲了敲房门。

    “咚咚！”

    “进来！”

    会长办公室内也是传出来了一道冷冽的女声。

    赵梁飞跟一众学生会成员推门而入。

    一进入他们的视野，是一间很干净的会长办公室。

    只是，这会长办公室的墙壁上却是挂着一副字帖。

    字帖上仅仅写了一个字——杀！

    这个杀字，很是神奇，也很是诡异，竟是散发出来了一道若有若无的杀气！

    对！

    就是杀气！

    而这股杀气，让赵梁飞等人感到莫名心惊肉跳。

    甚至，他们都低垂下脑袋瓜，不敢直视学生会会长龙厌离。

    龙厌离就坐在会长办公室上，她正在操控着全民系统面板，似乎是正在进行着《七雄争霸》的相关投资。

    也是让人能够一眼看出来，龙厌离拥有一张精致漂亮的面孔，她一头长发垂肩而下，额前留有刘海。

    而这额前的刘海却是不经意间地遮挡住了她的左眼，只露出了她的右眼。

    可即便如此，那一只右眼也很美丽，宛若黑宝石般璀璨明亮。

    自她身上更是散发出来一股冷艳高贵的气息。

    尽管，龙厌离这一位学生会会长很漂亮，气质也很非凡。

    绝对拥有着魔鬼般的魅力。

    可赵梁飞等人却不敢对龙厌离有什么其他想法。

    龙厌离！

    这是曙光学府的学生会会长！

    更是一位很可怕的女生！

    “我有这么可怕吗？”

    龙厌离笑了笑，也不再捣鼓属于她的全民系统，而是白皙光滑的漂亮脸蛋上露出亲切的笑容。

    “没，会长最美，怎么会可怕。”

    赵梁飞等人连忙说道，也是嘴上说起了一句又一句夸赞龙厌离的话。

    “停！”

    龙厌离玩弄着手中的一只圆珠笔，似笑非笑地说道，“让你们去完成的事，办砸了吗？”

    “会长，你所指明的那些新生都很配合，都愿意加入我们学生会。倒是叶笑，这一位新生有些不配合……”

    赵梁飞硬着头皮，顶着巨大压力，进行起了解释。

    “闭嘴！”

    龙厌离却是沉声打断。

    赵梁飞不敢说话了，至于其余学生会成员则是脸色苍白，身子微微发颤发抖。

    “办不成，就不要找借口！”

    龙厌离嘴角上噙着一抹冷酷的笑容，“办事不利，准备好接受惩罚了吗？”

    “会长，这……”

    赵梁飞想要解释一番。

    其余学生会成员脸色惨白一片，他们都觉得被叶笑这新生给坑惨了。

    “先前可是你跟我说保证完成任务的，难道，我听错了？”

    龙厌离摇了摇头，嘴角上露出讽刺的味道。

    下一秒钟。

    龙厌离那一只宛若黑宝石明亮的右眼，竟是开始涌起了无数道血丝，并且她的这一只右眼里还出现了一个又一个的勾玉。

    三勾玉！

    血红色的眼睛！

    赵梁飞等人吓得头皮发麻，浑身颤抖。

    他们意识到惩罚来了。

    他们必须要面对那可怕的幻术！

    三分钟后。

    赵梁飞等人离开了会长办公室，他们虽表面上看起来一点伤势都没有，可脸色却是煞白无比，想及先前的经历，就宛若一种梦魇一般。

    倒是龙厌离默默坐在一张舒适的黑色办公椅上，惩罚学生会成员，向来她绝对不是留情面的。

    “这叶笑居然不加入学生会，倒是有几分个性。”

    她口中呢喃自语起来。

    “也不知这三勾玉写轮眼，怎么样才能够晋升到万花筒写轮眼？可惜，可惜《木叶》投资世界在木叶建立后就下线了。也不知，还会不会上线？”

    龙厌离思考起来，她甚至还在琢磨。

    《木叶》投资世界千手一族、宇智波一族，会建立出来一个怎么样的木叶村。

    这木叶村能够一直长盛不衰下去吗？

    当晚。

    叶笑觉得曙光学府多了这些学长学姐后，真是显得热闹许多。

    便就说这大操场上还能够见到许多道学姐学长的身影。

    他倒没有像闷葫芦一样，一直待在豪華宿舍裡修煉，而是在曙光学府转遛了起来。

    这一转遛之下。

    他却也是注意到了，他好像被周围学长学姐指指点点。

    他这是做错什么了吗？

    叶笑心中疑惑不已，也是连忙竖起耳朵。

    “這便就是这一届最强新生叶笑？”

    “可不就是！”

    “据说，他拒绝加入学生会！”

    “他竟敢这样做，他这是违背学生会会长的意志吗？在这曙光学府里就没有那一位学生敢跟学生会会长作对！”

    ……

    周围人的交流话，也是一字不漏地落入叶笑口中。

    不听还好，这一听之下，叶笑嘴角也是不自觉地抽搐了起来。

    敢情这学生会是强制加入的吗？

    让你加入，你就必须得加入！

    还有，这一位学生会会长很可怕吗？

    莫非是长有三头六臂？

    叶笑心中思考起来。

    在他思考的时候，却是注意到了周围吵闹喧哗的现场，渐渐停了下来。

    静！

    一切静到了落针可闻的地步！

    好像，是在迎接着某一个大人物出现似的。

    现场诡异的气氛，也是让叶笑有些不适应。

    他定睛一看，却是能够见到一位长相冷艳的黑裙女孩，正款款向着他走来。

    这一位黑裙女孩左眼被漂亮的刘海所遮挡住，只露出一只炯炯有神的右眼。

    “见过会长，见过会长。”

    每一位学生们见到黑裙女孩的出现，都摆出毕恭毕敬的一面。

    黑裙女孩正就是学生会会长龙厌离。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更……明天开始每天保底三更！！！

