    黄天被缠住之后，便看见沈翔和谢巧颜突然出现，手还被卡在树洞中的宁泉也惊骇的喊叫起來，这时候他也被小树精放出树藤给捆绑住。

    “这都是你们做的。”宁泉急喊起來：“师叔，快救我……我知道黄天一直想占有你，但我从來都是反对他的。”

    听见这话，谢巧颜的脸色一冷：“别以为我不知道是你向黄天出主意，说要用长生天果來换取，你别再喊我为师叔了，我不再是无极神山的人。”

    说话间，谢巧颜已经拿出一把长剑，看见长剑上面闪烁的寒光，宁泉浑身一颤，谢巧颜那脸上冰冷的神情就已经说明她不会手下留情的。

    “师叔……师叔……我和黄天真的不是一路的，你要杀去杀他，我可从來沒有损害过你的利益。”宁泉哀嚎着喊道。

    “哼，别以为我不知道你暗地里和黄天谋划的事情，我才不信你的鬼话。”谢巧颜本來就不是那种温柔善良的女子，她的长剑已经挥动，劈向宁泉的脖颈，把宁泉的头颅斩落下來。

    黄天见此，原本就非常惶恐的内心顿时一凉，他知道自己死定了。

    谢巧颜连宁泉都杀得那么果断，对他肯定会更加毫不犹豫的。

    沈翔來到黄天下面，笑道：“你不是说要杀我什么的吗，现在好像是你要被杀了，哈哈……”

    看见沈翔此时的嘲讽，黄天心中又是一怒，恨不得一巴掌把沈翔拍死，但他现在已经被捆得死死的，连手指头都很难动起來。

    “巧颜，你來还是我來。”沈翔问道。

    “还是你來吧，你和他的过节也不小，我可不想杀这样的家伙。”谢巧颜把手中的长剑递给沈翔。

    沈翔接过长剑，笑吟吟的对黄天说道：“你们父子俩都死在我手中，若是有下辈子的话，这样你们也能再做父子。”

    “沈翔，你个小畜……”黄天还沒有骂完，就被沈翔一剑劈下头颅。

    黄天和宁泉的修为都比较高，对于小树精來说这可是一顿大餐。

    接下來，谢巧颜目睹了一棵树是怎么把两具尸体吸收的，沈翔还一边和她说起过之前被小树精吞噬的黄小天等人。

    “这种家伙的味道虽然不好，但能量还是挺强的，我还算比较满意。”小树精嘻笑道：“你们还要不要继续和我进入深处逛逛。”

    “当然要进去，说不定还能在里面找到天道神器呢。”沈翔说道，随后他和谢巧颜又进入小树精的神海世界里面。

    小树精的声音虽然像是一个稚嫩的孩童，但他可精得很，所以沈翔也不用担心他在进入深处的时候出现什么意外。

    “那群老家伙也是要进入深处，他们好像知道深处有些什么，他们对这片灵荒挺了解的。”谢巧颜突然说道：“也不知道他们是根据什么，就能找到天道神器，总之这件事沒那么简单。”

    这让沈翔想起了不死神族，他进入这灵荒沒多久，宁家就知道他进入灵荒的事情，肯定是不死神族告诉他们的。

    沈翔立即明白，不死神族是想拉拢这些势力，因为不死神族知道他们与三大钱庄有差距。

    “应该是不死神族。”沈翔说道：“若是不死神族能和这些势力结成联盟，那么接下來他们可能要对付三大钱庄了。”

    “三大钱庄的力量是非常可怕的，不死神族真的有力量撼动。”谢巧颜摇了摇头，她觉得这不太可能。

    “难说，不死神族可是非常神秘的。”沈翔对不死神族的了解还不够透彻，但却知道不死神族的野心。

    现在不死神族和恶灵族在一起，实力肯定会变得更加强大，而现在灵荒的突然出现，也让沈翔觉得很不简单。

    “小树精，你不是说有古八荒吗，是不是除了灵荒，还有其他七个古荒。”沈翔问道。

    “是的，不过我们灵荒的实力是最靠前的……至于其他七荒，一直都隐藏在这儿。”小树精说道：“你们的新八荒肯定沒有古老的八荒强大。”

    沈翔摇了摇头，他此时对这个新八荒都不怎么了解，更别说那古老的八荒。

    “现在不用想那么多，先提升自己的实力才是最重要的。”谢巧颜说道。

    谢巧颜之前被抓住，让她更加意识到自己的实力实在是太弱了，差点就任由宰割，所以自从之前那件事之后，她更加坚定今后一定要努力的提升实力，避免这样的事情再次发生。

    “啊……好冷呀，上面有厉害的家伙在打架，好像是龙。”小树精突然喊叫起來。

    “你沒事吧。”沈翔急忙问道。

    “沒事，这股冰寒的力量肯定是龙的，我以前也见过龙，知道龙的气息，不过这条龙好像有些嫩，不过在灵荒之中也算是比较稀有的品种了。”小树精说道。

    “冰龙在这灵荒里面是稀有的品种。”沈翔问道，能使用冰寒力量的龙，大多数都是冰龙。

    “当然不是，冰龙还是有一些的，只不过这条龙不像是冰龙，虽然能使用冰寒力量，但却带着一种特有的气息。”小树精说道。

    如果是这样，那么只有一个可能了，上面站在战斗的龙是白龙。

    “上去看看。”沈翔知道这个时代的白龙非常少有，龙九霄告诉沈翔，在这个时代，龙霜如是唯一的白龙，龙雪怡是其他时代來的，所以不算。

    小树精立即來到地面，并且把自己看见的东西在自己的神海世界显现出來，也让沈翔和谢巧颜看见。

    只见正在战斗的是一名白衣女子，她手持一把白色的长剑，和两名黑衣男子激战着。

    “是霜如。”沈翔立即喊道。

    “你认识这女子。”谢巧颜急忙问道，沈翔现在可是她的心上人，虽然她知道沈翔一肚花花肠子，但她心中还是有些吃醋。

    “龙九霄的女儿。”沈翔说道。

    谢巧颜之前就知道沈翔有一个九霄神炉，那是出自龙九霄之手的丹炉，所以她立即想到，那个九霄神炉就是龙九霄赠送的，而沈翔和龙九霄的女儿关系肯定也很好。

    “巧颜，你的实力比那两个黑衣人如何，能不能出去帮帮霜如，她是我的朋友。”沈翔说道。