    甫一回到寝宫，一名身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅的少女正亭亭玉立在寝殿中央。

    乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    这是个什么情况！怎么自己寝宫中还长出个美女来了？不会是......

    “宦者令！”赵括转头问道：“此，何故哉？”

    “禀我王：此乃吕相国亲自送来的！”宦者令赶紧回应道：“吕相国另有言，托微臣转告大王：‘此女乃嬴异人看重之赵姬也，今以此女觐献我王，以断秦途，以明心志！’”

    赵括有些麻爪了，这吕不韦是要给自己纳投名状啊！

    可是自己敢收吗？

    据说吕不韦与此女还有一段情，自己要是给要了，不成了夺人所爱了吗？自己作为新世纪的四有青年怎么能做这种事情！

    什么？伊妃？

    那不一样，那是梦中情人，而且是刺客先作死的，不算！

    吕不韦可是自己要重用之人啊！

    自己都能想得到，吕不韦送出此女时心中该有多么的不舍的了。在儿女情长与家国报复之间，吕不韦如历史中一般地选择了后者。

    不得不说，知晓了这份情后，这份投名状显得更加珍贵了，难怪秦异人会如此信任吕不韦，将国家大事悉数托付于他。

    可是，此女！怎么说呢？

    野史记载，赵姬与嫪毐同游野外，两人有5天时间呆在马车内不思饮食、足不出户地享受肉体之乐，太后的缠绵之声更是持续了5天之久。

    当赵姬从马车出来时容光焕发仿似返老还童，而身在一旁的嫪毐则与之相反的面容憔悴身影瘦小白发苍苍，不由得让士兵们尤为吃惊。

    随从的士兵都感叹道：“女子之色，虎狼之物甚是难填；论女子之至淫，非太后（赵姬）莫属。”

    自己可不想变成那个白发苍苍的小老头！

    噫？自己的头发不是已经白了吗？而且，拜系统所赐，自己的精力非常人所能及！难道系统大大，还在这儿打着埋伏？

    不会吧，不会吧！赵括的心越跳越快，心情也是越发地激动。

    “而且，自己要是真的纳了，祖龙岂不是成了自己的儿子了。嗯，好像自己也是嬴姓，取之名曰政！统一六国可期矣！难道这就是历史矫正的力量吗？！”赵括不由地子啊心中默默惊喜的想着。

    好在，经历过大风大浪的赵括还是压制住心中的惊喜，细细考虑起来：好像哪个电视剧里说的，嬴政非异人之子，乃是吕不韦和赵姬之子？

    那，自己若是......岂不是......

    嗯......念及此处，赵括只觉得头上稍稍有点儿重。不由得又转过头，对着宦者令问道：“宫中之女不需要查验一番便可随意出入本王寝殿吗？”

    宦者令闻言一个激灵，好在因为发生了刺客之事，宫中上下都加强了戒备，哪怕是吕相国亲自送来的，他也没有掉以轻心，如今大王果然问道，当真好险。

    “禀我王：吕相国走后，微臣令领班的宫女将此女里里外外仔仔细细地检查了一遍，又换上了宫中的衣物，这才送至我王寝殿中。”

    “检查结果如何？”赵括淡淡的问道。

    “检查结果？”宦者令闻言先是一愣，那自然是没有身怀利器，才能送入宫中啊！但很快宦者令便反应的过来，王上所言之检查恐怕不只是检查是否身存利器，而是......

    得亏宫中规矩森严，自己也反复强调要按流程走，这项检查自然也是在流程之内，更是由好几名老宫女进行了查验，事关王家血脉，宦者令当然不敢轻疏。这一项项的检查都是要备案待查的。

    “禀我王：经三名老宫女反复查验过了。此女仍是处子之身焉！”宦者令小心地回应道。

    “嗯？”赵括闻言有些哭笑不得，果然电视剧都是骗人的！

    自己都已经想好了，若此女不是处子之身，便重新将此女赐婚与吕不韦，也算是成全了一对有情人了。至于祖龙？赵括表示自己就是祖龙！

    可是，如今宦者令的一番话，却又让赵括有些犹疑！毕竟万一，天予不取，反受其咎怎么办？毕竟，万一吕不韦跟赵姬生出个政儿出来，赵国恐有倾覆之危啊！

    毕竟，那可是千古一帝啊！妥妥的主角啊！自己难道要成那被主角推翻的最终boss？

    不行！不存在，不允许，好吧！

    赵境之内，不允许有脱离自己掌控的存在好吧！

    “传王命：令平原君于公室中挑选贤良之女配与吕相国！”打定了主意的赵括对宦者令下令道。

    “诺！”宦者令赶忙应诺道。

    “嗯，另请太后于宫中选适龄美貌宫女十名，赠于吕相国。将此事告知李毅，他会告诉你要怎么做。”赵括继续说道。

    以十一换一，也不算亏了吕不韦了吧！赵括在心底安慰自己道。

    “诺！”宦者令继续应诺道。

    “不知此女，我王要如何......”宦者令小心翼翼地请示赵括道。

    赵括略略沉吟，既然不送归，但如何安置也是个问题。王后是不可能的，贵妃之位只有两个，有一个肯定要给秦国送来的公室之女，还剩一个名额，如果给此女恐怕秦楚都有微言，毕竟楚国觐献之女也才是偏妃之位。

    况且这个贵妃位置空悬起，也才能给其他国家以想象的空间。

    偏妃之位已然许出去了两个，一个是一国之献礼，一个是名门嫡女，若是让赵姬居位其中，倒是让自己拉拢楚国和田单的做法落入下乘。仅剩的两个名额还是要给诸侯名门才行。

    碍于吕不韦的面子，此女的位份既不能太高，又不能太低，低了便辜负了这份投名状的份量。赵括一时间还真有点拿不准了。

    “不如封为六等女姬，为众姬首也！”宦者令显然也看出了赵括的犹豫，于是在一旁建议道。

    “为姬妾，不足以体现寡人对吕卿之重视也！”赵括说道：“命为四等之侍嫔，并特许起居俸禄依三等偏妃之例，许其亲自抚育子女之优待！”

    “诺！”宦者令赶紧应诺道。宦者令心中明白，只要吕不韦一日在朝堂不倒，那此女在后宫便是贵不可言！

    然而赵括接下来的话又让宦者令对自己的判断产生了极大的怀疑。

    “将此女妥善安置，其守卫及伺候之人皆以女子代之，不可令任何侍卫及乃至新进之宦者轻易靠近也！”赵括不放心的嘱咐道，毕竟他可不想有个嫪毐出现在自己的后宫。

    “诺！”宦者令再次应诺道。

    怯生生地站在大殿中的赵姬，脸上一片迷茫与恐惧，心中忐忑不安的同时，却有一丝坚毅慢慢升腾蔓延，只是她却不知她的命运，在那短短的不到一刻钟中，如同过山车般起起伏伏。

    然而，她知晓的是：自从踏出吕府的那一刻，自己便再于爱情无关！眼前身着王袍之人便是自己日后的主宰。

    说是幸运也罢，说是不幸也好，在这战国的乱世，能活下去已是不易。谁人又不是随波逐流着呢？

    正想着呢！眼前的男子似乎已经交代完那名宦者令，转过身边离开了寝殿。

    离......离开了？

    是自己姿色不够吗？还是今日的装束不好？还是今日的妆颜不对？

    赵姬显是有些慌乱了，略略有些青涩的脸庞上毫无保留地显示着她焦急，微微蹙起的眉头更是表达着自己的不解，嘟起的小嘴暗暗宣示着自己不满，而小小的头颅不由地朝着那个男人离去的方向望去，白皙的脖颈在不经意的探望间更显得修长。

    好在，宦者令没有让她纠结的心等待太久！

    宦者令待赵括离开后，赶忙来到赵姬的身旁，笑着对略显焦急的赵姬说道：“恭喜赵嫔！贺喜赵嫔！”

    赵姬闻言，扑闪着水汪汪的大眼睛，似乎不太理解宦者令所言何事。

    老而成精的宦者令自然继续笑着解释道：“我王已然下诏：敕封娘娘您为四等侍嫔，并许您起居俸禄等皆依三等偏妃之例，更是特许您可以亲自抚育子女，此乃贵妃方有之待遇也！可见我王对娘娘您之喜爱也，微臣在此贺喜娘娘了。”

    “真的吗！”赵姬闻言高兴地问道。自己本事一介商人之姬妾，被送入宫中，原以为能得个七等姬人或是八等粉黛之位便是邀天之幸了，只想着凭借自己的颜值能够笼住大王的心，诞下一儿半女，再步步高升，却不想大王如此恩重也。

    “多谢我王恩重也！”玲珑剔透的赵姬在短暂的失神后赶紧补上一句，随即又对着宦者令一福道：“多谢大人与我王面前替贫妾美言！”

    宦者令闻言也是一惊，好个八面玲珑秀外慧中的女子啊！刚刚见大王离开还梨花带雨，我见犹怜，这会儿得了封赏，却也不自骄矜，不仅对着赵王谢恩不已，就连自己这个“下属”也是有礼有节，即便没有吕相国的护持，恐也非池中之物啊。

    看似柔弱清纯，而实际却有着精明的算计，面对如此的女人宦者令也是不敢大意无礼，赶忙回手就是一通马屁：“不敢不敢！微臣也只是照章办事耳！都是娘娘的花容月貌留住了大王的心啊！”

    “哦，大王说了，娘娘的寝殿还需整理一番，今日就在此殿中休息。大王待处理完前朝之事便回转寝殿中！娘娘若是有什么需要，还请尽管吩咐！”宦者令继续说道。

    “如此多谢大人了！”赵姬又是一福道。

    宦者令再于赵姬交代一番，一礼之后便出了寝殿，与几名宦者稍稍言语了几句，便来到了议政殿的门前。

    殿内，赵括正在跟匆匆到来的李毅，细细交代着什么。

    宦者令识趣地待在门外，没有近前，当然也进不去，门外的侍卫可是得到了指令的。而宦者令的识趣，也自然免去了很多口舌与麻烦。

    良久，李毅捧着一卷竹简，颇有些急切地从殿内走出，见宦者令等在门外，互相见了个礼，也不曾答话，便又匆匆离去。

    宦者令这才告进。

    “我王！”宦者令来到赵括身边，递上一盏茶水，缓缓说道。

    赵括接过茶水，说道：“都已安排妥当了？”

    “诺！皆已安排妥当了！”宦者令轻声说道：“只是寝殿布置尚需时间，微臣擅自做主，先让赵嫔娘娘在我王寝殿中休息。”

    赵括颇有些意外地看着宦者令，宫中殿宇何其多矣，哪里会缺了合适的宫殿？纵然是要重新整备宫殿，又怎么会让赵嫔待在自己的寝宫之内。伊妃进宫之时，可是当着她的面将宫殿内的器物给换了个遍啊，也没见有什么妨碍啊！

    唯一的解释便是：宦者令这是在想方设法地，让赵姬待在本王的寝宫之中，好让其尽快得到自己的宠幸。

    那么促使他这么做的原因为何呢？是吕相国使了力气？还是仅仅是投自己所好？抑或者已经跟赵姬有所勾搭？

    赵括心中有些不太舒服了！毕竟自己可不想做那头顶绿油油，却扯不断黄带子的爱新觉罗四郎，钮祜禄甄嬛之殷鉴不远，苏妃之属断不能留！

    赵括不动声色地问道：“卿认为赵姬如何？”

    “禀我王：微臣岂敢评价娘娘耶！”宦者令小心地回答道。

    “无碍！直言无妨！”赵括说道。

    “禀我王：赵嫔自是国色天香！”宦者令回答道。

    “嗯！比之伊妃如何？”赵括继续问道。

    “或各有千秋，伊妃孑然似仙子，而赵嫔，明媚中更见韵味。”宦者令答道。

    “除却外貌呢？卿觉得赵嫔，怎样？”赵括微微偏过头，看着宦者令问道。

    宦者令稍稍沉吟了一会，还是决定将自己刚刚所见对赵括言说一番。

    “微臣以为：赵嫔娘娘心思玲珑，行事颇有章法也！然，心思恐怕也比伊妃娘娘更重些......”一通描述后，宦者令总结道。

    赵括稍稍沉吟，祖龙之母哉，其野心、志气乃至于能力，岂是一般之人可比焉！

    虽见宦者令将赵姬情状托盘而出，倒是暂无倒向赵姬之状，留下赵姬的举动，应该是为了给吕不韦些面子，也算是投自己所好。

    但，凡事还需防范于未然比较好，有些话要给他点透。

    “卿为寡人近侍，当时时刻刻想寡人所想，思寡人之所思，行寡人之吩咐，余者纵是千金入怀，大权在握，不过是过眼云烟耳！卿其知之？”赵括对着宦者令说道。

    突然的训诫让宦者令有些不知所措，但就在宫中的他没有多做犹豫，领导说你错了，你就必须错了，如果没有错，那便是大错特错、错上加错了！

    赵括话音刚落，宦者令拜倒在地，以头抢地说道：“微臣知错！”

    随即宦者令在拜倒认错的间隙，很快反应过来应该是对赵姬的处置越权导致了赵括的不瞒，于是继续补充道：“微臣见我王对赵姬颇为满意，这才......还望我王恕罪！”

    “卿且起！”赵括见其认识到错误，也不再苛责，随即安抚道：“为寡人着想是对的，但需谨记分寸。不可逾矩，尤其赵姬此女，非比寻常。卿且记得，赵王宫中，仅有赵王是其主人也！”

    “诺！”宦者令再拜道。

