    叶凡和东方野可比方平心要狠，只给段德留了个裤衩儿，像什么九神兵啊，什么天蚕丝做的衣袜鞋，全部洗劫一空。若非顾及到还有雨蝶在此，只怕他们连裤衩都不想留下。

    “我们将他洗劫一空，他醒来不会疯掉吧？”

    “多半会七窍生烟，满世界追杀凶手吧。”东方野不在意地回答雨蝶公主的话，谁让这该死的胖子总是盯着他祖传狼牙大棒的。

    很快，众人就将段德轮海中的神藏全部掏空。而叶凡又盯上了他的眉心识海处，他严重怀疑，眉心处多半是他更大的神藏所在。

    “哈，我就说，这死胖子还有其他神藏在身。”

    于是，段德在洞府之中获得的那截不死妙树，一尊不知是真品还是仿品的内蕴胖道士珍藏神宝的聚宝盆，一个至少是远古圣兵的破碗，被叶凡悉数带走。

    而后，叶凡布下黑皇专门为段德准备的阵纹，藏匿其中，想看段德醒来后的举动。

    “啊~~~无量天尊......去你吗的。”微风徐徐，段德浑身发凉，只身除却裤衩外，不着片缕，顿时眼前一黑，一个趔趄。

    “啊啊啊啊啊！！！贫道的神藏啊！该死的幕后黑手，终日打雁没想到被雁啄了眼。”

    “告非！竟然真冒烟了！”

    段德眼，耳，口，鼻，精气如烟，可以说是其内火气，竟是真的被气得七窍生烟。

    “你大爷的，这狗屁洞府什么都没有，就找到一截不死妙树，结果让道爷损失这么多宝贝，你妹的，还来个梅开二度，我恨啊！！！”

    段德发了疯似的，绕着山跑了不知道多少圈，而后以头抢地不知凡几。

    又开始嚎啕大哭，道出种种自己秘藏上蕴含的秘密。

    “不好，他知道有人暗中窥视，快走。”

    段德神识敏锐，勾动破碗吞吐天地精气，将聚宝盆吞下后，破空而去。

    “吗的，别让道爷知道你们是谁！”段德坐在祭台之上，头顶乌云，呼唤破碗回归，异象吸引了不少人前来，大怒，以破碗吞噬十数人，留下一团团血雾。

    他觉得，敲闷棍，下黑手的人一定是熟人，不然不可能留下他的性命。

    “叶子，你有你自己的轨迹，我有的的路要走，正如当初我给你留下的话，他日，我们顶峰相见。”

    看着飞速离去的叶凡，已经化身为方平的李道，在其身后，默默挥手告别，按照自己的想法去做。

    “道长这是要往何处去啊？”

    “是你！”

    段德看着突然出现在自己面前的年轻人，情绪激动，好家伙，这幕后黑手之一还敢出现在自己面前，起码换套衣服啊。咦？这你大爷的是我的内甲！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小贼，你还敢出现在我面前！受死吧！”段德祭出了破碗，就要砸向方平。

    “我可是知道你的来历，不想知道吗？”

    一句话，直冲命门，段德不得不停下手来。

    “你知道什么？”

    “你失去了往昔，不是吗？”

    方平看着面前的段德，“我知道你喜欢挖坟......呃，爱好考古的原因，并不是贪图他们那点神兵秘宝，而是为了追寻逝去的真相。”

    他的话让段德一怔，“我是这么想的吗？没错，就是我！”

    方平面不改色，一本正经的胡说八道，“你是为了寻找往昔，为了找回真我，什么秘宝，什么古经文，那都是寻找真我路上顺手而为的事罢了。”

    “知己啊，亲人啊，我苦啊！”段德猛然抱住了方平，嚎啕大哭，直呼知己在此，天可怜见。

    “行了，别装了，这兽皮本来就是给你的，不用偷偷摸摸拿走。”

    见自己的小动作被发现，以他的脸皮来说，都不叫事。嘿嘿一笑，顺手将兽皮取走。

    兽皮之上，记载的不是什么经文，而是一段往事，一段记载着荒天帝成就仙王之时遭遇大劫的往事。

    昔年，荒天帝渡仙王劫之时，被敖晟为首的三尊仙王袭杀，身陨。荒天帝的兄弟，曹雨生求助葬地葬王，将荒天帝埋于葬土，以求令其复生。曹雨生和黑狗晚年之时，亦是身埋葬土，以求有朝一日与荒天帝重逢。

    观看过兽皮记载之后，不知为何，段德的眼眶湿润，竟有泪水留下。

    “为何，我会如此悲伤？我到底忘了什么？”

    段德情绪剧烈波动，大声嘶吼，“敖晟是谁？仙王又是何境？葬土在哪？葬王又是谁？”

    无尽神力肆意挥洒，在群山之间发泄，不多时，便是平复下来。

    “道长心情可还好？”

    “恢复过来了，我有些问题想问你。”

    渐渐平复了心情的段德似乎变了一个人，不过还是迫切地想知道兽皮上记载的往事是真是假，究竟与他有何关系。

    “道长请问，我一定知无不言言无不尽。”

    “荒天帝与我有何关系？为何我听到他的事，不由自主的悲伤？还有，我与曹雨生......”

    “道长有所猜测不是吗，你，就是曹雨生，不过，你又不是曹雨生，起码现在不是。”

    “什么意思？”

    “你没有往日的力量，还需要蜕变，有些事需要你自己想起，现在的你，只是段德。”

    “那我可否知道所谓仙王，葬地，葬王都是何物？”

    “帝境，为人道绝巅；帝境之上为真仙，或是不朽；真仙之上，仙王之间有准仙王尚存，然后便是仙王。而葬地，是不弱于仙域的大势力，葬王等同于仙王强者。”

    “这世间，果真有仙存在。”

    “当然，而且还不少呢，甚至你还认识呢。”

    “什么？”

    “无始，狠人，不死天皇，帝尊，未入仙域，于这世间成就红尘仙，证道长生。道长也有机会的，只要不断蜕变。”

    “荒，他还活着是吗？”

    不知为何，段德语气忐忑，问出了这么一句话，希冀地看着方平。

    “当然！昔日大敌尽皆灭于他手。”

    “是吗，那就好，那就好。”

    而后，似乎用尽了力气，段德在方平面前昏了过去。

    “欸...我曹，我还没说我的要求呢，怎么就昏过去了。告非！”

    方平扛着段德，迅速消失在原地。

    “死胖子，就不能减减肥。”

    “贫道不是胖，就是有点壮而已。”

    段德突然出声，方平下意识将其甩飞出去。

    “轰”

    “无量天尊，你丫就不能轻点！我告诉你，你打劫贫道的事，我可没忘！”

    似乎忘记了刚才的交流，又好像是被刻意封印，总之，段德没在提过与他交流的事。

    “你找贫道有什么事，若是无事，天色已晚，贫道就告辞了。”

    “我觉得，道长挖坟大业，还缺人手。”

    “考古，贫道爱好考古，不是挖坟！还有，你这能干什么，手不能提，肩不能扛的。”

    段德扫视了一眼方平，看起来瘦弱不少啊。

    当然，若是东方野知道段德对方平的评价，下次绝对还会对他下黑手。你管这个人形暴龙叫手不能提，肩不能扛？那他算什么？八级残废？

    “这方面的知识绝对没有道长丰富，但胜在年轻，肯学，对阵纹一道颇有研究。”

    方平没说的是，他，胆大，戏好，勇于冒险，打洞快，破阵快，跑的更快。

    “行吧，你先跟我考几次古，我看看成色，之后再定。”

    段德撇撇嘴，还是将他收下，不知为什么，看到方平之后，他就对他莫名其妙的信任。

    日后，在各大势力中，声名狼藉的考古专家四人组之二，就此搭伙！

