    星浆体事件，在那之后已经过了四年。

    这四年里，五条悟他们都成功从这一届高专毕业，夏油杰在思量之后，还是选择离开高专，转而去了盘星教，干掉了上个教主，在高层的臭骂中当上了“敌对”的教主刺头。

    五条悟理所当然的留在了高专，像爱丽丝一样，也尝试当个好老师（？）。

    七海建人选择了暂时隐藏自己咒术师的身份，当个普通人，想要去像个普通人一样在普通人的公司上班。

    然而他的班只上了第一年，第二年就放弃了。

    同样是打工人，当狗屎一样的咒术师虽然是个高危工作，但至少不用在面对那群虚假的、背后捅刀子的同事。

    明白这个道理的七海建人立刻朝自己现在所在公司的上司递交了辞职，回去打算去打起了其他的临时工来充实自己的生活。

    但是，咒术师就是狗屎这个道理他是不会改变的！

    家入硝子留在了高专当医师，灰原雄同样留在了高专，当后勤老师，也投入到忙碌的咒灵清除任务中。

    原本灰原雄打算在毕业后和好友七海建人一起找一家普通的公司当职员的，但在三年级的时候，一次和七海建人搭档的咒灵清除任务改变了他的想法。

    上层给他们的消息只是一级咒灵，谁知道等他们到的时候，那只咒灵不是一级，而是特级！

    当时的他们还是一级咒术师，还没有到能够祓除特级的实力境界。

    就在七海建人浑身是血，灰原雄也动弹不得，等待那只特级咒灵给予他最后的死亡时，他一直戴在手腕上的蝴蝶手链亮了起来。

    幽蓝色的火焰从手腕熊熊燃烧，但灰原雄却没有感觉到一点被灼烧的痛。

    自燃的手链将灰原雄笼入火焰之中，因为感受不到眼前火焰的威胁而自大的伸出爪子去触碰火焰的特级咒灵在触碰到火焰的瞬间，如同被燎原的星火贴上，强烈的灼烧感瞬间席卷全身，在它痛苦的惨嚎声中，被幽蓝色的火焰一寸寸烧成黑灰，逸散在空气中！

    突如其来的变故惊呆了灰原雄，同时也看呆了七海建人。

    “莉莉...老师...”七海建人看着自己手腕上还完好的手链，嘴唇颤了颤，叫出那个已经很久没有叫出的昵称。

    事后，察觉到不对的五条悟和夏油杰赶到任务地点与七海建人和灰原雄汇合，看到的就是灰原雄脸上沾着血，还淌着泪傻笑的模样。

    夏油杰：“......灰原，你和七海没事吧？”

    似乎是听到了同伴的声音，灰原雄从恍惚状态中回神，又哭又笑地说道：“我们没事。”

    “是莉莉老师保护了我们。”七海建人一瘸一拐地走了过来。

    五条悟散发着浅蓝色光晕的苍蓝色眼瞳狠狠一缩，“六眼”飞快地捕捉起了七海建人和灰原雄身上的讯息，最后定格在了七海建人手腕上还完好的蝴蝶手链上。

    再次听到这个熟悉的称谓，夏油杰深紫色的眸中也荡开波澜，语气有些压抑不住的激动：“怎么回事？！”

    七海建人将刚刚的生死瞬间说给了夏油杰和五条悟听。

    夏油杰的视线顿时落在了七海建人还完好的手链上，有些晦暗。

    他的手链...早在两年前的那场事故中，就没有了...

    察觉到夏油杰目光的七海建人警惕地放下了捂着伤处的右手，改为捂住自己左手手腕上的手链，遮的严严实实：“死心吧，杰。这条是我的，就算你偷偷拿走也没用，我已经在手链的小链子上找人专门刻了我的名字！”

    就是为了防止某些缺德同窗做出某令人发指的偷盗事件！

    夏油杰：“......”

    这个谨慎感和防贼的眼神...

    他不由得转过头看向了身边的挚友。

    论苟，还是身边这个家伙更能做得出来这种事，虽然他刚刚也产生了这个想法，但他可还没来得及实施。

    接收到夏油杰眼神的某白毛移开目光，看向一边的地面，口中吹起了不成调的口哨，右手却自觉地捂住了自己手腕上的那条手链。

    啊啦，娜娜明在说什么我怎么听不懂了呢？

    明明他只是想收集一下跟莉莉老师有关的东西思念一下呢~

    ......

    从回忆中抽身的五条悟瘫在沙发上，摁下亮起的手机屏幕，无处安放的大长腿嚣张地伸直，耷拉在木地板上，脸上隔着一层黑色眼罩的五条悟转过头，看向旁边在安安静静执笔写着作业的刺猬头小孩，大咧咧道：“惠~想去旅游吗？烂橘子出钱资助的横滨亲子三日游哦~”

    刺猬头小男孩停下写作业的动作，抬起头，面无表情道：“请不要把你自己的任务带上我一起。还有，我跟你没有血缘关系，不算亲子。”

    五条悟勾起水润的唇：“诶~但是你父亲已经用十亿把你卖给我了哦~现在惠可是我的养子了呢~这也是你亲生父亲生前的愿望呢，所以我现在才是你父亲哦~”

    “...既然你都决定了还跟我说什么？”

    “那我们明天就出发吧~”

    ———题外话———

    真正的爹咪伏黑甚尔（抽刀）：我的棺材板还能撬开不？让我出来再砍五条悟这个人渣一刀我就回去继续躺着！

    害，猜猜康这章是为了什么~

    【今日份第三更！快冲快冲！】评论区走起来鸭qwq

