        周舒叹了口气。

    蒲牢也算是用心良苦了，一直守着玄黄界，可他不明白，蒲牢为什么要这么做？

    为了玄黄界，一直待在诸天之沿里，对于一个龙族来说，简直不可思议，特别是一个很可能是准圣的龙族。

    “我不明白！”

    青雀思虑了一会，还是很疑惑，“如果说蒲牢一直保护着玄黄界，那么，一直来入侵的异族那么多，怎么就没见到蒲牢拦阻一下，让他们想进来就进来？还有，两万年来玄黄界都没有人能够升仙，那不断加强的天劫又是怎么回事，难道这种情况也是蒲牢在保护我们？”

    周舒顿了顿，叹道，“也许，这也是一种保护。”

    “人都死了，这算什么保护？！”

    青雀用力摇头，不自觉的握紧了拳，怒道，“为天劫死了那么多人，这也叫保护？我实在不明白！”

    见她有点要暴走的迹象，周舒连忙握住她手，温声抚慰，“青雀，事情早就过去了，别执着了，而且我保证，下次见到蒲牢，我尽力让他给你一个交代。”

    他知道青雀为何生气。

    当初青雀渡劫失败，险些丧命，幸好她的器灵舍身救了她一命，于是，跟随了她千年的伙伴，就这样被本不该有的天劫湮灭了，她不可能不怨恨蒲牢。

    这件事算是她的逆鳞，只要触到，就算再冷静也忍不住。

    “我……”

    青雀手里一暖，心中也一暖，很快平静下来，“还不知道蒲牢是敌是友，你别做那么危险的事情。”

    黄皓看着两人，有些木然，“可能我说错话了，你们别在意。”

    周舒笑着摇头，“不是，你说的事情对我们很有用，之后呢，你就回去了？”

    “嗯。”

    黄皓点点头，“在那里见到实长老的时候，他很诧异，对我恭敬了很多，当时我还在疑惑，等回去后我才明白，原来那时他在我身上留了不少神念，想要通过我做些事情，但还没到玄黄界的时候，那些神念就全都消失了，他以为那些事是我做的，以为我很厉害！嘿，其实我压根都不知道这回事。”

    说着他笑了笑，“应该也是你们说的那个蒲牢做的吧。”

    这次青雀也点了头，“只能是他。”

    玄黄界里，能抹除混元金仙神念的，绝不可能有第二个人。

    没有人知道蒲牢的修为，但种种迹象都表明，他的实力空前的强大，可能比目前周舒见过的任何人都强。

    黄皓继续道，“离开诸天之沿，我回到仙界，我没有对宗门说那张符箓的事情，但他们可能知道那个守护者，这是我猜的……再之后的事情我就不知道了，我交完任务就走了，我不是悬铃宗主宗的人，一直都在外面，也可能是这样，他们才选中我来做炮灰吧。”

    周舒笑着点头，“黄兄，我要多谢你当年接引我啊。”

    黄皓坦然道，“别谢，我不算接引，你没跟我来，符箓你也没用。”

    周舒神色微凝，“呵呵，不知道黄兄今后有什么打算？”

    黄皓摊了摊手，无奈的笑，“你怎么打算，我就怎么打算了。”

    周舒跟着笑，看来黄皓的确很识时务啊，根本就没想过反抗，“那你去荷音派吧，我相信有你这个长老加入，弟子们都会很高兴的，知道荷音派怎么去吗？要不要我带你去？”

    “别了，你忙你的。”

    黄皓摆了摆手，“我不知道就问人，反正已经被你见到了，我也什么都不怕了。”

    看着黄皓走下楼，青雀似有所思，“这个人还是挺明白事理的，少费许多功夫。”

    “的确，如果仙界都是这样的人，那就好了，也不用去用什么钢印。”

    周舒微笑摇头，只神色渐渐凝重起来，“要去龙界一次，那边有蒲牢的投影在，他应该能告诉我一些事情，要打开玄黄界的迷局，多半要从他那里得到答案。”

    青雀轻轻点头，“你别急，现在仙舒城还很危险，万一被人打进来，甚至发现了建木，那就麻烦了。”

    周舒笑了笑，看着她道，“我说的不是现在，要做好阵界，还要等魔界那边的事情解决好，说起来这段时间里月如进步很大，她已经能胜过大魔君了，青雀，你有没有后悔没跟我一起去？”

    青雀想了想，“那等阵界好了我们一起去龙界吧？”

    “好。”

    周舒牵着她坐下，笑道，“来，我们好久没一起喝酒了。”

    数十载，一醉而过。

    虚空里，没人看得到，一辆百鬼战车，正快速的行进着。

    霹雳一声脆响，姜人王用力挥了下马鞭，“人皇阁下，还要多久？”

    “这一路上辛苦你了，驾了几十年的车。”

    周舒笑着道，“大约还有半年，我们就能完全离开巫界，那离仙舒城也就很近了。”

    姜人王摇头大笑，“有什么辛苦的？我跟着人皇呢！那可是我毕生的愿望。”

    林珠噗哧一笑，“这句话，你都说了几千遍了。”

    “这算什么？！”

    姜人王丝毫不以为意，“几千遍，几万遍我也要说，以前我想当人皇，但见到人皇之后，我才知道，我也就配做个随从，能把魁隗界在那种危难的境况下解救出来，还破解了玄冥族的阴谋，灭掉了数不清的魔族大魔君！这种事，我绝对办不到！想都想不出来！”

    赵月如颇感无奈，“你就别夸了，这些话我们也听了几千遍，耳朵都生茧了。”

    “不说，那不说了。”

    姜人王叹了口气，“我只跟随了人皇几十年，就看出他许多好处来，怎么夸都不为过，而你们两个女娃娃，明明跟了他那么久却不愿意夸……真是的，身在福中不知福啊。”

    两女都滞了下，晕生双颊，一起斥道，“你胡说什么。”

    周舒故意显出一丝不悦，“人王，不要乱说。”

    姜人王大笑着点头，“不说不说。”

    周舒看着两女，正要说些什么，忽而一怔，顿在那里不动了。

    几个人显然都察觉到了，脸上都浮出了疑惑。

    “舒，你怎么了？”

    “出什么事了，前辈？”

    “人皇，你做什么，不是之前的伤势爆发出来了吧？我就说那些巫族让我来的！”

    一个个的看着周舒，关心溢于言表。

    （PS：谢谢书友20170413173742682的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）