    在噬魂术的催动下，来自这些鬼道人的灵魂力量随之涌入了我的体内，化作了我道行的一部分。

    可与此同时，来自他们灵魂之中的阴气，却也在这一刻侵袭于我自身，让我身躯腐朽，尸水弥漫。

    但也幸亏我是纯阳之人，在吞噬了十几个鬼道灵魂后才出现此种变化。

    若是寻常人如此作为，只怕早已被阴气彻底反噬，变得和行尸走肉没什么两样了。

    可我低头看了一眼地上的水洼，却见水面倒映着的我的脸依旧出现了片片尸斑。

    察觉到这一幕后，我当即收回了自己的道法，不敢再继续吞噬。

    噬魂术虽然能短时间内将他人的力量化为己用，但反噬的后果也是极大。

    带着这一连串想法，我随之从地上站了起来，看向了周遭仅剩的七八个鬼道人。

    在纯阳之血的诱惑下，他们的眼神里依旧无尽贪婪，一个个对我虎视眈眈。只是在我的这一手段下，却也都心有余悸，不敢再上前。

    “你们现在还想杀我吗？”

    我朝他们说道，可声音之冰冷，却把我自己也吓了一跳。

    似乎在杀了这么多人，吞噬了这么多条灵魂后，我的心境抑或气势也发生了明显的变化。

    “大人，请饶恕我们有眼不识泰山。”

    这些鬼道人似乎也识得我的厉害，却是一个个卑微地弯下了双膝，朝我匍匐跪拜。

    他们的道行其实和我差不多，但奈何我是纯阳之人，他们的尸水阴气对我并无太大作用，而我身上又有诸多道法与法器傍身。

    正因如此，饶是他们对我群起而攻之，也照样不是我的对手。

    我点点头，随即没有再与他们多理会，转身便打算离开。

    可我刚走出一步，一股蓬勃的阴气却再度从身后侵袭而来。

    我不曾回头，只是将一滴血落在了苍生杵上，下意识地朝着后面刺去，一阵血肉破碎声和人的惨叫声当即从我身后响起。

    直到这时，我才回头撇了一眼，却见原本跪地的鬼道人，此时纷纷站了起来，却是一个个再度朝我发起了攻势。

    我的苍生杵，此时更是贯穿了其中一人的头颅，而他那燃烧着鬼火的双手，只差一点点就要扼住我的咽喉。

    “我不愿与你们为敌，你们为何偏要飞蛾扑火？”

    我皱起了眉头，不解地朝着我近前的这人问道。

    此人虽被苍生杵刺穿了头颅，可他依然还活着，他的身体剧烈抽搐着，眼神里充斥着无尽的绝望与渴望。

    “你身处阳间……永远不可能懂得我们这些鬼道人对阳光的渴望！若能再重活一次人间，九死一生又有何妨！？”

    他哆嗦着说着，依旧固执地伸手朝着我脖子抓来，想要得到来自我的纯阳之血，哪怕只是一点点。

    “是吗？可你们本也是阳世人，是你们自己选择了鬼道，选择了变成行尸走肉，既是你们自己亲口吞下的苦果，就理应自行承担，而非嫁祸于我。”

    话落，我把苍生杵从他的头颅里抽了出来，连带一起被抽出的，还有他的灵魂。

    在他灵魂的凄惨哀嚎中，一股诡异的吞噬之力从苍生杵爆发出来，却是将其吞入了苍生杵之中！

    我此时动用的并不是什么阴阳道法，而是苍生杵本身蕴含的力量。

    和当初茹若初对付摆渡人一样的，这个鬼道人的灵魂也被我收入了苍生杵中，化作了其中万千鬼灵的一员。

    苍生杵本就蕴含佛鬼道三者之力，其中又有一个遍布鬼灵的神秘世界。其中的鬼灵可供我驱使调动，外界的鬼灵也能被我吸入其中化为奴仆，无疑是一件邪魅非常的法器。

    只可惜来自苍生杵中的鬼灵，已与我奴仆无异，却是无法用噬魂术将之吞噬，不然我也不必再为道行不济而担忧了。

    “这……这降魔杵，有吞噬鬼灵的力量！！”

    看到我这一手段后，其他的鬼道人纷纷发出惊恐长啸，竟是头也不回的朝着远处逃去。

    他们已为鬼道人，成了不见天日的行尸走肉，为了能见一眼久违的阳光，他们或许不惧于死，但被封印于法器之中，沦为供人驱使的奴隶，从此失去自由之身，却不是他们所能接受的。

    正因为如此，这一刻他们彻底恐惧了，开始真正选择了逃。

    可我已经连着给了他们三次机会不与为难，可他们连着三次对我的话置若罔闻，而我也没有理由再给他们第四次机会。

    带着这一念头，苍生杵在五行道法中的金行术的催动下，当即脱手而出，直朝着四周逃散的鬼道人追杀了上去！

    噗噗噗！……

    一个轮回间，苍生杵刺穿了一个又一个的鬼道人的身躯，他们的灵魂也在来自苍生杵阴气侵袭下纷纷脱体而出。

    “不！大人，求求你放过我们，我们不愿被封印其中，我们不能失去自由，求你再放过我们一次！”

    苍生杵中的吞噬之力此时作用于诸多鬼灵身上，却是让他们一个个声音惊恐，再度朝我发出了祈求。

    可我摇了摇头，“我已经给过你们机会，既然苦不听劝，就都来当我的奴隶吧。”

    话落，沾满鲜血和尸水的苍生杵回到了我的手中，而来自苍生杵中的吞噬之力，也在这一刻达到了极致。

    一时间，这些鬼道人的灵魂当即在阵阵惨叫中被吸入了苍生杵，归入了那片封印其中的鬼灵世界，成为了供我驱使的鬼奴。

    不过转眼工夫，这个荒村中的几十号鬼道人，在我的手中已悉数化为了碎肉与骸骨。

    心境归于平静后，我朝着地上的满目疮痍看了一眼，不觉倒抽了口凉气。

    这是我这辈子第一次杀人，可在这一举之间，却是徒添如此多尸体。

    这些人的死虽然不是我肆意为之，只因对我鲜血心生觊觎，可不管如何他们都是死在我的手中，以至于事后我都有些难以置信，自己俨然从一个牛犊后生，化作了一个杀人狂魔。

    而这一切，只因暮行舟一句话：杀了他，他的纯阳之血便是你们的！

    因为这一句话，让两方人都陷入了疯狂，却都是为了生存。

    我的心里不觉一阵苦涩，对于暮行舟那过往和蔼的形象也彻底颠覆。

    带着这一念头，我不曾再多看地面的尸体一眼，当即选择了离开，想要把今天的事儿跟他说道清楚。

    我来到了河边，从怀里掏出了几枚铜钱，扔入了水中。

    不消片刻，一阵阵水花涌动而起，一艘渡船随之从水底下冒了出来。

    受到冥币吸引的摆渡人出现在了我的面前，可他看了我一眼，却是摇了摇头，把这铜钱还到了我的手里。

    “尊贵的客人，很遗憾今天不能为您服务。”

    摆渡人朝我深深鞠了一躬，朝我如是言。

    我皱起了眉头，“怎么，难道是我给的钱还不够？”

    摆渡人摇摇头，“您给的价钱自是足够，可潜龙镇的人已经放出话来，只言在这三天内，摆渡人不得为您服务，否则他们将拒向方外缴纳岁银。”

    什么！？

    听了这话，我一阵错愕。

