
　　黑炎藤蔓是主体，这只能够自己爬行的圆盘爬虫，却是藤蔓的寄生体，它没有自己的意识，所有一切的行动都受到黑炎藤蔓的控制。

　　不过一旦寄生后，根部的圆盘爬虫却又成为黑炎藤蔓最致命的地方。

　　只要圆盘虫体不受到伤害，无论藤条被砍断多少，要不了多久，又会重新长出来，但圆盘虫体一旦死亡，无论黑炎藤蔓有多少根，最终也会一起死去。

　　“只有两株藤条，看来，这株黑炎藤蔓只是初生体，实力只有一星。”许峰心中想道。

　　在前世，许峰曾在黑水沼泽中远远看到一大片黑炎藤蔓，一眼望去，竟然无边无际，好似一片墨绿色大陆一般，慢慢蠕动。

　　这样的存在，即使九星强者遇到，也只有退避三舍的份，许峰当时只是看了一眼，就赶紧逃掉，唯恐慢了一步，被那株超级黑炎藤蔓发现。

　　右手施展细雨剑法，抵挡藤蔓不要命的攻击，左手取出弩弓，瞄准圆盘虫体射去。

　　每一支短箭的命中，都让圆盘虫体飙射出一股墨绿色的汁液，黑炎藤蔓的血量不断下降，它发出尖锐的刺耳嘶鸣，但却无可奈何，伤势过重，使得藤条也不由自主的颤抖起来。

　　很快，藤蔓的攻击越来越无力，最后好似一条死蛇，软塌塌的躺在地上，不在动弹。

　　黑炎藤蔓最可怕的不是它的攻击，而是你不知道它到底有几根藤条，战斗时，还要分出大半精力放在突然而来的偷袭上。

　　虽然只是一星，但比一些二星怪兽还要难缠。但只要它暴漏出所有藤条，就相当于是暴漏了所有底牌，威胁大减。

　　黑炎藤蔓不会掉落虫晶，只能在它尸体上采集材料，如果不会采集术，就只能带着黑炎藤蔓全部的尸体，前往聚集地，低价出售给地球意志。

　　朝着藤蔓施展了采集术，一团白光笼罩下来，不一会的功夫，黑炎藤蔓的尸体上浮现出两堆闪烁着绿色光芒的木材。

　　许峰将两单位的优质木材收了起来，耳边传来机械声提示。

　　“一单位的优质木材，竟然可以抵消十单位的建筑木材，太划算了。”许峰惊喜道。

　　“吼～”

　　一个粗壮的身影从灌木丛中钻了出来，朝许峰扑去。

　　许峰本能的一个翻滚，躲开了这一扑。

　　抬头望去，一只拥有着三米多长庞大身躯的怪兽，出现在许峰面前。

　　“沼泽蜥兽！”

　　许峰认出了这只怪兽。

　　沼泽蜥兽并不是地球的物种，而是和黑炎藤蔓一样，伴随着黑水沼泽的出现而出现的。

　　沼泽蜥兽外形酷似地球的丛林巨蜥，三米多长的身躯，深绿色的皮肤上满是拳头大小的肉瘤，一根根骨刺从脊椎处探出身体，好似一柄柄锐利的长剑，斜指天空。

　　蜥兽的爪子和牙齿中都有剧毒，可以减缓目标的攻击和移动速度，是近战职业最讨厌的怪兽之一。

　　“三星！”许峰望着蜥兽眉间那颗闪烁着淡红色流光的晶体，心中想道。

　　白色晶体是一星，黑色二星，红色三星。

　　只是看这只蜥兽的虫晶是淡红色，显然是和许峰一样，刚晋级成三星怪兽。

　　许峰两眼中光芒闪烁，探查术发动。

　　黑水蜥兽，三星，血量:780/780

　　黑水蜥兽扑空，庞大的身躯落在地上，溅起大片污水，大声嘶吼着，蜥兽扭动身躯，掉头朝许峰继续冲来。

　　许峰翻滚结束，挥剑刺中蜥兽身躯，然后顺势一拉，一道血箭飙射而出。

　　疾风直刺！

　　长剑带动身体，许峰身影闪动，连环三剑狠狠捅进蜥兽躯体内。

　　轰隆一声闷响，最后的炸裂攻击，竟然在蜥兽躯体内爆发。

　　蜥兽的血量刷的一下见底，最后的一下炸裂攻击，将蜥兽内脏搅的一塌糊涂，这一下竟然出了暴击。天籁小说网

　　蜥兽身躯抽搐了一下，轰然倒地。

　　黑水蜥兽攻击犀利，又附加毒素伤害，但防御一般，只要不被它攻击到，击杀它们并不困难。

　　抠出三星虫晶，许峰朝着蜥兽的身体施展采集术。

　　“叮”

　　一声脆响，一个巴掌大小的迷你宝箱凭空出现。

　　“命运宝箱？”许峰眼睛一亮。

　　和网络游戏一样，击杀野外怪兽，有很小的几率掉落这类命运宝箱，里面可能存在任何物品。

　　“这还是这辈子第一次获得命运宝箱。”

　　许峰伸手抓去，还未触及到宝箱，宝箱就自动打开，绽放出耀眼的光芒。

　　宝箱消失，出现一颗指甲盖大小的红宝石和一张卡片。

　　碎裂的红宝石，可镶嵌，属性:提升装备潜力，血量+50，可合成。

　　法师就职卡，可使用，属性:使用该卡片可获得就职任务，完成任务后，可获得该卡片上的职业。

　　宝石可以提升物品的属性，但使用宝石有个前提就是装备上必须有凹槽，镶嵌师可以将没有凹槽的装备打造出凹槽，只不过有失败几率，等级越低的镶嵌师，失败的几率越大。

　　宝石也是末世中的硬通货，价格居高不下，许多人都喜欢囤积。

　　许峰看了一眼那枚红宝石，随手扔进了戒指中，目光落在了那张新出现的卡片上。

　　职业就职卡片，当人类选民达到三星实力后，在猎杀怪物的时候就有很大几率打到就职卡，获得各自的职业。以后还会有机会打到专职卡……

　　不过可惜，这张就职卡是法师职业，和许峰天赋不符。

　　两样物品都是好东西，但许峰现在用不上，只能丢进储物戒指。

　　继续朝黑水沼泽深处前进，无论是矿洞，还是祭祀之村，都在黑水沼泽最深处。

　　越往里走，遇见的怪兽越多，实力越强悍，许峰已经不敢像刚进入沼泽时那样，大张旗鼓的飞速急掠，而是小心翼翼，用超强感知不断扫描着周围的情况慢慢向里探去。

　　前世临海城周围的几大势力都组织过人手进入黑水沼泽，但很快就退了出来，最后被末日方舟联盟捡了个大便宜，就是因为黑水沼泽环境恶劣，里面的怪兽实力强大，死伤惨重之下，不得不退了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十三章 沼泽蜥兽免费阅读。https://xs.23sk.com 