    精灵培育资源。

    这一直都是训练家、培育家与协调家开销最大的地方。

    最常见的，树果，能量方块，哞哞鲜奶。

    比较稀少且珍贵的，属性石，如水之石、火之石、叶之石等。

    即使是树果与能量方块，若是小精灵每一餐都要食用的话，一天三餐，比训练家自己的一日三餐都贵。

    以杨开白的精灵高中食堂为例。

    学生一餐标准是联盟币8元。

    可达鸭的标准，正常来说，起码也要18元一顿。

    训练精灵，精灵如果受了伤，一些皮外的小伤可以用伤药涂抹进行治疗，但需要很长的时间才能自我康复。

    如果想快速恢复体力，恢复战斗能力，精灵中心的医院，去一趟，至少也要80元的联盟币。

    寻常的普通人家庭，哪里会花费的起那么多的培育与训练费用？

    这也是为什么捕虫少年、钓鱼达人在这个精灵现实世界中依旧常见的原因。

    虫系精灵，不需要花费太多的培育资源，就能在训练家道路刚开始时，拥有一定的战斗能力。

    至于培育一些更稀有、更珍贵的精灵，等到后面有实力了，能养的起它们了再做考虑，其实也不迟。

    学校在高校提前招生前的这段准备时间里给予了培育资源的支持，杨开白如果不好好利用，那可真对不起可达鸭的肚子了！

    ……

    “实战课，实战课！终于轮到我们班了！”

    “先去排队咯，到时候实战课老师还要给咱分一次小班！”

    “小班？这怎么分？”

    “精灵属性啊，实战课的场地可是跟初测时候的场地一样的，就是少了一个正式的精灵对战场，那个场地要用来给提前招生做准备的！”

    “提前招……宋老师刚刚叫杨开白去她的办公室，说的应该就是提前招生的事情，初测的时候，他也太强了！”

    “找机会……实战课跟他PK一下？”

    “那边还有一个班，高三（9）班，他们也是今天的精灵对战课吗？”

    很快，这里渐渐安静了下来。

    老师来了。

    精灵对战课的课程组长刘方博带着课程组的老师们来到场地之时，排队集合起来的高三（2）班一共45位学生，全都已经到齐。

    “各位同学可以把自己的精灵召唤出来了，待会儿我们老师会根据大家的精灵属性，分一次小班。今天下午2点一直到4点30分，全都是精灵对战课的时间，前面的一个小时，按照小班上课，进行一些小小的训练。后面的时间，会给大家安排实战的对手！”刘方博老师说道。

    “出来吧，拉鲁拉斯！”

    “啦噜！”

    “嘿嘿，看我的尾立！”

    “卡拉卡拉！”

    “老师，我的精灵是角金鱼，这里召出来不太方便……”

    全体使用精灵球召出精灵的时候，有些混乱的场景，像是菜市场一样，有些地方甚至还有点搞笑。

    “方琪！你拿你的波波赶紧飞远点，别盯着我的绿毛虫……可恶啊！”

    “孙涵哲，你的小拉达想干什么？这可是我的精灵球！”

    “诶诶诶，穿山鼠，穿山鼠你们不要再打了啦！王可，你快把你的穿山鼠拉住！我把我的也拉住！”

    刘老师以及对战课的其他老师似乎对这样的场景已经见怪不怪了，基本每一届第一次精灵对战第三阶段的实战课，都会出现这样热热闹闹的一幕场景。

    考虑到后面大家要一起上课，先闹腾闹腾，到后面，课堂纪律会好很多。

    召唤出的精灵这一群体中……

    一个黄色的身影，一个粉红色的身躯，如同定海神针一般，任凭外面到底有多吵闹，甚至于还有小精灵从它们的身边跑过、飞过，丝毫不影响它们……

    睡觉。

    以及……

    发呆。

    可达鸭！

    呆呆兽！

    外界的喧嚣，让这两只精灵，显得有些格格不入。

    杨开白在可达鸭的眼前晃了晃。

    确信，闭着眼的可达鸭不是假寐，而是睡得正香。

    “呀～咚！”

    “第一队，初学者精灵是水系精灵的，跟我来！我们去室内的游泳馆，和初测时候分配的考试场地一样！”

    “之前分配到学校正式精灵对战场地的同学，曹桦、周小鹏、康雨婷，你们三人，跟张圆政老师，去操场场地，孙衡、白晓峰、陈婉君，你们跟庞诚老师去学校的广场场地！”

    ……

    “杨开白，盛不方，过来排队了！”

    精灵对战课课程组长刘方博总算是见到了杨开白。

    其余根据精灵属性分好小班的队伍，陆陆续续朝着各自的对战课实战场地去了。

    然而……

    可达鸭和呆呆兽，依旧无动于衷。

    直到……

    过了七八秒钟。

    可达鸭是被杨开白像抓娃娃一样抓起来抱着去的，呆呆兽的反应慢了一点，可让它跑起来又慢的很，最后还是被盛不方先收进了精灵球里。

    准备到游泳池场地之后再重新召出来。

    “基本上水系精灵都在这里了，当然，像水与飞行系的长翅鸥、水与草系的莲叶童子，暂时分配在其它的小班里。”

    “我们今天的实战第一课，就是先考验一下大家水系小精灵的攻击能力，最基础的水枪招式用的怎么样，泡沫招式用的怎么样，然后根据大家的表现情况，再进行下一步的课程安排！”刘老师说道。

    “在考验开始之前，咱们先来让小精灵们热身热身！大家让自己的水系小精灵进入到游泳池之中，先游一个50米！”

    很快，一只只水系小精灵就像下饺子一样，在游泳池的边缘一跃进入到泳池之中。

    有的溅起的水花很小，例如墨海马。

    有的溅起的水花很大，像小海狮。

    游泳池这样的水池场地，没有水系小精灵会拒绝。

    除了……

    正在睡觉的可达鸭。

    “白开水，你的可达鸭这会儿怎么还在睡觉啊！”盛不方赶紧拽了一下杨开白的衣角。

    “这货就这样啊，我能怎么办！”

    “可达鸭就算是睡觉……应该也能在泳池上漂着的吧，你先放它到水里，说不定自己就醒了！”盛不方继续道。

    既然可达鸭没动静，杨开白点了点头，把可达鸭的正面翻在了游泳池上。

    不过，杨开白还是小心护着，没有把可达鸭推到泳池场地中心。

    理论上，漂在水上对可达鸭来说……

    没有任何的难度！

    然而……

    漂浮在游泳池里的可达鸭翻了一个身。

    正面朝下，只见那一条三角一样的短尾巴，在水面上摇晃了起来。

    渐渐地沉了下去……

    咕噜咕噜咕噜……

    还冒出了不少的泡泡。

    杨开白：……

    可达鸭呢？

    就这么沉下去了？！

    “呱呱呱呱！”

    可达鸭扑腾着小爪子，直接从泳池底部钻了上来！

    慌乱的小爪子无处安放。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    呱！

    我竟然会游泳！

    

