
　　当众人齐刷刷地踏出荒古禁地的那一刻，仿佛有时空规则出现一般，众人纷纷都变得苍老起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　一声声惨叫声响起，但是声音越发变得苍老了，犹如一个个老人有气无力的挣扎一样。

　　众多学生纷纷惨叫着倒在地上，然后血气蒸发，皮肤干枯起来，这个过程极其痛苦，他们的神志都几乎快要失去，却不能减轻半分，但是痛苦的同时，也会让他们得到好处，以后他们的轮海能够轻易洞开。

　　修行机会就这样轻而易举的出现在他们眼前，而且个个资质也不会太差，一般的小门派肯定会把他们当做种子弟子看待，倒也算是因祸得福了。

　　一个个老态龙钟的老人出现在原地，然而和他们作对比的，自然就是身姿不变的江林，还有两个变得如同童子一般的叶凡和庞博。

　　“我的衣服怎么会大了一号？”庞博感觉自己好似穿上一身大了好几号的衣服，空荡荡的。

　　再回头一看众人，突然就看到了套着叶凡衣服的一个小屁孩。

　　“你…你…你是谁？为什么会穿着叶凡的衣服？”

　　叶凡闻言一愣，然后看看庞博，再看看自己，果然，二人都变成了十一二岁的模样，简而言之，两人居然变小了。

　　“别吼了，我就是叶凡。”

　　赶紧阻止了大呼小叫的庞博，叶凡看向其他人，然而和他不一样的是，除了他和庞博外，所有人居然全部变成了一个个的老头老太太。

　　个个白发苍苍的模样着实让叶凡和庞博错愕，但是旁边却站着一个熟悉的人，江林，他竟然没有任何变化。

　　“江大哥，这，这是怎么回事？”

　　“荒古禁地中可以吸取人的寿元，你们两个吃了我给的果子自然没事，甚至还可以返老还童，可是其他人就不一样了，不过你也别担心，别看他们一个个都苍老了，其实现在已经具有了修行的资质，以后说不定能够走上修行的道路。”23sK.com

　　叶凡庞博二人这才恍然，没多久后，其他人也都苏醒了过来，而后自然是一片片的惊叫声和痛哭的样子。

　　“我要走了，你们想要活着走出去的话，最好别嚷嚷了。”

　　顿时所有人停止了哭诉，面面相觑地看着江林。

　　“送你们一程。”

　　天绝剑现身，然后江林一指后就变得巨大，一把硕大的巨剑出现在众人面前。

　　“好厉害！”

　　“仙人，真的是仙人。”

　　“江仙人，您能帮我们恢复青春吗？”

　　然而江林并未回答，只是说道：“上来吧。”

　　众人无奈，只好一个个好奇地站到了天绝剑上。

　　“疾！”

　　“啾啾啾～～”

　　江林的御剑飞行速度早已超过一般人想象，虽然比不上纵地金光，但是也足以比拟神仙一级的仙人飞行，可见一般。

　　没多久后，众人就看见了不远处好似有一座仙宫出现在眼前。

　　“那儿有仙宫，肯定有跟江仙人一样的仙人存在，我们到那儿应该就得救了吧。”

　　然而在江林眼中，所谓的天宫不过是一道幻影罢了，是灵气在虚空中形成了一座禁地中的宫殿，其实这座仙宫正处于哪座禁地中，犹如海市蜃楼一般，倒也挺好看的。

　　“那不过是幻象罢了。”

　　随着江林一语道破，众人一下就失望了。

　　“江大哥，看你这么熟悉，您以前来过这个地方吗？”叶凡壮着胆子问道。

　　谷</span>“未曾来过，但是区区小把戏，见得多了。”

　　江林不再说话，而是感应着燕地六大洞天的人所在。

　　“唰！”

　　“找到了。”

　　就在江林等人下方，一道五彩斑斓的虹光闪过。

　　江林迅速降落了下去。

　　“什么人！”

　　来人还以为有人偷袭，马上做出应对，一道彩霞袭向江林。

　　“小技耳。”

　　江林面不改色，直接一个弹指就破开了来人的攻击，彩霞顿时飞了回去。

　　一个十八九的女孩一脸惊愕地看着江林，她手中抓着一件水晶般的法器，显然正是刚才攻击江林的武器。

　　“怎么会？莫非是轮海以上的大人物？”

　　她脸色变换不定。

　　而江林却一眼看出了她的修为。

　　“区区轮海境界，竟然敢偷袭我，真是不知天高地厚，小丫头，此地何界？”

　　少女也明白了眼前的青年男子乃是比她厉害太多太多的大人物，顿时不敢再出手，在江林面前老老实实地回答道：“回禀前辈，此处乃是东荒燕地，小女子是燕地六大洞天灵墟洞天的弟子，不知前辈前来东荒所为何事？若有需要，请尽管吩咐，小女子和灵墟洞天必然会尽全力帮助前辈完成。”

　　像这种人物，只要灵墟洞天能够帮到一二，恐怕带来的也会是天大的好处，少女自然不笨。

　　“哼！小丫头倒是有些眼力，不过既然你这么说，我倒是真有一个小忙需要你帮。”

　　少女脸色一喜：“但请前辈吩咐。”

　　“看到我身后这些人了吗？”

　　少女微微点点头，她看得出来，这些人没有丝毫修为，虽然表面上是老头老妪，但是一个个眼睛灵动，显然年龄并没有看起来这般大，再结合此地乃是荒古禁地，所以少女很容易得出结论，那就是他们都是从荒古禁地出来的。

　　这下少女更加震惊了，荒古禁地乃是东荒七大禁地之一，其中蕴含的危险甚至是圣地都不敢轻易闯入，而这位前辈能够护持着这么多的凡人出来，其修为恐怕真是通天彻地，必然是一位了不得的存在。

　　当然，江林修为是不弱，但是也只能震慑普通的荒奴，真正的原因还是叶凡的圣体让大成圣体不愿动他们，不然江林也不能轻易脱身，更别说连九妙不死药都给人家薅了。

　　“这些凡人都是没有修行过的，我看他们误入禁地中，所以特意将他们救了出来，你就将他们安排一下吧。”

　　“是，前辈。”少女不敢违抗，拱手应下。

　　江林随手丢给她一个手令，里面蕴含着他一丝剑意，足以对阳神境界，也就是遮天中化龙强者造成致命一击。

　　“拿着吧，以后遇到危险后就激活它，足以保你仙台以下不死。”

　　少女瞪大了眼睛，以灵墟洞天的强大，也不过才拥有道宫境界的强者，而这位前辈居然直接说他随手给的一个手令，居然能保她仙台大能以下不死，这是多么恐怖，恐怕这是少女一辈子都遇不到的大人物了。

　　她瞬间五体投地拜下大呼：“多谢前辈，多谢前辈～”

　　少女激动啊，无比的激动，甚至她都想要马上起身拜师了。

　　“罢了，我且去了，诸位告辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十七章 红颜易老，返老还童免费阅读。https://xs.23sk.com 