    “嗨…嗨！”面对这样的巨人，山姆难免有些胆怯，但是他还是鼓起了勇气，回应道。

    难言的不安与兴奋在他的心中充斥着，可是这全都敌不过眼前的……cool！！！

    “你们为什么来到地球？又为什么要找我？还有那个警车机器人，他说的什么眼镜又是什么？”他问道。

    “这一切要从我们的星球，塞伯坦星球说起……”擎天柱一按耳朵的位置, 眼中投射出了一段全息影像。

    这段没啥好说的，作为看过N遍电影的老观众，洛槐记得清清楚楚。

    无非就是以擎天柱为首的博派和威震天为首的狂派常年对战，最后把自己的星球搞崩了的故事，包括他们自己这个种族也走向了陌路，唯一的希望就是火种, 可这也因为战争的缘故，飘散到了宇宙的某处。

    他们不断的寻找, 最后找到地球来。

    看吧，这就是一个文明科技爆炸再加上战争不断的后果之一，凡界的人族就是从一个个这类剧情的副本中不断的得到反面教材，才深刻领会到了稳扎稳打的重要性。

    “山姆，火种的位置就记录在你先辈的遗物眼镜之中，狂派正是想要通过这个来寻找到火种，以及唤醒他们的首领，威震天。”

    “如果威震天苏醒并获得了火种，那么以他的行事风格，他同样也不会放过你们的星球。”

    擎天柱是老大哥，更是个领袖，他很清楚双方共同的利益对谈判成功会起到关键的作用。

    “好的……”山姆的眼中有一丝神采，每个少年都做过拯救世界的梦，那是一种幻想，但却无比美好。

    而现在有一个少年梦想成真了。

    “不过那个眼睛在我的家里，我必须回去拿。”

    “没问题，大黄蜂会送你回去，他现在是你的贴身护卫。”

    “哇哦～”山姆回头看看大黄蜂，第一次正面审视了自己的“老爷车”。

    “走吧。”看见大黄蜂重新变回车, 山姆叫上米凯拉，又回头看了眼洛槐。

    虽然连名字都还不知道，但是好歹三人也有共同的秘密，也算是陌生的熟人了。

    “你不走吗？”他问。

    洛槐耸耸肩，没有跟上来的意思，并说道：“反正我是个流浪汉，呆在哪里都一样，眼前有这么酷的事情，我可没兴趣再找个公园睡觉。”

    “好吧……”山姆有点犹豫的上了车，但谁让洛槐在他眼里也很奇怪呢，就随便他吧。

    现在看起来只有米凯拉是和他一个种族阵营的。

    看着大黄蜂远去，洛槐才转过身看向擎天柱，而擎天柱和其他汽车人也都看向了他。

    “嘿，柱子哥，初次见面。”

    “地球的少年，你看上去似乎有些不一般。”擎天柱又俯下身子，事实上从刚才开始汽车人们的注意力就一直在洛槐身上。

    因为他们通过网络可以知道山姆和米凯拉是绝对的普通人, 可是这个人, 却一点痕迹都找不到, 就像是从来没有出现在这个世界中一样。

    而且，他们的探测器还能从这个人身上探测到不可能出现在这个星球人上的高能。

    包括身体强度，还有他见到他们到场时的眼神，哪怕是从最细微的微表情中也分辨不出他的脸上有任何“惊”的表情。

    根本不像是第一次见到他们的样子，就算前面见过几次大黄蜂也不该这样，更不用说他面对大他好几十倍的机器巨人时根本没有一点胆怯的样子。

    种种推测下来，擎天柱他们甚至怀疑洛槐他不是这个星球的人。

    他们的星球早已经进入宇宙航行的时代，见过无数的星球，自然也见过有生命的星球。

    硬要说一开始，塞伯坦种族也是和凡界人族一样，是偏向秩序的种族，他们对于其他星球的生命一直保持着和善的对待态度。

    但最终还是没能敌过能源危机，最终整个星球埋藏的争端一触即发，导致了最后的悲剧。

    “我…的确不属于这个星球。”洛槐也很爽快的承认了。

    他的眼中紫光升起，全身升腾起了能量的波动。

    这忽然的变动让汽车人们都吓了一跳，他们检测到对方体内的能量活跃了起来，并且产生了十分恐怖的高能。

    这里的恐怖，是相较于这个星球的个体而言。

    好吧，其实相较于他们塞伯坦个体而言也很夸张了。

    但实际上因为能量体系以及认知的不同，洛槐身上的实际能量威能并不会被完全检测到，毕竟连能量特性都还完全没展开。

    “那么你来到这颗星球的目的又是什么？”擎天柱完全没有怀疑洛槐的说法，最多就是有点奇怪洛槐他们文明的科技树是怎么回事，看上去有点不像是科技。

    塞伯坦作为科技侧文明顶端的文明，自信科技上不会有什么弱后，最多就是研究的方向不同，术语上不共通罢了。

    他们甚至可以接受“魔法”这样的术语，因为科学是包容的，是对真理与规则的追求，不会因为一点所谓的称呼所局限。

    这点基本的认知，是发达（思想和能力两方面）些的文明都能理解的常识，而且是个体之中普遍的认知。

    而面对汽车人们，洛槐需要一个可信的背景来说服擎天柱，为后面的交流铺下基底。

    于是他自我介绍道：“我和你们应该差不多……都是在宇宙中流浪。”

    “你是你们文明的使者吗？”宇宙中大部分文明都还处于相当原始的状态，能遇见一个发达的文明相当难得，至少在塞伯坦中的记录中是这样的。

    而他们第一次来到这里的时候，这里的人们还拿着长矛追逐猎物呢。

    “很遗憾，我的文明，已经被毁灭了。”洛槐这话，也不算错，至少原生世界的确是这样的。

    只不过，他准备稍微修改一下自己世界的历史。

    把被邪神毁灭，改为被智械毁灭。

    “我们的星球因为一些存在的降临而损毁，大部分不够强大的人都死了，只有我，还有寥寥几个流浪在宇宙中。”

