    原以为自己想到了一个办法，虽然冒险，但却可以破局，让自己从这样的局面之中，脱险而出。

    如今看来，反而是在已经足够惊险的处境上面，又浓墨重彩的添了一笔。

    余惊鹊心里想笑，自嘲的笑容。

    跟着张平为组织完成任务的时候，说句实话，余惊鹊没有觉得有多么的惊险。

    唯一一次惊险的，就是上一次被关在警署办公室之中。

    你说奇怪不奇怪，上一次的事情之后，余惊鹊觉得自己的处境就没有好过。

    张平死了，自己是半死不活，命都是在别人手里攥着。

    今天自己二十四岁。

    二十四岁？

    余惊鹊本命年啊。

    红裤头早就穿了，红裤带都绑了一段时间呢，就算是现在，余惊鹊里面还是红裤头。

    “本命年犯太岁，太岁当头坐，无喜必有祸。”

    自己今年有福吗？

    回忆了一下过去的大半年，余惊鹊觉得自己没有什么福。

    那就是有祸了？

    眼前这场景，可不就是祸吗。

    这槛儿年，自己能过吗？

    余惊鹊心里居然都开始迷信起来，特务科的人挨家挨户的在这栋居民楼里面搜查，询问的问题非常详细。

    怕就怕，事情和余惊鹊心里想的一样，雪狐离开的时间，比张平被抓的时间还要早，那一切就麻烦了。

    俗话说什么？

    怕什么来什么！

    就在余惊鹊心里和太岁较劲的时候，一个特务科的人员从楼上跑下来，嘴里叫喊着：“万股长，有发现。”

    “什么发现？”万群看到这个人是从楼上跑下来的，不是从房间里面出来，就知道是询问有发现，而不是房间里面。

    “楼上的那个男人，那天晚上回来的时候，在楼下遇到了这里的住户，看到他拎着两个箱子离开，所以有印象。”特务科的人看着本子上记录的东西说道。

    “几点？”万群的第一句话，就直接戳中命门，将余惊鹊的心都提到了嗓子眼。

    特务科的人低头看了一眼自己的记录，说道：“楼上的男人说是晚上八点二十。”

    八点二十……

    听到这个时间，余惊鹊想要拔腿就跑，回家将自己老爹叫上，一起跑。

    至于季攸宁，大难临头各自飞，跟着余惊鹊反而容易死。

    可是能跑吗？

    楼下就是特务科的人，余惊鹊就带了两个人过来。

    这两人一点用也没有，万群只要喊一句抓自己，宋光启可能不会动手，但是也不会帮自己。

    董立这货，恐怕枪都指到自己头上来了。

    跑不掉，余惊鹊心里苦笑，表面上表现出来一种疑惑的感觉。

    “八点二十？”万群的声音也有些吃惊，他显然是没有猜到，这个时间有点意思。

    听到这个时间的第一反应，万群就先看了一眼旁边的余惊鹊。

    余惊鹊的眼角余光自然感受的到，一瞬间，余惊鹊觉得自己的身子都僵硬住。

    上一次，余惊鹊以为在警署办公室，算是给自己最大的一次考验。

    现在余惊鹊明白一个道理，永远不要过早的下定结论，最大的考验，永远是下一次。

    插在裤兜里面的手指，用力的在大腿上掐了一下，没反应。

    不疼？

    是不是做梦呢，如果是做梦就好了，余惊鹊巴不得自己现在是在做梦。

    自欺欺人啊，不疼是因为紧张到都已经忘记了疼痛。

    余惊鹊的手指，继续用力，大腿上的肉都差一点被他掐下来。

    呼吸慢慢顺畅起来，万群的眼神也移开，余惊鹊打起精神，现在还不是放弃的时候。

    “你确定是八点二十吗？”万群对特务科的人问道，这个时间确实有些让人怀疑。

    特务科的人低头确认，抬头肯定的说道：“是，我在上面也觉得奇怪，专门又问了一遍。”

    “叫他下来。”万群说道。

    特务科的人转身跑上楼，万群回去雪狐的房间，等待人下来。

    余惊鹊不知道自己现在走起路来样子奇怪不奇怪，他挪动脚步进来房间，和万群一起等待。

    不一会，楼上的人就下来，穿着睡衣，带着眼睛，一个四十来岁的中年男人。

    “你看见这个屋子的主人了？”万群问道。

    面对这样的场面，这个人显然带着紧张，警察厅特务科的威名，他在这冰城是有耳闻的。

    “是长官，我回来的时候，看到他有些慌张，带着两个箱子从这里离开。”中年男人回答说道。

    “打招呼了吗？”万群问道。

    “没有，绝对没有。”中年男人带着一丝激动。

    敢说打招呼吗？

    中年男人看这阵势怎么还能不明白，这个屋子的主人是什么身份，你和反满抗日分子打招呼，你们关系很好吗？

    万群不满意的瞪了男人一眼，说道：“别紧张，和你没有关系，老老实实回答我的问题，你就可以回去睡觉。”

    “是，警官。”中年男人一会长官，一会警官的，万群懒得理会。

    “你们不熟？”万群问道。

    “是，他经常在房间里面，很少见他出来，虽然都住在一栋楼里面，可是关系都是点头之交。”

    “往常见面，会彼此打一个招呼，可是当时他走的有些匆忙，我看他，他却没有看我，所以就没有打招呼。”

    中年男人生怕自己表达的不清楚，反反复复说了好几遍。

    “八点二十？”万群直接问道。

    中年男人先是楞了一下，立马点头说道：“对，八点二十，我记得很清楚。”

    不等万群问，他继续说道：“因为当天晚上，我和同事一起吃饭，他们晚上八点半还有一个局，所以我八点就走了，回来刚好八点二十。”

    “你为什么不去？”万群问了一个看似毫不相干的话题。

    其实余惊鹊知道，万群问的有深意。

    在警察学校学习的时候，余惊鹊也学过。

    如果一个人说假话，他会反反复复将自己要说的假话，在心里推演无数次，以保证自己可以应付颠来倒去的询问。

    可是这个时候，你突然问他一个题外话，他会显得有些不连贯，万群现在就是在测试这个人说的是真话还是假话。

    听到万群的问题，这个人下意识的说道：“我家里有老婆，他们要去过夜，我就先回来。”

    是男人都懂这个意思，所以这个中年男人没有说谎，八点二十，他真的看到了从这里离开的人，也就是张平被抓之前。

    余惊鹊心里将雪狐暗骂了一遍，你干什么不好，你要偷偷跑。

    你跑就跑吧，你还能被人看见？

    其实这件事情，根本就不怪雪狐，雪狐的选择都是最正确的选择。

    但是这个正确，是说雪狐站在自己的立场上，恰恰是雪狐站在自己的立场上，选择了最正确的选择，反而是害苦了余惊鹊。

    PS：感谢70577的打赏支持。

    求推荐，求收藏，求评论。

    