    严格说来，孙豪若能位列仙班，对南大6绝对有好处。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    但同时，孙豪如若位列仙班，对归一宗却绝对不利，归去尘虽然身为元婴真君，但也不能免俗，终于还是站了出来，建议孙豪不入仙班。

    说完自己的意见，归去尘浮尘一摆，缓缓坐下。

    大6各方，互有关联，大修士之间，也有交情。

    归去尘说完之后，正道大修士们，又6续有两人站起表态：“我也觉得，诛魔位列仙班比较合适。”

    他们倒是简单干脆，也没说什么理由，就是同意归去尘的观点，支持赵诛魔。

    两人说完，大厅之内稍稍平静了一下。

    然后，魔修阵营之中，一个枯瘦如柴的大修士坐在蒲团上，低沉地说道：“说句实在话，我对这什么仙班之意，表示很无语，他娘的，葬天墟头名进仙班，天经地义，偏偏你们还搞出这么多名堂，老子也是服了，我支持孙豪。”

    上，单大殿主微微愕然，然后比较意外地看了看冥二龙。

    五大宗门议事之时，冥王殿的态度模棱两可，最后，在要到了一些好处之后，选择了支持赵诛魔。

    但现在，魔道那边，居然跳出来支持孙豪，跟正道修士打擂台。

    冥王殿的态度，就真的是很有意思了，很显然，冥王殿并没有给魔道大修士们交代应该怎么做。

    以魔道修士的一贯作风，怕是绝对会跟正道大唱对台戏。

    事实果然如此，一位魔道大修士朗声说道：“没天理了，葬天墟头名不能进仙班，你们怎么给大6修士交代，支持孙豪。”

    道修阵营马上一名大修士朗声说道：“仙班修士，却是不用昭告天下，只需上层知道就成，并不需要交代，支持诛魔。”

    孙豪脸上平静如常。轻轻喝茶，心中却是略微苦涩。

    话说，他本身乃是青云门道修，但是现在。居然是魔修在为自己摇旗呐喊，不知为何，心中有种被道修遗弃，排挤的感觉。

    内心之中，青老好像知道孙豪在想什么一般。平淡的声音传了出来：“小豪，越是杰出，就越要学好接受被排挤，被孤单，记住，当你成长到一定的高度，这些东西，都是你修道过程之中，不可避免会生的。”

    孙豪心中轻轻说道：“我明白了，师父。”

    大修士都是道心坚毅之辈。个人意志并不会被环境所左右。

    道修之中，剩下的最后一名大修士朗声说道：“个人觉得，没有规矩，不成方圆，论功行赏，当不论出身，我支持沉香。”

    而恰恰，魔修之中也有个家伙朗声说道：“你们这些家伙，只觉得赵诛魔进仙班会对魔道更加不利，但他娘的。老子觉得孙豪这小子进仙班对我魔道的威胁更大，老子支持赵诛魔，干，实际上。老子一个都不愿支持……”

    十个大修士一一言。

    但是结果却难有定论。

    两人都有支持者。

    这却在情理之中。

    除非是冥王殿和天宫高度统一思想，提前打招呼，要不然，如同现在这般的大6议事，还真的是难分胜负的。

    但这次，情况很是奇怪。

    天宫那边。传出力挺赵诛魔的内幕消息，但宫天狼一直没有跟大修士们通气，要求大修士们怎么做。

    冥王殿更是你们自己做主，随你们便的态度。

    当然，这也是两个候选人都是道修的缘故，冥王殿巴不得越争越乱。

    议而不决，最终，单大殿主咯咯笑了起来：“看来，还是只有我们五个现场议定了，既然如此，我就先言了，我海神殿支持沉香，此次葬天墟，沉香的表现有目共睹，无论是积分还是实际战功，都是当之无愧的第一，我们却不能寒了天下英杰的心，理应沉香位列仙班。”

    说完，单大殿主对孙豪笑了笑，说了一句题外话：“沉香，葬天墟后，可以去海神殿做客，如果可能，热烈欢迎你加入海神殿。”

    孙豪在万魂之岛的归属一直有争议，几个殿主谁也不放手，到了现在，单大殿主还在念念不忘。

    孙豪微微颔，淡然笑着说道：“多谢殿主厚爱，如若有机会，一定前往拜访殿主。”

    孙豪觉得，五大宗门议事，应该对自己有利，因为自己跟五大实力都有一些交情，除了天宫不可能支持自己之外，其他势力应该会帮自己一把。

    但现实让孙豪知道，有些事情，远远不是表面上看来如此简单，个人交情，并不能干扰大修士们的决断。

    冰无霜抱歉地看了孙豪一眼，缓缓说道：“冰雪圣宫支持诛魔。”

    孙豪微微愕然，稍觉意外。

    然后，耳中，冰无霜的声音传了过来：“沉香，圣宫、天宫历来共同进退，却是对不起了。”

    孙豪微微点头，传音回到：“孙豪明白了。”

    然后，冥二龙大大咧咧地说道：“我个人虽然对沉香很有好感，但正如那小崽子所说的，沉香隐忍而多智，位列仙班，怕是对我魔道更为不利，冥王殿支持赵诛魔。”

    说完，还对孙豪眨巴了几下双眼。

    孙豪微微苦笑，心头一沉。

    情况不利，就算是妖神殿支持自己，自己也不过是两个势力支持，最终，仙班修士还是会花落赵诛魔。

    这却是没办法的事，青云门跟天宫差距太大，没有可比性，如此结果，意料之外，情理之中。

    鼠多宝总算是投了孙豪一票：“我们妖神殿自然是支持沉香了，对了，说句题外话啊，如若其他人位列仙班，也可以，但是在我妖神殿范围，呵呵呵。”

    好像没听到鼠多宝的话一般。

    宫天狼缓缓睁眼，扫了全场修士一眼，最终将目光落在了孙豪的头上：“沉香，你自己怎么看？”

    孙豪喝了一口茶，放下茶杯，缓缓起身，朗声说道：“位列仙班，沉香当仁不让，不是沉香不知自量，也不是沉香妄自尊大，而是……”

    孙豪深深吸了一口气，然后低沉地说道：“而是沉香对故去道友的担当和责任，他们的鲜血，不能白流。”

    说话之时，孙豪眼前，浮现出一个个倒在葬天墟之内，那些不屈英杰的音容笑貌，那一段段可歌可泣的事迹，或许《亘古葬天墟》将他们的事迹记载得很完整，但绝对没有孙豪这个亲身经历者这么刻骨铭心。

    爽直的剑百锻，面对甲虱，引爆金丹，为同伴争取脱离危险的时间；独玖慷慨就义，奠定了决胜古魔的胜机；指挥若定的祥武真人，陨落之前，指出了敌人所在；例无虚的大勇飞刀，誓死也扎在敌人的身上；黄土之丘上的不屈意志，自爆元婴的智痴，如今还懵懵懂懂的小火……

    这一切的一切，让孙豪莫不敢忘，想起这些往事，孙豪的身上不由涌现出凛然正气，斩钉截铁地说道：“天墟不是儿戏，英雄不容亵渎。”

    孙豪的气势，让大修士们微微动容。

    他们在孙豪身上，看到了浩然天地间，不屈不饶，誓死捍卫的决心和意志，也清晰地看到了，在孙豪心中，那些故去的英雄神圣而不可侵犯的地位。

    不愧是天墟头名，果然是有其过人之处，面对大修士们，侃侃而谈，丝毫不惧天宫压力，据理力争，却是铁骨铮铮，好一个沉香。

    对各位大修士微微鞠躬，孙豪缓缓坐下。

    宫天狼对孙豪点点头，然后看向赵诛魔，开口问道：“诛魔，你有什么要说的吗？”

    赵诛魔挺身而起，虎目一扫大修士，双手一拱，磅礴气势一涌而出，扬声说道：“各位前辈，沉香的意见，就是诛魔的意见，诛魔也跟沉香一般想法，对葬天墟担当，对英雄负责，我不可退怯，位列仙班，诛魔也是当仁不让，却是要跟沉香一争。”

    孙豪一腔正气。

    赵诛魔也是一腔豪情。

    大厅之内，两人的表现，堪称是各有千秋，难分伯仲。

    应该选谁？(未完待续。)