    虎老七办完事，回到小砬子屯的时候，已经是第二天的下午。

    小兰看虎老七回了家，非常高兴，当她看着虎老七胡子拉碴憔悴的样子，又心疼不已。

    “小兰，我找到四哥了！”虎老七喝了口水，兴奋地说道。

    “找到四哥了？他在哪呢？”小兰高兴得差点跳起来。

    虎老七把去北京后的整个过程和小兰说了一遍，小兰既高兴又有些伤感。高兴的是一直牵肠挂肚的四哥终于有了下落，伤感的是四哥终究不肯原谅虎老七，也不知道这个扣什么时候能解开。

    两个人又聊了一会儿赵老四的事，决定年前夫妻俩一起去趟牤牛角。

    “师父怎么没跟你一起过来？他是直接回东院了吗？你去叫他老人家过来吧，一会儿就开饭！”小兰问正在用热水洗脸的虎老七。

    虎老七一愣，他立刻有了不好的感觉，他试探着问道：“老神仙头几天没回来吗？”

    “他不是和你一直在一起吗？”小兰奇怪地问道。

    虎老七脑袋“嗡”的一声，失声叫道：“完了，老神仙丢了！”

    小兰听虎老七一说，吓得心惊肉跳，焦急地问道：“你说什么呢？他不是和你在一起吗？到底怎么回事啊？”

    虎老七蔫头蔫脑地把他和杜王母在沈阳分手的过程说了一遍。

    小兰听完，一屁股坐到地上，哭出声来。

    虎老七心中愧疚，过来拉小兰起来。

    “你别碰我！”小兰打开虎老七的手。

    “你走的时候，我一再叮嘱你照顾好两位老人，你也跟我打了保票！可是你就这样照顾他的吗？他那么大岁数你就放心让他一个人回家吗？你也太气人了！”小兰哭道。

    “我寻思他一辈子走南闯北的，自己回来应该不会出啥事！”虎老七小声解释。

    “你们分开都好几天了，他还没回来，能没事吗？他要是出点啥事，我和你没完！”杜王母在小兰心里的分量很重。

    虎老七自知有错，却不知道怎么劝小兰，像个犯错误的孩子站在小兰身边，不知所措。

    过了许久小兰才从地上起身，也不理虎老七，一声不吭地开始烧火做饭。

    康静从秧歌队回来后，感觉的屋内气氛不对，她看小兰两眼通红，坐在炕沿上，一声不吭。

    “你怎么了？”虎老七回来了，康静看小兰面沉似水，纳闷地问道。

    “姐，你这几天别去秧歌队了，帮我看几天小松吧！”小兰没头没脑地说道。

    “看小松肯定没问题，不过你要干啥去啊？”康静奇怪地问道。

    小兰默不作声。

    康静看小兰不吭声，探寻的眼神看向虎老七。

    虎老七叹了口气，把杜王母失踪的事和康静讲了一遍。

    康静听完，狠狠瞪了一眼虎老七，然后对小兰说道：“你让我看小松，你是不是想自己去沈阳找老神仙啊？”

    小兰点了点头。

    “沈阳那么大，你上哪找去啊？老神仙一辈子阅历丰富，就是真遇到啥事肯定也能化险为夷，你还是在家耐心地等几天吧！”康静说道。

    “这都好几天了，外面天寒地冻的，他身上又没有多少钱，不知道得遭多大罪呢，我在家能呆得住吗？”小兰说着说着又落下眼泪。

    “不用你去！我明天一早就出发去沈阳找他，找不到他我不也回来了！”虎老七话语里多少有些赌气的成分。

    王母自从和杜马骝殊死争斗后，元气大伤，身体大不如以前，加上年龄太大，小兰肯定非常担心，但虎老七觉得杜王母阅历丰富，应该不会有啥事，而自己七台河和北京等地来回奔波，吃了很多苦，小兰不加关心，却因为杜王母指责自己，他心里有些不舒服。

    小兰听出了虎老七话里的情绪，也觉得自己对虎老七说的话有些重，于是语气和缓下来说道：“你也够累的了，赶紧吃饭吧，我明天和你一起去找我师父！”

    三个人在沉默中吃过晚饭，虎老七因为太过疲乏，早早就去西屋睡觉去了。

    康静收拾完碗筷，对心神不定的小兰说道：“我知道你惦记你师父，心里着急，可越是这样，咱们越应该冷静下来，想出一个更好的办法！”

    “我也想冷静，可一想到这么冷的天，师父一个人在外面，不知道吃没吃饭，在哪睡觉，我就揪心！”小兰忧心忡忡。

    “沈阳那么大，想找一个人无疑是大海捞针！再说找人不是一天两天的，哪哪都需要钱，这笔费用你从哪出？”康静觉得漫无目的地去寻找根本不是办法。

    “我都想好了，明天早点起来我多炒点干粮，到了沈阳，白天找人，晚上就睡火车站！”

    “那要是一时半会儿找不到呢？”

    “走一步看一步吧，总比在家里死等强！”

    “要是你师父根本就没在沈阳，而是临时有事去了别的地方，那不是白折腾吗？再说小松那么粘你，你走一天两天还行，要是时间长了，孩子再闹出啥毛病，那可咋整？”

    “那不这么找，还能咋办啊？”

    “我觉得你还是别去了！”

    “两个人在一起还有个商量，再说他自己去找人，我怕他着急上火，再不舍得吃喝，生病了咋办？！”

    “那还是我和他一起去吧！”

    康静和虎老七之前有过一段，所以为了避嫌，康静一直避免和虎老七单独相处，可为了小兰，她也顾不上这些了。

    “那可不行，让你一个大学生蹲票房子可不行！”小兰心中感激，却不忍康静跟着吃苦受罪，所以连连摇头。

    “我们家有个亲戚在沈阳，我可以住他们家里！”

    “我咋不知道你家沈阳还有亲戚？”小兰以为康静是搪塞自己。

    “我爷爷亲老叔那支人都在沈阳，自从我爷没了后就很少来往了，不过我有他们的地址，你就放心吧！”

    最后康静还是说服了小兰，由她和虎老七去沈阳寻找杜王母，小兰在家里等信儿！

    康静心思细腻，她连夜写了几百份寻人启事，并且留了崔喜单位的电话。

    第二天天刚蒙蒙亮，小兰就起来做干粮，然后又把家里所剩不多的白面烙了糖饼，做了鸡蛋汤，给虎老七和康静践行。

    “小年之前找不到人，你们就赶紧回来！在外面一定要吃饱饭，别不舍得花钱！”小兰一边叮嘱虎老七，一边细心地给虎老七整理衣服。

    虎老七刚回家又要离开，心中很不是滋味，可看到小兰的关心和不舍，又心中温暖。

