    这傍晚的雷阵雨下了一会儿天就彻底黑了下来，吴大宝已经走远了，我们这些人也没有再找到任何的蛛丝马迹，等着雨停了，我们也开始下山。

    一路上我就和枭靖说起了我要见凰枭老祖的事儿，在枭靖回答之前，我直接先说了一句：“别再拿案子的事儿来和我讲条件。”

    枭靖笑道：“初一，看你说的，我是那样的人吗？其实不光是你，我也有很多不明白，也想找我们老祖问问。”

    “这样，等我们回省城后，我就安排见我们老祖的事儿。”

    我们正在往回赶路的时候，正好碰到又折返回来的林森和贠婺，林森问我们情况，我简单给他说了一遍，然后道：“我们回去后，就不在吴大宝家住了，我看过他父母的面相，今日无灾无难，所以我们连夜返回省城去。”

    我们走的时候，我还是去跟吴大宝告别了一下，他也留了我们一下，见我们执意要走，也就不劝了。

    在我们上车后，吴大宝对我说：“李大师，我知道你们都是大人物，都有大本事，我也知道姝毓留给我的那块石头，你们不会给我了，不过我能不能有个请求。”

    我问吴大宝什么请求，他说：“让我再看一眼那石头？”

    虽然我们没弄清楚这石头姚姝毓是怎么得到了，可这东西货真价实是姚姝毓留给他的，我抢了人家女朋友留下的遗物，让他最后再过一下眼瘾总是应该的。

    所以我就取出那杜立巴族神盘递给了吴大宝，吴大宝看了几眼后，在手里抚摸了一会儿便递还给我说：“替我保管好它！”

    我对着吴大宝点了下头，又说了几句宽慰他的话，就上车离开了。

    在回省城的路上，枭靖给他们家族打了几个电话，像是在安排他回家族的事儿，没有任何的异常。

    我也是看了几眼枭靖的面相，他的采听官命气有些不稳，这说明最近他容易受到蛊惑，可能会听进一些谗言。

    不过那都是他们家族的事儿，我也没详细看，更没有去告知枭靖，他们家族越乱，斗的越厉害，那才最好呢。

    反正我对枭家没什么好感。

    后半夜我们才赶回省城，找了一家酒店住下，枭靖则是说要安排回家族的事儿，所以先跟我们分别了，一辆他们家族的车把他给接走了。

    他说天亮之后回到酒店这边接我们。

    大家都折腾的很累了，也就回了各自的房间休息。

    我们一直在酒店这边等枭靖的消息，直到第二天的中午依旧没等到信儿，我就知道我们被枭靖给耍了。

    我给枭靖再打电话，结果他的手机无法接通，给唐思言打，也是如此。

    我们离开酒店直接去枭靖在省城的茶楼去转了一圈，这边的人也是不知道枭靖去什么地方了，不过那里的经理却对我说，枭靖吩咐，我们这些人来了，所有的消费都免单，任何的东西。

    看来这枭靖是存心躲着我们了。

    此时我又想起枭靖的面相，他听信谗言，不会就是不见我们的谗言吧，我不告诉他，反而是把自己害了？

    我这是自作自受啊！

    想到这里我心中有些悔恨，当时我没有仔细去推断他的面相，如果我再细看一会儿，肯定能发现端倪来。

    从枭靖的茶楼这边离开，林森问我接下来准备怎么办，我说：“看来通过枭靖去见凰枭老祖的事儿是行不通了，我们换路走，回市里找古昌化。”

    当天我们又返回了市里。

    在古昌化的茶楼见到他后，我说我要凰枭老祖，他直接摇头道：“没办法！”

    我软磨硬泡好一会儿，可古昌化就是不松口。

    实在没办法了，我就问古昌化最近有适合我的案子没有，古昌化的一句话就把我彻底给气到了，他说，上面给他打了招呼，未来半年之内不能给我安排任何的案子。

    我问古昌化为什么，他说，上面安排的，他也不知道。

    半年不给我安排案子，那是不是说明，未来半年内，我也无法和枭靖一起出案子了，那十个案子的事儿，我见我爷爷的事儿又怎么算？

    我又该去哪里找我爷爷呢？

    不过话又说回来，这灵异分局为什么忽然不给我安排案子了呢？

    是因为我惹上麻烦，他们急着给我划清界限吗？

    我能想到的就只有这么一个原因了。

    这一次我用完全血脉的杜立巴族神盘放出去一个不知道是好是坏的东西，这件事儿应该就是我遇到的大麻烦。

    还有姚姝毓说有个东西一直在找她，那个东西应该和被封印的东西不是一回事儿，如果那个东西再盯上我的话。

    我感觉我是彻底被枭家坑了。

    离开古昌化的茶楼，我心里气闷的很，瞬间我也不知道自己该怎么办了。

    回到住处休息了一天，到了第二天早起，我一边正想那些事情，一边做早间功课的时候，龙万山就给打来了一个电话。

    我刚接了电话，就听他着急忙慌地问我：“初一，你做了什么蠢事儿了，怎么五大分局的老祖聚集到一起讨论你啊？”

    “啊！”

    我被龙万山的这句话给说懵了。

    我问龙万山他们说我什么，他摇头说：“我怎么可能知道，那个阶层的会议，我是没资格参加的，我哥哥昨天从北方回来给我说的，说你这次惹了大麻烦了。”

    我心里也是知道自己这次惹的祸的确是有些大了，可是我也是无心的啊，我只是想把一个案子的始末弄清楚罢了，可现在的结果是，案子的始末没搞清楚，我反而是惹了一身的麻烦。

    见我不说话，龙万山又道：“初一啊，我劝你还是不要留着北方了，你在那边势单力薄的，万一枭家真要调转头对付你，你跑都来不及，听我的，现在就来华东，或者去西南，再不行去七彩岛避一避。”

    我苦笑说：“如果我真的惹了天大的麻烦，那我现在去哪里就等于把麻烦带到了哪里去，所以啊，我现在哪里都不能去，我不能再把多余的人牵连进来了。”

    龙万山那边愣了一会儿说：“初一，我龙万山说过，你是我兄弟，这样，我和红魔这就去北方找你，这次的事儿我会坚定地站到你这边。”

    龙万山果然是讲义气啊。

    我本想推脱，可龙万山却道：“初一，你要是再推辞，咱们可连朋友都没得做了，这样，你现在回你们净古派去，我和红魔去那里找你们，最迟明天赶到。”

    不等我拒绝，龙万山那边就火急火燎地挂了电话。

    龙万山讲义气这一点比起王俊辉有过之而不及，不过他的性子却没有王俊辉那么沉稳。

    龙万山和红魔仙子都是仙级的神通者，他们来帮我，的确是再好不过的事儿了。

    这样加上我身边的阿锦和安安，就有四个仙级的神通者了，别人要动我，也要掂量一下。

    想到这里，我也不迟疑，立刻吩咐所有人收拾东西前往净古派。

    而在去净古派的路上，我的手机又响了，是一个陌生号。

    接了电话，我就听到一个熟悉的声音。

    “初一啊，我的好孙子啊！”

    爷爷的声音！

    听到爷爷的声音我有些激动，立刻问他在哪里，最近过的怎样。

    他“呵呵”一笑说：“你应该知道我这次为什么给你打电话吧？”

    我苦笑着说：“知道，我闯祸了，而且是弥天大祸，把整个灵异分局都给惊动了，我估计他们正想着怎么收拾我呢。”

    爷爷那边又是“呵呵”一笑说：“弥天大祸？收拾你？呵呵！”

    冷笑了两声后，爷爷继续说：“初一啊，你记住，你是我李义仁的孙子，是这天下仅存的十段神相孙子，他们要动你，先掂量一下自己的实力够不够再说！”

    我惊讶道：“爷爷，你的意思，你又升段了？升十段了？您现在离通天真的只有最后一步了？”

    爷爷笑了笑说：“这么多年了，因为你父亲的死，我荒废了不少时间，如今你爷爷我的队伍又重新组建了起来，我们办你父亲留下的那个案子，从中得了一些好处，我幸运升了一个十段，不过初一，我觉得我自己也就到这儿了，通天，我这辈子是没有希望了。”

    不等我说话，爷爷又道：“初一，我这次给你打电话，就是要告诉你，以后无论你做什么事儿，惹了多大祸，都不要怕，你只要按照你的心意来，想做什么就做什么，想查什么就查什么，如果有人要对你不利，爷爷定会为你出头，就算那帝君仙圣亲临，我也可以和他一战。”

    爷爷忽然变得跟以前不一样了，我觉得他好像是从我父亲的案子里查出什么东西受了刺激了。

    爷爷那边继续说：“好了初一，话就说到这里了，记得，按照你的心意去做，不要让乱七八糟的事情影响了你，有爷爷在呢。”

    “有爷爷在呢！”

    爷爷最后这几个字说的我都想哭了，爷爷的话说的很明白了，他愿意为了我和整个灵异分局为敌。

    我忍着热泪对爷爷道了一句：“放心吧爷爷，没人敢动我，我有五鬼，还有很多的朋友，您放心办您的事儿，孙儿我这边很安全！”

    我很少和爷爷这么深情地说话，说了一会儿，爷爷就道：“初一，枭家的那个小子说，你想和我见一面？”

    我连忙说是，爷爷那边接着道：“今年的阴历九月初九，你到七彩岛的萝妖蔓藤下找我，我在那里等你，到时候我再教给你一样本事，这样本事我教给你父亲，却没有教过你，到那会儿，不出意外你也该学了！”

