    “天道深渊在哪？”

    这时，那个孙姓老者上前问道。

    雷霆尊者摇了摇头，“我能确认天道深渊就在这个创世空间之中，至于在哪，并没有确定的位置！”

    众人听后，顿时皱起了眉头。

    “大家应该开心才对，既然已经确定天道深渊就在这里，那我们就能找到！”

    这时，沃勋站了出来，大声地对众人说道。

    众人一听，确实是那么回事。

    既然已经确认天道深渊就在这个创世空间之中，还愁找不到吗？

    “那我们就四处寻找吧，不过，我们现在还是先找到那个叫帝神的人！”

    雷霆尊者冷哼，“既然他拥有雷霆本源之力，那么他一定知道天道深渊在何处！”

    “雷霆尊者说的没错，我们先找到那个叫帝神的！”

    “对，我们现在就出发！”

    “……”

    众人纷纷开口，脸上满是激动之色。

    同时，他们的目光看向雷霆尊者，投去了友善讨好的目光。

    想要进入天道深渊，毕竟要依靠雷霆尊者手中的那块晶石。

    并不是没有想过要出手抢走那块晶石。

    但是大家都不是傻子，现在出手，就等于找死。

    而且他们并不知道天道深渊的具体位置，暂时留着雷霆尊者，对于他们来讲，作用很大。

    于是，一群人转身离开。

    ……

    轰！

    就在雷霆尊者等人破开古昊和子易等人布下的阵法时，古昊等人便立即知道了。

    原本在修炼中的古昊猛然眼开眼睛，随即数道传讯符打出，而他本人则闪身从离开。

    “希望他们收到消息能够快速过来，并且同时启动诛杀大阵，将这些人全部留下！”

    古昊冲入虚空，目光朝着空间裂缝的方向看了过去。

    他已经将消息传给了子易等人，希望他们带人赶来的同时，也希望他们把这个消息告诉道九言。

    毕竟这次事关他们整个空间的生死！

    轰！

    然而，当古昊正准备朝着空间裂缝冲去时，忽然间，虚空之中，一声轰鸣声响起。

    雷霆尊者带着一群人杀气腾腾的出现了。

    这一刻，雷霆尊者露出凶残的目光，看着古昊说道：“你的身上有雷霆本源之力的气息，告诉我们帝神在哪，不然的话，你会死得很惨！”

    “你说什么？”

    古昊先是一愣，而后则笑着说道：“诸位，想要找本尊的主人，那也要看你们有没有那个本事？”

    “主人？”

    听了古昊的话，众人顿时大吃一惊，而后则一个个杀意腾腾，恨不得立即冲上去将古昊整个人撕裂。

    眼前之人既然叫帝神主人，那么一定知道帝神在哪。

    只是古昊的话，在雷霆尊者等人听来，是极大的侮辱。

    瞬间，他们勃然大怒。

    特别是雷霆尊者，他更加愤怒，最为重要的是，他想得到古昊体内的雷霆本源之力。

    轰隆隆！

    雷霆尊者直接动手了。

    而且，没有丝毫的手下留情，那无限接近创世者的恐怖力量，彻底爆发出来。

    浩浩荡荡的气息快速地流转着，轰鸣之中，化作一只巨大的手掌，朝着古昊拍了过去。

    “哼，来得正好！”

    古昊脸色一变，瞬间还手，强大力量爆发出来，不仅抵挡住了雷霆尊者的这击，而且还暗中吞噬掉了对方的力量。

    身为道九言的奴隶，道九言自然不吝啬地将吞噬之力传给古昊。

    有了吞噬之力存在，再加古昊那强大的实力，哪怕是面前有着上千名创世世界强者，他也不惧。

    不过，万事都要小心。

    毕竟对方人数众多，如果他们共同出手，那么下场可想而知。

    抵挡下这一击之后，古昊连忙闪身退到远方，跳出了对方的包围。

    他还没有傻到以一已之力对抗上千名强者。

    “吞噬之力？竟然如此之强，看来这个空间真是不简单呀！”

    雷霆尊者一眼就认出了吞噬之力，再看到古昊退去之后，顿时大怒，咬牙切齿地大吼着。

    同时，快速地朝着古昊杀了过去。

    “蝼蚁，就算你同时拥有雷霆本源之力和吞噬之力又如何？今日，你的所有一切，都将是本尊的！”

    滔天的杀意爆发出来，恐怖的雷霆之力在雷霆尊者周身闪动着。

    轰！

    一声轰鸣声响起，古昊整个人被轰飞出去。

    就在雷霆尊者出手的同时，沃勋正好给古昊传音。

    而古昊正是因为听了沃勋的话，才分了神，被雷霆尊者给击中。

    他身形倒飞，口吐鲜血，转身离开。

    沃勋告诉他，让他马上离开，并且将天道深渊的事情告诉了古昊。

    对于沃勋的身份，身为道九言的奴隶，古昊自然知道。

    可却不想，就在这时，被雷霆尊者给击中了。

    “混蛋，这一掌之仇，本尊会加倍还给你！”

    古昊明白，现在对于来讲，将消息带给道九言比什么都重要。

    而对方有上千人，他只是一个人，怎么可能会是他们的对手。

    虽然他不惧怕，可是拿生命去赌，他还做不到。

    唯一能做的，就是马上离开这里。

    他眼中带着冰冷之色，打定主意，等到自己再次回来时，定然要将雷霆尊者碎尸万段。

    “你逃得掉吗？”

    雷霆尊者神色冰冷，一拳轰出，直接朝着古昊轰了过去。

    古昊闪身一躲，躲了过去。

    只是那一拳的力量，却将他逃走的虚空给封锁了，彻底拦住了他的去路！

    随即，他连忙撕开虚空，快速地钻了进去。

    轰！

    然而，就在这时，雷霆尊者的攻击再次降临，重生地轰在古昊的身上。

    使得古昊再次口吐鲜血，受了伤。

    不过，正好的是，这一周，直接将他整个人推进了虚空之中。

    一瞬间，他便从众人的面前消失不见，快速地朝着秘境世界通道冲去。

    “不管你是谁，等本尊归来之时，就是你死亡之日！”

    古昊的声音无比冰冷，快速地在虚空之中飞行。

    “有本尊者在，你别想逃掉！”

    然而，令古昊没想到的是，雷霆尊者竟然从后方追了上来，他浑身杀意滔天，爆发着恐怖的力量。

    整个人直接朝着古昊轰杀过来，再一次地拦住了古昊的去路。

