    “擎天级”运输舰，空间跃迁并常规航行持续了两天时间。

    主控室内，“毛人族”校官鲍伯打开星图确定了目前的位置后，微微出了一口气。

    三十一个科学家，其中有几个拿出来绝对家喻户晓的重量级人物。

    包括这些科学家庞大的助手团队，好几千人中谁知道将来哪个会成为改变某项科技的牛人。

    至于那些跟议会高层有着千丝万缕关系，同样登上了运输舰的幸运儿们，这些人鲍伯虽然得罪不起，但相比科学家，他们就没那么重要了。

    可以说，运输舰载着的乘客，没几个是鲍伯得罪得起的。

    所以，哪怕既定的航道上没有那些臭名昭著的海盗，包括顽强生存在夹缝中的反抗组织，鲍伯一路上仍旧是提心吊胆，没有片刻放松过。

    现在好了，这一次空间跃迁已经到达了“坦普尔恒星系”外的星际介质区域，从现在开始不需要再进行空间跃迁，只是常规航行就能很快到达这次运送任务的终点站了。

    这片星域，也是星盟联合众国的核心区域。

    无论凶残的海盗，又或者不知死活的反抗军，给他们天大的胆子，也不敢来这里造次。

    端起面前热腾腾的“咖茶”，放松下来的鲍伯美美地喝了一口。

    看到面前控制平台上闪起了红灯，他随手打开了通讯开关。

    “老大，十六舱的桑迪教授要求见你。”

    平台一角蜂巢似的音孔中响起了某个舰员的声音。

    皱了皱眉，鲍伯叹了口气：“等着，我马上过去。”

    别说他只是一个“校官”，就是一个“将官”估计在桑迪教授面前都摆不起架子。

    摸不准桑迪见自己有什么事，鲍伯也不敢怠慢，很快就赶到了十六号舱室。

    门外，一个士兵笔直地站着。

    走到门前，鲍伯停止了胡思乱想，伸手摁在了门铃上。

    柔和的铃声中，舱门打了开来，一个女性“天星族”人站在门侧，冲鲍伯微微一笑，伸手示意他进去。

    “桑迪教授，我一直还想拜访你来的，不过考虑到您很忙，也就没敢打扰。”

    鲍伯紧几步走到“桑迪”教授面前，微微低了低身躯。

    点了点头，“桑迪”教授也没客气，开口直奔主题说道：“帮我准备一艘穿梭机，我要去一趟首都星系，坦普尔恒星系我就先不去了。”

    微微一愣，鲍伯犹豫了一下，这才谨慎地说道：“桑迪教授，可是我收到的命令，是要带您去坦普尔恒星系泰格星的。”

    “我知道，只是在首都星系中都行星的研究院内，我还有一些珍贵的资料必须拿出来，这个没得商量的。”

    “桑迪”教授面无表情地说道。

    “没得商量？那你还找我商量！”脸上堆着笑容，鲍伯心中腹忖了一句。

    这种事情他也不敢拿主意，一时间不知道说什么了。

    “你这次任务，直属上官是谁？”

    “桑迪”教授显然也清楚他决定不了，干脆了当地问道。

    “多明克将官，这次任务我直接受命于他。”鲍伯想也不想，直接就出卖了自己的老大。

    “多明克，我知道他，你现在就帮我联系他。”

    “桑迪”教授用不容拒绝地语气说道。

    这一次倒是没有犹豫，鲍伯点了点头，走到“桑迪”教授身边，打光屏桌面的通讯界面，在输入了一组特殊加密过的信号区间号码后，随即发送了通讯连接请求。

    通讯连接很快就被接通，在一道道光影投射而出，组成了一个穿着军装的“曼尔族”人时，鲍伯还生怕自己的老大不认识桑迪教授，用极快的语速将事情说了一遍。

    “桑迪教授，你有什么事情可以远程通讯连接通知中都星研究院，我相信他们一定会帮你处理好的。”

    不像鲍伯那么圆滑，“曼尔族”人本来就很骄傲，再加上“将官”的硬派作风，多明克也没在意桑迪的身份，生硬地说道。

    “在中都星研究院下属的我的私人研究所内，有一台从来不会联网并且屏蔽了任何网络信号入侵的智脑。”

    “那里面存放着我这一生都在研究、攻克的一百三十六个重要课题，还有超过了上百个存储单元的珍贵资料。”

    “考虑到安全问题，它一共有九道密钥，其中只有三道密钥可以远程解锁，其它的都必须我亲自动手才能解开。”

    “另外，智脑的硬件同样有警备系统，在我没有解开所有密钥的前提下，任何其他人如果试图移动智脑或者尝试拆除智脑，系统会自动销毁所有资料，并且引爆硬件。”

    “现在，多明克将官，请你告诉我，谁能帮我？”

    “研究院里那些连进入我办公室都没有权限的工作人员？还是那些一直在觊觎我的研究课题的人和机构？比如一直和我处于同一个领域的你们曼尔族的康尼教授？”

    多明克不客气，“桑迪”教授更是不客气，冷漠的面孔配上了冰冷的语气，最后一句话更是诛心。

    脸上闪过一丝怒意，多明克硬邦邦地说道：“等一等。”

    说完中，他就站起来消失在了光屏投影当中。

    “桑迪”教授也没在意，闭在椅子上开始了闭目养神。

    有些尴尬的鲍伯走也不是，站也不是，感觉到旁边那个女助手有些好笑的目光，他在心里骂了一句，却还是冲着她回应了一个笑容。

    这时，刚刚离开的多明克回来了。

    “安排一艘微型运输舰带桑迪教授去首都星系。”

    “另外，再安排两艘战斗穿梭机护航。”

    面色不善的多明克甚至没有理会“桑迪”教授，在向鲍伯下达了命令后，随即就结束了远程通讯连接。

    “教授您是打算自己去？还是带上所有的助手？”

    鲍伯在心中长长出了一口气，看向“桑迪”问道。

    “我只会带玛莎回去，其他人会跟那些设备一起去坦普尔恒星系泰格星。”

    “桑迪”教授不假思索地说道。

    “好的，我马上去安排。”

    只想尽快完成这趟任务的鲍伯确定不会麻烦，连忙应了一声就离开了。

    “可以去首都星系了，我都有些迫不及待了呢。”

    目送着鲍伯离开，云月关上了舱门，笑眯眯地说道。

    “身份使然，像桑迪这样的科学家，虽然比不上位高权重的那部分人，但没人能够轻视他们的要求。”

    云海微微一笑，说话的同时低下头看向了桌面光屏上的“灵族”研究资料，眉头不禁又皱了起来。

