    思过崖位于华山南天门外南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处，崖顶有一平台，长宽都不足十丈，险峻非常。

    余飞来到崖顶，空谷清幽，站在平台之上，清风拂过，颇有有绝世独立之感，不由得心神入定而有思过之意。

    山壁上有一洞名曰「贺祖洞」，乃是纪念元代长空栈道的开凿者贺元希所命名。

    这也里面也是日后令狐冲寻到的五岳剑法之地，余飞本没有要特意来寻这机缘的想法，毕竟有主神空间在，自家是不缺这些精妙剑法的。连如今本派的其他剑法，余飞也只是稍稍涉猎以做参考，并没有多么深入研究。

    不过如今既然来了这思过崖，不去找一找，总觉得自家有些傻。

    余飞提着长剑进得山洞，见地下有块光溜溜的大石，知道这应该是历代犯错的华山前辈所坐。

    余飞将带来的一些衣物放到大石之上，这才开始用长剑敲敲打打，寻找那埋有五岳剑派高手和魔教十长老的秘洞。

    找了一圈，除了在洞壁之上，看到风清扬三个大字之外，竟然没有任何发现，余飞心中吐糟：

    “自家也算的上主角了吧，怎么令狐冲那个主角，乱劈都能发现，我这都一寸一寸寻找了，却没半点发现，要不要这么区别对待？”

    不过又想到此地刻有风清扬三字，会不会就是这位风太师叔祖所住的地方？自家这是将这位师叔祖的家给占了啊，也不知道这位师叔祖这一年又要跑去甚地方住。

    想着想着竟然笑了起来。

    没有寻到，余飞也不甚在意，只当自家没有那个机缘便是了。

    盘膝而坐，余飞将心神收敛，整个意识便来到了主神空间里面，倒也不是要兑换什么东西，只是单纯的利用里面时间流速的不同来练习剑法罢了。

    余飞也想的明白，反正被罚面壁，不能到处走动，索性利用这一年的时间，将自家剑法练到大成吧。

    余飞心念一动，眼前便出现了自家的属性面板。

    寿元这些基本没有变化，只有肉身寿元多了一年，应该是修习了全真心法之后，被其真气滋养，这才多出了一年。

    姓名：余飞（子扬）

    名望：声名鹊起

    身体寿数：18（87）

    灵魂寿数：43（365）

    境界：后天

    技能：全真心法第五层（共八层）华山剑法：出神入化（登峰造极）

    全真剑法：大成（炉火纯青）一剑化三清：小成（大成）金雁功：大成（炉火纯青）履霜破冰掌：小成（大成）

    气运值：1000点

    这武学招式，共分为入门、小成、大成、炉火纯青、出神入化、登峰造极。

    至于登峰造极之后，还有没有境界，余飞觉得是有的，只是自家没有修炼到家，故而也不知道后面境界是叫什么。

    余飞提起长剑便开始练习剑法，先练习华山剑法，在练习全真剑法，主神空间之中时间流速极为缓慢，外面一日，里面便如过了一年。

    只是不停的练剑，便是没有身体，只有意识，人也会感觉到枯燥难受的，故而余飞以前，也很少用空间练剑，基本进来一次待上一个多月便离开，等过了十余日，又进来待上一个多月，如此反复。

    如今被罚在思过崖面壁，余飞便准备一次待上半年，每隔一日，便进入主神空间练剑半年，如此一年364日，算下来也有七八十年的时间了。

    自家再怎么不济事，也该有所成就才是。

    心下有了决定，余飞便在主神空间之中一直演练剑法，练得累了，便从主神空间之中兑换一些道经来看，这些道经明明都是先贤的智慧结晶，但在主神空间里却是便宜的很，一点气运便能兑换一大堆。

    如此余飞便在思过崖开启了真正的苦修模式，自身的剑法武功随着时间的推移，也是成果斐然。

    随着大半年时间过去，余飞在主神空间修炼武功剑法，也差不多过了六十来年。

    如今华山剑法也已经突破到了登峰造极的境界，随手一剑刺出，便好似有无穷后招，竟好似要将整套华山剑法融入一剑之中，比出神入化的随心所欲更加要厉害上许多。

    而全真剑法、一气化三清剑术、履霜破冰掌、金雁攻，也都突破了出神入化的境界。

    内功也突破到了第六层，比起一年前，简直有翻天覆地的变化。

    如今单论剑法，余飞觉得，便是面对风清扬，自家也敢和其斗一斗。

    这日余飞正在悬崖边修炼金雁功，只见余飞只一只脚踏在悬崖边上，整个人倒仰出去，身子随着微风随意摆荡，看似要掉下悬崖，但又稳如泰山。

    陆大有即便已经不是第一次见，但是每次看到自家这位二师兄练功，依然还是觉得真如神仙中人。

    “师兄，吃饭了。”

    余飞在陆大有还离着数十丈之时便已经感应到了，听得其喊声，口中答应一声，脚下一蹬整个人便离开悬崖边六七丈远，而后双脚互蹬借力便又如大鹏鸟一般飞到了平台之上。

    陆大有看的目瞪神迷，崇拜道：

    “师兄你真是好厉害，我这辈子能有你一半功力，我便知足了。”

    余飞瞪了他一眼，冷笑道：

    “你在如此贪玩，这辈子是别想了，下辈子吧。”

    陆大有神色有些讪讪道：

    “我一直都在和大师兄习武的，可没有偷懒。”

    余飞叹息一声，劝道：

    “大有，你没有大师兄那般天分，只能靠勤才能补拙，大师兄一套剑法只要耍上几遍，便能有模有样，你能办得到？你都入门多久了，一套华山剑法练习了也有四五年了吧，还是难入高人法眼。你且自家好好想想吧。”

    余飞说完也不理会陷入沉思的陆大有，打开食盒便吃了起来。

    余飞如今功力渐深，普通的饭食已经不能满足其练气之用了，故而这大半年余飞所用吃食，都是师娘宁中则所做，里面加入了许多，补气的药材，如人参当归等。

    这一顿饭至少也要花上一两多银子，而一两多银子已经够一家百姓月余所用了，这练武费钱，还真不是随便说的。

