    ……

    蒋南星走着走着，突然一堵人墙挡在了她的面前。

    她下意识抬眸一看，撞进一双深邃的目光里。

    是昨天那个很帅很Man的兵哥哥。

    “你好。”秦灏不苟言笑地看着她，率先向她打招呼。

    “呃……你好。”

    蒋南星愣了一下，扯动嘴角露出一个礼貌的微笑，点头回应。

    “给。”他递给她一个蛮大的塑料袋。

    “什么？”她下意识接过。

    打开一看，里面竟全是肉食。

    袋装的牛肉干啊猪肉脯啊鸭脖鸡架什么的。

    “这……”她抬眸看他，狐疑。

    “这！”他举起昨天被她包扎的手臂。

    意思是，这是肉食是给她的谢礼。

    现在灾区道路不畅，很多物质都送不进来，发放到灾民和伤员手上的，暂时只有方便面和面包等。

    士兵和医护人员每天救援需要充足的体力，所以会发放一些肉食。

    这些是他昨天和今天的补给，他没吃，包括他的小跟班唐小刚的，也一并被他拿来给她了。

    他们是经过严格训练的特种兵，一两天不吃肉没什么关系。

    “举手之劳而已，你不用这么客气的。”蒋南星将袋子递回给他，表示自己不好意思收。

    在物质缺乏的此刻，这些食物，弥足珍贵。

    “拿着吧。”他语气虽轻，态度却很坚持。

    蒋南星轻咬红唇，看看他，又看看一大袋肉食。

    既然他执意要给，她再拒绝的话，就显得有点矫情了。

    “那……谢谢。”她笑，大方收下。

    秦灏满意。

    看着她温暖灿烂的笑颜，他说，“你不像是本地人。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    她的气质，与这个山区格格不入。

    “啊对，我不是，我是来旅游的。”蒋南星点头。

    “你是哪里人？”秦灏问。

    “A市的。”她答。

    秦灏眉尾微微一挑，眼底划过一抹异彩。

    蒋南星随口反问，“你呢？”

    “我也是。”秦灏唇角若有似无地勾了勾。

    本是不苟言笑的脸上，隐约泛起一抹愉悦的笑意。

    “这么巧啊？！”

    蒋南星惊喜，明亮的大眼睛仿若夜空中的繁星，闪闪发亮。

    “嗯。”秦灏点头，唇角的弧度更深刻了一分。

    蒋南星顿时有种他乡遇故知的欢喜，对他更是多了几分好感，语气变得熟络起来，“啊对了，你还没告诉我你叫什么名字呢。”

    “秦灏。”秦灏报上姓名。

    蒋南星向他伸出手，噙着甜美笑靥，“秦先生你好，很高兴认识你。”

    “蒋南星小姐你好，认识你很荣幸。”秦灏刚毅帅气的脸庞上，笑容渐渐明显。

    天空终于放晴，温暖的阳光倾洒在两人身上，仿佛为他们镀了一层金边。

    他们相视而笑，像是一对情意相通的恋人。

    这一刻的画面，恬静而美好。

    可看在某些人的眼中，却是分外刺眼……

    “我马上要离开这里了。”秦灏突然说。

    “去别的地方救援吗？”蒋南星问。

    他点头，“前往重灾区。”

    重灾区啊……

    意思就是很危险的地方呗。

    蒋南星想了想，说：“注意安全。”

    “我会的，谢谢。”秦灏点头，然后用力抿了抿唇，欲言又止，“那个……”

    蒋南星，“你说。”

    秦灏犹豫了下，然后眼底泛起一抹坚定，深深看着她，问：“方便留个电话吗？”

    “不方便！！”

    回答他的不是蒋南星，而是忍无可忍走上前来的容时。

    蒋南星一怔，回头，迎上男人满是怒意的目光。

    她微微挑眉，唇角轻扯，溢出一抹无声的冷笑。

    他气什么？

    他有什么资格生气？

    笑死人了！

    容时的突然到来，打破了原本温馨和谐的气氛。

    秦灏锐利的目光不动声色地打量着容时，问蒋南星，“这位是……”

    “我是她——”

    “哥哥。”

    容时下意识想要宣誓主权，然而蒋南星并不给他机会。

    轻飘飘的“哥哥”二字，将他后面的话生生阻断。

    容时错愕，不可置信地看着气定神闲的小女人。

    她说什么？

    哥哥？

    他算她哪门子哥哥？！

    接收到他恼怒的瞪视，蒋南星淡淡瞥他一眼。

    那眼神好似在说，爷爷准备收我做干孙女，你可不就是我的便宜哥哥么……

    容时感觉自己的五脏六腑瞬间搅在了一起，又酸又疼又难受。

    他要气死了！

    她竟然在别的男人面前说他是她的哥哥！

    她什么意思？

    是在给这男人机会吗？

    简直……

    岂有此理！！

    然而，还有更“岂有此理”的事在后面……

    只见蒋南星倏然伸手抽走秦灏插在胸口小袋子里的签字笔和便利贴。

    刷刷几笔，写下自己的手机号。

    “给，我的电话。”

    然后她将笔和小本子还给他。

    秦灏深邃的双眼里泛起一束耀眼的光。

    得偿所愿，满心欢喜。

    母胎solo三十年，这是他第一次主动向女孩子要电话，还好，没被拒绝。

    这是个好的开始！

    “蒋南星！！”

    容时脸黑如炭，肺要炸了。

    她竟敢真的给！

    当他死了吗？！！

    这时——

    “老大，出发了！”

    远处传来唐小刚的呼唤。

    “再见！”秦灏立马将笔和小本子放回胸前口袋里，道完别便匆匆而去。

    “再见。”蒋南星冲着他飞奔而去的背影回了声。

    很快，秦灏的身影就消失在了视线里。

    蒋南星转身，欲回帐篷。

    一只铁臂横空而来，挡住了她的去路。

    她转眸，凉飕飕地斜睨他。

    “他是谁？”容时脸如玄铁，厉声质问。

    “关你什么事？”

    她唇角勾着冷笑，气定神闲的模样与他的气急败坏形成鲜明对比。

    “你们刚刚在说什么？”他声声逼问，咬牙切齿。

    “关你什么事？！”她加重语气，满脸不耐。

    “他为什么问你要电话？是不是喜欢你想追你？”

    这酸溜溜的语气，仿佛整个人泡在了醋缸里。

    “关、你、什、么、事？！！”蒋南星一字一顿，皱眉冷嗤。

    “蒋南星！”他怒。

    “容时！！”她比他更大声。

    她面罩寒霜，在他微怂的那瞬，气势十足地提醒道：“需不需要我把离婚证甩你脸上？！”

