
砰砰砰！

有人急切地拍打殿门。

从嗓音听出来，怕是着急地要哭了。

暮云初抬手，手指射出的一道红线，将门打开。

拍门的侍卫跌跌撞撞进入，在她面前跪下，“云……云初世子，求您救救我们陛下吧！他被魔尊带走了，魔尊说……说看上他了！”

暮云初对此人有些印象，似乎是一直伺候再蓝司身侧的小太监。

这小太监可是极其会察言观色的，每每瞧见蓝司寻她，都会躲得远远的。

“你说蓝司他怎么了？”

小太监抬头，对上暮云初的血眸，心禁不住颤了颤。

这个暮云初……平日瞧着也没觉得多可怕，可眼下，对上那双嗜杀血瞳，他心跳不由得加快，呼吸一滞，变得逐渐窒息。

不知是迫于暮云初身上散发的灵力强压，还是那双血瞳真的太骇人了，他膝盖一软，生生跪了下去。

“陛下被魔尊抓走了，魔尊还说要宠幸……他。”

“混账！”暮云初低咒了一声。

魔炎敢！

要知道……魔炎可就是她的一缕影子幻化成的魔灵！

以前在血族时，被大祭司带往影湖游船，竟突然幻化出了一道魔灵——还是她的影子幻化而成！

最要命的是，这魔灵幻化而成后就消失不见了。

为此，她当时极其暴躁地砍杀了这大祭司。

总有刁民想害她！

尤其是这位仗着貌美的大祭司，更加该死。

眼下，魔炎占了这魔尊之位，在魔界是有肉体存在，她若是真的把男人宠幸了……

那魂锁定然会把蓝司折磨到死！

毕竟，这证明背叛。

暮云初抬步就走，“带路！”

两个字，强势得令人生畏。

小太监一听，知道有希望了，连忙带着暮云初走。

暮云初一脚踹开了魔尊的宫殿。

殿外倒了一地的魔兵，全是被暮云初击倒的。

闯入殿内，四下看去，竟是不见人影。

她不悦看向小太监。

这些普通人参加完婚宴就该立马回去，现在还逗留在魔界，真是作死。

尤其是蓝司这不清醒的……

小太监轻轻咽了咽口水，只结结巴巴地解释：“分明……分明是瞧见陛下被魔尊带进来的。”

暮云初无语了，血瞳横扫，瞳术开启。

十阶瞳术迅速扫描了一眼整个魔炎的大殿情况，确定是否有结界壁，亦或者是有地下密室存在。

果不其然，她迅速捕捉到了地下暗室的存在！

她立马抬步走了过去。

小太监跟在后方，不知是跟还是不跟？他对整个魔界都充满了畏惧，就怕因此丧命，而彻底沦落为魔尊的奴仆。

伺候蓝司和伺候魔尊，那可真是两码事！

小太监犹豫片刻，偷偷跑了，就怕被人抓着。

暮云初对小太监的跑路一点不奇怪，只是轻蔑地轻嗤一声。

蓝司这货，连养个小太监都这么弱。

……

魔炎坐在魔镜前，梳理着自己的长发。

她看着镜中的脸，血瞳眯起，笑容逐渐深邃变态。

那是一张——与暮云初一模一样的脸。

毫无差别。

若不是二人这穿着上有些不同，必然会误以为是同一人。

黑护法闪身入殿，“尊上，如您所料，那暮云初果真进了咱们魔宫的琴海阵法，她怕是要死在里面了！帝尊那边，属下已经打听到位置了。”

语落，她将一幅地图展开至魔炎的眼前，供她参考。

魔炎手指轻轻抚过地图上那小黑点，那里，便是帝尊所在的位置。

她血瞳的瞳孔里闪出了兴奋的光。

这男人……必须是她的！

……

暮云初是知晓自己进入了魔阵之中。

踏入时，她便感觉到魔阵里那丝丝令人不适的寒意。

而魔炎毕竟只是影子幻化而成，有肉体也没有血味，这会令暮云初失去了最有利的嗅觉警惕。

血魔突然说：“我闻到了！蓝司这货的血味！”

血魔兴奋地在暮云初肩头上跳动，最后直指某一处。

暮云初挑眉，踩着沉稳的步伐走向了血魔手指的方向。

穿过一层层黑色的雾霭，拨开这层层黑雾之后，最中间就这么屹立着一座被上万道魔咒封印而成的牢笼！

而牢笼中央的人……

根本不是蓝司。

这是暮云初见过最蹊跷的牢笼，以她十阶瞳术，将那牢笼上方上万道的魔咒字迹看得清清楚楚。

魔咒字迹以各种诡谲颜色汇聚而成。

而笼中的男人，胡子拉碴，黑色的衣袍褴褛不已。

男人好像听见她的动静，微微睁眸，虚弱地说：“你这……这孽女，竟敢，竟还敢再出现！”

孽女？

暮云初差点以为这丫的是暮家那渣爹，可仔细一瞧，并不是。

“你若不放本尊出去，本尊会用魔咒诅咒你永生永世！”那人气若游丝地骂道，声音嘶哑，仿佛这一阵呼喊已经达到了极限。

暮云初低低地哦了一声：“你是前魔尊？”

这是唯一的解释了。

胡子拉碴的大叔以为她是在跟自己演戏，怒气冲冲地爬了起来，跌跌撞撞冲到铁笼上。

滋——

当他碰触到铁笼时，如同电击贯穿全身，痛的男人惊叫连连，最后直接摔落在地，身上还冒起了黑烟。

无疑，这哥们很莽。

他这么虚弱，也是被这铁笼周围的魔咒给日积月累击伤的，现在是命在旦夕了。

暮云初蹲在笼子外，“喂，大叔，你看清楚我是谁。”

男人一看见她这张脸就气得吐血，“魔炎，你想气我也不必如此！”

“哦？”暮云初咂舌，“看来大叔这眼神儿也不太好用，不然，我帮大叔醒醒神？”

她手指翻飞。

几根银针飞进了牢笼中！

银针直刺入了男人身上几大穴位，魔尊在魔界亦是存在肉体，刺进穴位再简单不过！

男人闷哼了一声，气恼地瞪她：“你干什么？”

“不干什么啊，我觉得你眼神儿不太好，让你清醒一下，看看孤，是何人？”

被她的神色唬了一下，男人突然怔了一下。

“你不是魔炎？”但是却长得一模一样。

魔炎初来魔界时，他念在那是一道魔灵，他才收了她，竟没想到……

而眼前这位，就是魔炎的正主了！

思及此，男人突然激动了，“魔炎是你的影子化成的！你能替本尊解开这魔咒，放本尊出去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68404539"  chaptername="第170章  胡子拉碴大叔，前魔尊！">加入书签</a>
</div>
