第七二六章水族的另外准备，不作死就不会死

以人族强者的赶路速度，就算是铸剑境界的修炼者，在众多剑圣强者的相助之下，速度也是一点也不慢。

只需要剑圣级别的强者，祭出各自的本命圣器，让其余境界不够的修炼者站在上面，那么剩下的事情就好办多了。

有了剑圣级别强者的护佑，纵然是速度再快，那么其他等级的修炼者，也不会出现什么问题，他们只管安心的待在上面就行了。

于此同时，水族的螺妖一族强者，也没有闲着，土螺妖一族的强者，把飘雪城，飞雪城和落雪城所在的疆域沉入水域之中以后，就开始朝着另外的地方出发了。

现在螺妖一族的强者，正在前往人族东部边境的另外三座重城，它们的主要任务，就是负责沉下人族的六大东部边疆重城。

这一次跟之前不一样，之前不过是只有土螺妖一族的强者。现在螺妖一脉其他几族，也是一起出现了，螺妖一脉的五族，都已经不在隐匿了。

虽说其他四族的螺妖，没有土螺妖一族那么擅长一些事情，但是它们也同样具备一些手段，只不过是相交于土螺妖来说，不是那么精通。

不过，不精通，并不代表它们就很弱，只不过是它们自身属性导致的而已。现在螺妖一脉集体出动，速度必然会比土螺妖单独做一些事情要快很多。

而且现在同行的，还有水域之中的另外一族，这一族最擅长的就是速度了，要说水族之中哪一族的速度最快，那么非它们这一族莫属了。

这一族数量极多，繁殖的速度也是非常的快，不但是在水域的深处存在，同时在水域的外围，也同样的存在，它们就是迅鱼一族。

迅鱼一族跟其它水族不同，其它水族都非常的向往能够修成人族的样子，但是它们迅鱼一族则不然，它们非常推崇保持原来的样子。

除了必要的时候，它们会幻化成人族的外貌以外，其他时候，都是保持本体的模样，而处于本体形态的时候，它们的速度也是最快的。

还不止如此，其他的水族强者，在铸剑境界的时候，也会自主的凝结出一把自己的本命武器，迅鱼一族则不同，它们则是强化自己的嘴巴，用嘴巴当作是最好的利器。

随着修为的提升，迅鱼的嘴巴也会随着变得更加的锋利，丝毫不输于其他水族和人族强者凝结出来的本命武器，甚至还要更强一些。

不仅仅是本命武器不同，甚至连护身的灵甲也不一样，人家都是随着修为的提升，从灵甲一路往上晋升，而迅鱼一族的强者，则是强化自己的鱼皮。

可以这么说，迅鱼一族的所有攻击和防御手段，都从来不会离身，片刻都不会，除非是它们死了，要不然绝无可能。

其实即使是它们想要分离，也是做不到的，因为这一切，早就已经融入到它们的本体上了，想要自己分开这些，也只有死路一条。

此刻在螺妖一族身边的迅鱼强者，不但有水域外围的，也有水域深处的，外围的都是一些修为不太高的存在，而深处的，则是修为很高的迅鱼。

它们此刻的任务，就是负责护送螺妖一族的强者，因为螺妖一族的强者速度太慢了，若是被人族的强者堵住，根本就没有办法离开。

正是因为如此，所以水域的强者们，为了保证计划的顺利进行，就派遣了迅鱼一族的强者负责在这边处理意外事件。

若是有人族的强者过来，或者说发现了它们的存在，那么到时候，迅鱼一族的强者就会掩护螺妖一族的强者离开。

等到螺妖一族的强者都离开了之后，那么到时候迅鱼一族的强者们，不管是选择继续牵制人族强者也还，还是选择离开，都可以顺利的甩开人族强者。

除非是人族的强者数量极多，或者说速度远超迅鱼一族的强者，要不然绝对不可能顺利的离开，势必会被迅鱼一族的强者彻底的束缚，从而做不到去追杀螺妖一族的强者。

可以这么说，水族的强者为了能够一次性攻陷人族的东部六大边城，真的是费尽了心机，做了不少的准备，就是为了能够更好的达到它们的目的。

三日之后，苍穹他们依然还被阻拦在原地，虽说他们三人斩杀了不少的水族强者，其中就包括战将一族和魔将一族的那些曾经的手下败将，可是还是么能击溃三族的强者。

此刻的穹苍三人，已经没有了之前那么强横的气势了，之前的连番大战，再加上三日之前为了立威，强行开启最强的战力，此刻已经是快要圣力不济了。

其他的人族强者，虽说跟水族相比，没有那么大的损失，可是想要离开，也是同样的做不到，因为眼前的水族强者就算是损失再大，都不曾后退过。

每次人族的顶尖想着想要离开的时候，都会有水族的强者不计生死的去拦截，导致每一次人族的强者都不能放心的离开。

这个时候的人族强者们，不得不下定决心，在没有彻底的斩杀水族的强者之前，绝对不能就这么离开了。

若是现在离开了，以水族强者现在的疯狂，到时候不知道它们还会做出什么事情来呢，现在身后的月夜城，可是没有多少的强者存在的。

若是为了救援其他的城池，导致了月夜城，还有月色城，以及月光城被水族占领了，那么谁知道这三城将要面临什么样的惨状。

就在人族的强者一心想要斩杀眼前的水族强者之时，以战将一族，魔将一族，还有狂暴者一族为首的水族，此刻真的是苦不堪言。

其实它们何尝不想撤退，可是它们不能，因为它们的任务还没有完成，十日的时间，它们最少要坚持六日才行，剩下的才不归它们负责。

六日的时间，本以为按照它们之前的计划，不会太难的，因为只要它们一直保持跟人族强者相差不大的数量就可以了。

可是没想到啊，人族的强者来的这么快，而且已经知道了它们的计划，正是因为如此，所以现在弄的进退两难。

若是现在离开了，那么后面的计划很可能就失败了，虽说还有后手，可那也是最后的一道防线了，谁知道能不能撑太久。

可以说，从在飘雪城的时候，自从苍剑出现的一瞬间，事情就已经偏离了水族的预计，它们哪里能够想到，刚出生不到一年的藏剑，会被带到飘雪城去。

若是知道的话，它们水族的计划就不是这样了，就算是这样，那么也肯定会加快一些部署，本来预定的有些时间和事情，也会提前安排好。

不过现在说这些都已经晚了，没有了挽回的余地了。这个时候，三族的强者想着，若是海妖一族的强者还在的话，那就是另外一种情况了。

不说它们水族强者会压着人族强者打，最起码一点来说，也会显得有些势均力敌吧，双方强者就算是都有陨落，那么彼此之间的损失也是差不多的。

不过三族的强者也是知道的，按照本来的计划，海妖一族其实根本就不会出现在人族内部疆域的，因为种种原因，所以才不得不追了过来。

其实也正是因为如此，当战将一族的强者，还有魔将一族的强者，它们看到海妖一族强者离开的时候，才什么都没有说，只是任由它们离开。

它们两族不会像狂暴者一族这么傻，非得去得罪海妖一族。海妖一族记仇的性子，又不是不知道，这么去得罪它们，这不是自己给自己找不痛快吗。

因为不管是按照之前的计划也好，还是之后因为种种原因也好，之前的种种协议，都没有说要海妖一族进入到人族疆域的深处。

在没有这种协议的情况下，海妖一族能够做到之前的那一步，直到面临人族的威胁之时，才选择离开，已经是做到很大的牺牲了。

那个时候，狂暴这一族还对着海妖一族那种态度，海妖一族的强者不对着它们痛下杀手才怪呢，说白了这一切都是狂暴者一族自找的。

等到它们战将一族和魔将一族强者到来的时候，海妖一族能够停手，已经是给了很大的面子了，要不然结果更加难以预料。

因为不仅仅是狂暴这一族，它们战将一族和，魔将一族的强者，其实也是有着其他的想法，要不然怎么会那么晚才出现，非得等到海妖一族的强者离开才出现。

它们这两族想着的，无非就是，反正海妖一族已经追了上去，现在正在跟人族的强者交手，要是它们多陨落一些，甚至是被人族的强者斩杀殆尽，那就更好了。

也许之前的时候，海妖一族还不知道自己被算计了，可是当他们看到战将一族和魔将一族强者出现的时候，必然是什么都明白了。

海妖一族的强者明白了之后，以它们记仇的性子，没有当场发作，真的算是很顾全大局了，对于这一点，战将一族和魔将一族的强者，心中都很清楚。

可正是因为清楚，所以它们才更加的后悔啊，要是它们战将一族和魔将一族的强者，能够早一点出来，没有那么多的心思，何至于面临现在的局面。

以海妖一族的表现来看，若是当时它们两族也在的话，海妖一族的强者安全有了很大的保障之后，必然不会果断的离开的。

有众多小水族强者和它们水域三大强族的强者，海妖一族的强者只管躲在后面辅助一下就可以了，安全问题根本就不算什么。

这真是应了一句话，不作死就不会死，这句话不仅仅适用于现在狂暴者一族，也适应于战将和战魔两族。

这就是报应啊，三日前，它们两族还在算计着海妖一族，让它们面临那么多的人族强者，三日后，就是现在这样的局面。

现在不过是过去了三日的时间，还有三日，才是它们可以彻底离开的时候。之前觉得十日的时间都不算什么，觉得六日的时间更是短暂，现在可不是这种感觉了。

现在别说是六日的时间了，也不说剩下的三日时间，就说眼下吧，都觉得时间过的非常的漫长，不知道还能不能撑得过下一刻。

因为水族的强者明白，既然问剑宗的顶尖剑圣强者能够来的这么快，那么剩下的一些强者，还有其他人族城池的强者，很快也会出现。

这个时间绝对不会太长，在剩下的时间里，很可能随时都会出现，一旦人族的其他强者赶来，那么它们这些水族的强者，就算是想要离开，都不一定能够如愿了。

可能是因为人族之前的损失太过于惨重，也可能是水族便宜占得太多了，不适合在继续这么下去了，接下来发生的事情，就是有人欢喜有人愁了。

因为就在这个时候，人族阵营的后方，突然传来了各种强横的气息，不但气息强横，而且数量众多，远远的就能够感受到其中的压迫感。

因为在双方交战不远处，人族疆域的空中，此刻已经全是人族的强者，他们全部站在剑圣级别强者的本命圣器上。

什么叫遮天蔽日，现在这种情况就算是吧，因为随着人族强者的到来，交战之地的天空之上，更高的地方，已经被他们彻底的遮住了。

人族这边正在跟水族交战的强者，现在心里的激动无以言表，他们现在终于算是看到了希望，看到了其他边境三城有保全的希望。

这个时候的人族强者，更加卖力的朝着水族强者攻杀过去，与此同时，前来支援的人族强者们，也纷纷做出了反应。

那些可以做到自己御空而行的人族强者，直接就跃下了剑圣强者的本命圣器，一句话都没有多说，直接加入到其中，对着水族的强者出手了。

而那些不能与空而行的人族修炼者，比如尚在铸剑境界和融灵境界的，就被剑圣强者带着落到地面之上，在落地的一瞬间，也是同样加入到各自该去的地方。