
　　动物园如果鸟的数量比较多，呼啦啦几十上百只，特征差异也很小，一般就不会起名，只是用脚环编号分辨身份。除非是极少数有特殊之处的，或者种类数量少的会起上名字。

　　几只金刚鹦鹉刚到，方野对它们也不是很熟悉，所以并没取名。不过为了叫起来方便，就暂时称呼它们鹦一、鹦二、鹦三、鹦四好了。

　　在金属网前面粗大树干栖架上站着的两只是鹦一鹦二，鹦二文艺范一点。站在后面那块石头上的是鹦三，站在悬垂绳桥上的是鹦四。

　　随着《animals》的动感旋律，鹦一和鹦二身体左右摇晃起来，鹦一还在每一段末尾，“啊”地呼应着叫一声。鹦三似乎很有舞蹈天赋，站在石头上伸长脑袋，身体往左边一晃的同时抬起右爪，再往右边一晃，抬起左爪，极为魔性！

　　而鹦四看上去最为兴奋，身体上下起伏，在绳桥上用力跺着左爪，就像是人在击掌打节拍一样。搞得绳子也晃晃荡荡！

　　游客和网友们看得不由睁大眼睛！

　　“卧槽，我和我的小伙伴都惊呆了！”

　　“哈哈哈哈哈，这鹦鹉节拍踩得很准啊！”

　　“不是说建国之后不许成精嘛？这里几只鹦鹉好像都成精了！”

　　“我的腿都跟着抖起来了！”

　　“我也想抖腿，但是谁告诉我在厕所蹲坑怎么抖？”

　　“没关系，抖屁股就行！”

　　前奏动感的节拍突然一停，似乎是暴风雨前的宁静，寂静中响起了秒表“滴答滴答”的声音。熟悉这首电音的网友们已经提前嗨了起来。

　　“高能准备！”

　　“要来了要来了！”

　　鼓点渐渐开始激昂，电音一声比一声短促紧迫，只见绳桥上的鹦四不但使劲跺着爪，突然间抬起翅膀，随着音乐的节奏一甩一甩！

　　身上红蓝绿色的羽毛，在阳光的照射下一闪一闪，众人恍惚间，仿佛来到夜场中，五颜六色的迷幻灯光闪烁，舞台上的DJ摇晃着身体，一只手打着碟，一只手臂高举，竖起的食指直冲天空：“兄弟们都嗨起来！接着奏乐接着舞！”

　　气氛一下嗨到爆炸！

　　“我去，这只鹦鹉绝对去过夜店！”

　　“这鹦鹉是DJ转世吧？还是上过DJ培训班？”

　　“我不信，我肯定是在做梦！”

　　“妈妈问我为什么跪着看直播！”

　　“好嗨哟，感觉人生到达了高潮，感觉人生到达了巅峰！好震撼，好夺目好炫彩！”

　　“浩宇狂少”送出了10个荧光棒！

　　“云是风”送出了66个荧光棒！

　　“穷得只剩裤衩了”送出了1个团子！

　　“白日摘星辰”送出了一个火箭！

　　一个火箭送出去，所有直播间上面都飘过一个火箭，吸引了不少游客来抢宝箱。

　　一进方野的直播间，就听到了《animals》的动感旋律，还看到了一只鹦鹉在那抬着翅膀，跟着音乐节奏摇摆，顿时有些怀疑人生！

　　“我靠，这什么情况？”

　　“好漂亮的鹦鹉！好帅！”

　　“是我眼花了吗，一只鹦鹉在打碟？”

　　“这是金刚鹦鹉吧？国内允许养吗？”

　　直播间的老粉油然而生一股自豪感，这么风骚的鹦鹉没见过吧？

　　“憋说话！嗨就完事了！”

　　“把腿抖起来，抖断腿去医院手术费算我的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢呼吧，尖叫吧！”

　　鼓点如同快要爆炸的心跳，电音到了最激动人心的高潮，突然间一切都停歇了，一个低沉磁性的男声道：“wearefXXkinganimals！”

　　一时间，众人都忘了身处何方，忘了要干什么，密集的“ohhhhhhhhhhhhhhhh!”弹幕刷了过去！

　　极富韵律的紧凑木鱼声随后而至，空灵动感的木鱼声如雨点连成一串，宛若在耳蜗里直接敲响，耳屎都给人震出来，几只鹦鹉听了都有点愣住！

　　但是很快就回过神来，身体摇晃的频率更快了！

　　绳桥上的鹦四反应更为夸张，脑袋疯狂缩起探出，爪子也一阵乱踩，简直跟踩缝纫机一样，试图跟上木鱼敲打的旋律。

　　但是它踩在不断摇晃的绳子上，这样一来就导致脚下有点抓不稳，突然间从绳子上掉了下去！

　　众人一瞬间都惊了！

　　还好鹦四往下掉的时候迅速拍打翅膀，安然无恙降落在砂土垫材上。

　　网友这才回过神来发弹幕：“卧槽，刚才吓死我了！我还以为它要摔地上了。”

　　“哈哈哈哈，第一次见鹦鹉听电音听嗨了摔下去的。”

　　不过鹦四倒是很不以为然的样子，咱有翅膀咱会飞，脚滑了一下有什么大不了的，你们这些人类真是大惊小怪。

　　降落到砂土上，反而看上去更兴奋，跳得更带劲了，随着音乐节拍翅膀连连扇动，甚至直接在砂子里打起滚来，看着像是跳街舞一样。

　　“ohhhhh！”

　　“啦啦啦啦啦啦啦！”

　　“惊了，这鹦鹉还会托马斯回旋！”

　　“燃起来了！”

　　“我已经嗨到不行了！”

　　“所有人都给我站起来，跟着一起跳！”

　　鹦一、鹦二、鹦三也注意到了自家这位DJ兄弟，被它的疯劲感染，欢快地拍打翅膀相应合。

　　一曲终了，众人沉浸在热烈的气氛余韵中，久久不能自拔！

　　鹦四全程一直在嗨，这会终于能歇一口气，一下躺在地上，动都懒得动弹，累得够呛的样子。

　　不过观众们还不满足，兴奋道：“园长园长，再放一首！”

　　赛弥娅打赏了一个饭团！

　　“这鹦鹉真TM神了！”

　　“我愿封它为DJ之王！”

　　方野看了眼弹幕，笑道：“感谢大家的打赏，不过看它都这么累了，还是让它歇一会吧！兄弟萌看得开心是不是来一波礼物，荧光棒什么的送一送？”

　　网友们虽然遗憾，不过能理解，荧光棒虾球饭团统统送上！现场的游客们也热烈鼓掌。

　　“感谢鹦酱的精彩表演！给我们带来这么激情的打碟。”

　　“下次一定！”

　　“送个饭团，给鹦鹉们买点果脯坚果，让它们吃好点！”

　　方野笑道：“那必须的。”

　　“有钱是多么枯燥”打赏了一个火箭：“园长，你这金刚鹦鹉卖吗？我愿意出50万购买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第68章 好嗨呦！免费阅读。https://xs.23sk.com 