    众人抬头望去，只见镜子已经不在直播河雾那边的情况，屏幕已经出现了些许白光。

    这是要进入现实的节奏，众人起身，待慕容清收回镜子，众人隐蔽好身形，向地上的归魂墓望去。

    倒是没想到这河雾运气这么好，居然几天的功夫就找到了目标。

    不过，他的好运也到此为止了。

    穆苏看着前方静静矗立在云端上的慕容清，心中对于河雾的命运已经有所预测。

    几分钟后，魂归五芒阵再次浮现，里面的河雾已经睁开双眼，身边飘着一个幽蓝色的女鬼。

    “小颜……”河雾看着身边这个浑身上下尽显柔美、只是双目无神的女子，有些于心不忍。

    他的确找到了他的青梅，只是她好像出了些问题。

    他是在一处废墟的封印阵法中找到她的，她魂体岁安好，但神智仅存一点，整个鬼看上去浑浑噩噩的。

    但他也管不了那么多，先进行复活仪式再说。

    心念一动，魔法阵开始颤动，光纹出现，然后迅速改变模样，形成一个人体图的轮廓，大小刚好与非颜一样。

    牵着菲颜的手，将她拉到轮廓中填满，然后退后几步，正式施法。

    光芒越来越耀眼，河雾的眼神也越发急切与焦灼。

    成功与否，他也不确定，这个阵法还是从一个善于灵魂的种族中讨要过来的，适不适用于人类，他并不清楚。

    约莫一刻钟后，光芒逐渐消散，原地出现一个长方体盒子，盒子没有关上，里面躺着一个可人儿。

    河雾看着眼前这个气息平缓的女子，眼泪再也忍不住。

    他在这一路上担惊受怕的，十分恐惧找不到菲颜，魔法阵的能量只能支持一个月的时间，所以他拼命赶路，就为了早点找到菲颜。

    现在，不仅找到了菲颜，复活也已经完成了，接下来就该解决菲颜的神智问题了。

    “啪！啪！啪！”

    鼓掌声响起，慕容清带着他的四名队员出现在归魂墓，毫不吝啬的给这位痴情的大叔鼓掌。

    “谁！”

    心中一惊，河雾猛然回头，看着声音传来的方向。很快他就看清来人，面色恢复笑容，道：

    “是你？呵呵，没想到你居然找到这来了。有什么事吗？”

    虽然已经有了猜测，但还是要问一下，要不是拆穿他的就成自爆了。

    流星飞鼠的尸体他已经做好处理了，他在这里的缘由也可以解释，毕竟流星碎片已经被消耗了，也已经无证可查。

    所以河雾并不认为慕容清是来问罪的。

    只是，他为什么要鼓掌？

    一时间没反应过来，现在一想，河雾突然恍然大悟，本能的想要开溜，只是现在菲颜还在这，他有些难办。

    河雾开口，想要拖延下时间。

    但很可惜，慕容清不等他说话，直接一个魔法砸了过来。

    河雾还想着拖延时间，一下子没有反应过来，被魔法正中眉心。

    整个人一僵，再也无法动弹，只剩一双瞳孔震惊的看着慕容清。

    你这人怎么一上来就施法？

    现在年轻人都这么阴险吗？

    焯！

    河雾心态崩了，明明复活了菲颜，改高兴的，结果来这么一出，真是人生大起大落。

    如今这样，他也知道他已经暴露了，不然一个分队长是不敢上来就禁锢塔主的。

    只是，从什么时候开始暴露的呢？

    河雾细细回忆，思想逐渐飘远……

    不过，慕容清的话很快拉住他的思绪。

    “河塔主，又见面了。”慕容清淡笑，又道：“非常感谢河塔主亲自帮忙收回了遗失的丰都石呢，奖励您一套监禁如何？”

    ‘丰……丰都石？’河雾无法发声，只能心中震惊道。

    “对啊，就是丰都石，不信您看。”慕容清走到长方体盒子边上，将里面的“人”托起，手一晃，“人”就变成了一颗石头躺在他手心。

    仿佛是要让河雾看的更加清楚，还将石头放在河雾眼前，让他仔细观看。

    “你看，是丰都石没错吧。

    那么，感谢河……不对，该喊你灰雾。

    那么，灰雾大人，去监狱走一趟吧。”

    晃了晃手中的石头，然后将其收入空间，走到灰雾跟前，十分风骚的一边梳理头发，一边和灰雾说着：

    “你该不会还在想怎么暴露的吧？你问我怎么知道的？这只能怪你你眼神也太好猜了。哈哈！

    不过，我就跟你说说吧。免得做了糊涂鬼，到死都不知道怎么暴露的。

    你想想，你最近两年，是不是一帆风顺啊，嗯哼，别瞪我，看来你已经猜到了。

    没错，早在两年前我们就已经发现了你，只不过都心照不宣的隐瞒下来，就想看看你到底想干嘛。”

    顿了一会，慕容清盯着灰雾的眼睛，轻笑道：

    “这不，最近发现了你的目标，不就顺水推舟，送你去了冥界，帮忙取回了丰都石嘛~

    至于你的菲颜，好像在几十年前就因为在鬼城触犯了朱城主而被灭了呢。

    嗨呀，灰雾大人火气有点大呢，需要消消火嘛？”

    笑嘻嘻的拿出一瓶矿泉水，打开瓶盖就想要泼下去。

    只不过，灰雾这时却是浑身一颤，双目喷射出“火焰”，显然已经怒不可遏了！

    他已经挣脱了束缚！

    慕容清一惊，不过很快反应过来，想要再度拿下灰雾。

    不过，比他更快的，是灰雾鬼魅般的速度！

    他眨眼间就已飞上云霄，准备跑路。

    灰雾一边飞着，一边恨喊：“你给我等着，我会回来找你的！然后，让你生不如死！”

    慕容清的魔法扑了个空，抬头望去，瞳孔瞬间放大！

    那个方向，是穆苏的方向！

    这要是穆苏出了事，他也是有责任的，到时候穆家主母责怪下来，他就凉了！

    估计姐姐也保不住他！这可怎么办？！

    慕容清现在追上去已经晚了，灰雾的实力已经超过了穆苏的坐骑一大截，只需要一个重击就有可能让穆苏当场殒命！

    仿佛已经遇见了自己的命运，慕容清脸色一白。

    但他还是腾空向灰雾追去，万一有奇迹呢？

    现在只能寄希望于穆苏自身给力了。

    ……

    空中，快速飞行的灰雾也注意到了前方的穆苏，很快就看出了他们的实力，狰狞一笑，仿佛地狱的恶鬼！

    高空，穆苏端坐与暴飞龙的背上，快速摸出一张卡牌。

    【名称：米泽罗的决斗场】

    【类型：道具卡】

    【作用：生成一个异空间决斗场，强制性拉入最多三个目标进入，进入后根据对方人数调整自己与对方的实力差，最多低于一个大阶段。

    （自己实力低于对方时，拉低对面实力，高于对方时，提升对方实力。

    恒定自身实力＜对方实力）

    结束后，使用者会获得随机debuff加持。】

