    这个大师，进阶难度，不是一般的大。

    叶秦瞪圆眼睛，漆黑的环境吞没他的眼眸，眼眶却时不时地抖动。

    不住地思考，洒家这辈子不出国不闯国际影坛，就像国足鲜少放弃中超高薪跑海外踢球，武雷追梦踢个西甲被嘲，球队降级跌到西乙又被黑，舒舒服服扎在华夏大地。

    往后日子里，趁着流量风口迎来爆发，一部电视剧几千万片酬，躺着挣钱不舒服？

    四周静悄悄，像死水一样波澜不惊，此时室内的寒冷，让他仿佛梦回到《迷果》那场飞车戏，身处在刺骨的江水。

    以前是被逼无奈靠系统苟命，而今挣脱海阔天空任鸟飞。

    莫非选择演员，跟叮达人一样只是他腾飞复仇的工具，不，当然不是，当他演活沈炼，当他创造王小贱，他在拍摄演绎过程中是无比投入兴奋。

    因为，我可是一个演员啊！

    顿时间，再看叮达人上密密麻麻七行条件，无疑当成是一个个目标。

    2个视帝，明年金鹰奖的视帝应该花落自家，倒是白玉兰、飞天得想办法，但跟正午阳光建立合作，白玉兰是早晚的事，因为后世连续几届都被正午阳光承包，办成了颁奖年会。

    两岸三地影帝嘛，虽然打内心不再敬畏，但至少拿到再diss，否则一定有杠精杠，你行你上啊！

    明年百花奖可以试试申报《失恋33天》。

    第4条、第6条，非闯荡一把好莱坞不可。

    从后世的眼光，好莱坞奥斯卡可并不神圣，偏偏这个年头就认，李白莲、周讯哥、黄教主等动用各种法子冲击，这个风气嘛……

    好莱坞，看来非去一遭。

    想着想着，两只眼皮上下打架，衣服都没脱，着枕头便睡。

    转眼醒来，睡到自然醒，疲惫感随之消失，手机嗡嗡作响，侯鸿良等人闭关半个月，把《大唐荣耀》的大纲梗概以及前三集的分场细纲拟好。

    影视剧编剧工作，并非制片甲方给出粗略故事、制作方向、预算投资、原著小说等，编剧团队闭门造车，然后把一部戏全部剧集的分镜头场景、台词等都写出啦。

    需要不断地沟通不断地调整，然后把完成的一稿，送光电局审查，再根据光电反馈的意见，大修大改，还是小修不改，调整完毕以后递交复查，合格的话才能得到红彤彤的拍摄许可证。

    像庄闻强的《无双》，干脆死在初稿复查，因为当局对制作美刀假钞谨慎敏感。

    整个过程可能需要3到5个月的时候，快的名气大的能插队也要2个月，然而谁让这是大甜甜的剧呢，背后金主一顿猛操作，估计可以把这个时间再压缩。

    叶秦翻阅剧本，故事梗概，主线剧情，人物关系以及感情线等等，梳理得很详细。

    正午阳光不愧是正午阳光，不单单是大唐荣耀第一季，顺带第二季一块榨干水分，浓缩到50集。

    但是吧——

    我艹，我不过是一个类似《步步惊心》的虐恋轻宫斗剧，要不要琅琊榜味儿这么重啊，侯sir？

    《琅琊榜》是琅琊阁，你丫围绕麒麟令不会想搞出一个麒麟阁吧？

    信不信汉武帝刘猪儿找你要版权费。

    叶秦：“咳咳，有朝堂权谋？有皇子夺嫡？”

    好比之前的大唐荣耀，是古装玛丽苏剧，像一杯加糖的热牛奶，经正午阳光一调配，往里面灌苦涩的黑咖啡，想搞一杯拿铁啊？

     2017年，或许《大唐荣耀》里展现各种玛丽苏甜宠套路，沿用言情老梗老故事，像男女飞天转圈圈梗、英雄救美水下接吻梗、神器麒麟令梗、异域男三梗等等，又腻又俗套。

    可眼下是2012年！

    观众，尤其是女性观众，才是磕过几粒古偶剧CP糖的萌哒哒少女，塞再多工业糖精掺和的糖果，都不会觉得油腻反感，只会觉得真好磕。

    结果，沈珍珠、李俶全程相爱相杀、相虐相恋的霸总娇妻感情线，硬是开辟出一条太子李亨、奸相杨国忠的权谋线，后半段李俶分封天下兵马大元帅，还搞出一条王霸征战线。

    平定安史之乱，收复旧山河，突出家国情怀，保卫大唐的豪情，颇有“长枪独守大唐魂”、“大唐盛世永不落”的气魄壮志。

    紧接着，又搞一出张皇后围绕争夺储君，残害李俶、李倓等皇位继承人的宫廷夺嫡？

    “侯总，《大唐荣耀》的定位是一部言情古装宫廷剧。”

    叶秦才开口，侯鸿良一脸认真地打断道：“没错，我们就是按照这个定为来，只是觉得原著里朝堂权斗方面太过稚嫩羞涩，紧张冲突不足，无法显示出李亨、李俶所处的境遇。”

    “特意修改表面化、脸谱化的权斗，把麒麟令充满的利用起来，而不只是局限在推动沈珍珠、李俶的爱情进展……李俶这个广平王，我觉得不应该只拘泥在所谓沉静内敛的霸总，而从皇孙到天子，尤其是由盛转衰的皇帝，光复大唐盛世才更有看点！”

    “咳咳，侯总，这个叫沈珍珠传，李俶的戏份不必那么重。”

    叶秦伸出舌头，舔舔嘴唇，这样给我加戏，我真不知道该不该谢谢你哦！

    其实参照前世，无论《大唐荣耀》拍的如何，广平王李俶都是剧里的亮点。

    没办法，人设招人喜爱，挡也挡不住。

    最重要，任嘉论演的还不是十全九美的李俶，身形面貌文弱，打戏身手笨拙，台词功底不行，演对手戏的时候面部表情的控制，还有情感的表达输出上强度不够。

    “还有这个独孤靖瑶，怎么把人设改了？”

    叶秦眉头紧锁，原剧里独孤靖瑶可是剧集里戏份较重的反派女三，担当男女主角间感情冲突的媒介，表面上是一位巾帼不让须眉的女将军，一身光明磊落，骄傲洒脱，实则为得到爱，不择手段，两面三刀，自私虚伪。

    简直是言情的惯用套路，用来反衬沈珍珠白月光的黑莲花。

    侯鸿良给的，我去，怎么成琅琊榜的霓凰郡主，敢爱敢恨，英姿飒爽，跟沈珍珠抢李俶的逻辑动机，也从最俗套的深情痴恋男主，杂糅进云南王的权势、军权因素，把歹毒阴险的独孤靖瑶，改的被迫无奈地夹在沈珍珠、李俶中间。

    我艹，你这是洗白啊，可言情虐恋古偶剧没一个黑脸作恶的反派不合适吧？

    “没有必要强行制造戏剧冲突，完全可以参考汉光武帝刘秀的历史片段，他深爱着阴丽华，但为求争霸天下权衡利弊，也取了郭圣通为妻，从而获得10万兵马。”

    侯鸿良耐心地解释道：“这跟独孤靖瑶有异曲同工之妙，她恰恰是云南王之女，手握重兵。”

    陨石大魔导师·位面之子刘秀都出来了，我靠，秀啊！

    叶秦细细一品味，好吧，正午阳光牛皮，我是傻批！

    “那么选角的话，可能要重新探讨，跟最初我们探讨的可能不太一样。”

    “当务之急，有这么几个角色需要重新议议。”

    林玉芬从刚才一直默默倾听，不发表意见，因为私下她已经跟正午阳光商定分工，权谋戏由孔生来拍，言情戏由她出马，这样能最大程度地调动剧组，争取在两三个月以内完成。

    “唐明皇李隆基，秦汗我跟侯总、孔导都觉得不合适。”

    “替换的人选呢？”叶秦问道。“明君圣主能演的很多，国强老师，道明老师，国宝陈老等等，晚年的李隆基可是一个昏聩年迈的国君。”

    孔生建议道：“富大隆、倪大红，还有鲍果安老师。”

    “鲍果安？”

    叶秦挑挑眉，老版《三国演义》里的曹操，就听侯鸿良解释，他也是皇帝专业户，《开创盛世》演的隋炀帝，惟妙惟肖。

    “这几位老前辈有意向的，不妨邀请看看吧。”

    林玉芬质疑不解道：“还有这个杨贵妃，你找的是这个张蓉蓉，我们查了下是湾湾人，而且才21岁，你确定找她？”

    一回想《妖猫传》里雍容华贵的杨玉环，叶秦扬起眉梢，可以质疑陈凯哥的电影叙事导演水平，但绝对不能质疑他的审美水平，张蓉蓉的杨玉环的确有一股不言而喻的形似。

    “曾丽、殷滔，出场戏份不多的话，甚至可以试试范税冰。”

    林玉芬自恃资金充沛，无比膨胀，窝在唐人抠搜惯，难得打一次富裕仗，什么都敢想。

    侯鸿良叹息道：“可惜周结老师、林芳冰老师，年过四十，而且面相也不适合如今的古偶剧，不然她们演杨贵妃再合适不过。”

    叶秦翻翻白眼，娘的只是一部古偶剧，练兵，顺便“敷衍”下惹不起的大甜甜，用不用这么夸张啊！

    “那这个独孤靖瑶，你们有什么意见？”

    林玉芬跟蔡亿侬的气质控不同，属于颜值控，微微嫌弃道：“万西履历可以，可是独孤靖瑶一代女将，她的面相不够英气。”

    呵呵，英气，要不把林轻霞、王祖仙拉来？

    “干脆搞个选角试镜会吧，公开通告吧！”

    叶秦揉了揉胀大的脑袋，缓缓地站起身：“暂时先这样，您几位受累忙下去，我得出去一趟。”

    他喵的，他还得去参加春晚排练，就算不乐意，那也得装成技不如人被刷下去，开口拒绝这种得罪人可不干！

