    “覆水难收，你还真是贵人多忘事，不过不要紧，今天我就会给你一个深刻的教训！”

    一纸逍遥怒极而笑，苏然对他的无视，深深地刺激了他的自尊心，他从小长到大，还从未有人敢对他说这样的话！

    “你这人还真是有病，记不住你有罪还是咋地，想给我一个教训？行，随时奉陪！”

    苏然对于这个口出狂言的玩家，一点好脾气都没有，也就不再和他多说废话，指挥四不像BOSS撞进了人群，直接将三五个玩家给撞飞了。

    这次苏然没有用群法技能去对付这群玩家，毕竟里面还有大量的猎豹在，不能误伤友军！

    “嗖嗖嗖！”

    大量的火球被苏然挥洒而出，丢进人群中炸裂开来，一朵朵火焰花朵接连盛开，掠去了成片的血量。

    黑纹猎豹们哪里会放过这难得的机会，再度嗜血反扑，场面一度陷入了失控之中，一片混乱。

    “都给我往死里杀！谁特么杀掉BOSS，老子奖励一万金币！谁能宰掉这覆水难收，老子奖励十万！”

    一纸逍遥怒吼连连，直接使用了他的钞能力，万事用钱砸，从未让他失望过！

    还别说，此言一出，所有人瞬间来了精神，眼珠子都变得通红，感觉眼前的两只BOSS变成了真金白银，只要杀掉，就可以有一万金币进账，这好事哪里找去？

    所有人都发了狠，抛却身边的黑纹猎豹不管，朝着两只白银BOSS杀了过去，有的连自身血量都不顾了，只为抢到这两只BOSS的首杀，哪怕抢到一只，就算死，也值得了！

    还别说。

    在金钱的刺激下，两只白银猎豹BOSS的血量刷刷往下掉，没一会，就四腿一蹬，撒手人寰了。

    “嘭！”

    每只白银猎豹都爆出了大量的物品道具，就像是下雨一样，哗啦啦的往下掉，所有人的眼都直了。

    紧接着，所有人就像是疯了一样，朝着地上的战利品抢了过去，这一幕就好像是超市大减价促销活动，老头老太们那争抢的画面，几乎一模一样。

    前后不差几秒钟，地上所有战利品，包括药品在内，一个都不剩，就连两只BOSS的尸体都被他们抢了过去，到时候好找一纸逍遥换取那一万金币的奖励。

    在失去BOSS的光环加成下，所有的黑纹猎豹实力瞬间下降了一截，连精气神都变得萎靡了不少。

    “杀杀杀！”

    玩家们在宝物的刺激下，情绪格外亢奋，连输出都变得异常犀利，将这群黑纹猎豹杀得节节后退，大占上风。

    “逍遥老大，这只宠物有古怪，怎么杀也杀不死！”

    就在他们对付黑纹猎豹的时候，四不像BOSS那边出现了问题，无论玩家们怎么杀，都没有杀死它的迹象，这让他们大感疑惑，搞不懂这究竟是什么原因造成的，只能将希望寄托在了一纸逍遥身上。

    “那小子的宠物，没有一只是正常的，给我继续杀，我就不信它的血量还能没有限制！”

    见到白银猎豹BOSS挂掉，战况一片大好，一纸逍遥的神色稍缓，对于苏然所派出的这只宠物，完全没有放在心上，他的大部分精力全都在苏然那里，一副如临大敌的样子。

    “老大说的对！哪有不死的宠物，这很可能是技能效果在作祟，坚持不了多久的！”

    “真要是无限血量，那绝对是BUG，直接举报不叨叨，看他还敢不敢在这嘚瑟！”

    玩家们也都和这只四不像BOSS犟起来了，他们要当着这覆水难收的面，虐杀他的宠物！

    殊不知，这正好遂了苏然的意，毕竟他把这只BOSS坑的这么惨，等解除魂惑状态，非得和他拼命不可！

    对于这只四不像的异常状态，苏然也感到很是诧异，他怎么也没想到，这BOSS的特殊能力竟然是血量，血条空了都还是生龙活虎的样子，一点衰弱的迹象都没见到，简直就是打不死的小强！

    “奇怪……”

    苏然是最了解这只BOSS底细的，连他都搞不懂，更不用说这些玩家了，不过这样更好，用它拖着这群玩家，自己正好有机会多杀几个玩家！

    “覆水大哥，你这只宠物也太猛了，别当临时工了，直接转正吧，这么极品的肉盾，哪里找？！”

    香蕉一边射着箭，边朝着苏然喊道，“这宠物你要是看不上眼，那就送给我吧，我一定把它当祖宗供着！”

    “行，让给你！过一会就解除和它的主宠关系，能不能捉到它，就看你有没有这个能力了。”

    苏然毫不犹豫的将BOSS的归属权推了出去，这只BOSS虽然厉害，注定与他无缘，让出去一点都不心疼。

    “哈哈，大哥，这可是你说的，到时候可别后悔！”

    香蕉神情激动的看着这只四不像BOSS，眼神温和，这只宠物已经贴上了自己的标签，越看越顺眼，越看越拉风，有种丈母娘看女婿的感觉，有它作为肉盾保护自己，安全系数将会大大增加！

    覆水大哥的宠物那么多，不差这一只宠物，可是他不一样，只有一只半成品寄生树，等级还不到30级，根本拿不到台面上来，有这只宠物在，绝对能弥补他在宠物上的短板，这等大好机会，一定不能错过！

    想到这里，香蕉暗暗做下了决定，这只宠物，必须要搞到手！

    “吼！！！”

    泥人还有三分火气，兔子急了还咬人，更不用说这只四不像BOSS了，它在遭受到大量的伤害后，愤怒的咆哮出声，声波以迅雷之势，朝着四面八方涌去，所有近身的玩家无一幸免，都被击飞了出去，来了一场免费的天女散花。

    “卧槽，这么猛？！”

    BOSS的这招声波攻击，彻底镇住了这群玩家，他们怎么都想不到，已经空血的BOSS，竟然还能拥有如此杀伤力，这也太不可思议了！

    “它已经到了强弩之末的程度了，快杀！”

    “给我去死！！！”

    “你们快看，这货发羊癫疯了！”

    “不会要自爆了吧？”

    就在玩家们打算一鼓作气将这只BOSS干掉的时候，意外发现，这BOSS竟开始了剧烈的颤抖，都懂的幅度之大，就好像触碰到了高压电，这让他们不敢触这个霉头，连连后退几步，生怕惹祸上身。

    “嗖嗖嗖！”

    法师玩家们却没有这层顾虑，远程攻击接连不断的轰在了BOSS身上，意在加速BOSS的自爆过程，早死早解脱，他们也好专心去对付那覆水难收！

    要知道，覆水难收命，可是价值十万金币，这等好事再不抓住，干脆找块豆腐撞死得了！

    “逍遥兄，要是我的人杀掉覆水那小子，你兑现承诺不？”

    那几个队长相视一眼，一起走到一纸逍遥面前，为各自的手下争取这十万金币的参与权。

    “兑现！”

    一纸逍遥连想都没想，直接说道，他已经对苏然恨之入骨，只要能宰掉他，哪怕耗费十万金币，他也愿意！

    “逍遥兄敞亮！”

    “兄弟们，听到没，这十万金币我们也有份！抓紧时间清理掉这群猎豹，再去对付那覆水难收！”

    “别磨叽，覆水难收的命就一条，要是让别人抢了先，这大奖可就擦肩而过了！”

    在这十万金币的刺激下，玩家们再度加快了攻击速度，将猎豹杀得溃不成军，从这架势上来看，估计用不了多久，这群猎豹将会彻底灭绝，毋庸置疑！

    可就在这时，躯体剧颤的BOSS发出一声痛苦的怒吼，紧接着，蜥蜴脊背上生出了两只鹤翅，尾部生出了一条长长的蟒尾，就连四肢都长出了锋利的蟒爪，此时的姿态霸气显露，与刚才的样子简直就是判若两兽。

    “我勒个去，竟然来了个华丽大变身！”

    “这也太帅了吧？覆水那小子的宠物这么变态？”

    “快点杀，这宠物变身后实力提升了太多，不能给它发挥的机会！”

    “说的没错，都给我宰掉它，就算变身成变形金刚，也改变不了被宰杀的局面！”

    在见到这只BOSS的变身后，一纸逍遥心里一咯噔，担心的事情总算是发生了，难怪覆水难收会放心的只派出一只宠物，现在心中疑惑尽消，却也没有太过担心，毕竟他们一方还剩下数万兵力，再加上他用钱砸，对付这覆水难收还不是绰绰有余！

    “哈哈，老大说得在理，这只宠物就算再厉害，也只有一只，咱有数万人马，还怕对付不了它？”

    玩家们嗷嗷叫着朝BOSS冲了过去，数不清的魔法弹矢在BOSS的蜥蜴躯体上狂轰乱炸，简直不要太过瘾！

    “卑鄙的人类，你们好大的胆子！”

    BOSS承受着躯体上的痛楚，展开翅膀，直接飞上了天，俯视着下方的人群，口吐人言道，“该死，你们都该死！”

    什么？

    会说话？

    全场所有玩家都露出了震惊的表情，他们做梦都没想到，这只宠物竟然会进化到说人话的地步，这要是一个兽族NPC，那还能理解，这要是放在宠物身上，他们还真是从未见到过！

    就连苏然也都露出了惋惜的表情，刚才那么好的机会，都没能干掉这只BOSS，现在倒好，魂惑技能失效，他与这只BOSS彻底没了牵扯，并且还让它顺利的恢复了五兽合一的全盛姿态，这群玩家对付这只BOSS，估计要付出很大的代价！

    接下来，有好戏可看了！

    “香蕉，快离开这里！”

    趁现在BOSS还没有注意到他，苏然赶紧骑着旺财逃向一边，免得吸引了BOSS的仇恨，他明白，这只BOSS的神智不亚于正常人类，对自己的仇怨一时半会是消除不掉的，趁现在这群玩家替他挡了刀，还是行走为妙！

    见香蕉还在那乐此不彼的搞着偷袭，苏然赶紧拽着他逃到了远处，并做了一个噤声的手势，免得被他坏了好事。

    “大哥，怎么了？”

    香蕉哪里会知道苏然的想法，心中充满了疑惑，见苏然比划的手势后，这才收起黄金弩弓，压低了声音问道，“宠物变身后，是不是会有什么大事要发生？”

    “它已经和我解除了主宠关系，恢复了自由身，这也是它开口说话的原因。”

    苏然的目光锁定在半空中的BOSS身上，对身边的香蕉解释道，“这只BOSS的实力相当猛，你就算想要抓它当宠物，也要等它进入虚弱状态才行！”

    “解除关系了？”

    香蕉闻言大喜，兴奋的说道，“大哥，你放心，这只BOSS逃不出我的手掌心！只要它进入虚弱状态，立马就去把它捕捉到手！”

    “希望你能如愿。”

    苏然不愿打击香蕉的积极性，这种特殊BOSS，能被小僵尸魂惑住，这简直就是奇迹了，要想抓成真正的宠物，几乎是不可能的，这种几率，简直比中彩票都难！

    “大哥，你放心就是了，我这白银捕宠卷轴攒了三四张，就为碰到一只符心的宠物，现在好不容易遇见，又怎么能放过！”

    香蕉攥紧了拳头，神情紧张的看着远处的场景，生怕这宝贝疙瘩受到致命的伤害，万一没来得及捕捉就死掉了，那自己还不得后悔出翔来？

    “白银捕宠卷轴？”

    听到捕宠卷轴这几个字眼，苏然这才意识到，自己竟然将这玩意给忽略了，他憋着笑意，一本正经的对着香蕉说道，“你要做好心理准备，这只BOSS的品阶是特殊黄金阶位，普通的黄金卷轴捕捉的成功率指定不高，用了也是浪费，建议你用白金卷轴以上的，这样还能增加点成功率。”

    “啥？特殊黄金BOSS?白金卷轴？”

    香蕉顿时傻了眼，他这才认清了残酷的现实，惦记这么久的宠物，竟然是黄金级别的，白银卷轴一点用处都没有，用了也是浪费，想到这里，他顿时泄了气，朝苏然讪讪的笑了笑，这才说道，“大哥，我刚才掐指算了算，这只BOSS和我八字不合，就不去费这个劲了。”

    “没必要气馁，等有了合适的机会，我会帮你留意一只强力的宠物，宠物蛋最好，从小培养大的宠物，忠诚度高，不容易叛变。”

    苏然刚想再说点安慰香蕉的话，从远处传来了阵阵爆炸声，将他的注意力吸引了过去，在看明白远处的情形后，神色顿时变得古怪了起来。

    “啧啧，这下够他们喝一壶的了！”

