    灵耳轻轻点了点头，也知道白露的意思，知道是否自家的意思，但是自己就是想当演员，不仅里面乱不乱，自己都要去当演员，便对着白露继续解释的说道，“姐姐，其实你的心里面到底在想什么，

    我真的特别特别清楚也知道姐姐你说的这些话都是有好过，如果我想当演员的话，我会去了解这个行业的基本资料，各种东西，各种各样的基础知识，我也知道了，当演员其实是一件不是非常容易的事情，演员是需要去了解这个性格，去了解这个性格是怎样去说话，是怎样的神奇是怎么样的外表，而且不仅需要怎样去说话，而且打击的时候还需要会打戏，不过姐姐这个倒不用担心的，

    这个我完全会姐姐说这个圈子里面的人比较复杂，这个我也是可以理解的，每个圈子都很复杂，难道不是吗？难道因为这个圈子里面的人比较复杂，难道我就不去了？可是不是依然有很多的人往里面走嘛，他们都争先恐后的想要进去，我跟他们是一样的姐姐争先恐后的进去当一名演员，

    能够出现在荧屏面前，能够被大家所看到，能够在哥哥姐姐看电视的时候看到我，我觉得这就是一件非常开心幸福的事情了，或许我这么说姐姐是无法理解的我说我就是想要当演员，我感觉当演员有一种非常的成就之感，被大家所知道被大家所喜欢，我就是喜欢那种感觉，我喜欢演员这门职业，

    并不是把演员当成一门职业，而是喜欢去演戏，我也不知道我会不会演戏，但是我会认真去演戏，我会尽最大的努力，也许我第1次演戏不会很好，也许我会被骂，但是我不会气馁的，我相信只要我努力，总会有见到阳光的一天，我的演技一定会变得越来越好的我的眼睛也会变得越来越被大家所接受变得越来越好，给大家呈现出最好的作品，这就是我的最终的目的，

    能够给这个社会带来一些快乐给大家带来一些愉悦，这就是我想要做的事情姐姐我真的很想要当演员，我知道圈子里面很难，所以我还是想要进去的，姐姐你就原谅我，你就让我进去好不好？

    你可以想想办法吧，你们家里面的实力这么大，一定可以让我进去的，我想要先去学习，我也不是说马上就要去演戏了，因为我知道演员是小眼睛，我也不想因为我的演技差，而演了一部烂剧给大家看，

    这并不是我想要希望的，我不希望是我被骂火，而是因为我的演技好而被大家所知道，这样对我来说，我就觉得这是一件非常幸福和快乐的事情了，对了我已经说了这么多了，姐姐你真的明白了吗？如果你真的明白了的话，我还是希望你能够如实告诉我，你真的明白了吗？如果没有明白的话，姐姐还是真实的告诉我，你没有明白，知道吗？姐姐。”

    白露明白了灵耳要跟自己说什么，就是说，虽然知道那个地方好危险很乱，但是还是要去，可能是因为太热爱这份职业了，如果一个人太热爱这份职业的话，就算是自己再怎么跟那个人讲道理的话，都是无济于事，稍后想了想之后就叹息了一口气。

    走到她的面前，轻轻的摸了摸小强的头发，无奈的说道，“你这个小丫头呀，我真的不知道如何说你手好了，我怎么可能会不知道你内心深处的意思呢？我可是你的姐姐是你的师傅，如果我都不了解你的内心深处在想什么的话，那还有什么知道那你说我怎么可能会不知道，我非常理解，我知道你非常喜欢被人看到，非常想要背很多很多的人喜欢，或许你的快乐来源就是如此吧每个人的快乐来源都是不一样的，我也非常的理解，非常的尊重，不过如果你想要进去的话，

    我虽然说劝解你不要进娱乐圈，但是我也知道这都是无济于事的，或许吧，你绑在身边你也不会开心的，或许走进娱乐圈里面你做了自己想做的事情的话，那你就会很开心很开心了，如果能够让你开心的话，那么我真的是在所不辞如果你真的告诉我你想要做演员的话，我肯定是不会让你一个人进去的，里面实在是太危险了，你这小丫头太年轻也太单纯，是我见过最单纯的丫头了，可能给你一颗糖的话你都会骗走，更别说里面的人真的很复杂很复杂稍，有不慎的话你就有可能会被骗走了，

    当然我不会因为你单纯可爱，我就会一直把你留在身边，就像是温室里面的花朵一样那样保护着你，我告诉你那也是不可能的事情，每个人都要去磨练的去磨练自己的心智，让自己变得越来越坚强，越来越聪明，我相信你进入娱乐圈里面之后，你也会越来越聪明的当然我也不希望你被娱乐圈里面的那些人给玷污了，娱乐圈里面很多人都是肮脏的，但是却还是有很多人是干净的，

    你也不要给别人戴有色眼镜，你只要待人实物只要是真诚的就好了，咱们不需要像他们一样做得非常的虚伪，你要告诉自己，虽然说娱乐圈里面有些人是虚伪的，但是你的哥哥姐姐对你都是真诚的，知道吗？

    只要你明白这一点的话，或许你心里面就没有那么难受了，所以姐姐答应你姐姐会把你送进娱乐圈里面，会给你安排资源，会给你安排一个角色，不过姐姐虽然说可以动用后面的系统后面的后门让你进到娱乐圈里面，但是姐姐是不可能让你直接走后门让你当上主角的，因为我也知道你现在的这个程度肯定是当不了主角的，我不让你当主角更是对整个剧组负责，也是对大家关注负责的再也不想看一个没有演技的人，为什么要折磨自己呢？就因为有钱所以就要折磨别人的眼睛吗？这样是非常非常的自私的，所以咱们也不能当一个自私自利的人咱们什么事情都要往大家方向去想，

    当然也不是什么地方都要往大家方向去想，主要是电视是给很多人看的，有可能有几百亿的人都在看，几百万的人都在看，你说这样看你的演技的话，如果你的演技不好的话很尴尬的话，那就被全国人民看在眼里面，你说他们会不说吗？他们会不会骂你，他们会不会上有些东西来骂你啊，你的心里面能够接受得了吗？如果你想要去娱乐圈，我还是要好好提醒你一下，你可千万不能暴力性是一定不能不能暴力性的，如果你暴力性的话，那么我建议你不要去因为你进入娱乐圈里面你就会有一个社交账号，那里面你就会有很多很多的粉丝，当然不仅会有粉丝来鼓励你，热爱你，

    给你提建议，但是也有不好的人过来，当然也有可能有路人喜欢你，但是你要喜欢的人会过来吗？你可能说话会很难听，甚至会让人很难过很绝望，甚至开始怀疑人生，觉得自己是不是这个人实在是太恶心太深但是实际上并不是这样的，你千万不要因此而感到绝望，不要因为别人怎么说，你就会觉得你是什么样的人，你是什么样的人，不是由别人说了算的，而是要自己说了算的，所以你不要因此而感觉到难过，只要你感觉开心就好，一切都跟着自己顺利的方向来就好了，千万不要难过千万不要难过，就算是你再难过的话，

    你想一想你身边还是有依靠的，比如有我们白家有我们，有哥哥，还有姐姐，你看师傅对你多好呀，我说的这些如果你能够接受的话，那么姐姐就送你到娱乐圈里面，我希望你是一个非常有灵气的小姑娘，你是一个非常懂事的小姑娘，我跟你说了这么多的话，我相信你也是能够明白的作为一个小聪明的小姑娘，我相信你是个有非常懂事的，如果你能够明白姐姐的说的话的话，

    那么姐姐肯定会说话算话的，一定会把你当做娱乐圈里面去的，到时候你就可以演戏了，然后说姐姐和哥哥都在，可以在家里面看你演戏如何这样的话，也不过是一个非常好的机会呢，灵耳，你觉得是这样吗？如果你觉得是这样的话，你就点一点头，如果你不觉得是这样的话，那你就摇一摇头，那么姐姐就不会把你送到娱乐圈免去了，因为姐姐是有这个权利的，你是知道的吧，如果凭借你一个人的话，你肯定是无法一个人进到娱乐圈里面去了，你就算是去面试别人也不一定会挑选，你知道吗？

    所以你现在给我考虑的怎么样了？你现在可以跟姐姐说一说你的想法了吗？希望你的想法不要让我太过于失望了，姐姐对你还是充满着希望，充满着坚定充满着相信的，不要因为太渴望这个东西而失去了自我，知道吗人最恐怖的事情不是失败，而是失去自我，失去自我才是这个世界上最恐怖的东西，所以咱们一定不要失去事物，一定要知道自己想要做什么，自己的底线到底是什么，不要因为诱惑而失去自己的底线，这样的话是不可取的，也是一个人的悲哀，不要让别人控制着自己，而是自己控制着自己，不要让自己成为别人眼中的商品，别人眼中的玩物，这样我们活着还有什么意义呢？我们每次都在探讨活着有什么意义，活着的意义不就是自由自在吗？

    如果我们自己都控制不了我们自己的话，那么我们还自由吗？不自由也不自由，我们表面上得到了自由，可是实际上却被欲望所束缚着它就像一个体现木偶一样，像贯穿着在我们的身体里面，然后不停的控制着我们，他们让我们干什么我们就干什么，那么我们跟一个木偶有什么区别呢？

    所以我们一定要坚持自己，无论再苦再累都要知道我们到底在干什么，无论是在做什么就像是那些非常努力的人一样，非常努力考大学的人一样，他们也是这样的，他们很想要玩，那个欲望就像是个小身子一样不断的牵引着他们，带领着他们去玩，可是他们真正想要的东西是想去玩吗？

    玩只是暂时的东西罢了，要他们知道玩了之后，他们什么也做不了，什么也干不了，到时候只会无所事事，无所事事的最终目的到底是什么？就是考不上大学之后失去自己想的东西你觉得这样好吗？

    这样一点也不好，有时候我们的快乐是建立在我们成功的基础之上的，而不是在于短暂的快乐打游戏确实能够让人短暂的快乐，但是不能让人长期的快乐，最长期的快乐是我们完成自己想要的目标，痛苦并快乐着痛苦最快乐着，那就是我们最大的快乐人，最大的追求就是这个，如果我们每天无忧无虑的躺了睡，睡了吃吃了喝，这样对于我们来说并不是快乐的，或许对于有些人来说并不是这样的，就像你的哥哥，你看他每天就像是一只猪一样，吃了喝喝了睡睡了吃这样的日子有什么意义呢？

    每天活成一个样子或许他觉得自己很有意义特别享受，但是实际上并不是这样的，如果我每天都这样的话就会成为一个负责人，虽然你的哥哥表面上这样说，其实并没有这样实行下去，他也没有每天这个样子他甚至每天想着自己要怎么变得厉害，要怎么才能保护好我们然后在后院里面采摘一些药，然后放在太阳底下晒，准备做一些药单，然后可以吃下去，这样的话就可以变得很腻哪一种你现在可以明白了吧，其实人生呀就是一种折磨人，生活就是非常苦的，如果生活不苦的话，那么还叫生活吗？

    有些东西呀，就像是沙漏一样，没留一滴沙的话就失去了一些，我们的时间也是如此的人生，如果没有折磨的话，那么将不叫做人生没有痛苦的人生，是不完美的人生，我都是这样告诉你的，你是这样告诉我的，所以每当自己痛苦的时候，我就这样告诉自己，人生就是痛苦的，每个人都很痛苦，你看难道别人不痛苦吗？你看外面的那些环卫工人看那些扫地的清洁工那些搬砖的男人，那些服务员那些都在写字楼里面的那些上班的白领，挤地铁的上班人他们都很辛苦很辛苦，没有一个人都是不辛苦的，可是他们这么辛苦到底是为了什么呢？

    不就是为了活着吗？为了能够养家糊口，为了能够平平淡淡的生活下去为的就是能够买了一个房子，然后老年之后能有一个寄托的地方，没有一个生活的地方，他们喂的东西就是仅此而已可是你们是不知道，为了如此的话，他们已经是很困难很困难了你们都不知道为此要付出多少的努力，才能有他们姥爷能够安稳的一生，他们一生或许都是默默无闻的，但是他们却付出了很多，

    为这个世界付出了很多，他们表面上只是一个普通的员工，但是他们却建立起了我们一个美好的城市床上的那些一砖一瓦那些楼上的玻璃那些墙上的好看的贴的哪些不是那些工人建立出来的，所以我们也不用瞧不起那些工人，他们付出了努力付出了艰辛，他们值得尊敬的，所以我们也要努力也要坚强，要坚强下去，告诉我们没有什么是不可以的，只要坚强下去的话，那么我们一定利润而且一定会走向成功的，其实成功并不是特别的困难，只要我们坚持下去，只要我们懂得努力，只要我们不放弃，

    早晚有一天我们一定会成功的，我们一定要相信自己，如果我们都不相信自己不会成功的话，那么我们自己一个人想要自己成功的话，最重要的就是要对自己充满着自信，如果一个人连自信都没有的话，那么就是无法成功的当然充满自信除外，还有就是坚持坚持也是成功之路之上必不可少的东西，很多人坚持一两天就坚持不下去，简直就是三分钟的热度，我希望你不是三分钟的热度，

    到时候终究是什么也干不成，三分钟的热度是完全不行的，一会儿喜欢这个，一会儿又喜欢那个，一会儿说我要坚持这个，一会儿又说我要坚持那个，可是到头来什么都没有坚持，到头来还是一事无成，难道你真的要变成这样的人吗？我希望你不要变成这样的人，姐姐跟你说并不是不信任你，而是给你提个醒，姐姐希望你过得好好的，也希望咱们能够在电视里面看见你好了，说这些这么多了，我猜这些饭菜已经快要凉了，我们还是跟饭吧，再不吃饭的话就真的不好吃了，姐姐费了这么大的力气做的，可不能白白的浪费了这些美好的粮食。”

