    朱元璋一把就伸手揽住了皇后的肩膀：“咱儿子懂事着呢！哪里用得着教训，标儿是接下了个苦差事，山东移民的事情咱跟你说过吧，标儿打算亲自去处理这件事。”

    马皇后一听就反应过来了，她自然也清楚这件事情的困难程度：“重八，事关重大，你真的打算让标儿去吗？”

    朱元璋笑道：“自打标儿出生咱就总没有让他吃过苦，就像你说的，标儿有些太顺了。但咱自己就是苦水里泡大的，哪里还想让孩子吃苦，但标儿的身份跟其他兄弟不一样，日后是要接过咱这份家业的，如今在咱眼皮下吃点苦头，总比咱闭眼后受委屈强。”

    马皇后看了看一脸笑意的夫君，俩人也好久没有这么亲近的说过话了：“难得今日跟我说了这么多，不怕我后宫干政了？”

    朱元璋哈哈笑道：“咱那里是担心妹子啊，只不过是想定下规矩，以免子孙耳根子软，再复武周之乱，咱的子孙遭受屠戮。”

    马皇后也没有说什么，武则天做了什么她自然清楚，而且她对朝堂之事本来也不感兴趣，等朱标有了孩子，她就可以享受天伦之乐了。

    朱元璋怕自己的妻子担忧儿子：“标儿此去，咱打算让他把科举选出的人才都带走，这样一是给标儿培养一些党羽，这些人十几二十年后也就成了朝廷的中流砥柱了，正好可以辅佐标儿，二是借机磨砺一下他们，看一看他们的成色，若都是死读书的书呆子可治理不了地方。”

    马皇后想了想问道：“迁民之事复杂，标儿年少，若是做错了怎么办？

    朱元璋眯着眼睛说道：“标儿才多大，若是出了事，定是有人欺上瞒下，到时候找几个地方的贪官污吏斩首就是了。

    马皇后听到丈夫的安排推了他一把，：“儿子错了，你不想着管教，怎么还想替他掩盖！

    朱元璋缓缓说道：“咱是相信儿子能做好的，他也有这个本事。若是百姓的些许怨言咱不管，朝中的大臣也都明白，谁干这件差使都免不了。咱的太子鞋子上沾点泥不怕，但谁敢往他身上泼泥，那就是找死呢！”

    马皇后看见丈夫严重的杀意，也知道他心意以定，就转移话题问道：“那标儿的婚事怎么办？要提前还是延后？”

    朱元璋想起儿子要娶太子妃了，也是高兴的说道：“咱已经下旨让礼部把大婚提前了，但总得要找个好日子。”

    马皇后点点头说道：“若是标儿能尽快有了子嗣就更好了。”

    朱元璋突然想到，若是自己有了孙子就更好了，到时候太子也不小了，可以让他接手处理政务。大的方向他把握着，其余就交给儿子，他再好好的培养孙子，这样大明的家业就可以安安稳稳的传承下去了。

    夫妻都忍不住开心，俩人难得的温存了起来，朱元璋一天的精力都得用在处理天下的政务之上，所以处理事情有些暴躁。马皇后见了他就忍不住说他，让他少杀人，朱元璋每日心神疲惫也懒得跟妻子吵架，干脆就去那些妃嫔哪里。

    那些女人盼着老朱自然是唯唯诺诺，又哪里敢干涉朱元璋的意志，所以有段时间夫妻俩没有在一起说过话了………

    而今朱标的担当让朱元璋感觉安心了不少，他是从最底层爬出来的，掀翻了无数的英雄豪杰，所以他清楚这天下有多少能人。

    他自登基以来最担心的事情，就是担心万一哪天他突然暴毙了，孩子都还小，那些骄兵悍将们开国之后就放飞自我了，若是没有了他的威慑，儿子能有机会继承这份家业吗？

    所以他才极早的让朱标接触政务，又让他立下收复燕云覆灭北元的功勋，就是为了以防万一。

    马皇后靠在自己丈夫的肩膀上，她知道丈夫的压力有多大，过了一会，马皇后让朱元璋躺下说道：“你也累了，这些天我听说你每天都很晚才休息，这样日子一长你身子怎么能好，睡一会吧，我让人去做些膳食，一会叫你。”

    朱元璋躺下后深深的吐出了一口气，缓缓的闭上了眼睛，但手里还是紧紧的握着妻子的手，马皇后也没有挣扎，怜惜的用另一只手抚摸了一下丈夫的鬓角。

    她轻声说道：“重八，你正当盛年却已经有了几丝白发了，别那么操心了，儿孙子有儿孙福。”

    朱元璋没有睁眼也没有说话，嘴角勾起一抹笑容，感受着妻子手中的茧，那都是当年为了给他和将帅义子们缝制衣服磨出来的。

    …………………………………

    朱标一路回了东宫，他都没有想到自己老爹真的能着么通快的把这件事交给他，想着刚才朱元璋眼中掩饰不掉的笑意，朱标莫名的感到了心酸。

    自己父皇是一个中国小农社会经济社会背景下，少数的巅峰，他是天才。出身贫穷、少年要饭、青年开始从小军官做到吴王，期间伴随他的总是饥饿、战争、阴谋、背叛、屠杀。

    但他并没有沉浸在这其中，而是努力的学习，如饥似渴的像所有人讨教着治国的知识。

    这是很多底层出生的将领乃至帝王不具备的素质，也是他和陈胜吴广李自成之流最本质的区别。

    朱标其实感觉到了自己父皇心理恐怕是有些问题的，有点类似被迫害妄想症，或者神经焦虑。

    他经历过的阴谋背叛太多了，当上皇帝后那些老兄弟也开始与他保持距离，这让朱元璋感觉到很不安全，仿佛他被家乡子弟孤立了一般，所有人都开始满着他做事。

    为了自己的帝王之业，他能做到包容一切，在建立帝国后，为了帝国的“永世长存”，又计较一切，消灭一切疑虑力量。

    他总在担心文臣会背叛，武将可能夺走属于他的一切，无时无刻都在强行要求自己，他对享乐根本没有半点追求，女色也不过是他发泄情绪的手段，只有跟朱标或者马皇后在一起的时候，朱元璋才会显得轻松一些。

    ………………………………

