    功德入体。

    唐僧整个人身上，都笼罩着一股淡淡的金光，不过很快，这股金光便消失不见。

    再看唐僧此时，脸上挂着淡淡的泪痕。

    此时，整个冒险屋，所有人的目光都在唐僧一个人身上。

    “……师父！”

    猴子几人立刻围了上去。

    安抚了一下关心的徒弟们，唐僧微微一笑，道：“……徒儿们放心，为师没事。”

    说着，来到牛尊跟前。

    “阿弥陀佛，贫僧多谢施主成全。”唐僧对着牛尊躬身一礼。

    见此，牛尊则是笑着道：“圣僧不必多礼。”

    “一切都是圣僧自己明悟己心，弥补心中遗憾，我只是提供了一个工具而已。”

    “……阿弥陀佛。”唐僧也不过分寒暄，只是道：“贫僧师徒，还有取经大业在身。”

    “就不再久留了。”

    闻言，牛尊笑着点点头，道：“圣僧请。”

    “好侄儿，走了。”

    猴子笑着上前，摸了摸牛尊的脑袋，然后黑笑着走开。

    一旁的二师兄、沙僧、小白龙也打招呼。

    看着离开冒险屋的唐僧一行人，牛尊脸上始终笑盈盈的。

    唐僧师徒，都是未来佛门的新贵啊。

    如今自己与他们的关系搞好，日后绝对是好处大大的呀。

    “小子，那小和尚选的是新手难度吧？”这时，冥河的声音突然在身后响起。

    一转身，就见冥河顶着一张反派脸，阴恻恻的看着自己。

    得亏是牛尊是妖王，

    同时知道这老家伙不会伤害自己。

    要不然看到这张反派脸，非得给吓出个心梗来不可。

    “是新手难度，怎么了？”牛尊问道。

    “为什么新手难度也能刷出功德来？”冥河不解道。

    牛尊一摊手，道：“这‘夜读心经’场景都是因为人唐僧，才有的。”

    “冒险屋回馈场景缔造者，没毛病吧？”

    说完，牛尊翻了个白眼，小小的身躯从冥河老祖身旁经过的时候，还推了一把。

    看着迈开小短腿走远的牛尊，冥河满脑袋黑线。

    一张反派脸看起来更像是反派。

    时间匆匆而过，牛尊默默开始将一个又一个闯关记录刻录到土地拿出的灵石中。

    到了晚上子时，冒险屋也临近关门。

    “……啊！”牛尊撑开两个臂膀，伸了个拦腰，瞥了眼储物袋里著作完成的留影石。

    牛尊满意的点点头，这些都是宣传啊！

    “这位道友。”就在这时，耳边忽然响起一个温柔的女声。

    抬头看去，就见装扮普通的杨婵走了过来。

    这都子时了，冒险屋里的人都差不多走完了，这杨婵竟然还没有走。

    “道友，如今已经子时，城里的客栈都已关门。不知这冒险屋可能住宿？”

    “杨婵想明日继续闯关冒险。”

    听到杨婵这么说，牛尊这才想起，这冒险屋里之前就他跟驴火烧两个。

    随便找个软椅对付一晚就行了。

    但现在有了冥河这个大佬，以后说不定还会有其他员工。

    总这么下去可不是办法。

    但冒险屋貌似没有给自己多余的地方住。

    啧！早知道当时就留几间屋子，用作员工宿舍了，大意了！

    想着，牛尊心中一动，道：“冒险屋，可有多余的房子？”

    话音落下，一行小字出现：

    ——冒险屋已在后院开辟出一栋独院可以居住。

    看看人家的系统，什么都安排的妥妥当当，再看看咱这冒险屋，非得张口问。

    摇摇头，牛尊看向杨婵，道：“道友请随我来。”

    说着，便走向柜台后的一个门帘处。

    站在柜台的冥河老祖眉头一挑，目光瞥向那门帘子。

    “老祖我可以肯定，刚才那道门明明没有。”

    “这冒险屋当真是神异，竟然能瞒得过老祖我的法眼。”想着，冥河合上账本。

    也跟着走了上去。

    察觉到身后跟上来的冥河，牛尊索性叫上了打扫卫生的驴火烧。

    正好今天就一次把员工宿舍给安排了。

    穿过门帘子便到了后院。

    左侧是一栋与九层高的阁楼，前方是一层瓦房，右侧是一片篱笆小院。

    小院很宽广。

    整个后院，看起来安逸而舒适。

    “这座小院虽然就在冒险屋后面，但四周却自成一片空间，丝毫不占长安街道位置。”

    冥河一眼便看穿了后院的占地布局。

    “对面那一排瓦房是厨房，左边阁楼便是的住宿的地方了。”

    “第九层是本掌柜的私人居住地，没有我的命令谁都不准上来！”

    牛尊小手一挥，直接宣布主权。

    一旁的冥河老祖却是淡淡道：“我也要住第九层！”说着，看向牛尊，道：

    “怎么？莫非你要让我住在你之下？”

    牛尊：“……”

    啧！差点把这老家伙给忘了。牛尊撇撇嘴，道：“算了，第一层全部为员工住宿区。”

    “我、老罗、驴火烧，全部住一层。”

    说着，见冥河还想说话，牛尊直接道：“就这么定了。”

    “觉得不爽的，受不了伺候人的，就请离开！”

    哼哼！既然你不暴露冥河老祖的身份，我也就假装不知道！

    见牛尊拿出掌柜的威严，冥河脸一黑。

    当即就要暴露身份，不过考虑到暴露身份的话，万一这小子告诉小罗刹。

    那小罗刹一气之下把这小子带回去。

    那自己好不容易祖孙团聚，岂不是要跑趟？想着，冥河深吸口气，闭上了嘴。

    一旁的杨婵则是好奇的打量着牛尊跟冥河老祖。

    她自然能察觉的出来，这位看起来，嗯，不怎么像好人的老者，不简单。

    即便她没有祭出宝莲灯，依旧能感觉得到，宝莲灯的那股轻微的共鸣。

    这是遇到了同级别，或者是更强的法宝又或者修者的时候，才会有的示警。

    不过不管是那样，这老者能引发宝莲灯示警。

    肯定不是什么简单角色，至少也是个封神时期的大能！

    “一楼之上，划分四个区。”

    “分别为，天、地、玄、黄，咱的冒险屋不简单，以后的客人也不简单。”

    “二三楼为黄字区，住凡人，每晚十两银子。”

    “四五楼为玄字区，住修士，每住一晚石块上品灵石，吃食也算在其中！”

    “六七楼为地字区，住神佛、妖、魔，每晚一百仙石，或一点功德！”

    “八九楼为天字区，只能住大罗以上专属！”

    说完，瞥了眼驴火烧，就见这货已经拿出小本本全部记了下来。

    牛尊满意的点点头，这才有点店小二的样子。

    “杨婵道友，你的休息区在六道七楼。”牛尊笑着说道。

    闻言，杨婵点点头，挥手拿出一百仙石，递了过去。

    牛尊笑着接了过来，然后给了驴火烧一个眼神，示意他送杨婵上楼。

    “……客官请。”

    杨婵跟驴火烧上了楼。

    牛尊则是瞥了眼冥河老祖，也不理会这老头，转身回了大堂。

    他必须要让土地把这些东西连夜发出去。

    其中，冥河老祖、观音菩萨、猴子、二师兄、小白龙这些人的闯关记录绝对要多弄几份。

    绝对能爆火！

    给了土地一个信后，牛尊便开始等待起了土地上门。

    忽然，牛尊心中一动，“对了，不是说气运场景，可以滋生气运吗？”

    “我也该修炼这气运证道法了！”

    这几天一直在忙着开张，宣传，拉客的事，再然后就是忙着闯关，做生意。

    倒是把正事给忘了！

    *

    **

    PS：求月票，求推荐票，有打赏的也来点吧，谢谢啦~

