    虽说这个小镇,因为有英叔的存在，按照一般定律来看，应该是僵尸频出地带。

    更兼是副本之地，没准这里本身就是个僵尸老巢,更何况他们还刚从外边带回来十几只呢。

    但以祝央的敏锐，如果有新僵尸的到来,她怎么可能半点察觉不到。

    昨晚是和小叽小僵尸们玩得挺投入，就跟照顾孩子的宝妈一样没怎么关注外界。

    但也不至于被贼摸到了门边还察觉不了,所以咬三姨娘的僵尸不可能是外面来的。

    而整个祝宅,昨晚现有的三只僵尸，两只小僵尸在祝央的房间内没有离开过。

    并且他们昨天得了祝央奖励，抱着灵泉水喝了个够，僵尸对于血液虽然有着本能的渴望,但血液说到底是世间它们少有能感知灵力含量的食物。

    实际上如果硬要换算,普通人的血液是最普遍且没有营养的一种，而灵泉水却要好得多。

    除非某些特殊人群的血液,比如某些特殊时段出生的命格奇特之人,又或者处于某种条件下的童子或处子之血。

    不然这会儿能打动小僵尸的食物还真的不多。

    那么排除不可能的,剩下的自然只有按理说应该已经没牙没指甲，做僵尸做得丢份，但凡还要点脸，就该老老实实躺土里的老太爷了。

    他的尸气是祝央一直能感应到的,也只有对他,祝央不会特意去防备。

    这也是她的自负,自负这家伙没有多大威胁，即便有她自己也能轻松解决。

    然后这老爷子就真的跟她捣乱了。

    所以在英叔来的时候，祝央打了个招呼便从那边溜了出来，来到灵堂里。

    拿着拔牙钳对老太爷阴森森道：“爷爷！不是让您嘴里想嚼巴东西了就嚼薄荷吗？”

    “您这么不听话，让我很难办呐。”

    棺材里被祝央塞进来的薄荷还有，一打开个棺材里就充斥着一股浓郁的薄荷味。

    祝央伸手去拿里面的薄荷，准备更充分的说教老太爷。

    却不料老太爷突然眼睛一睁，比起前天晚上在义庄里的茫然和本能，眼珠子已经开始泛红，多了一丝凶煞之气。

    这是肯定的，一旦吸食了生人的血液，尝过鲜血的僵尸就会变得越来越贪婪，孽债也越来越多，本性越来越邪恶。

    祝老太爷睁开眼睛，张嘴就要冲着祝央的手臂咬过来。

    祝央仿佛是没料到这突如其来的一幕般，居然没能躲避，于是一口就被祝老太爷咬在了手臂上。

    她今天穿了一身长袖裙子，到底今天祝老太爷下葬，祝老爷发达之后虽说多年没回老家，但也没少资助小镇，所以在这里声望挺高。

    祝央怎么说着装也得注意点，所以即便还是洋装，但也比较保守朴素，不会让人对祝老爷指指点点的。

    所以祝老太爷一口咬下来，跟着贴身的衣袖，那尖尖的牙齿就仿佛一口没入祝央的小臂肉里。

    如果谁的动态视力够好，将他的偷袭整个过程看得透彻的话。

    就可以发现，这祝老太爷在露出尖牙咬上祝央的时候，脸上的神情还颇有些得意炫耀。

    那意思仿佛很明显，即是【你个不肖子孙不是欺我没牙做不成僵尸吗？现在傻了吧？】

    然而下一秒，傻了的人还是祝老太爷。

    牙齿咬上手臂的一瞬间，只听一声金石相撞之声，祝老爷眼睛睁大，眼睛里多了丝痛苦之色。

    慢慢挪开牙齿，明明前晚上还被祝央盖章没有好牙当不成僵尸的他，这会儿满嘴竟然拥有一口白色坚硬的利牙。

    那牙齿看着挺新，想来是长出不久，但这会儿却有种摇摇欲坠的感觉。

    祝老太爷抬头，不可思议的看着祝央。

    便见他的不肖孙女手里多了个钳子，一脸狰狞恶笑的看着他。

    “爷爷！都跟你说了僵尸是一份很没有前途的职业了，怎么临到老了就非得较这个劲。”

    “老年人不听话真的很让人难办呐，你看你，我也不知道你参见哪儿的洗脑团伙，让人给你灌输了这么些心思，一把年纪不好好享清福，成天非要吃保健药，人家发点鸡蛋挂面蝇头小利就上当，怎么别人说啥您就信啥，自己家人的话反倒不听了呢？”

    “看吧，一会儿您就要下葬了，照您这不服劲，埋了也会跳出来。大伙儿都不容易，您看我爹，为您奔波大半个月，再不回去做生意，你孙女儿我连燕窝都喝不起了。”

    “来来来，爷爷您别躲，既然您仗着这牙口任性，那咱还是拔了它吧。”

    这亏得是棺材，要整幅画面发生在病床上，那得是多么惨无人道的人伦悲剧？

    年轻孙女强拔重病爷爷的牙齿，原因竟是如此？

    祝老太爷是真的怕祝央了，祝央拔他的牙齿，他就拼命的往旁边躲，无奈棺材只有这么大点，他再躲又能躲哪儿去？

    不但如此，俩小僵尸已经和祝央签订从属契约，自然能够自觉自愿的干活儿。

    俩蹦蹦跳跳的跳到棺材两边，一边一个抓住祝老爷的手臂压住他，好让祝央拔牙方便点。

    一点没有同为僵尸看到牙齿被拔的同理之心，把祝老太爷气得个半死。

    然后三两下的，他口腔里好不容易长出的新牙齿就一颗颗被拔了，拔完之后祝央看到被两只小僵尸困在手里的祝老太爷的手。

    “哟！不光是牙齿，指甲也又长起来啦？来来，这个不痛，很快的。”

    对于人类来说剪指甲不痛，但对于僵尸来说，指甲和牙齿就是法门，法门被破哪儿有不痛苦的？

    祝老爷终于发出一声悲痛的哀嚎——

    英叔和祝老爷听见声音跑了过来，就看到这惨无人道的一幕，孙女儿带着俩小僵尸欺辱先祖遗体。

    旁边还有个小托盘，里面放着被拔下来的牙齿，上面还沾着丝丝血迹，看着惨烈无比。

    祝老爷忙上来：“乖女，你在干什么？作甚折腾你爷爷？”

    祝央道：“爹，昨晚三姨娘就是爷爷咬的，他早就尸变了，之前在义庄就醒来过，我那会儿劝他克制住别吸人鲜血，这条路一旦踏上就回不了头了。”

    又指了指棺材里边：“喏，为此我还特意给他准备了薄荷，可爷爷全不体谅我的好意，喝了生人的鲜血。”

    “女儿不忍爷爷堕落魔道，只能亲自下手拔掉作案工具了，我也是逼不得已啊爹。”

    祝老爷连忙安慰她：“乖女，不是你的错，怪爹，爹没本事，让你爷爷生了怨气，还得让你个小女儿操心，是爹不好啊。”

    英叔没理会这两父女哭哭啼啼，走到祝老太爷面前。

    老实说，英叔修道这么多年，诛杀妖邪无数，但凡妖魔鬼怪看到他，无不退避三舍，面露憎恨或者畏惧。

    然而他这次出现在已经尸变的祝老太爷面前时，那老僵尸看到他的脸，却爆发出一阵求助般的光芒。

    像是灾区民众在危险的时候看见解救他们的军人一样，僵尸不会说话，但他眼神疯狂暗示英叔。

    快把那个不肖子孙带走。

    英叔：“……”

    活久了果然什么都能见到。

    又看压制着老太爷的两个小僵尸，两个小孩儿的气息更好了。

    兼之祝小姐会救人，会不过亲缘身份处罚作孽的僵尸，虽则看起来性子跳脱行事不按常理，但本性还是良善的。

    便对祝央越发认可。

    于是英叔看了祝老爷一眼，画了个符咒定住他的行动，便冷漠无情的转身没理会对方的诉求了。

    祝老太爷：“……”

    这时祝央却道：“爹，把扶灵队伍里的人全都叫过来。”

    祝老爷奇道：“怎么了？乖女。”

    “前天晚上在义庄的时候爷爷醒来还没有牙齿的，指甲也被我修了，按理说他是不可能咬伤三姨娘。”

    “但您刚刚也看到三姨娘那两个血洞了，整齐尖锐，根本不是爷爷之前那口快掉光的牙齿能咬出来的。”

    “没有鲜血补给，怎么可能一夜之间长出那么利的牙齿？咱们回来的一行人里，绝对有人有二心。”

    祝老爷和英叔听了均是一愣，然后立马反应过来。

    一开始他们看到托盘上的牙齿和指甲，只当祝老太爷吸食三姨娘的血液长出来的。

    却因为事件已经解决，一下子忽略了一个环节。

    那就是祝老太爷一个牙齿掉光的老年尸体，在没有吸食三姨娘血液之前，是怎么做到凭空长出牙齿的。

    僵尸鬼怪的生长发育也得遵守基本法好吧？没有人为催生，光靠汲取日月精华，怎么可能这么快？

    于是经祝央一提醒，两人立马就明白了这点。

    英叔道：“对，那人应该就在送葬队伍里。”

    “动物的血不行，这么快长出獠牙必定得是人的鲜血。”

    “也不可能是随身携带，人可能闻不到血袋的腥气，但绝对瞒不过僵尸，如果随身携带的话，很可能会被僵尸群起而攻之。”

    “只有第二天咱们离开之后，我已经用符纸封住了僵尸，那人才敢放心大胆的割开皮肤，以鲜血喂养祝老爷。”

    至于这个时机，毕竟赶路一走就是一整天，路上修整的时间不少，周围的人吃饭的，找地方如厕的，总会走远。

    有心人主要再转移剩下几个人的注意力，看似不可能，其实破绽多得很。

    祝老爷闻言大怒，让管家立马将人全召集了过来。

    果然在一个护院手臂上发现了一条割痕，那护院连连喊冤。

    并且料定祝老爷不敢将老太爷尸变的事情张扬出去，于是跪下狡辩，并且煽动周围的人——

    “老爷您家里明明现在有事，咱跟您一路回来，走一步都是风险，这会儿连三姨娘都遭了罪。”

    “您不说安抚大伙儿，还单凭一个道士一句话就对我们要打要杀，您这是逼着咱们去死了。是不是咱们兄弟死光了，老太爷这事儿也就瞒下去了。”

    他这么一说，周围果然有人动摇。

    但祝老爷能打下这么大份家业，自然也是个人物，并且这个年代可并不是那么讲究人权的。

    尤其还是在乡下这种宅门家庭。

    于是祝老爷放话扶灵回家的家丁护院佣人们人人重赏，并且搜这家伙的身体和行囊。

    一个活人，不可能毫无根据的干这种事，严格来说他自己本身也是会承担风险的。

    并且一般人连僵尸是不是真实存在都不确定，哪儿会明白这路数？自己还得体验切肤之痛。

    要么仇怨，要么求财，要么受到胁迫，只要有别的理由，便不会毫无破绽。

    果然，带人去搜房的管家从这个家丁的包袱里搜出一大笔金银财宝。

    那些钱财由一张像盖头一样的红布摊在祝老爷他们面前。

    家丁就瘫软了下去，连忙磕头求饶命，并不用问便交代了一切——

    “就是在义庄那晚，那天晚上小姐心善，自行守灵让大伙儿去休息。”

    “我们守在外面烤着火打盹，半夜小的内急，便钻进树林里解决，回来的时候就碰到了鬼打墙，怎么都走不出来啊，然后一个人影出现在我前面，让我明天找机会以血喂养老太爷，不照做就要我的命，照做的话就荣华富贵享之不尽。”

    “接着那人消失，周围的路也出来了，地上多了这么一摊金银。小人也是一时猪油蒙了心，老爷，老爷您一定开恩呐。”

    祝央上前翻了翻这堆金银，做工非常精良，但成色老旧，已不复鲜亮。

    当然，这并不多影响它的价值，拿到外面如果有好的出手路子，自然是一大笔财富。

    再看看下面那块红布，也是几近腐烂的样子，那家丁不敢留下痕迹所以也没有扔。

    祝央道：“这怎么跟坟里抠出来的陪葬品一样？”

    那家丁一听，脸都吓白了，不过财帛动人心，真是陪葬品，一般人介意两下，估计还是会照拿的。

    只是这话一出来，祝老爷和英叔也脸色变了，有种果然如此的巨石落地之感。

    见祝央看过来，祝老爷想了想，还是什么都没说。

    挥了挥手，让人将那家丁带了下去。

    祝老爷道：“时间差不多了，送你爷爷入土为安吧。”

    讲道理，某种意义上来说，祝老爷也是心大，这会儿老子都尸变了，他仍旧不采取别的解决方案，打算按照原定计划，把一只吸过血的僵尸活埋。

    祝央不确定他是不是真的这么不知变通。

    但看他对女儿的开明，也不像是那种老顽固。那便是有别的理由了。

    英叔闻言点点头，对大宝二宝使了个眼色。

    主持送葬之类的事师徒几个是做惯了的，轻车熟路。

    祝央跟在祝老爷旁边，按照小镇这边的习俗来了套流程。

    折腾了近一个多时辰，才将祝老太爷的棺材抬到了已经选好的风水宝地。

    坟冢已经挖好了，不单如此，周围还在特定的方位贴了符纸，而且落棺的下方还垫了一块石碑，石碑上刻着祝央不懂的巨大符文。

    祝央就是不懂丧葬风俗这套，也看得出祝老太爷这便格外讲究，并且不是彰显风水和富贵的讲究。

    今天镇上来参与送葬的人不少，还大都是有头有脸的乡绅富户或者小镇官员。

    不过因为英叔在这里素有好名声，所以对于这场法事也没人提出异议。

    只当时祝央豪阔，特意强调祖先抱有后代的风水格局而已。

    吉时到，英叔做完法事，便开始落棺下葬。

    一切原本头顺顺利利的，就在这时候，变故出来了。

    原本晴空万里的天气，里面阴风阵阵，像是暴雨要降临时乌云遮天一样。

    而且这还不是小范围的，给祝老太爷选的风水宝地地势较高，可以一览小镇全景。

    一眼望去，整座城镇全笼罩在不祥的乌云之中，阴森寒冷的风吹得人直打哆嗦。

    要知道这会儿的天气可是七八月的炎炎夏日，就是下雨也不会这么冷的。

    风越吹越大，不少人的披肩帽子被吹上天，抬棺的人也被吹得东倒西歪。

    哐当一声，不知道谁没有站稳，棺材落地，在落棺之前落地，是非常不吉利的。

    所有人脸色大变，天空陡然劈下一道闪电，直接劈在祝老爷的棺材上。

    要不是祝央先一步将周围的人接着风势的掩护用念动力扇远，铁定得劈死几个人。

    但现在祝老太爷的棺材也就这么被劈碎了，里面老太爷的尸身却毫发无伤。

    就连他的寿衣都完好无损，所以来参加送葬的人也就清楚的看见，祝老太爷整个人眼睛额头贴着纸符，眼睛大睁，怨毒的看着周围。

    那眼睛里一片血红，俨然是不祥妖物才会有的颜色。

    “啊！！！！，尸变啦。”

    不知道谁惊恐的喊出来，然后周围的人惊恐哗然，争先恐后的往后退，想往山下跑去。

    此时一阵强风吹过，吹飞了祝老太爷额头上的黄符，他顿时跳了起来。

    这会儿的祝老太爷也不知道撞了什么邪，和一早被祝央修理的样子已经完全不一样。

    如果早上看起来像个弱小无助可怜的孤寡老人，现在就全然是一具六亲不认，阴狠贪婪的僵尸了。

    并且他的牙齿又莫名其妙的凭空长出，看着道行也变得高深，绝不可能是一个才死了十几天的人能达到的尸变程度。

    英叔和祝老爷因为被强风阻碍，周围又混乱，竟一时无法脱身。

    于是祝老太爷的僵尸便从棺材里飞了出来，他那跳跃力强大，一跃就是近十米。

    立马一个刚刚参加送葬的富户员外就被他抓住，那员外整个胖乎乎的，跑得也慢落在了最后。

    这会儿被僵尸抓住，眼看离他最近的壮汉都有好几米，是赶不及过来救他了。

    惨叫一声闭上眼睛，心里大叫一声吾命休矣。

    然而下一秒，僵尸的獠牙却没有落在他那满是横肉的脖子上。

    却是像被谁重重打了一拳一样，整个僵尸飞了出去，撞上附近的一块巨石。

    那巨石被轰然撞塌，祝老太爷的僵尸倒是毫发无损，因着身体僵硬磨磨蹭蹭的站了起来。

    一双眼睛怨毒的看着祝央，一副对于她怨气格外深重的样子。

    祝央对英叔和祝老爷道：“先送客人们走。”

    然而祝老太爷是不想让这么多口粮走的，被不肖子孙憋了这么几天的气，一时半会儿的这么多移动血源在面前，可不想好好饱餐一顿？

    可见僵尸是记吃不记打的货。

    才被扇飞，立马就要跳起来继续冲击人群。

    祝央不好动作太过出格，飞速向前，一把掐住他的脖子往地上一贯，地面又被砸出龟裂。

    祝央冷笑着盯着祝老太爷僵尸道：“爷爷，早上跟你说什么来着？让您别闹腾安心下葬，怎么就是不听话呢？”

    祝老太爷猛地一股法力注入，一时半会儿有种天地间无人可匹敌的错觉。

    这会儿又被祝央面对面，里面又回想起了被拔牙剪指的恐惧。

    英叔和祝老爷见祝央这边暂时能够支应，立马让家丁组织人离开。

    这会儿风小了一些，这些人顾着逃命，自然也散得飞快。

    不一会儿，刚才还热闹的山坡此时只剩下荒凉的几个人。

    祝老爷半辈子显赫，去哪儿不会前呼后拥的？回乡之后更是人人争相拜访。

    这会儿一场骚乱，场面变得狼狈冷清，祝老爷脸上颓然，大叹一声：“报应啊，报应啊！”

    祝央一脚踩住祝老太爷的面门不让他乱动，抄过法台上英叔的桃木剑。

    似模似样的挥了几下，冲着天空一指，一道剑气汹涌而出，直接破开了空中的乌云。

    那乌云像破了个口子的黑布一样，接着被一只无形的手迅速撕开，露出被遮盖的阳光。

    有阳光的存在，祝老爷顿时虚弱几层，最重要的是阳光不但去祟，还会给人带来生气。

    祝央便冲祝老爷道：“别报应了，您大小也是号人物，有人砸场子不削他丫的搁这儿叨叨啥？”

    “快来，看爷爷是不是又背着咱偷吃了。这次可不能轻饶了他。”

    祝老爷闻言浑身一抖。

    诚然老太爷的僵尸已经不能看做老太爷本人了，不过父子几十年，哪儿能一时半会儿分这么开？

    早上看闺女给她爷爷拔牙齿就有些不落忍，这会儿眼看亲爹的尸体更惨了。

    只见老太爷的僵尸不断挣扎，他这会儿力大无穷，非昨日可比，即便被祝央踩着，也生生把地面盘出个大坑。

    祝央不耐烦对方板命，抬脚往对方头上就是一顿狂踩，骨骼碎裂的声音响彻周围，生生脆响听得人牙酸无比。

    可僵尸自然不是会被疼痛左右的生物，并且骨骼碎裂对他们的行动影响其实不大。

    这在外人看来便很惊悚了，因为祝老太爷已经成了一个肢体异常变形还要活动的人形生物，再加上他骇然的气势和怨毒的眼神。

    真让人站在这里都需要勇气。

    可祝小姐一个娇滴滴的女孩儿，人家就不怕。

    不但不怕，还骂骂咧咧道：“请外人来对付自家人是吧？正经日子的丢大伙儿的脸是吧？”

    “也不看看今儿是谁的日子，自己拆自己的台，我就没见过你这么糊涂的老年人。”

    “成吧，一片好心你当驴肝肺，那咱也就不那么讲究了，反正你自己都不在乎。”

    “烧了吧！”说着就冲大宝道：“火把！”

    大宝二宝昨儿带回来的东西已经销售一空，尤其是内衣更是让他们狠赚了一笔，自然对祝小姐的话无不从。

    两人本来就是棒槌性格，这会儿祝央一叫，两人居然真的将火把给递了过来。

    二宝还提着一桶煤油道：“祝小姐，这个要不要？”

    “要，当然要！”祝央接过油哗啦啦的就浇在祝老太爷身上。

    祝老爷连忙急了：“乖女，这可是你爷爷的尸身，不能让他没有全尸啊。”

    “听话啊，让英叔处理，咱别掺和了。”

    英叔却道：“祝老爷，事已至此，老太爷已经入魔，为防为祸乡间，确实烧掉是唯一的办法了。”

    见祝老爷脸色纠结，他劝道：“老太爷是个明白人，一生仗义，变成邪祟也是无奈，想必九泉之下肯定不愿自己尸身成为祸害的。”

    祝老爷挣扎了半点，只得颓然的点点头。

    “好，好吧，烧——”

    话都没说完，祝央那边已经把火把塞老太爷嘴里了，想来他这边的挣扎无奈压根没听。

    祝老爷：“……”

    火焰经过煤油瞬间引燃，祝老太爷僵尸很快就变成了一个火人。

    它发出痛苦的尖啸，几乎响彻云端，已经逃走的人远远都能听到。

    身着大火的他还企图挣扎，因祝央没踩在他身上了，便想着逃走。

    但祝央岂会让这么一个祸患溜出去？

    于是抄起英叔的一捆铜钱锁，把祝老太爷卷了个严实。

    英叔见祝小姐使起自己的道具这么利索，老实说以他的凡人之躯要困住力大无比的厉害僵尸，也是得法力技巧多过力气分配的。

    可祝小姐看起来倒是比她举重若轻得多了，更何况他看得出来，对方用的是蛮力。

    俩小僵尸不知道从什么地方跑出来，也拦着祝老太爷的僵尸不让他往旁边躲。

    祝老太爷挣扎半天，终归是火焰烧焦了身体，支撑不住倒了下来。

    然后燃烧成了灰烬。

    英叔有些纳罕，走上前去收拢对方的骨灰时便细细观察了一番。

    按理说，普通的凡火要烧死祝老爷现在这种突然变异的强大僵尸很难。

    即便是他也得画符改变火焰的性质，方能彻底除了祸害。

    可祝小姐居然就这么将他烧成了灰，实在不得不让人感到惊奇。

    他哪里知道祝央在火焰里夹带了私活的，但凡祝老太爷的僵尸有异动便使用了紫烟。

    紫烟是无物不烧的火焰，从虫族女王那里爆出来的能力。

    可以说是祝央现在攻击力排行最高的能力了，因为太强，轻易都动用不上。

    自然不是区区一只僵尸能抵抗的，虽然只是让人难以察觉的一点点，但足够灭掉祝老太爷僵尸了。

    祝央对于高级副本绝对是抱有应有的警惕和敬意的，虽然乍一看这里的主线是僵尸，而僵尸在祝央的能力面前绝对是被吊打的货。

    但是别忘了，僵尸修到极致，那可就是入魔。

    与魔对应的是什么？是仙！

    就刚刚那一手遮天蔽日的功夫，连祝央都无法轻易做到。

    看来幕后BOSS确实不堕高级场难度的威名。

    也与此同时，游戏的任务下来了。

    【消灭尸王！】

    要消灭，首先就要找出来了。

    于是祝央直接来到捧着祝老太爷的骨灰叹气的祝老爷道：“爹，这会儿左右无人，这里面到底什么事你告诉我吧。”

    祝老爷下意识的就要回避女儿的问题。

    不过他话还没说出来，倒是英叔旁观者清，劝他道：“事已至此，也没必要瞒着她了。”

    “祝小姐能力不在我之下，是玄门百年难得一遇的奇才。刚刚的情况祝老爷你也看见了，恐怕当初的封印已经——”

    “这次是老太爷，端看对方一路上明的暗的手段齐出，便可知道不是轻易作罢的。”

    “逃避不是办法，一味退缩反倒会连累没有准备的家人呐。”

    祝老爷见状，又想到刚才女儿的神勇，只得叹口气将当年的事情娓娓道来。

    祝家是中途发家，祝央是知道的，只是没料到祝老爷和祝老太爷两父子，年轻的时候干的是盗墓贼的行当。

    他们的第一桶金也是这么来的。

    乡下地方小打小闹，便是有所收获，但因东西来历不干净，各方压价，收入也只够温饱。

    可有一次，两父子误入一个古墓，古墓来历不明，祝老太爷作为盗墓贼，专业素养还是很高的。

    就连他也分辨不出，自然可见这古墓来历神秘。

    父子俩潜入古墓，里面机关凶险，九死一生才逃了出来。

    不过祝老爷父子俩也是真有本事，竟生生闯到了墓底，揽获一大批重宝。

    也是因这批财物，他们金盆洗手，洗脚上岸，举家搬出县城开始做生意，并且一路顺风顺水，十几年间打下这么大份家业。

    当然这里的事原本只到这儿就没今天的波折了。

    当时离开墓底的时候，祝老太爷一再交代儿子，只取财，多余的东西别碰。

    但祝老爷看着尸身手里拿着的一颗珠子，顿时挪不开了眼睛，违背了亲爹的嘱咐，偷偷将珠子拿走。

    接着古墓就出现异动，他们一路逃出来的时候，竟然遭到守墓卫士的攻击。

    那些守墓卫士原本只是陪葬，但数百甚至千年过去，竟还能扛着腐败之躯保卫主人。

    陪葬已经如此，可见古墓主人气候已成。

    也是这两父子命里活该发达，若平时，古墓主人一根手指头就能碾死的蚂蚁，因着那段时间日子特殊，到了一甲子对方修为散去的一循环。

    竟然真的让他们逃了回来。

    不过也带回了古墓僵尸的诅咒，他们一落家，祝大小姐就重病一场，眼看药石无医。

    于是两爷子带着闺女来找英叔，英叔也不怪他们引来祸事。

    那样的魔物，如此修为还不出来，必定所图不小的，让他成了气候恐天下大乱。

    而那颗被祝老爷盗出来的珠子，显然就是地方修行的媒介，人家岂会干休？

    没准渡过这一旬，功力回来之后，头一个就是杀上门抢回珠子。

    祝小姐之所以大病，也是因为祝老爷疼爱闺女，别的东西打算倒卖换钱，唯独那颗珠子他觉得与闺女有缘，戴在了闺女身上。

    诅咒也就应验在了祝小姐身上。

    英叔和祝老爷他们回到古墓，趁着古墓主人法力消退期间艰险的将其封印。

    不过祝家当时也受到了诅咒，对方诅咒他家人死后必定堕入僵尸道。

    原本这事过去这么多年，祝老爷他们已经忘了，但时间年后祝老太爷去世，却原原本本应验。

    至于祝小姐当初为什么会被送出国，也是因为那颗珠子。

    古墓主人被封印，那颗珠子的所有权就自动归了当时所在的祝小姐身上。

    事后偏还不能拿走，一旦拿走祝小姐便大病。

    英叔推测，因为祝老爷乱送闺女礼物，阴差阳错间，祝小姐和那僵尸已经成为了对立所在。

    你强便我弱，你弱便我强。

    物理距离越远，祝小姐受到的干扰也就越少，于是送她出了国。

    因着那珠子本就是修行的媒介，所以祝央号称自己在国外修得一身修为，并且远超这个年龄的程度英叔和祝老爷才不奇怪。

    因为在他们看来如果祝小姐有此道天赋，又有那珠子在身，这是理所当然的事。

    现在祝老太爷的丧事闹出重重波折，说明对方已经从英叔的封印中脱困。

    而脱困之后，用脚底板也想得出来，对方下一步的目的是找祝家复仇并夺回珠子。

    祝央看了眼手腕上的镯子，镯子上有个镂空银坠，里面有颗珠子，而且镯子尺寸刚好比这祝央手腕做的，居然取不下来。

    原来里面装了这么重要的东西。

    祝老爷说完便有些后怕道：“英叔，我乖女也长这么大了，又修了一身道行，想来这珠子不要也罢。”

    “到时候我们全家般得远远的，它总找不来吧？要不咱们把珠子扔回去？”

    “您也看见对方的本事了，我这拖家带口的这么多人，实在是经不起折腾啊。”

    主要是刚才那天地变色的场景太过恐怖了，要说年轻的时候祝老爷或许有着什么都能豁出去的拼劲。

    可他现在作为城中巨富，儿女成群，富贵了半辈子，自然不可能跟以前一样背水一战。

    但他才说完，祝央就不干了。

    “还什么啊？凭本事抢的东西为什么要还？”

    咦？这话怎么这么耳熟？感觉不久前才说过？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推基友的文

    文名：《嫁给男主的废柴弟弟》

    作者：十三咦

    一句话简介：天才女科学家穿书后卷入一系列死而复生的神秘事件，豪门未婚夫表面废柴实则霸道总裁，在甜蜜中一路升级打怪。

    文案：

    姜梨梨穿书了，成为书里跟男主的废柴弟弟有婚约却对总裁男主死缠烂打的碧池女配。

    带她穿书的系统表示，去泡到男主的废柴弟弟，她就可以带着超前黑科技奖励回到现实世界、造福全人类。

    地震预测、无尽果实、人体再生……姜梨梨决定为科学献身。

    不就是个沉迷网络游戏的豪门宅男吗？姜梨梨不信压不过他。

    见面当晚，姜梨梨就被凌辰越压在了身下。

    姜梨梨（震惊）：游戏宅男不都缺乏锻炼吗，为什么你力气那么大？

    凌辰越（挑眉）：没人告诉过你，我是打架从没输过的校霸？

    姜梨梨（大声bb）：那你也该按照剧情设定去通宵打游戏啊？压着我干嘛。

    凌辰越（俯身亲吻）：我只想玩跟你共度一生的私密定制游戏呀。

    后来的又一个夜晚，望着眼神宠溺的枕边美男，姜梨梨疑惑满满：

    ——这个从万人迷校霸光速成长为霸道总裁的家伙难道开了挂？

    凌辰越低头拥吻怀中美娇娘，满脸都是幸福感：

    ——从著名学渣摇身一变成为世界第一女科学家，我的小宝贝真是个神话。

    APP搜索笔名，也能看到文章~

