    “躺上床去。”喻楚指挥他。

    小孩微微抿唇。

    他的眼睛十分漂亮，因为年纪小，那双眸子黑白分明，澄澈碎光粼粼，像是朦胧星空，睫毛的倒影纤长。

    专注看着一个人的时候，恍惚中会让人产生一种温柔的错觉。

    但是，也只是错觉而已。

    小景淮乖乖转身趴在床上，把白嫩的小脸埋进自己的小胳膊。

    露出小小身体，脊背白皙光滑。

    喻楚瞥见他耳垂依旧绯红，不由笑了一下，坐在他身边，指尖点了一些药膏，动作轻柔地擦在他身上。

    她没看到的是，小孩埋在胳膊中的白嫩小脸，那双仿佛会说话的柔和大眼睛，却是微冷又有些复杂的情绪。

    景淮咬住唇瓣，心里冰冷。

    三皇姐是很受父皇宠爱的公主。

    她怎么会出现在自己这里？

    而且还杀人，救了他。

    尽管只有十岁，景淮却并不是普通的孩子。生活在冷宫这么久，他因为年纪小无法反抗打骂，心里却把一切都烙印下了——当有人靠近的时候，孩子本能地警惕，就像是竖起耳朵的幼兽。

    他咬着唇，其实有些本能地排斥少女靠近。他不喜欢别人离这么近。

    但是面上还要装得乖巧，不让这位皇姐看出他的不喜。

    小孩漂亮白嫩的脸低着，睫毛微微轻颤，冷冷地露着自己的脊背。

    下一秒，对方的指尖轻柔落下。

    微凉的药膏涂在伤口上，小景淮不自觉地咬唇瑟缩，但是药效几乎立刻化开，让那些疼痛的青紫缓解了大半。

    小孩有些惊愕。

    这种药一定是很好的药。这位皇姐到底是什么目的，对他这么好？

    他不自觉地微微抬头，侧过眸朝少女看去。她的指尖力度非常轻，柔柔软软地涂在他身上，像是羽毛飘过。

    尽管心里冰冷防备，但是此时看着对方认真的样子，小孩还是怔了怔。

    他眨了眨柔和懵懂的大眼睛，眸中的神色不由又暗了一些，心情复杂。

    喻楚涂好了小孩白皙的背，便漫不经心道：“好了，你起来吧。”

    景淮默默坐起来，小手把洁白的外衣重新披上，还没准备说一句谢谢，少女就又满不在乎道：“脱裤子。”

    景淮：“……”

    他眨眨眼，心里有些自己也说不上来的羞恼。尽管对方是自己的亲姐姐，但是他年纪不小了，怎么能脱？

    小孩白嫩的脸颊红了又红，最后才垂眸低声道：“皇姐，男、男女七岁不同席，腿上的伤我可以自己来……”

    小不点眨巴着他那双忽闪忽闪的大眼睛，一脸绯红地认真普及男女大防，喻楚看了一眼，就不由勾起唇角。

    “怕什么？我是你皇姐，”喻楚脸不红心不跳地认了身份，好继续近距离接触小可爱。她把药膏涂在指尖，挑起眉，“不是还有亵裤么？快点。”

    小孩本就微红的耳尖，闻言却更加绯红起来。似乎没想到皇姐这么开放，轻颤的睫毛下，小少年懵懂如奶猫的眼睛睁大，呆萌地盯着她。

