    住所内，地底密室之中。

    陆云盘膝而坐，自拍卖会上竞拍而来的那块神秘石板，他已经将其拿了出来，翻来覆去，在手中查看了半天。

    整块石板，青色之中带着一点金色纹路，看其材质，好像是某种石材。

    拿着这块石板，他足足把玩了十几分钟。

    只可惜，以他的眼力，在正常状态之下，他根本就察觉不了，这东西上面有任何异常。

    深吸了一口气，陆云激活了天赋真实之眼。

    下一刻，无边的血海，张牙舞爪的血色蛟龙，再一次出现在他的感应之中。

    凶残、暴虐、血腥、杀戮……

    种种负面情绪，直冲陆云的脑际。

    虽然他早已经做好了足够的心里准备，但仅仅只是几个刹那的功夫，他的前胸后背，却依旧已经被冷汗所完全沁湿。

    甚至于，当那血色蛟龙的目光，落在他身上之际，他都感觉自己浑身气血，好似不受控制一般，滚滚翻腾。

    当你凝视深渊之时，深渊也在凝视着你。

    在那些无法窥视到血海孽龙之人的眼中，这块石板，就是一块普普通通平平无奇的青色石板。

    但是，当陆云通过真实之眼，真正看到这一幕之后，不仅仅只是他的精神，就连他真实存在的身体，都明显受到了一些影响。

    赶紧收起真实之眼，他浑身汗如雨下，坐在地上，大口大口喘着粗气。

    呆在这地下密室之中，接下来，陆云又尝试了好几次。

    每一次激活真实之眼，试图窥探神秘石板之秘，结果都是大同小异。

    他的精神，都已经因此而有些萎靡，但是，石板依旧还是那块石板，他自其上，并没有获得任何有价值的东西。

    “看样子，我想弄清楚这石板究竟有着什么奥妙，依旧只能靠开挂才行！”

    略作休息了一阵，待得精神恢复了一些，陆云站起身来，他一脸无奈，苦笑了笑。

    辅仁堂药铺那边，这大白天的，老往人家后院里面钻，似乎不怎么合适。

    陆云过去那边，一般都是半夜偷摸过去的。

    略一犹豫之后，他走出黑狼帮总部，大步向着倚红楼所在的方向行了过去。

    ……

    青蛇凶虎两帮，与黑狼帮毗邻而居。

    论实力，郎六爷还在的时候，三个帮派，都是相差无几。

    青蛇帮，原本仅仅只是五条街道当做地盘，不过在从郎六爷手中，夺走了两条街道之后。

    青蛇帮如今的地盘，比起凶虎帮和黑狼帮来，都还略胜那么一两筹。

    此刻，青蛇帮驻地之中。

    杜猛以及李长峰几人，带着数十名黑狼帮儿郎，一路横冲直撞，径直闯入了此地。

    另外一方，以青蛇帮大头目之一的鬼脚张为首，人数足足有着上百人之多。

    “杜猛，李长峰，你们这是什么意思？想要与我们青蛇帮全面开战吗？”

    横眉冷对，单手指着杜猛，鬼脚张怒声质问道。

    这些年，两帮交战，早已经不是一次两次。

    青蛇帮几大头目之中，鬼脚张的实力数一数二，要不然的话，此刻他们这上百人，也不会以他为首。

    以往两帮交战，杜猛与鬼脚张两人，都是互为对手，拼杀过好几次。

    在鬼脚张的印象之中，杜猛虽强，但比起他来，还要稍微弱上那么一点点。

    “与你们青蛇帮交战？鬼脚张，你未免太高看你们自己了！”

    “老实告诉你，你们帮主余人杰已死，我今日出现在此，是为了接手你们青蛇帮而来。”

    “识相一点，我可以给你们机会，让你们加入我们黑狼帮，跟着我们吃香的喝辣的。”

    “要是你们冥顽不灵，继续反抗到底的话，今日，我便让你们埋骨在此！”

    冲着地上狠狠吐了一口唾沫，杜猛一脸傲然，哈哈大笑道。

    “住口！”

    “杜猛，你少在那里妖言惑道，我们帮主实力强横，在这一块，他难寻对手，就凭你，哪来的勇气，敢说我们帮主已死！”

    “小小一个黑狼帮，竟然还想接手我们？我怕你们是还没睡醒？”

    “犯我青蛇帮者，杀！”

    “兄弟们，一起上，争取一个不留，将黑狼帮这些废物们，全部留在此地！”

    ……

    鬼脚张这边，明显还未收到余人杰已死这个消息。

    对于杜猛之言，他们根本不信。

    以鬼脚张为首的几位大头目，一脸狠色，相视一望，他们齐齐一声大吼，向着杜猛等人这边，冲杀了过来。

    “来的好！”

    一声大笑，杜猛一个踏步，向着鬼脚张迎了过去。

    李长峰吴奎山，以及林二狗几人，分别迎向了青蛇帮另外几名大头目。

    论起人数来，仅仅只有五六十人的黑狼帮，自然比不过青蛇帮这边。

    但是，论起士气来，黑狼帮与青蛇帮相比，却绝对只强不弱。

    除了杜猛这位淬骨境之外，李长峰吴奎山两人，都已经踏入了皮肉境后期。

    与几位大头目相比，才踏入皮肉境没几天的林二狗，实力虽然略差，但是勉强抵挡住青蛇帮的一位大头目，问题还是不大的。

    而下面的小头目与普通帮众，他们修习的，早已经不是恶狗拳那种不入流的武功。

    杜猛李长峰这几大头目，得获陆云传授他们天狼劲之后，他们之前的功法，都已经交了出来。

    只要是加入黑狼帮超过一年的帮众，花上一两银子，便可以在这几本功法之中，任选一本用来修习。

    之所以会弄出这么小门槛来，到并不是陆云想要借此牟利。

    他仅仅只是觉得，太容易得到手的东西，别人往往不知道珍惜。

    一两银子而已，就算是帮内那些普通帮众，紧衣缩食一两个月，便可以将这笔钱省出来的。

    如果连这点钱都不愿意花的话，那么陆云真会怀疑，这些人修行武道的决心所在。

    在这样一种情况之下，两帮人刚一接战，人数更多的青蛇帮，却已经处在了明显的弱势。

    “杜猛，你竟然已经踏入了淬骨……”真正令人绝望的是，此刻鬼脚张那满是不可置信的一声怒吼。

    淬骨境武者，浑身钢筋铁骨，劲力深入骨髓，随便一拳一脚，便会有骨劲蕴含其中。

    仅仅只是三两下的功夫，鬼脚张一只手已经断了，一条腿也已经瘸了。

    “鬼脚张，给你活路你不走，现在想要后悔，告诉你，已经迟了！”

    狞笑声中，杜猛一巴掌拍下，落在鬼脚张的脑袋之上，直接拍碎了他的头颅。

