    自己辛苦潜入敌人的大本营，演了一场又一场戏，都快成戏精了，不就是为了这些东西，由不得他不上心。

    罗克端坐于椅子上，手持权杖在书桌上虚点一下，一杆卷轴和一支符文笔凭空浮现，卷轴自动拉开，占据了书桌三分之二的面积，符文笔自动立在卷轴上。

    随着他的想法生出，符文笔开始在卷轴上书写起来，将他想询问的问题答案书写在卷轴上。

    “先清点一下考核任务报酬，果然，冥想塔高等增幅兑换权限1次，这就是本塔的小天平燃魂巫阵，中等增幅兑换权限5次，竟有3000功勋，假面任务的报酬还很是丰厚。”

    即使罗克见惯了功勋，一次收获了3000刻度功勋，让他不由地咂舌起来，不过这是议长考核任务，报酬上肯定有所优待。

    相当于预备学者6年的年俸，不得不说，足以让假面巫师们豁出命去。

    “分院议长待遇呢？”罗克低声问道。

    “私人云船一艘，真讲究，假面晋升一次，助手伊温妮一枚，每月冥想塔免费权限：低等5天、中等1天，相当于每月450功勋的月俸，其他兑换权限2次，确实比预备学者有排面。”

    随即，待遇被符文笔书写出来，他轻声地念了出来，脸上露出了笑容。

    作为巫界低中巫师中地位独特的79人之一，待遇如他预料中一样，一点也不差，不比考核任务报酬低，让他挑不出毛病来。

    下一秒，卷轴上的文字全部莫名地消失。

    “呵呵，先晋升假面面具，竟然不是由我挑选晋升方向。”罗克伸手在脸上探一下，假面面具出现在手中，被他放置到卷轴上。

    面具沉入卷轴内，化为一个鲜活的图案印在上面? 面具像是正被揉~捏一样? 开始出现变幻。

    他明白，假面面具确实是在被铸造? 地点他也知道? 就在假面学院本院的巫器铸造室，类似于自动工坊的地方。

    过了接近五分钟? 面具才重新升起来，模样没有发生多少变化? 如墨韵般的灵魂印记还在上面? 只有面具眉心处多了几条细纹，依稀勾勒出一只瞳孔的模样。

    他拿起面具，重新带回自己脸上，一瞬间就洞悉了其中的奥秘。

    “原来的各项能力加强了三成? 多了一个特殊能力——真理之光? 这可是一个了不得的能力，假面晋升方向最能体现考核成绩，看来我的评级不算差。”

    这面具原本是巫界第一学院‘假面真理’的标志性巫器，罗克的面具原本只有‘假面’部分，现在开始触及‘真理’部分。

    而不是什么乱七八糟的能力? 让他明白了自己的考核成绩不错，至少和优秀沾边了。

    “再挑选一艘私人云船? 期待已久。”

    随着他的话音落下，卷轴上开始浮现各种图案? 均为私人云船模型和简略数据，看得出来这些云船都是独一无二的? 而且每一种云船只有一艘? 让他暗赞讲究。

    其实? 这些云船都是构装云船，只是分属不同的元素属性组合，性能侧重各有不同，唯有一个共同点——速度快。

    对于罗克而言，其实很好选择，按照实用性选择速度更快的，契合尼古拉斯的能量属性即可，以风元素能量为主，其次是雾或者磁。

    很快，他挑选了一艘模样酷似风鹏的云船，元素属性由风、雾、雷组成，速度是所有云船中的佼佼者，还有不少其他妙用。

    “伊温妮，进来一趟。”

    处理完云船的事情，他对着卷轴喊了一句，不到半秒，书灵伊温妮急冲冲地飞进来。

    “罗克巫师，您有什么吩咐？”说话间，她眼眸中的期盼都快溢出来了。

    “满足你的心愿，帮你找回自己的文字，希望你不会后悔。”

    罗克也不废话，一招手书籍落入他手中，和假面一样，被他扔入卷轴内，看着伊温妮带着忐忑不安的心情沉下去。

    一册书籍，里面的文字才是根本，他其实很不确定再次返回的书籍，还是不是原来的伊温妮，有很大可能不是。

    正因为文字才是书籍的根本，伊温妮才迫切地想找回自己的文字，这是所有戴罪书灵的特性。

    落入卷轴后，书籍封面上的眼睛闭上了，陷入沉睡中，仅仅过了不到一分钟，书籍再次升起来，飘荡至罗克手中，他只阅读了十几秒，就猛地将书籍合上了。

    “竟然是一份私人冥想实验记录，但---这也太疯狂了，若按照上面的实验去实行，就真沦为邪魔一流了，而且隐藏的后患极大。”

    合上书籍后，罗克脸色有些阴晴不定，几秒后才恢复平静，却不再翻开书籍阅读了。

    “尽管是疯狂的研究，对巫师而言诱~惑力极大，寻常陷入瓶颈的巫师一定会奉若至宝，还是留待以后再慢慢阅读吧，待我准备好开启自己的冥想研究再说。”

    罗克扼制住自己想再次翻阅的冲动，免得自己陷入其中，左右了自己以后的冥想研究思路，他自问有很光明的巫途，实在没有必要走这样的疯狂捷径。

    “肯定是古代巫师的遗泽，不愧为禁忌之书。”他轻声叹道，随即晃了晃手中的书籍，将其立到书桌上。

    “呃呵---这么啦？”书籍上的五官打了一个哈欠，四肢和翅膀重新探出来。

    “你该苏醒了，伊温妮。”看她迷糊的样子，似乎没有产生什么变化，罗克不由地提醒道。

    “哎呀，罗克巫师，抱歉抱歉，我不小心睡着了，我---需要我为您唱一首歌吗？”发现了近在咫尺的巫师大人，伊温妮吓得化为了人类女孩的模样，连连道歉。

    “祝贺你伊温妮，你找回了自己的文字。”罗克没理会她的话语，继续说道，说话时眼眸中的神色很是深邃，让人捉摸不透。

    “对哦，不愧是歌声优美的伊温妮，竟然是一册诗歌集颂---抱歉，我是不是太没用了？罗克巫师。”

    听到他的话，伊温妮察觉到自己的变化，立即变得兴奋起来，片刻笑容戛然而止，沮丧地说道。

    “还行，那你为我唱一首歌吧，能让我自己选择歌曲吗？”罗克摆摆手，板着脸提议道。

