    穆大叔：“后来，他们就吧目标转向了棺材。”

    婉儿：“棺材内部有机关。”

    穆大叔摇了摇头：“一开始他们也是这么想的，谁想到靠近棺材才发现，那是一口石棺，雕龙画凤，上面的纹路十分的奇特，像是大唐的风土人情。

    而且重量足有千斤以上，四角光滑平整，根本没有任何地方可以移动。”

    婉儿：“那……最后怎么逃出去呢？”

    穆大叔苦笑一声：“所以说最后只剩下了那个老东西一个人了啊，他们都没逃出去。”

    婉儿：“……？！”

    穆大叔：“不用奇怪，那样的藏尸之地……你是知道的，迟早尸变。

    他们几个在棺材外面折腾了半天，有个兄弟不慎受伤出了点血。

    就那么一点血腥味，竟然直接诱的棺材里的尸体发生了变异。”

    婉儿一惊：“所以他们……”

    穆大叔端起茶杯：“没错，全都死了。”

    婉儿：“那……为什么那个爷爷还能活着出来？”

    穆大叔嚼了嚼嘴里的茶叶：“九死一生，十个人，死了九个疯了一个，他就是那个疯了的。

    只是，上天垂怜，疯了一辈子，天定劫数一过，居然又清醒了过来，这才把这件骇人听闻的事情说了出来。”

    婉儿眉头皱的更深了。

    如果不是有人刻意为之，那个凶尸应该会将所有人都杀光才对。

    刻意在陨石堆里安放尸首，这是有目的的。

    穆大叔见她表情凝重，放下手里的茶杯道：“所以你也猜到了吧，将尸首放在陨石堆里，外面的温度如此之高，内部却极高冷，是不是像极了女子孕育新生命？”

    婉儿点了点头：“这个尸体要是不及时毁掉，恐怕会祸害一方生灵涂炭。”

    穆大叔却是摇了摇头：“你只知道其一，却不知其二。”

    婉儿：“怎么说？”

    穆大叔：“那具尸身在正常情况下可能会尸变，变成凶。

    但是，有人花费心血，是可以让她在特定情况下起死回生的！”

    婉儿几乎是叫出声：“什么，你是说有人故意养尸，等到时机成熟，让它复活？”

    穆大叔点了点头。

    婉儿：“谁会这么做？”

    穆大叔又将那个血池妖物的传说说了一遍，婉儿这才算彻底反应过来。

    婉儿：“你是说，国师就是那个妖物，他在洞府养了凶尸，准备将她复活。

    而冯大哥，很可能就是胖尸体复活的……？”

    穆大叔也不是十分肯定，但是那日在洞府内看到巫神的表情，猜测事情也差不多是这个样子。

    婉儿听到这里，直接从床上站到了地上：“那……那还等什么，不能等了，我要去救他。”

    穆大叔无奈的拉住她：“就你现在这样怎么救人？达纳刚刚才躺下，你一个人去就是送死。”

    婉儿：“达纳，达纳他怎么样了？”

    穆大叔：“暂时没事了，就是要好好休息一下。

    你也一样，你这伤口都崩了，快躺下，我刚已经给附近的谍者发了消息，很快就能通知到阁主他们，他们一定会派人过来的。”

    婉儿这才缓缓坐回床上，看着穆大叔苍老的脸庞，想着达纳好不容易死里逃生，婉儿咬了咬嘴唇，看来只能暂时等待天机阁那边指示了。

    ……

    ……

    天机阁，某一个厢房。

    紫云拿着高句丽的紧急情报，快速跑到二楼最里面的一间厢房。

    “阁主，阁主，紫云有重要情报禀报。”紫云满脸焦急，看着竹筒上的红色标签，眉头深深皱在一起。

    在天机阁，只有最重大最紧的事情，尤其是牵涉到天机阁内部人员安危的情况下，谍者们才会在竹筒上画一道红色的标识。

    紫云叩响大门，等了一会，房间内除了传来一阵窸窸窣窣的声音，并没有任何人前来应门。

    紫云再次禀报：“阁主，情报紧急，紫云失礼了。”说完，一个用力，推开了厢房的大门。

    紫云看了看空旷的房间，还有那被捆住双爪，封住鸟嘴的乌鸦……

    “阁主人呢？！”

    她快速揭开乌鸦嘴上的封条：“黑龙，发生了什么，阁主人呢？”

    黑龙一边扑腾着翅膀，一边蹬着爪子，愤怒的嘶鸣道：“那挨千刀的伊水寒，我们鸟族跟了他几百年，他居然这么对本鸟，太过分了。”

    紫云却是不想听它抱怨，赶紧的打断它：“好了，别的事情以后再说，伊阁主去了哪里？”

    黑龙一边啄者爪子上的封条一边暴躁的吼道：“还能去哪里，还不是偷偷去了人间，抛头露面去了。”

    紫云大惊失色：“什么？阁主去了人间？

    他什么时候走的，他不能插手人间之事，你不知道吗？为什么不劝他？”

    黑龙本就一肚子火，这下更生气了：“饿了我两天，用下了药的肉干迷晕了我，把我捆绑成这样，我能劝？怎么劝？”

    紫云双眉一皱，也不管身后黑龙的惨叫，赶紧冲到一楼。

    “紫云姐，你怎么了，怎么脸色这么难看？”一个白衣女子关切的问道。

    紫云站到高台上，拿出那个竹简对着底下的姐妹们说道：“姐妹们，你们都过来一下。”

    下面的女子都在忙着收集整理各地情报，突然见她如此严肃，不免心中疑惑，纷纷走到高台下方，聚集在一处。

    紫云见她们都围了过来，打开竹筒，准备看看里面的信息。

    突然，一个女子厉声制止道：“紫云姐，你做什么，阁主有规定，私自查看情报者清则挖去双眼，重则立刻处死。”

    紫云作为二师姐，自然熟悉天机阁的规矩，只是这个时候已经不是讲究不讲究的事了。

    她对着台下的姐妹们说道：“两天前，阁主困住灵兽，离开天机阁去了人间。

    现下应该已经参与了人间诸事，带着天机去干扰人间琐事，怕是已经改变了整个人间的命数。

    这份密报是从高句丽传来的，那里有谁你们也知道，阁主是不是去了那里，我们谁也不清楚。

    不查看一下，没有办法施以援手，如果真的要挖去我的双眼，我也认。”

    底下的姐妹们听到紫云的话，立马躁动了起来。

    “什么，阁主去了凡间？”

    “虽然是阁主，但是私自去人间改变人类的命运，会影响整个国度的命数。”

    “这可怎么办，阁主不在这么多的情报，谁能处理？”

    “都安静一下，紫云说的对，阁主不在，这个急报必须有人处理，二师姐资历最老，我们支持你。”

    “对！二师姐快些看看，我们都听你的。”

    紫云看了看众姐妹，重重的点了点头，随后将竹筒抛到一边，快速打开里面的纸条。

    只看到纸条上一行清瘦小字：婉儿有难，命数之子受制于人，速速支援。

    “命数之子？”姐妹们当中有人发出了疑问。

    “紫云姐，阁主说过，命数之子有两个，请问是哪一个有难？”

    “对呀，和婉儿姐在一起的，应该是那名女子吧？”

    “也不一定，那个男的才是婉儿姐姐的……”

    紫云连忙呵斥：“住嘴，不许乱说，他如果真是婉儿的劫数，我就亲手杀了他，怎么可能去救他。”

    “那……我们现在去救人吗？”

    “对呀，紫云姐，你快做决定吧。”

    ……

    紫云眉头紧蹙，看着她们焦急的样子，她又何尝不想赶快冲去救婉儿，只是天机阁如何是好？

    “这样吧，天机阁不能没有人把守，而且每日的情报搜索不能断。

    內门弟子半数跟我去高句丽，半数留下来打点内务，外围弟子全部跟我走。”说完以后，紫云将手中纸条塞进面前的香炉里，看着它烧成了灰烬才安心离去。

    “黑龙，你吃完这碟肉干就赶紧出发去寻找阁主。”紫云端着碟子放到黑龙的面前。

    黑龙还在因为伊水寒的无礼而生气，傲慢的别过脑袋：“不去不去，他那样对待本鸟，本鸟不高兴了。”

    紫云一气之下端起碟子就要走：“你好歹也活了几十岁了，按照年龄来算，你都可以当我爷爷了，怎么还分不清楚事情轻重？

    现在阁主因为私人原因去了人间，人间肯定是发生了翻天覆地的变化，我们再不制止的话，就要天下大乱了。”

    黑龙一爪子抓住紫云要拖回去的碟子，嘟囔着：“都是我不好，我不好可以了吧，挨个给我留下，不吃饱了怎么干活啊？

    我们鸟族这世世代代都被你们天机阁的阁主坑，上一代的鸟族族长被你们前任阁主坑，我又被……

    算了算了，不说了，谁叫我们就是这个命数呢。”

    紫云苦笑一声：“你知道就好，别抱怨了，我们所做的一切都是为了天下苍生，不要因为个人原因耽误了大事。”

    黑龙扑了扑翅膀：“知道了知道了，别啰嗦了，会影响我消化，快点去干大事吧，有消息我会立马让同类传回来的。”

    紫云这才放心的退了出去，临走时看了看阁主清冷的房间，或许这样的天机阁太过冷静，阁主才会忍不住去了人间吧。

    没过多久，天机阁的众女子集合在天机阁门口，她们面色凝重，手持宝剑蓄势待发。

    “二师姐，我们人数众多，一同出山恐怕太过显眼，是不是最好兵分三路？”三师妹首先发言。

    紫云看着众姐妹，点了点头：“没错，倾巢而出目标太大，怕引起不良势力的注意，最主要是到了高句丽也不好大部队入关。

    这样吧，三师妹带着外门弟子从高句丽的北边关卡进入。

    四师妹带着半数内门弟子从南部进入。

    我从东边进入关卡，所有人进入关卡以后在高句丽的峻峰山角下集合。”

    “是！”

    天机阁众人得令，分成三路，先后朝着高句丽的方向出发。

    没过多久，就看到山巅之中划过无数道彩色光茫，有的形似白莲，有的艳似牡丹，有的灿如金菊……

    再看高句丽那头，冯天宝正和巫神面对面站着，站在一副巨大的石头棺材面前。

    冯天宝痞笑一声：“你这费这么大劲把我抓住，不会就是为了带我来祭拜吧？”

    巫神面无表情的看着他，缓缓踱步走到石棺边，右手搭在棺材上，眼神逐渐变得深邃，似乎想起了很久以前的往事。

    没过一会，巫神幽幽开口道：“你知道棺材里的人是谁吗？”

    冯天宝看着他那动情的手，用屁眼想也知道不是爱人就是亲人吧，只是他并不在意也不想知道，于是摇了摇头。

    巫神低头瞟了一眼冯天宝：“她是我前面以前的爱人，也是我活在这个世上的唯一理由。”

    没想到这人还是个情种，冯天宝对他的态度有了一丝丝的改观。

    不管他是不是高句丽的国师，站在男人的角度来看，他还是不错的。

    巫神接着说道：“她千年以前就过世了。”

    “额。”

    一千年前就死了，骨头都成粉末了吧。

    “不过她只是魂死了，身子还活着。”巫神冷冷的说着，抬头看向冯天宝，眼底居然出现了一丝希望的光芒。

    冯天宝一愣，他这个眼神有点瘆人，感觉很奇怪，却又不知道哪里怪。

    魂死身不死，按照现代医学的解释就是棺材里的女人是个植物人。

    只是这个植物人躺的时间也太久了吧。

    巫神这厮，精神上估计很空虚吧。

    冯天宝胡思乱想着，又听到巫神不紧不慢的开口：“其实，她还能醒过来。”

    冯天宝一愣。

    死了千年还不腐烂就已经很恐怖了，还能醒过来？

    神农在世也不敢说这话吧？

    这话，他不敢接，只能眼巴巴的看着巫神，等着他继续开口。

    巫神：“你一定很奇怪，我为什么跟你说这些吧？”

    冯天宝点了点头。

    巫神冷冷看着他，几乎是从牙缝里挤出来的几个字：“因为，她就是被你杀死的。”

    冯天宝：“……？！”

    这厮是魔愣了吗？千年以前冯天宝都不知道在哪，不知道是谁……

    不对，千年以前？

    他说的应该是战神，也就是他的前世？

    难道冯天宝之前的猜测就是对的，那尊石像就是按照棺材里面的女人雕刻的，而他的前世，也就是战神，和这个千年老妖物有杀妻之仇啊。

