    楚恬还是有些不敢相信，“这...真的...是你做的？”

    “自然！”宋凝瑶笑着应道。

    拿起碗，将不远处的汤盅端近了些，边盛边说道，“这是佛跳墙，里面都是很滋补人的食材！”

    宋凝瑶给几人都一人盛了一碗，这一盅不小的佛跳墙已经见了低。

    楚傲天满足的咂咂嘴，眼神放在了色香味俱全的各种各样的菜上，拿起筷子对准了烧鹅...

    “嗝~”楚傲天心满意足的打了个饱嗝，摸摸圆滚滚的肚皮，看着桌上的几十个菜，还有些意犹未尽，但是实在是吃不下了。

    楚傲天熟练的从腰间摸出一个瓷瓶，倒出一粒药丸塞进嘴里嚼了嚼，

    楚恬伸手一把抢过楚傲天的瓷瓶，“我也吃多了，也要吃一粒！”

    楚恬也如同楚傲天那般倒出一粒药丸塞进嘴里，又凑向宋凝瑶几人，“你们要吗？我爹特制的消食药丸，见效迅速！”

    洛雨儿眼睛发亮，“真的吗？我要我要！”

    楚恬给几人都发了一粒药丸，吃下后，几人没了先前那般的撑得有些难受，宋凝瑶吩咐几个下人将剩下的菜给收了下去。

    接着拽过北沐轩凑到楚傲天的身旁，“那个，前辈，您看，您这吃的还满意吧？”

    楚傲天满意的点头，剔了剔牙，“嗯，还不错！”

    “既然前辈觉得还不错，那吃饱喝足了是不是该干点正事了？”宋凝瑶试探着问道。

    “哦？干什么正事？我没记得还有什么事啊！”楚傲天认真的思考着。

    宋凝瑶将北沐轩往前推了推，“他呀！我听闻药王前辈医术超群，乃一届神医，这轩王殿下身体有那么一丝丝的不舒服，前辈可不可以趁现在有时间先给瞧瞧？”

    北沐轩眼球缩了缩，心底一片柔软，原来这小女人这这么着急拉自己过来，是为了自己身上的寒毒...

    闻言，楚傲天傲娇的抱着手臂，翘着二郎腿，“现在老夫要消化肚子里面的东西也没时间呀！而且，小丫头，你找我不就是想救你的母亲吗？现在给轩王看了病，你母亲我可不管了！”

    宋凝瑶嗔怪的看了眼楚傲天，“我知道前辈绝不是见死不救之人，您就先给看看吧！”

    楚傲天放下腿，妥协般开口，“那好吧我先给瞧瞧，不过，就只是瞧瞧，我可没说要医治！”

    “嗯嗯嗯！”宋凝瑶连忙点头。

    赶紧将凳子拉过给北沐轩坐下，北沐轩将手递向楚傲天，楚傲天搭上北沐轩的脉搏。

    宋凝瑶示意无关的下人都离开后，静静的在旁边等待楚傲天把脉的结果。

    楚傲天眉头皱了皱，有些疑惑，“寒毒？”

    接着眉头皱得更深，睁开眼睛，“不对，这不是一般的寒毒，是七寒毒！”

    “七寒毒？”几人惊呼，这什么七寒毒的听都没听说过。

    北沐轩陷入思考，淡淡开口，“前辈所说的可是南域秘毒七寒毒？”

    楚傲天摸摸胡须，点头，“从脉上来看，此毒应是从娘胎里便带来，虽不似母胎那般严重但是这毒性霸道，应在儿童时期便会毒发身亡，想来，轩王身边定是不缺能人，不然，定是活不到现在！”

    听到这么严重，众人都是有些着急，其中宋凝瑶更甚，“什么南域秘毒？什么从娘胎里带来的？”

    北沐轩拉过宋凝瑶的小手安慰道，“别担心，我现在这不是好好的吗？”

    接着叹了口气接着解惑道，“南域在二十几年前便已灭亡，当时南域的秘毒尤为盛行，世人都知道南域有一秘毒极其霸道，身中此毒者无一幸免，但是世人都知道有一秘毒，而很少有人知道此毒名曰:七寒毒！在南域灭亡后，此毒也在江湖中就此消失！”

    楚傲天掠了掠胡须，“没错，当初几年间我也深入研究过此毒，确实霸道无比！”

    宋凝瑶又满脸疑惑，“那娘胎里带来的是怎么回事？”

    北沐轩叹了口气，夜了解北沐轩，便自己上前恭敬的回答道，“回宋小姐，当初王爷的母妃也就是贵妃娘娘也算是盛宠一时，在生下王爷之后就去了，世人都以为是贵妃当时难产才会如此，

    但是当时还是皇子的圣上发现了一些端倪，独自悄悄调查了一番，找到当时的接生嬷嬷，据嬷嬷所说，贵妃确实是有难产的现象，但是绝对不可能因为难产致死，

    而且嬷嬷说过，看当时的生产的模样，王爷本应是与贵妃一同去了，但是是贵妃拼尽最后一口气才将王爷生下，没再喘一口气便离开了人世，当时的圣上悲伤过度，并未多深究，

    还而那嬷嬷却在出事后没几日也消失无踪，是如今的天子去求的王太医验尸，才发现贵妃是因寒毒而死！”

    北沐轩陷入皇兄告诉自己这一切真相时的场景，接着夜的话道，“没错，后来皇兄顺藤摸瓜，找出了嫌疑最大之人，

    后来在本王渐渐成长了起来，又着手仔细调查了一番，发现当时嫌疑最大的萧妃乃是为数不多的南域人，

    但当时萧妃已死，本王发现这里时也并未想到南域秘毒上面！”

    众人都是一脸原来如此的表情，唯独宋凝瑶还皱着个眉，“那你是什么时候发现你身上的寒毒的？”

    “大概就是在十岁那年！”

    宋凝瑶大概明白了，接着一脸期待的看向楚傲天，“前辈，可能救治？”

    “哼！别说救治，他能活过这半年就是他的造化了，但他应是有什么可压制七寒毒的方法，竟是颇有奇效，应能多活一段时间，老夫倒是对这个方法颇感兴趣！”楚傲天眼睛发亮。

    “前辈，我知道你一定是有什么方法的对吗？你一定是看不得这么一个英年才俊就这么...”

    见楚傲天还是无动于衷，宋凝瑶再接再厉道，“你救他，我告诉你能压制九寒毒的秘密！”

    楚傲天吹了吹胡子，“哼！你以为老夫有多想知道？倘若老夫没猜错的话，他身上应是有烈炎石！”

    宋凝瑶瞪大眼睛，无疑，楚傲天很聪明，也不好糊弄，想了想，又开口道，“您能来这里见我，定是同意去京城救治我的母亲，只要您答应救母亲和轩王，无论你开什么条件，我们都会尽全力达到！”

    楚傲天摸摸胡须，一脸的精明，“这样，小子，先将烈炎石给我瞧瞧！”

    北沐轩对楚傲天摊摊手，表示自己没有。

    楚傲天见北沐轩这般，怒气‘蹭蹭蹭’的往上冒，这是怕自己抢了他的东西吗？既然对自己这么不放心，那也没必要让自己出手了！

    见楚傲天快要发火，宋凝瑶赶紧将挂在脖颈上的烈炎石摘下，“烈炎石在我这儿！”

    见宋凝瑶手上的烈炎石，楚傲天的怒气终于消了下来，拿过宋凝瑶手中的烈炎石，楚傲天仔细看了看，从掌中汇出一点内力，往烈炎石内部探究而去...

    没一会，楚傲天收回手，惊奇的看向宋凝瑶，“丫头，这块石头待在你身上很久了吧？”

    宋凝瑶点头，“前辈好眼力，这烈炎石从我有记忆时便一直带在身上！”

    楚傲天点头，“看来这小子想获得这烈炎石的力量，还得靠你做媒介！”

    “药王果真不是浪得虚名，一眼就能看了出来！”宋凝瑶有些震惊，但也更加的相信楚傲天的实力，赶紧拍起彩虹屁来。

    楚傲天站起身，将烈炎石扔回给宋凝瑶，“救你母亲可以，至于这小子，我的确是有方法...”

    见众人看到希望般的一脸期待，楚傲天卖起了关子。

    “前辈可有什么条件？”宋凝瑶紧张的问道。

    “我要你...”

    ‘啪~’“不行！”北沐轩和白莫一齐拍案而起，满脸严肃的道。

    连宋凝瑶几个姑娘都是一脸震惊！

    就连楚恬这个亲生闺女都是一脸鄙夷的看着楚傲天。

    楚傲天脸憋得通红，一巴掌拍在鄙视看着自己的楚恬脑门上，“你个死丫头，他们不知道，难道你也不知道吗？我一个老头子，你们把我想到哪去了？”

    楚恬委屈的摸着发红的脑门，“可是，这是你自己说的...”

    “我说什么了？我说什么了？我话都没说完就被这两个臭小子给打断了！”楚傲天暴跳如雷。

    闻言，北沐轩和白莫知道自己有些心急了，有些不好意思的掩嘴轻咳。

    “那...前辈是需要我做些什么吗？”待楚傲天冷静下来，宋凝瑶试探的问道。

    楚傲天哼哼了两声，“哼，现在不需要了，老夫择日就带上恬儿回药王谷去，你们爱咋咋地，省得有些人觉得我老头子心怀不轨！”

    “前辈~”宋凝瑶乞求的叫了一声。

    接着恶狠狠的瞪向北沐轩二人，“你们还不快向前辈道歉？”

    北沐轩除了在宋凝瑶面前低过头，在其他人面前，他可还是高高在上天朝唯一的战神王爷，

    宋凝瑶一直对北沐轩使颜色。

    见宋凝瑶也是为了自己，北沐轩有些不情不愿的磨蹭上前，对楚傲天恭手，“是在下不对，误解了药王，请见谅！”

    白莫也恭敬恭手，“药王海涵，是在下小肚鸡肠了！”

    见二人都道歉了，楚傲天也不是不知轻重之人，反正他本就有打算，若是此次离开，日后也定会去京城找那丫头，想通了也便见好就收。

    “嗯！”楚傲天傲娇的应了一声。

    宋凝瑶见有戏，连忙蹲在楚傲天面前，“前辈你看，他们也道歉了，都知道自己错了，你就原谅他们吧，不然你看你有什么特别想吃的？明日我定早早的准备好！”

    楚傲天摆摆手，开玩笑，自己怎么可能会被一顿吃食给收买？

    楚傲天看着宋凝瑶，眼睛亮得吓人。

    宋凝瑶感觉背后凉嗖嗖的，像是猎物被人盯上了一般...

