    外迁本身就是一个很困难的事情，哪怕现在路已经通了一部分，而且国家也愿意给与一定的支持，但真要说往出迁徙还是相当困难的，可以说现在能迁徙出来的家族，基本都是有一部分作弊的因素。

    袁家不用说了，这是最早吃螃蟹的，所以拿大头其他人也没资格说什么，剩下的陈荀司马，这三个是陈曦放出去的，算是违规操作，但从某个角度而言，也没什么世家有资格就这件事找麻烦。

    曾经有一家有资格，那个家族叫杨家，然而杨家大朝会作死，直接被陈曦踢出备选范围了。

    这两波算是特殊情况，而现在这个时间点能出来，都算是作弊的，二崔是朝中有人，韩白沈这三家算是李优布置的闲棋，曾经还有一个郑家，但是郑家跟陆家去玩战船去了，就剩这三个倒霉孩子了。

    至于杨家，那是真真正正凭底蕴和能力，外加将自己放的话给吞回去这些条件杀出来的。

    这种级别的能力汉室也就只有寥寥几家能做到，诸如太原王家啊，南阳邓氏啊，也就这种级数的超级豪门才能不依靠作弊做到这一步，至于其他的家族，就算是合并之后的二崔都不行。

    只可惜南阳邓氏被袁家人忽悠瘸了，外加邓氏已经炸裂了，分成了十几支，颇有些多头蛇的意思，自然为了安稳起见选择了袁家。

    至于太原王氏，现在嫡脉只有一个王凌，还在想办法就家族重组一事在进行深化调整，整个家族正在变态化，甚至还想拉上隔壁老王，也就是琅琊王氏来个二王重组，毕竟都是王翦的后裔，现在这个局势重组有利于大家的发展。

    终归现在的太原王氏势大，琅琊王氏还没有发展起来，距离后面的“王与马，共天下”的水平还差的相当远，好吧，别说是“王与马，共天下”这个水平，距离后面的王谢袁萧都还有云泥之别。

    自然不知道自家未来有多拽的琅琊王氏收到太原王氏并肩子上的消息之后，思虑再三之后决定重组还是可以接受的，但条件是“周召共和”，不能像二崔那样独裁。

    王凌收到后大笑，表示就他太原王家现在只剩下名望，背景，底蕴，靠山，没有硬实力的状况，共和制度就共和制度，但是要求十代以内轮流执掌家主位置。

    这个条件对于琅琊王氏来说已经好的不能再好，当即双方一拍即合，然后就轮流执掌一事进行讨论，尊王凌为家主，从一代开始轮流执掌，也就是说琅琊王氏给王凌一个面子，下一代太原王家出个人，琅琊王氏出个人，第一代王凌不计入轮换。

    太原王家的支脉对此表示满意，外面来的老兄弟还是懂事，这二王重组还是很有搞头的，于是两个王家当场就在中原进行合并，不过相比于二崔那种知根知底，这俩家毕竟离得远的，需要磨合调整，开放家学，合并思想等等一系列事情。

    现在还没有搞定，但是已经合并了大半，这大半的水平让琅琊王氏对于太原王氏敬服不已，而太原王氏更是称琅琊王氏潜龙在渊，只等机会一到，就能飞上天阙化作金龙。

    等陈曦收到二王组合这一消息的时候，陈曦都镇住了，二崔合并算什么，二王合并才恐怖，相比于二崔那种政治系，五胡十六国这俩王家的强度都快破表了，真正变态的那种。

    光武庙这俩家族那段时间就有四个，基本上是代出名将，陈曦印象中用不了多久老王家就会出一个七十二将王濬，虽说这个属于大器晚成的那种，但架不住这位能苟啊，一个活到八十多岁的七十二将。

    不过这种家族一旦下定决心进行合并，陈曦插手也没有什么意义了，只能眼睁睁的看着一个已经成就怪物的家族，和另一个即将成为怪物的家族合并成一个超级家族。

    这也是为什么老王家到现在还没有外迁的重要原因，好歹要将内部彻底完成重组，所谓磨刀不误砍柴工就是如此。

    反正老王家这边已经做好准备和李傕算算总账了，顺带一说李优给李傕填户籍的时候填的是陇西李氏，实际上这个是没错的，李傕确实是这个每一个出身，最多不是嫡系而已。

    总之现在各大家族合并的合并，联盟的联盟，敢单打独斗的也就剩下袁家和杨家了，前者是别无选择，外加正统的陈郡袁家根本不想和汝南袁家搅合在一起，对于陈郡袁家来说，他们哪怕是和杨家搅合在一起，都不会选择汝南袁氏，双方关系太差，至于杨家，没人敢啊！

    就像是陈郡袁家话那么硬的表示，我袁涣就算是被锤死，就是和杨家搅合在一起，也绝对不会投汝南袁家，但是在老杨家问陈郡袁氏来不来的时候，袁徽还是果断的拒绝了。

    我不过是放个狠话而已，你还当真了，总之陈郡袁氏算是极少数喷了汝南袁氏，又喷了弘农杨家还活的很旺盛的家族，毕竟这两家谁也不想和陈郡袁氏算帐，他们三个最多是对喷两下，毕竟真要说，陈郡袁氏也不弱啊，只是另外两个太强了。

    总之现在汉室的世家也挺乱的，想真正捋清内部的关系怕是有些艰难，不过这些对于现在的崔钧而言都不是事，他现在就关系一条——老杨家，我二崔挖你家祖坟了？

    没错就是这样，韩白沈三家在看了崔家的情况之后，果断放弃了里海沿岸，那片地方要说确实是非常不错，如二崔这种级别的世家再来个五六个也没有问题，但是由于崔家过于变态，而韩白沈三家又没有崔氏那种对内的控制力，没有办法做到全员吃草的水平……

    自然是完全不敢往二崔的旁边蹲，毕竟没这个本事，蹲二崔旁边你不仅毛都捞不上，还有极大的可能将自己也陷入进去，相比于给二崔这种家族做嫁衣，韩白沈三家果断走人。

    然而就算是如此，临走的时候也难免被二崔讹诈了几天的粮草，不过也算是丢卒保车，损失不大，然后就在这种大环境下，没过几天，老杨家来了，老杨家来的时候，崔家直接没迎接，一副紧闭家门，谢绝拜访的意思，然而老杨家早有准备——杨众踹门！

    崔钧老爸的好友，前御史中丞杨众大剌剌的前来拜访自家的侄子，崔家被逼死了，只能出门迎接，然后杨家进来就学到了，毕竟崔家人人面带菜色，杨家稍一思虑就明白是怎么玩的。

    这可是经验，而且明显是成功的经验，见此杨家还有什么说的，抄，照着崔家抄，其他家族没有这个本事，老杨家有，你二崔能做到这个地步，老杨家能做的比你更变态，于是杨家也就这么玩了，

    于是在崔钧痛苦的哀嚎之中，杨家毫无节操的降临到了崔家的隔壁，也撑起了帐篷，然后旁若无人的用出了和崔钧同样的方式，同样的手法吸纳着安息的手下，更糟糕的在于，杨家表示我们都是汉军啊，都是安息的救世主啊，你们可以来我们这边吃饭啊！

    没错，杨家真拿自己当崔家的自家人，而且相比于崔家的准备，杨家更具有薅羊毛的基础，不敢说是来者不拒，但真干起活来比崔家狠得太多，至于说大军，抱歉老杨家也是有的。

    什么，你们崔家买的是退掉的装备，我杨家在关西去找了一个退伍士卒安排工作的部门，然后在三年前封门的时候就搞了私人运输队，平价物流运送！

    没错，陈子川从邺城送到长安的物资都是我们老杨家建立起来，否则的话，谁会在这种安全的时候，组建那么多浪费钱粮的运输队，这又不是前些年到处劫匪路霸的时候。

    只有我们老杨家才会做这种蠢事啊，没别的意思，就是给退伍士卒搞一个合适的安置，外加养人，花费了三年，终于在今年产生了价值，要不是能外迁了，老杨家这物流公司最多再撑五年，就养不起啦！

    说起来杨彪的死也不是没有意义的，准确的说，老杨家在杨彪自杀，以送掉自己那一脉为代价，提前三年收到外迁这一情报给杨家其他分支的时候，老杨家就做好了准备。

    哪怕之后杨家一直假装自家半死不活，外加完全不知道这件事，在很多事情上配合袁家出风头，但杨家暗地里也默默地积蓄着力量，相比于袁家那种明面上一件又一件的骚操作，杨家所做平平无奇。

    可就这平平无奇的情况，让现在合并之后的二崔被动的要死，老杨家有三万士卒，统统都是见过血了，中原最大的物流车队，往来中原各处，高达八万人，若非其中大多数在老杨家说出自己的目的之后并没有追随老杨家，否则现在的杨家已经能算上诸侯了。

    “贤侄啊，不要这样愤怒，来，吃草啊！”杨众非常镇定的给崔钧夹了一筷子草，笑的非常温和。

