    夜帆回到包间，看到史蒂芬正坐在沙发上，他惊呼道：“天啊，史蒂芬，你怎么在这里干坐着，不会是她们不对你的口味吧？”

    史蒂芬抽着雪茄，冷峻地问道：“夜帆，你刚才去哪儿了？”

    “上厕所和抽烟，我出去就两分钟时间，能够干什么呢？”

    史蒂芬狐疑道：“你没骗我？两分钟可是能干很多事情的。”

    “我就出去抽烟撒尿而已，为什么要骗你呢？要不然你调监控看看？”

    史蒂芬沉默三秒，突然哈哈大笑道：“不不不，夜帆，你误会我的意思了。”

    “我以为你在别的包间藏有更加极品的女人，你独自跑去享受了。”

    夜帆笑道：“史蒂芬，那你可真误会我了，对朋友我是从来不藏私的。”

    “更何况你太低估我的战斗力了，你这是对我的人格侮辱，我不能接受。”

    史蒂芬笑道：“那还等什么，快进去展现你的实力吧。”

    半个小时左右，戴维斯和斯蒂芬都先后出来了。

    他们一般揉着自己的腰，一边在抽雪茄喝咖啡，在等着夜帆。

    “史蒂芬，我总感觉这个夜帆不简单，像是有事在瞒着我们。”

    史蒂芬哼道：“你以为我没发现他的不简单吗？他刚才出去的那两分钟，极有可能去见了什么人。等会儿离开之后，你再回来查看监控。”

    “这是小意思。”戴维斯笑道，“只要给的钱足够，他们不可能不给我看监控的。”

    一个小时候，夜帆笑呵呵地从里面出来。

    戴维斯看着手扶着腰出去的美女，心道：“这混蛋，战斗力真强。”

    夜帆点燃一支雪茄，支开所有闲杂人员，预期变得严肃起来。

    “史蒂芬，戴维斯，我今晚喊你们来，不只是玩玩那么简单。”

    他说道不再是国语，而是非常纯正的美式英语。

    地道的口音，直接就把史蒂芬和戴维斯唬住了。

    戴维斯磕磕巴巴道：“夜帆，你，你……”

    夜帆说道：“你们对松果智能的收购进度太慢了，入华联盟对你们的工作非常不满意。如果再这样下去，联盟将会取消对你们的授权。”

    史蒂芬的心脏怦怦直跳，问道：“夜帆，你究竟是谁？”

    夜帆一口就能说出‘入华联盟’这个名字，这实在太让他们惊讶了。

    要知道，他们对外的称呼是绝不可能叫‘入华联盟’的，否则早就被大华国的国安部给盯上了。

    这个称呼，只有三家公司的特定人员知道。

    夜帆冷哼道：“我受高迪通公司大华国行政总裁的委派，临时接任东海市负责人，与你们一同拿下松果智能。”

    夜帆将一张工作证甩在他们面前。

    史蒂芬和戴维斯两人仔细检查，上面的肖像、名字、激光防伪码，全都是真的。

    但史蒂芬仍然不死心，问道：“据我所知，你这些年一直都在大华国生活工作，不可能成为高迪通公司的人。”

    “愚蠢！”夜帆一巴掌抽在史蒂芬的脑袋上。

    “我八年前刚毕业就进入高迪通公司的投行工作，从那时候起我就是高迪通公司的人。”

    “如果连你们都能随随便便查到我的身份，你以为我能躲得过大华国国安部的追杀？”

    夜帆的每一句话，都让史蒂芬找不到逻辑上的一丝漏洞，再加上这张工作证的证明，他们实在没有理由再怀疑夜帆。

    但视觉告诉他们，夜帆突然冒出来的身份太诡异了，必须深查深究。

    夜帆起身道：“我的工作证你可以留着，我给你们一天时间，用任何渠道、任何办法去查证我的真假。”

    “但是一天之后，必须由我主导对松果智能的收购任务，否则你我都承受不起联盟的怒火。”

    夜帆的强势，与之前的吊儿郎当的纨绔模样完全判若两人，把史蒂芬他们忽悠得一愣一愣的。

    如果入华联盟不再信任他们，他们是去的不仅仅是一份优厚的待遇，还会错失一大笔灰色收入。

    这绝不是他们希望看到的结果。

    而夜帆也是刚接触到这个新身份，担心再说下去就露馅了。

    于是他又说道：“我要走了，你们还要不要继续在这里玩？别担心，消费都算我账上。”

    “不玩了，不玩了，联盟对我们寄予厚望，我们怎么可能还在这里纸醉金迷呢。”

    两人连忙收拾好，跟着夜帆出去了。

    将史蒂芬和戴维斯送上出租车，夜帆坐在自己的车里长长地松了口气。

    林开这个混蛋可真敢玩啊，竟然给他弄了个高迪通公司东海市负责人的身份，他不怕露馅吗？

    就在他心神放松之时，后排座位爬起一个人，伸手掐向他的脖子。

