    比赛将持续到戌时，但许海已经没有兴趣观战了。

    他转头看向塞利姆说道：“比赛输了，易卜拉欣还活着，你要怎么处理？”

    塞利姆咒骂道：“那个废物连比赛都打不赢，耽误了四爷的事，四爷尽管打杀了他出气，我回去再把他全家宰了，让他知道耽误四爷的事，有多大的罪过。”

    虽然是奥斯曼帝国的皇子，却说的一口流利的大明官话。

    包括易卜拉欣，或者说这个时候，全世界所有的精英阶层，都必须精通汉语，这年头，跟大明做生意，你得求着大明。

    例如嘉靖二年，在宁波发生的勘合之乱。

    扶桑每十年才能朝贡一次，而扶桑内部又处于战国时期，当时细川氏和大内氏同事抵达宁波府，为了争夺朝贡的机会，大打出手。

    为什么会抢破头呢？

    因为跟朝贡绑定的勘合贸易，你来朝贡，来多少人，多少船，我接受你的朝贡，船上的土特产收了，你再给我一张表，看你要什么货物。

    我觉得可以接受，就让户部准备，以赏赐的形式帮你把货物备齐了。

    属于一本万利的买卖。

    而跟大明的关系越好，朝贡的间隔就越短，类似于琉球、朝鲜，那都是恨不得一年三次朝贡，搞得朝廷不得不限制他们的朝贡规模，而扶桑跟大明关系不好，十年才能朝贡一次。

    是不是觉得这个模式大明很亏？

    单纯看这一部分是很亏的，但如果把郑和下西洋合起来看，就不亏了，因为这属于……贸易垄断。

    你来买我的东西，要看你对我大明是不是恭敬，我准许你来，你才能来。

    而我的舰队想去哪就去哪，我运过去的货物，必定能够赚取天价。

    在昔日郑和下西洋的世界格局之下，大明以降维打击的形式划定了世界规则，世界各国不学汉语，不学华夏的知识，学什么？

    能当大明的狗，那是无上的荣耀。

    多少国家想学都学不来呢……

    即便因为安南和旧港宣慰司的丢失，大明失去远洋能力，海外朝贡体系崩溃，那部分空白也不是由外族填补的，而是如许家这种，是江南豪商们把控了海洋贸易。

    跟大明人打交道，语言不通能行吗？

    塞利姆再废材，好歹也是一介皇子，基本教育还是有的，他行事乖张，实则心机城府都有，这番接话直接卖掉了易卜拉欣，不给许海向他倾泻怒火的借口。

    虽然他又没有做错事，但事情哪有那么多对错。

    只是。

    塞利姆还是小看了许海，他这样的枭雄，哪里会无能狂怒，他冷冷瞥了塞利姆一眼，说道：“放了易卜拉欣，告诉他不准回国，苏莱曼一世还是念旧情的，只是忌惮他在军队中的影响力，他如果发誓不再回国，就会优待他的家人。”

    塞利姆说道：“四爷想让易卜拉欣做间谍？直接以他的家人威胁不就可以了？”

    “你照做就是。”许海懒得解释。

    “好吧……”

    塞利姆耸了耸肩，这对他来说并没有什么区别，虽然易卜拉欣没能赢得比赛，但毕竟还有价值，他多少能跟许海买一些战舰和火炮，将东西带回去，父皇必定对他大加赞赏。

    他太子的位置也就更稳定了。

    不同于塞利姆，坐在一旁的凯瑟琳并没有关注这一场比赛的胜负，她只是一脸崇拜的望着许海，无论是手腕还是气度，拂郎察的国王和王子都无法与这位相提并论。

    如果是她的丈夫和公公遭遇这个失败，只会暴跳如雷吧？

    至于鼠皮面具。

    她的确是认为那是十分难得的宝物，拥有强大无比的力量，可事实却是在大明，连一个少年都无法对付，这还是在易卜拉欣带着鼠皮面具的情况下。

    不知道许海接下来会如何应对。

    是那个扶桑人吗？

    凯瑟琳将目光投向冢原卜传，还有站在他身后的上泉信纲，扶桑人普遍矮小，上泉信纲倒是比普通扶桑人高出一个头。

    人倒是英武帅气，可是那个发型……

    这时期的扶桑人基本都是月代头，就是那种中间一片，从额头到后脑勺都剃光，然后从两边挽起一个发髻。

    剃这种发型的目的，当然是因为洗头太麻烦了。

    上古之时，商人先祖们寻找乐彼之园的时候，离开“华夏”，在路途上也是只能髠头，将头发剃光，避免清洗。

    跟扶桑相同的，是蒙古和建州女真。

    都是尽可能的秃头，减少洗头的麻烦，但人类的审美是共通的，这种秃头就是难看，不要说什么东西方审美有差别，那都是借口。

    音乐没有国界，审美同样没有。

    上泉信纲敏锐的察觉到了凯瑟琳对他发型的嫌弃，他倒是懒得跟一个女人计较，虽然的确很丑就是了……在扶桑还不觉得，来到大明对比就很强烈了。

    当然，发型不重要，重要的是实力。

    他见师父迟迟不开口，便上前半步，说道：“张执象是天师府的嫡传弟子，天然就克制妖邪的力量，利用鼠皮面具对付张执象，其实不如易卜拉欣直接去跟张执象打。”

    “在武艺上，张执象只是不工境而已。”

    “只要我的剑够快，他根本来不及施展法术。”

    听到徒弟说话，冢原卜传也就抬起了眼睑，他刚刚故意在等，因为多等一下，才能显现他们的价值。信纲还是太年轻了，江湖可不仅仅是实力够高就行的……

    许海见上泉信纲开口，也是一笑。

    说道：“九州万方，大明才是戏台的中央，张执象无疑是这十多年来风头最盛的人，上泉先生若是能够斩杀张执象，当可扬名与天下。”

    “未来纵是登顶青龙榜，也犹未可知！”

    上泉信纲到底还是年轻了，一听到能够登顶青龙榜，踏上这个世界的巅峰，改变扶桑千年以来的弱势局面，上泉信纲就心潮澎湃，有一种特别的使命感。

    他要证明，扶桑如今的武道，已经不输大明了！

    徐福出海也好，鉴真东渡也罢。

    两千年了，扶桑已经不是那个只能完全仰视华夏的扶桑了，更何况，崖山之后无中华，他们扶桑才是中华正统！

