    

    
墨修的声音低沉失落，好像有点受伤。

    
“我记得你。”我开着车，方向盘大开大合的：“你就是我梦里那条黑蛇。”

    
“呵……”墨修似乎自嘲的低笑了一声。

    
我虽然听出他声音有点不对，但也没时间理会他，扭头看了一眼后视镜。

    
刚才被那股水流冲走的陈全，居然又爬了起来，站在车后面，朝我的车子伸着手。

    
那条蛇盘缠在陈全手上，蛇头顺着他抬起的头对着车子，吐着蛇信，好像在“嘶嘶”作响，那个叫我的声音又开始响了。

    
而旁边的树林里似乎有什么唆唆作响，连风刮过树稍的声音，似乎都在叫我：“龙灵，龙灵！”

    
“快走，别回头，更别看那条蛇的眼睛。”墨修声音发沉。

    
我第一次开车，车子在山路上如同蛇形，一时手忙脚乱，哪还有空回头看。

    
正摇晃的开着，突然路过一道山崖边的时候，几条蛇，直接从半倾的树上落到了挡风玻璃上。

    
那些蛇盘旋游动，呲牙咧嘴的隔着玻璃朝我嘶吼。

    
不过墨修手一挥，一道水流就冲过，将那些蛇全部都冲走了。

    
一路不时有蛇落下来，都被墨修用水冲走了，我浑身冒着冷汗开着车。

    
就在车子要进村的时候，我远远的看着村头的石碑，重重的松了口气。

    
一个方向没打好，车头直接奔着石碑撞了过去，熄火了。

    
“进村，找你奶奶。”墨修的身形却越来越淡，朝我道：“拿到黑蛇佩后，你只要滴上血就可以了。但那具蛇棺一定要挖出来，暴晒。”

    
他说着就不见了，我急急的下车，扯着书包正背上。

    
就见一个衣裳褴褛，头发胡子糊成一团，脸上脏得五官都看不清的人，佝偻着身子，双手垂吊着，朝我嘿嘿的怪笑。

    
这人是牛二，脑袋有点问题，平时就是在村子里四处打溜乱混，大家做点什么红白喜事，他就去讨吃的。

    
我忙从背包里掏出一盒饼干递给他，正要进村。

    
牛二却拦住了我，一边扯开饼干，一边看着我嘿嘿的怪笑：“你不能进去，有蛇跟着你，好大一条，没有身体，可好吓人。你不能进去！”

    
“没有蛇！”我以为他说的是墨修，忙扭头看了看旁边，可墨修不在。

    
牛二却指着我身后的影子，吃着饼干嘿嘿的笑，凑到我面前，好像说什么悄悄话。

    
小心的道：“我告诉你哟，是被你爸泡酒龙打死的那条蛇哟。它没有身体，可会报复你们的。它来找你了……”

    
顺着他目光看去，这会正是早上十点左右，阳光正好，我的影子被拖得老长，可那根本就不是人的影子，反倒像是一条蜿蜒爬行的蛇影。

    
我原本已经被打湿的衣服，这会更是冷汗直流。

    
忙从背包里掏出一瓶饮料塞给牛二，趁着他拎饮料的时候，侧身朝村里跑。

    
“龙灵，你不能进村。嘿嘿，这条蛇就是来找你们龙家的，嘿嘿……”牛二在后面喊，却又没有追。

    
我一口气跑到家，奶奶正在喂鸡，见到我回来，原本聚在奶奶脚边吃食的鸡，全部吓得炸毛展翅，扑腾着双翅往鸡圈里跑。

    
奶奶端着食盆看着我，顺着我的目光看着地上拉得老长的蛇影。

    
双眼闪了闪，声音低沉，好像早有预料的道：“龙灵啊，你站着别动，等奶奶一会。”

    
我站在门外，看着奶奶一时有点心慌，不知道奶奶要做什么。

    
可没过多久，奶奶就抱着一只通体雪白的大鹅出来了，拎着鹅猛的朝我的影子扔了过来。

    
大白鹅被抓已经气急，被扔到半空中，展着翅膀扑腾了两下，拉长脖子“嘎嘎”的大叫。

    
鹅是嘎人的，我每年回来看到这只大白鹅就怵，我爸说了几次要炖了吃鹅肉，都被我奶奶给骂了回去。

    
本能的想避开，奶奶却沉喝一声：“别动！”

    
我立马只能僵住了，有点不解的看着奶奶。

    
那大白鹅落到我影子里，脚啪啪的踩了两下，找准了方向，果然伸着老长的脖子，展着两只大翅膀，大脚板顺着影子踩得啪啪作响，朝我扑了过来。

    
“龙灵，别动。”脑中墨修也沉喝着交待我。

    
鹅嘎人，痛得厉害，它夹一口还不解恨的，要不停的啄啊咬啊。

    
我被接连嘎了几口，心中又是不解，又是害怕。

    
过了一会，奶奶端着一盘食出来，把大白鹅引过去。

    
这才看着我的影子，朝我道：“没事了，进来吧。”

    
顺着奶奶的目光看去，我原本拖着的那条如大蛇蜿蜒的影子，这会变成正常了。

    
我重重的松了口气，没想到这么轻松就解决了。

    
忙朝奶奶道：“那块黑蛇佩还在吗？”

    
奶奶给大白鹅添了水，微微叹气的看着我：“终究还是来了。我养这只鹅养了十年了，总想着用不上也好，没想到你一满十八岁就用上了。”

    
“奶奶，这到底是怎么回事？当年生我的时候，真的有条盘棺蛇吗？”我握着奶奶的手，脑子里一片迷茫。

    
奶奶带着我进屋，从她嫁妆的铜钉大木箱的里面，找出了一个巴掌大小的雕花木盒打开后，里面还用白布包着。

    
“当初秦阿婆说了，这枚黑蛇佩给保你平安，可如果一旦给你，就怕……”奶奶眼带担忧，却还是将黑蛇佩给了我：“这都是你们龙家祖上造的孽。”

    
奶奶说着，浑浊的眼里闪过水光，握着我的手叹气：“龙灵啊，他们自己造了孽，自己不去偿，却落在了你头上。有本事，报应到他们那些男的身上啊，为什么让我的龙灵去受这些罪。”

    
我不解的看着奶奶：“到底是怎么回事？”

    
奶奶却朝我摆了摆手：“你才回来，还没吃早饭吧？吃了早饭我送你去找秦阿婆的徒弟，她现在也是十里八乡有名的米婆了。”

    
“可墨修说，还要去找那具蛇棺。”我握着白帕站起来。

    
奶奶却挥着手：“找不到了，被雷劈了。”

    
她明显不愿意提及那件事，往厨房去了。

    
“先往黑蛇佩上滴血。”墨修却在我脑中提醒。

    
我慢慢的解开那块白帕，里面一块通体漆黑如墨的蛇形玉，那玉雕得就是一条盘缠着的蛇，雕工及其细致，鳞片都清晰可见。

    
明明都是同一块黑玉所雕，可那双半垂半殓的蛇眸，却好像清亮得能照亮人一样。

    
这条黑蛇，看上去就和我梦里那条黑蛇一模一样。

    
随着我的注视，黑蛇佩半垂半殓的蛇眸也慢慢睁开。

    
我吓得差点将黑蛇佩脱了手，脑中墨修也没有说话，似乎看到这块黑蛇佩也陷入了沉思。

    
听到外面那只大白鹅“嘎嘎”的叫声，我忙找了奶奶缝衣服的针，戳破手指，挤了滴血在黑蛇佩上。

    
鲜红的血落在通体漆黑的玉佩上，血好像活了过来，顺着雕着蛇身的鳞飞快的散开，不过眨眼间，整条蛇就好像染上了红色。

    
我看得正愣神，就感觉眼前光线一暗，跟着唇上有着冰冷而柔软的东西落了下来。

    
诧异的抬眼，就见墨修那张俊脸在我眼前，贴在我唇上的嘴唇，轻轻一抿，似乎在轻叹，又好像在自言自语：“龙灵，我终于吻到你了。”

