    铁信！

    樊志忠不可能不认识。

    莫非这个年轻人的身份是真的？这……怎么可能，现在和平年代，怎么可能有这么年轻的？

    樊志忠虽不敢相信，但也知道自己大祸临头了。

    “绑架我的夫人，自然是死罪。”陈修指了指地上的樊俊，语气漠然道：“不过……他到底是谁指使的呢，樊董事长？”

    “这……这里面，这里面恐怕有误会啊。”樊志忠双腿发软，说话已经开始结巴。

    听陈修的意思，似乎并不只是打算处决樊俊。

    他是要小题大做，将整个樊家都治罪！

    但，樊俊绑架的事已经是板上钉钉的事情。只要陈修愿意，完全可以将整个樊家清洗一遍。

    “误会？”

    陈修笑着拍了拍衣袖，忽然站起，道：“那你手里的枪，是用来干什么的？”

    “我……我……”樊志忠一怔，这才放映过来自己手里的枪还对着陈修，吓得赶紧跪在地上求饶，“这枪，这枪……是，是我用来救夫人的……”

    樊志忠一咬牙，已经决定牺牲樊俊。

    现在樊俊已经被打残了，且死罪难逃。

    既然已经如此，为何不牺牲樊俊一人，换整个樊家的平安？

    说完，樊志忠竟直接用枪对准了樊俊的脑袋，大声咬牙道：“樊某教子无方，这混小子居然做出绑架这种事！我……我樊志忠今天就大义灭亲！”

    牙齿咬得紧紧地，他整个人都在颤抖。

    陈修只是挑了挑眉，静静地看着樊志忠表演。

    “爸爸……不要，不要……”这时，樊俊居然幽幽醒来。

    四肢断裂的痛苦，让樊俊的意识已经模糊，但他看到父亲正手持一把短枪对准自己的时候，已经明白了怎么回事。

    “……”樊志忠的后槽牙都要咬碎了，但这一枪怎么也下不去手。

    樊宇已死，现在樊家就樊俊一条血脉了，如果他再亲手葬送了樊家的性命，就算樊家可以保住，但也是后继无人。

    可，没有第二个选择了。

    陈修与樊家的恩怨，不止是绑架唐艺而已。其归根结底，还是因为樊家是灭门乔家的幕后主使之一。

    “我一向没什么耐性。”陈修忽然道。

    “爸，不要啊，不要啊……”樊俊绝望的叫喊着，刚才四肢被打断的时候，他已经隐约知道了陈修的身份。

    所以，他更清楚父亲此刻是想牺牲自己，换取樊家的生存。

    一阵风吹来，窗帘不停飘扬。

    “啊啊啊！！！”樊志忠撕心裂肺的吼着。这一刻，他终于意识到，自己彻底的没了后路。

    一念至此，他终于绝望了。

    砰！

    樊志忠嘶吼着，一枪穿透了樊俊的脑袋。

    鲜血四溅！

    “我已经亲手解决逆子，还望您饶我樊家一条性命……我，我愿将吞夺的财产，尽数还给乔家。”樊志忠跪在地上，一张老脸上热泪纵横，仿佛一瞬间老了十几岁。

    “将吞夺的财产，尽数还给乔家？”

    陈修静静的品着这句话，数十秒之后，忽然道：

    “你儿子的死，是罪有应得。甚至是你，也是死有余辜。”

    “但乔家呢？一航没有得罪过任何人，一家十八口却在一夜间被灭门，留下的三岁幼女更是险些被毒哑，仅仅一句归还财产，就能弥补你们的罪么？”

    “这一句话，能弥补乔家的十八条人命么？”

    樊志忠，“……”

    有些事情，只能用鲜血来洗刷。

    “哈哈，哈哈哈哈！”樊志忠几乎癫狂的大笑几声，“陈修，你莫忘了！我儿就算死有余辜，我樊家又非罪人，你以为这是古代吗？还想诛连？樊某只是一介商人，不知你以何罪名扣我头上？”

    事到如今，他只能用对方的身份去制约陈修。

    面对樊志忠的质问，陈修只是伸手抚了抚太阳穴。此人一把年纪了，怎么能问出如此幼稚的问题？

    “怎么？你没话可说了？”樊志忠继续狂笑，以为陈修已经有顾忌了。

    这时，朱雀在一旁冷声道：

    “樊俊固然有罪，也轮不到你出手。”

    “在未经判决樊俊的罪名之前，他只是犯罪嫌疑人而已！你持枪击杀犯罪嫌疑人，已经犯了私藏枪支跟谋杀两项罪名。”

    “另外，樊俊究竟是主谋，还是被人指使，我们会调查的一清二楚。”

    “不止如此，乔氏一门被灭族的案件，我们已经有了充足的证据，你……枪毙十次都够了！”

    随着朱雀列出的一条条罪名，樊志忠面色苍白如纸，樊家，彻底完蛋了！

    “将此人单独关起来，不许任何人来探监。”陈修缓缓站起声，神色冷漠道：“其麾下所有产业，尽数封停，樊家一脉但凡有涉及法律底线的人，也全部抓起来，严惩不贷。”

    “是！”

    朱雀和铁信站的笔直，齐齐行了一个军礼。

    随着陈修云淡风轻的一句话，身为东海市顶尖五大家族之一的樊家，在顷刻间灰飞烟灭。

    “完了，完了，全完了！”樊志忠肠子都悔青了，整个人犹如被雷击了一般，不停的重复着这句话。那一脸苍老的模样，任谁看了都会心中一紧。

    而且，更恐怖的是……

    叶、周、徐、段，四大家族根本查不到陈修的背景，也不会明白樊家为何在一念之间垮台。

    而且，以他们的实力就算查到了，也不能将陈修怎么样！

    这是一场必输的战争！

    距离陈修定下的时间，紧紧只剩下一天了。

    “完了，樊家完了，东海市……五大家族，要完了。”喃喃的说完这句话，樊志忠猛然喷出一口红血，身体直挺挺的倒了下去！

