    唐靳御皱了一下眉头，再次敲了敲门，却依旧是得不到里面任何的回应。

    伸手，他握住了门把，却没有想到，轻轻一扭，门就直接开了。

    整个房间，一片冷清，即便是窗外的阳光照了进来，却也仿佛是无法将屋子里的那种清冷寒意给驱散掉。

    唐靳御抬步朝着里面走了进去，视线之意到整洁的床铺，似乎根本连动都没有动过，上面没有一丝褶皱。

    甚至，屋子里，并没有那个人一丝一毫的气息。

    唐靳御意识到了什么，动作快速的转身朝着楼下跑了去。

    此刻祁墨正好从房间出来，看到唐靳御的动作，忍不住皱了一下眉头，似乎想到了什么，他也是快速的朝着简柒房间跑过去看了一眼，里面没有人。

    唐靳御急急地冲楼上下来，动作几乎是有些粗暴的拉住旁边的管家：“简柒呢？”

    管家疑惑：“简小姐没有下楼过啊！”

    唐靳御松开管家，动作快速的朝着外面跑去，门口的车全部都停着，并没有少任何一辆车。

    也就是说，那个人走了，而且是徒步离开的，并未带走这里的任何东西。

    就那样，像是凭空消失掉了一般。

    祁墨追出来，看着唐靳御怔怔的站在原地，已经能够猜到到底是发生了什么事情。

    他不知道该说些什么？也不知道自己能说什么？

    因为他也有些烦躁，那个女子消失，意味着他想要知道的有些事情此刻已经没有办法得知道。

    还是很失望……

    唐靳御站在原地，眸光看向远处，此刻说不出心里是什么感觉，唯一能感受到的就是那种隐隐的刺痛感，异常的难受。

    他以为，就算是她要离开，也会和他打一声招呼，即便是离开，他也会看到她的背影，看着她在眼前消失。

    却没有想到的是，昨晚，已经是她最后一次和他打招呼。

    唐靳御的唇瓣紧紧的抿起，胸口的位置，泛起一丝酸涩的疼痛，那样的疼痛却仿佛是牵扯到全身每一处。

    这样的疼痛，似乎超越了以往，任何一枚子弹击中他身体带给他的疼痛！

    紧紧握住放在身侧的手，唐靳御的眸光却是变得越发的深了几分，半响他收回了眸光，微微低垂着，也遮挡住了眼底的那一抹刺痛和难受。

    终究，有些人还是就这样消失掉了。

    祁墨站在身后，望着唐靳御的背影。

    虽然此刻的唐靳御没有一丝一毫的表现，可是却能从他身上感觉到那种沉痛感。

    一向什么都比较看得开的他，此刻，竟会这般落寞！

    其实，他很喜欢那个女孩吧！

    “既然喜欢，何不挽留？”祁墨轻轻开口：“明知道自己会后悔难过，又为何一开始要让她有机会离开？”

    唐靳御没有说话。

    因为喜欢，所以更不想要束缚！

    喜欢的本就是原本最为真实的她，一个恣意洒脱，任性而为的她，若是真的剪断她所有羽翼，那样一个她，又有何意义？

    昨晚，他的挽留，她却并没有想要留下来的意思，由此可见，她要做的事情对她有多么的重要。

    即便在今早，他有想过，再次对她进行挽留。

