    第1109章 范江的疯   

    范江刚才说得句句在理，字字珠玑，但蒋林是范将生死与共的战友，他能不了解范江？

    

    要说领兵打战，这家伙或许逊色得多，但要论阴谋诡计，呵呵，野战旅中能和他匹敌的，估计只有太子殿下了。

    

    说什么拿下定远，是为了大计？

    

    别人说这话，蒋林会热血沸腾。

    

    但话从范江的口中说出，蒋林一个字都不信。

    

    就连站在范江身边的衣红袖，俏脸都有些不怀好意起来。

    

    果然，范江闻言脸色顿时有些讪讪，也有些被戳中心事的恼怒。

    

    “老子说这话有什么错？

    野战旅和流寇纠缠，极有可能会陷入内外夹击的状况……”   

    蒋林上前一步，一把抓住范江的衣襟，脸色狰狞道：“老子没心思猜，你最好现在把话说清楚，否则，你的计划，我作为协助人，可以不执行！”

    

    范江只得摊了摊手，道：“你承认失败吗？”

    

    蒋林闻言微怔。

    

    “按照计划，迎接野战旅进城，我们的任务就完成了。”

    

    范江撇了撇嘴，抬手拍掉蒋林的手，道：“任务完成了，我们就可以回归野战旅，再度做会野战旅的军人，拿起燧发枪热血作战！”

    

    “但是，我不甘心啊！老子不甘心……”   

    说到这里，范江看向蒋林，道：“咱们五十多个兄弟出来，每一个在流寇中的地位都非同凡响，将来发挥的作用会更大。”

    

    “但咱们呢？

    为了一个小小的门霸，就特妈暴露了，就得灰溜溜地回到野战旅，老子丢不起那人。”

    

    “帮助野战旅拿下定远是有功，但这样的功劳你想要吗？

    小小的门霸，也配和野战旅为敌么？”

    

    “所以，我要玩一票大的，老子要去找昌王玩玩。”

    

    蒋林呼吸猛地一窒，衣红袖震惊地看向范江，道：“你疯了？

    你想要潜伏到昌王的身边？”

    

    昌王是谁？

    那可是一个真正的老狐狸，这十几年不显山不露水，愣是将南境紧紧抓在了自己的手中，连各国的密谍，都被蒙在鼓里！   

    这样一个滴水不漏的人，怎么可能轻易相信于人？

    

    范江此举，无异于羊入虎口。

    

    然而，范江却丝毫不在意，脸上甚至浮现出了隐隐激动而变态的狞笑。

    

    “时间的人，无异于两种，利用和被利用，所以真正能决定一切的，是要你能创造多大的价值！”

    

    范江看向脸色阴沉的蒋林，道：“刚好，我认为我能创造的价值，绝对不仅仅只是拿下一个定远，我觉得我能干翻昌王。”

    

    “什么滴水不漏，什么万中无一，老子不信这个邪。”

    

    “昌王能够悄无声息控制南境，这其中肯定有秘密，而这个秘密，事关南境大局……老子觉得揭开这个秘密，比和昌王在战场上，痛痛快快打上一战，更有意思！”

    

    “最重要的是，这个点恐怕连太子殿下都还没有想透彻！”

    

    “你不觉得先太子殿下一步破局，很特娘的有意思么？

    想想都激动啊！”

    

    蒋林听着范江的话，只觉得脊背一阵阵发寒。

    

    但不得不说，这样的诱惑力，同样让他心旷神怡。

    

    就这样灰溜溜地回到野战旅，他也很不甘心，对他来说也是耻辱。

    

    虽然陪着范江一起去昌王身边卧底，非常的危险，但范江说得对，和解开昌王神秘的面纱相比，这样的危险算得了什么？

    

    一旦将这层面纱解开，就算是战死，那特妈也是死得其所，死的光荣！   

    他们不怕死，怕的是死得没有价值。

    

    当然，蒋林也很清楚，这其中有范江的私心在作祟，他知道自己在军阵上稍逊野战旅的其他将领一筹。

    

    所以，才想要在其他地方找回来。

    

    “特娘的，你就是一个不折不扣的疯子！”

    

    蒋林盯着范江，拍着后脑勺原地崩了一圈，然后喝道：“但是，疯得老子喜欢，也成功地说服了老子，行，老子跟着你干！”

    

    说着他抬起了手，和范江的手重重拍在一起，两人便一起大笑起来。

    

    “行！那爷就带你好好的玩儿一次。”

    

    范江舔了舔嘴角，道：“太子殿下说了，咱们年轻人，要有草天草地草空气的气势，这一次，咱兄弟就去会会传说中的昌王。”

    

    衣红袖看着眼前的这两个男人，顿时有些目瞪口呆道：“所以，你故意让野战旅放出东门，就是想要用这群流寇当作筹码？

    去投奔昌王？”

    

    “甚至为了假装自己是大战一场，才从昌州退走的，还故意将门霸和昌王之间联系的信物，往鲜血中浸泡……特战旅的人，都这么无耻的吗？”

    

    范江看向衣红袖，道：“你现在有两个选择，一，留下来继续担任南境情报科的科长，作为我们的联络人，负责在我们和太子殿下之间传递消息。”

    

    “二，跟着野战旅的部队走。”

    

    “定远收复后，你的任务就完成了，你可以选择回到甘州，找太子殿下重新履职！”

    

    衣红袖美眸微眯，道：“那你希望我选择哪一个呢？”

    

    范江立即很无耻地道：“肯定是第一个啊！咱们一起配合了这么久了，彼此之间也有默契了……”   

    衣红袖白了范江一眼，道：“我觉得你是怕我给你……嗯，怎么说来着？

    戴绿帽子，对，你就是怕我给你戴绿帽子。”

    

    “胡说八道！”

    

    范江跳了起来，喝道：“野战旅中，谁敢动老子的……女人。”

    

    话到后面，他忽然有些底气不足了。

    

    就野战旅那群畜生，好像谁都敢啊！   

    毕竟太子开了一个很不好的头……谈恋爱谈的是什么劳什子的荷尔蒙，都把大炎的风气给带坏了。

    

    衣红袖掩唇一笑，道：“行了，懒得逗你了，既然都留下了，那老娘自然也要留下来。

    听说将来天下太平了，你们还要重新评衔是吧？”

    

    “没关系，能给老娘评一个下将就好。”

    

    范江嘴角微抽：“什么下将，那叫少将。”

    

    话落，范江扭头看向蒋林，道：“立即命人接手一下仓库，仓库的箭雨和强弩等利器，不能被破坏了！”

    

    “野战旅的弹药支撑不住昌王的进攻，这些都是他们守城的资源。”

    

    

