    燕照同那个叫裴秀的青年站在了演武台中央。

    两边陈列着各式的兵器，具是泛着银光。

    燕照换了一身轻甲，头发简单竖起，站在那不言不语，便有一种浸淫沙场多年的压迫之气而来。

    裴秀也穿上了大头兵兄弟们赠与的软甲，面色凝重。

    燕照看了看两旁的兵器，道：“你先选。”

    裴秀拱手抱了抱拳，虽然是唐突挑战，但裴秀依然知道燕照定有过人之处才能做到这个位子，他不敢懈怠，往前走了几步，挑了一把战斧。

    燕照挑了挑眉，面前的青年不说瘦弱，身子却也并不拔高，反倒如同他的名字一般，在一众膀大腰粗的汉子中显得像一个读书人。

    这样的人，实实在在想不到他竟然挑了一把厚重的战斧。

    燕照上前一步，挑了一把趁手的剑，抱拳朗声道：“我选剑。”

    台下围满了人，吆喝声不断。

    “买定离手，买定离手！”

    李成蹊头上套着一个破布袋子，露出一双眼睛，透着商人的精明。

    “我压燕校尉！”

    “我压裴秀！嘿！这胆子可真够大的，一下就挑战后起之秀！肯定有两把刷子！”

    “嘁！就这小身板连斧子都搬不动吧！省省吧，一个月就那个把银子！话说回来，我压秀哥！”

    “燕校尉没用长戟啊，怎么想的，难道这么自信能赢了裴秀？”

    “裴秀可是出了名的不好对付啊！”

    不出意外，压裴秀胜的比燕照的多了去了。

    一方面，裴秀在平州营中已许久，人脉早是刚来的燕照无法比拟的，再说，燕照也就长戟使得出神入化了些，上次大荥外的鞭子尚还败给了胡骑，实在没有听说她还有什么拿手的兵器。

    少年人的狂妄是有的，没得因为人家是个小小的校尉，就赔上自己的月银。

    军营里自然都是自命清高的主，谁也不服谁。

    一阵哄闹过后，人群突然鸦式离窜。

    顾云贺皱着眉头步入人群分流，李成蹊早已滴溜溜的逃之夭夭。

    “顾将军。”

    “顾将军。”

    “……”

    问候声此起彼伏，顾云贺点点头，看向演武台上的二人。

    鼓声隆隆，开战了。

    燕照目色一凝，只见裴秀往前大跨一步，抡起战斧就往燕照劈去。

    燕照侧身一躲，掠过耳旁的风掀开她扎的整整齐齐的头发，她腾出手扶了扶，有些懊恼。

    “麻蛋！还有空理头发！剑和斧子怎么打嘛！”

    一声怒吼，裴秀再次抡起斧子，只是动作比之前快了许多。

    燕照躲闪的辛苦，她的圆目闪过银光，只是躲避。

    “燕校尉怎么不还手啊。”

    人群中的一人抱着个西瓜，边吃边咂咂的发表言论。

    顾云贺看了看身边的这么仁兄，给了个警告的眼神。

    燕照一直没有还手，似乎是弱于下风，但是顾云贺却慢条斯理的理了理袍子，似乎毫不担心。

    耗了大约有半晌，人群中也有人神情恹恹起来，台上裴秀的动作显然没有之前那般轻快连贯了。

    反观燕照，只是额头出了些密汗，精神气倒是十足。

    “怎么还不打，好无聊。”

    “燕校尉不会打算把裴秀耗死吧，那就算赢了也不光彩啊。”

    这些话轻飘飘的传到燕照耳朵里。

    燕照突然神色一凛，轻轻挽了个剑花，便直直向裴秀的战斧而去。

    顾云贺在台下打起了精神，目光一瞬不瞬的看着燕照。

    燕照时时刻刻别着她那把破剑，也没人见她用过。

    剑身触及斧子，没有用硬力去推，而是用一个极其刁钻的角度化了斧子的力道。

    裴秀还在慢吞吞的与燕照过招，燕照已经一个漂亮的回旋将剑架到了裴秀的脖子上。

    “你输了。”

    全场无人出声。

    燕照只简简单单的一出招，没几个回合就拿下了裴秀，快到甚至没有用剑的招式。

    令顾云贺也摸不出燕照使剑的路数。

    裴秀的脸一会青一会白，他闭了闭眼：“我认输。”

    燕照将剑移开。

    “索性今日没有见血。”燕照微微一笑，瞧上去很是坦然，一点也没有赢了比试的心高气傲。

    裴秀低下头，台下的唏嘘声令他有些羞耻。

    他梗起脖子：“今日说好是生死局，到底是我技不如人。要杀要剐随你的便，不过我，我是不会承认你的！”

    “为什么?”

    燕照尚还提着剑，她立在那，一张还算俊秀的脸上看不清神色，她的一只手微微拂了拂衣裾，显然是一副敬候回音的意思。

