    “哼，见到我没有一点熟悉感吗？”

    塔尔塔罗斯很好奇泰罗这种状态，按照普遍性而言，他们这种层次的，对于记忆的封锁是很严密的，是根本不可能失忆的。

    “额……你的铠甲挺好看的。”泰罗磕磕巴巴地说了这么一句，但是下一句他就自信起来了，“但是你的盔甲没有我的好看！”

    泰罗的身上有着黑暗铠甲附着，软铠黑色的纹路在泰罗的躯体上显得诡异又协调。

    “果然如我所料呢。”

    他终于确定了情报的真实性，泰罗失忆，那他的王国就有机会了。

    懂了，准备叫人一起进攻光之国。

    “想打架吗？”泰罗也来了兴致。

    至于身上的伤，很长时间没变身，外表层已经好的差不多了，不影响干架。

    “正有此意。”正好趁他失忆试探他的真正实力。

    “换个地方。”泰罗转头看了看伽古拉，再看了看朝阳，“伽古拉……”

    “我可对保护弱小没什么兴趣。”伽古拉说着，自己泡了杯咖啡，坐到了离朝阳最近的位置。

    防止白托一个人打不过，他特地把白贝也放出来了。

    “真是期待你的表现呢，不要让我失——呃！”

    塔尔塔罗斯被一拳打飞出去，砸飞到陨石上。

    泰罗摩着拳头，轻轻吹了一口。

    “干架就干架，废话那么多干什么？”

    “哼！”

    泰罗和塔尔塔罗斯同时踏步，原地产生气浪，下一秒，二人的拳头就对接在一起。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大！”

    近身格斗，泰罗很擅长，不过塔尔塔罗斯也不差。

    就在二人疯狂战斗的时候，轨道受二人影响，开始加快迁移。

    与此同时，鲁格赛特重新回到地球的轨道，不过激烈战斗的二人并没有在意。

    地球毁灭塔尔塔罗斯也不会在乎，泰罗更是无所谓。

    “吼！”

    鲁格赛特直冲地球而来，罗布愣了一下，赶紧退开。

    “小妹！”

    “杀了你们！”美剑已经杀红眼了，见谁打谁。

    鲁格赛特一出现，更加激怒了美剑。

    或许是因为哥哥们回来，美剑已经没有那种什么都一个人扛的孤注一掷的绝望了，但是她多年的策划，是不可能轻易放弃的。

    虽然现在计划被打断，哥哥们成为了真正的奥，还有了两个人间体。

    爱染诚找到了他的偶像欧布，也不再关注凑家兄弟。

    罪魁祸首托雷基亚出现，必须要杀了他。

    鲁格赛特出现，这是当初给他们三兄妹的任务，哥哥们不在了，既然接了任务那就必须要完成。

    美剑的内心似乎要爆裂，无论她怎么努力，都无法战胜托雷基亚和鲁格赛特。

    “为什么为什么为什么！呜——”

    美剑绝望了，抱紧了自己的头。

    ‘我永远无法战胜他们……为什么我不是奥特战士……’

    魔化的回旋闪光不仅可以强化怪兽，也让使用者本人产生了幻觉。

    “小妹！”

    罗布兄弟着急地呼唤着，但是美剑封闭了自己的内心。

    ‘如果我当初也能成为奥特战士，哥哥们是不是就不会死了？我没能救下他们……为什么我这么没用？’

    【小剑！】

    ‘托雷基亚，鲁格赛特，我一个都战胜不了……’

    要是再给她一段时间准备，她并不会这么失措和无力，但是此时，不谈被强化过的白托，光是鲁格赛特就让她无法抵抗，但是好在……还有哥哥们在。

    【小剑！！！】

    朝阳的声音在美剑的内心响起，美剑的内心突然平静了下来。

    【小剑，你为什么要哭呢？】

    美剑的表情十分平静，但是眼泪却无声地流下。

    此时外界的朝阳被白托抓住，即使伽古拉努力护住她，他也打不过身为奥特一族的白托。

    “真是神奇的体质，不是人类？”白托将朝阳放在手心，凑近观察着。

    “放开她！”白托被一道大力的冲撞撞了个踉跄，朝阳尖叫着从他手里掉落，被格鲁吉欧王接住。

    “小剑你来救我了！”朝阳趴在了格鲁吉欧王的身上，“你果然是她。”

    朝阳的记忆中，自己原来在宇宙中飘啊飘，直到意识被唤醒。

    是一个女孩，在治疗着战后的伤痛。

    笨拙的包扎，满头汗水，动作却很流利，一个接一个。

    所有人都感谢着她，她笑了笑就前去了下一个地方。

    【要开心啊，战争结束了。】

    开心……是什么情绪？

    【来，这是我哥哥给我带的糖，给你，Happy~】

    开心……就是甜蜜和happy？

    后来，能量越来越足，意识也越来越清晰。

    三兄妹的亲情让真谛水晶感动，于是一直跟在他们身边。

    【哥哥们，我怎么不能像你们一样变成奥特曼啊？】

    【格丽乔，不用担心，你只是缺少一些东西，你会找到的。】

    后来，罗布兄弟力竭而亡，散落的罗布水晶的能量被真谛水晶吸收。

    为了更加接近格丽乔，它成了她，被取名凑朝阳，也有了两个哥哥，凑活海和凑勇海。

    随着身体愈发凝实，她拥有了人类的身体，也渐渐淡忘了曾经的记忆，直到再次见到格丽乔——不，她现在叫美剑沙姬了。

    此时欧布身为老前辈，自然不能干看着同出身的后辈挨打，他就说了一句话——

    “你们需要使用羁绊的力量。”

    “羁绊？”

    然后凯就变身欧布直接拿着大砍刀冲向了鲁格赛特。

    “哦哦哦偶像加油啊，欧布奥特曼世界第一！”爱染诚直接为欧布呐喊助威。

    实在找不到答案，合体的罗布也跟着跑了过去。

    鲁格赛特记得毁灭地球的指令，但是罗布兄弟要保护地球，欧布也要保护地球，凑家兄弟更不可能让这里毁灭。

    “嘶啊！顶住！活海，勇海！”

    “你们说的轻巧啊，我们也在使劲的好吗？”

    鲁格赛特喷射出绚丽的光线，两奥被吞噬其中。

    “哥哥！”/“哥哥！”

    美剑和朝阳同时转头看向了那边。

    一幕幕场景在美剑眼前划过。

    当时，哥哥们就是这样，在自己面前彻底化为碎片。

    美剑和朝阳一个对视，格鲁吉欧王带着朝阳冲向了鲁格赛特那边。

    “终于不打了，打架太无聊了。”白托也松了口气。

    “咔——”一声轻响惊呆了众人。

    罗布的计时器，出现了裂痕？！

    ……

    光之国。

    “奶奶，我出门了。”

    “一个人吗？注意安全，泰迦。”

    “知道了。”

    自从上次风马和泰塔斯回去后，三人就约定了一个时间比一比，泰迦自然不甘落于人后，经常偷偷训练。

    “原子拳击的原理到底是什么？父亲……我想你了。”

    此时的泰罗打得正爽，突然有个光球冲进了他的脑袋里。

    “滚出去啊！”

    【泰罗！】

    “什么东西，别待在我身体里面，出去！”

    【泰罗，我回来了！】

