    “夫君，后面有人。”千翎羽明知李源鸣这小子作戏，还是羞红着脸颊，拍打着李源鸣那不老实的手道。

    “老夫老妻了，不要在意别人的目光。”二痞脸的李源鸣有油尽揩道。

    经过在西域阅道楼讲过场面话后，有模有样的看过相关实际场地后，李源鸣急不可待的带着千翎羽往西域郊外而去，美名其曰欣赏西域风景，尽挑人烟稀少处游荡。

    那全成义望着这两小，暗道：“这小子在搞什么？在家里不爽吗？非要来野外做？而且还带着二老头子，亏这小子想得出来。”

    “全前辈，王前辈，过来烧烤了。”李源鸣朝着远远跟在后面的二老头子喊道。

    “夫君，在这里？”千翎羽看着这偏僻的场地，正好是杀人灭口这地。

    “唔，这是为夫为他俩挑选的好地方，你等下看我眼色行事。”李源鸣把兽肉串在树枝上道。

    “好。”千翎羽道。

    “大楼主，好雅致呀，选择在这荒山野岭烧烤确实是别有风味。”那全成义笑道。

    “你俩自己烤，俩位前辈之前有过烧烤吗？”李源鸣丢给全成义几生肉串道。

    “我们这些老家伙那会像大楼主这样享受生活？”全成义有些羡慕道。

    “其实武者除了修炼还是需要点其它乐趣，要不然枉度今生。”李源鸣笑道，然后翻了翻烤串。

    “老夫来品尝下大楼主手艺。”全成义拿起李源鸣烤熟的几串烤肉，又分给那王姓武者。

    “你这前辈不讲武德呀，本楼主烤熟的烤肉你也抢，自己的你不烤。”李源鸣有苦难言道，转手翻烤起全成义两人烤的未熟烤串。

    “好食好食。”全成义那老脸像开了花似道。

    “好食多食点。”李源鸣把那烤熟的肉串又递给俩人道，然后又拿起生串翻烤起来。

    “大楼主，你这手艺不错呀，以后跟老夫混如何？”全成义笑道。

    “唉，我是岑总管特殊照顾的对象，全前辈敢和岑总管唱反调？”李源鸣叹息道。

    “只要你老老实实跟在我们后面，岑总管那里，老夫来搞定。”全成义笑道。

    “是吗？两位前辈好像看不到那日到来了。”

    李源鸣话音未落，右手突然紧握‘飞影’剑施展出‘九天一剑’攻向毫无防备的全成义头。

    与此同时，千翎羽右手握着‘玲珑’剑攻向那王姓武者。

    这么近的距离，让俩武者防不胜防，避开重要位置，全成义被李源鸣一剑刺穿左肩胛，顿时鲜血直流。

    那王姓武者本来比千翎羽低了六个小境界，又是王阶境段，又是偷袭，那王姓王阶境三重后期，极力闪躲下，被一剑削掉左臂，那鲜血激射而出。

    “你们是谁？”全成义怒喝道。

    “我们是要你命的人。”李源鸣乘胜追击道。

    李源鸣左手捏着冰寒内丹施展冰法则，右剑施展时间和空间法则，再次朝全成义攻伐而去。

    “你这小子在肉里下软骨散？”全成义怒喝道，不愧是王阶境三重后期之人，右手单掌，连挥舞几下就把那软骨散给解了一半，而且还解了李源鸣攻击而来的攻击。

    “呵呵，你现在想逃都光这掉了。”李源鸣大笑道，手里却没有停歇，反复施展那最强的一剑攻向全成义。

    由于左肩胛已经被李源鸣刺穿，身上又中软骨散，此时战力只有皇境巅峰，李源鸣看向千翎羽对那王姓武者已成压倒之势。

    于是额头中那纹路一开，施展‘聚矛一击’攻向忙于右掌忙于抵挡的全成义，那全成义没有想到这小子会神识攻击，神识刹那变空白，被加了二道法则的‘九天一剑’来个透心凉。

    李源鸣赶紧拍击全成义身上几处大穴，然后右掌按在全成义百会穴上，左手按在其丹田之处，施展吞吸功，不到一弹指，那全成义身躯变成一道干瘪的尸体。

    “你就是那小魔头李源鸣？”

    那缺了一条胳膊的王姓武者，此时震惊无比，右掌猛的向千翎羽劈出几掌，想撤身逃离战圈，逃回千元郡禀报岑世民和唐万能知晓。

    但千翎羽那给他这样的机会，如果不是为了让李源鸣吞吸其修为，早就一剑灭杀他了。

    见他想逃连施几剑，破解那几道劈来的掌劲，左手连挥出几掌，拍向已经转身正想外逃跑的王姓武者后背，只听见‘彭’的一声，那王姓武者被击飞出三丈远。

    随后千翎羽赶到，挥动手掌连拍了已经重伤王姓武者身上几处大穴，防止其自爆。

    然后看向盘坐在地上准备突破明阶境四重的李源鸣。

    由于是王阶境三重武者修为，这下让吞吸在丹田内的李源鸣，满身肌肉透出红色光芒，那身上衣物全部被燃烧殆尽。

    只见光溜溜的李源鸣盘坐那里，有一物因受那暴躁的内力影响早已一柱擎天，红彤彤直立在那里，让正在欣赏李源鸣突破的千翎羽顿时扭转脸庞，暗道：“这是人的吗？这么粗壮。”而李源鸣却没有意识到这些，只沉浸于冲击突破明阶境四重那道门，经过几次试探后，终于一举突破明阶境四重。

    而那内力仍然十分强劲继续突破前期。

    然后继续突破中期。

    快突破四重巅峰时，内劲弱了下来。

    李源鸣把剩余杂质修为内劲给排出右掌，形成一道褐色的气体。

    再把那神识也给过虑后，留下精华神识，而那‘识别真假’又提升至小成。

    而因刚才施展‘聚矛一击’的神识消耗，已经被注满，而那之前像单粒花生神识又壮大一圈。

    李源鸣发现这次吞吸转换为己用，时间上又缩短不少，这龙凤呈祥心法真是好东西，兼故其它修炼心法。

    李源鸣站起来，看了下千翎羽，见其垂首不知在想什么，而自身也没有意识到自己已经是身无一物遮体。

    走到那被千翎羽封住大穴的武者身边，按照同样的方式吞吸那武者的修为和神识。

    那武者由于大穴被控制，无法言语，双眼直冒怒火，但是那修为和神识被李源鸣无情的吞吸，这武者带着遗憾和痛恨离开人世间。

    李源鸣重复之前动作，最后把修为境界提升到明阶境五重中期而失去继续冲击的后期的修为。

    李源鸣神识那粒花生又明显壮大了一圈。

    “夫人，多谢你的帮助，要不然我还是一人难弄二人。”李源鸣朝千翎羽走去感谢道。

    “你先把衣衫穿上再讲。”千翎羽仍然低垂首娇羞道。

    “怕什么，反正我们是夫妻。”李源鸣此时老脸也不要了，直接走过去抱着千翎羽那腰肢想做坏事道。

    “夫君，你答应过我的事情不要不守信用。”千翎羽在李源鸣粗暴的亲吻之下 ，呓语道。

    “什么事？”李源鸣停止亲吻，双眼似火盯着怀里的千翎羽双眸道。

    “和我一起报了杀害娘亲仇后再……”千翎羽娇羞道，然后把头埋进李源鸣怀里。

    “哦，夫人，几时做我新娘？几时圆洞房”李源鸣无耻道。

    “我不知道怎么解决，你忍忍就过去了。”千翎羽赶紧推开李源鸣站起来跑到一边。

    “唉，有美娇娘在身边却过着童子生活，可怜可怜。”李源鸣从戒指里拿出衣衫穿上，在那自怜道。

    “要不要回去我让绮雯妹妹给你？”千翎羽转过身来道。

    “她呀，虽然比你报仇之事要早点完成，但不知道何年何月了，我现在才明阶境五重，可人家族有帝阶境武者，暂时无法解决。”李源鸣迎着千翎羽走去，又搂其腰温柔道。

    “好了，你脑袋时总想着这件事，以后再给你找个你满意的。”千翎羽用手指戳了戳李源鸣额心道。

    “夫人，痛。”李源鸣赶紧松开千翎羽捂住额心痛苦道。

    “怎么了？”千翎羽不明所以道。

    “你戳到我第三只眼了。”李源鸣道。

    “你讲的是那神识之眼？”千翎羽见李源鸣施展几次后，也明白道。

    “对，还是夫人聪明。”李源鸣接着又道：“这二人尸骨，我放进小塔，后面把他们灭杀后，拿去无忧城祭奠被他们杀害的人。”

    “什么？无忧城人被他们杀害了？那爹娘呢？”千翎羽惊叫道。

    “爹娘，上次被我去南域安排人转移了，要不然我真的成没有爹娘的孩子了。”李源鸣满眼冒着怒火道。

    “爹娘在那就放心了，幸好上次我们回去你把年轻人才给接到望山府，要不然你大哥他们真的永无相见之日了。”千翎羽庆幸道。

    “幸好，那域主府的人是被你转到千元郡了？”李源鸣问道。

    “那日你拍了我们三人肩膀时，我就知道你的暗示了，你们离开后我们三人回了梨园，然后去通知洪大哥他们，最后青统领和洪大哥讲要留下应付，不能全走光……当我再次经传送阵过去时，发现洪大哥被人打成重伤，我就把域主府的人全部转移到千元郡……”千翎羽道。

    “走，我们回郑府把那周家童给灭了。”李源鸣道。

    于是俩人从西域回到千元郡郑家。

    “雯丫头，看哥给你带什么回来了。”李源鸣未进大堂就吼道。

    “你这臭小子，这么快就回来了？”郑绮雯急忙从大堂内迎出来道。

    “这是西域特色小吃，还有这些东西。”李源鸣手一翻，顿时多了好多可食之物道。

    “大楼主，那全成义俩人没跟来？”周家童站在大堂门口疑惑道。

    “周前辈，那俩前辈回阅道楼了。”

    李源鸣随意道，然后把一大串食物递给郑绮雯，让张姨加热。

    俩人结伴往半排往大堂内走去。

    而周家童满脸疑惑之色仍未放下，似呆呆在站在那里想什么。

    “周前辈，想什么呢？”李源鸣走至周家童身前突然道。

    “老夫没有想什么。”周家童尴尬道。

    “嘿嘿，周前辈，那全前辈和王前辈是不是有那种嗜好？”李源鸣突然笑道，挥手让下人退下。

    “大楼主，你说那种嗜好？”周家童不明所以道。

    “来来，我们坐着讲讲，你见到他们时，千万别讲是本楼主讲的。”李源鸣一副神秘样道。

    “……”周家童丈二和尚摸不着头脑，不知该问什么。

    “是这样的，我们这几日在西域发现全前辈和王前辈有一个嗜好——逛青楼。”李源鸣低声笑着在桌前坐下，挥手招了招周家童坐下，低声道。

    “什么？他俩还有这样……”周家童突然声音止住，脸色由疑惑转为震惊之色，指着李源鸣，嘴张着老大，却透不出声音。

    原来他坐下时，还保持着一点警惕，但是被李源鸣这小子这一句话给搞疑惑，警惕性放松了，把后背暴露给千翎羽，被在身后的千翎羽一拳击在后颈，‘咔嚓’击断颈脖，瞬息秒杀。

    李源鸣也没有闲着，左手按住周家童百会穴，右手按其丹田之处，吞吸起来。

    不到一弹指间，那周家童变成一具干瘪的尸体，随后被收进小塔。

    而李源鸣为了避免惊吓郑府之人，让千翎羽拿小塔自己进入小塔准备突破明阶境六重。

    这是李源鸣和千翎羽在回千元郡设计击毙周家童的方法，周家童是王阶境三重，如发生对战，那动静绝对会引起整个岑世民和唐万能注意，毕竟王阶境六重不是明阶境六重那样真刀真枪对战效果。

    这也是李源鸣现成长时刻自定，碰到暂不可力敌之时，要猥琐发育，不能浪，否则死都不知道。

    再讲千翎羽现在面对王阶境六重，很难讲能重伤他或灭杀，因为这些老牌王阶境六重，那都是经历过生死较量存活下来的老家伙，他们战力非同小可；不像千翎羽靠自身参悟修炼，境界和实力不匹配，所以小心使得万年船。

    经过一刻钟，李源鸣出了小塔，修为境界已经突破至明阶境六重中期，浑身散发出骇人的武者气息。

    李源鸣感觉到了，又把武者气息收敛起来，仍然保持天阶境九重模样。

    “夫君，你现在实际战力能达到什么程度？”千翎羽也看不透道。

    “没有试过，我猜不用那‘神识攻击’和‘冰系内丹’，现在可以灭杀皇境巅峰武者。”李源鸣道。

    “臭小子，本姑娘现在和你差距越来越远了。”郑绮雯坐在桌前泄气道。

    “雯丫头，哥实力更强大，才能好好保护你们呀，哥不想被你们保护呀。”李源鸣笑着给郑绮雯来了记摸头杀。

    “夫君，我有些不明白了，吞吸一王阶境三重武者的修为对你现在这修为境界来讲，应该可以突破二到五个小境界才对呀，前面俩个你也才突破二个小境界，现在这个也只是突破一小境界？”千翎羽不解道。

    “这个不太清楚了，我只感觉丹田似壮大了不少，而且内力似源源不断，你来摸摸？。”李源鸣撩开衣衫让千翎羽摸丹田道。

    “你……”千翎羽迟疑下还是伸手摸了下李源鸣丹田位置，刚还想马上放开手，但过了一弹指间后，满脸惊奇的望着李源鸣，然后把手收回来。

    “怎么了？”李源鸣放下衣衫，不解道。

    “你有两个丹田，丹田中有丹田。”千翎羽低声道。

    “这如何讲？”李源鸣挠了挠脑袋道。

    “正常人只有一个丹田，意思是他们修炼都是靠这丹田供应提升境界，而你有两个丹田，那你比别人需要的修为力量增加二至三倍，甚至五倍不止，所以我才感到惊讶。”千翎羽望着李源鸣解释道。

    “怪不得，我之前以为是自己不够聪明，修炼境界上不去的原因。”李源鸣笑道。

    “那你的修炼前景看来很漫长，现在你一明阶六重提升一小境界就需要一王阶境三重以上武者修为，那到皇阶境，那你不是需要吞吸一帝阶境武者修为了，这世界那有那么多帝阶境武者供你吞吸？”千翎羽满是担忧道。

    “不管它的，先把眼前过好，本来想把这四个武者解决，然后去那什么元新郡帮助那孙丫头，但是我俩个身份不能再用了。”李源鸣道。

    “夫君，我倒是觉得你在这千元郡用李醉，既然他们想要找你这个小魔头，那你就让他们瞧瞧你的存在。”千翎羽道。

    “你的意思是，如其所愿，让更多武者来找我，然后我吞吸他们修为成长？”李源鸣道。

    “有这层意思，但还让他们明白，你这小魔头所在位置不固定，让他们不知何处布控灭杀你。”千翎羽道。

    “好，雯丫头，你这郑府解散吧，我担心他们会把怒火撒在无辜人身上。”李源鸣道。

    “那好，我让奶娘等人离开，万一干爹回来怎么办？”郑绮雯不解道。

    “你干爹暂时不会回来，相信他回来后也会理解。”李源鸣想了想道。

    “这是些金银珠宝，你分给他们作为解散后生活费用，等事息后再来郑府。”李源鸣递给郑绮雯一戒指道。

