    这是他们豁出性命也要保护好的家园。

    没有人知道他们的辛苦也就算了，居然还有人想要破坏他们的拿命换来的和平安稳，凭什么？！！

    觉得他们好欺负不成！！

    “目前还不知道到底是谁。”

    祁修涵看着在场的每一个人脸上的都是愤怒的样子，沉默了一会，才缓缓的开口说道。

    每个人的愤怒看起来都是情真意切的，至于这一切是不是假装出来的，就暂时还不清楚。

    不过，狐狸总会露出尾巴的。

    不管这些人是真心亦或者是假意都好，时间久了，总不能一辈子都不可能暴露出来了。

    相比较于是外人潜入进来，祁修涵更偏向于是自己人叛变了！！

    军事布防图，除了他这里之外，另外一份就在他爹那里，一个外人，如何能够潜入进来，将东西复印了一份之后起来都没有被人发现？

    唯一的说法就是，对方极有可能是自己人，所以，进进出出，根本就不会有人怀疑。

    对方能够轻而易举的拿到军事布防图，将东西复制好送出去，是因为他们不设防！！

    “我已经吩咐下去，让整个蔡城的人都给我警惕起来。”

    “至于布防图，虽然东西被我们给拦了下来，但是并不能确定，这些东西，对方的手里没有了，所以，布防图必须要重新调整一下，这件事就需要拜托各位配合了。”

    “少帅放心，这件事我们都知道事情的严重性，不要你说，我们也会适当的做出调整的。”

    听到祁修涵的话之后，众人连忙表示这件事一点问题都没有。

    “还有一件事，”看所有人都没有意见之后，祁修涵继续说了下一件事，“布防图差点被人暴露了出去，我的推测的，极有可能是我们的人背叛了我们。”

    “虽然现在我没有证据，但是为了预防万一，你们各自做出的调整，除了你们知道之外，到时候另外和我亦或者是和我的父亲说就可以，不需要能让太多的人知道。”

    祁修涵的这句话，让众人的心中有点不舒服。

    “少帅的意思，是怀疑我们？”

    有一个人没有忍住，直接开口问道。

    “说一句实在话，不仅仅是你们，军事布防图出了问题，你们有嫌疑，我也有，但是现在的情况是，比起去猜测随时哪一个叛徒，最重要的，还是将新的军事布防图弄好，以防万一。”

    “我这么做，也是为了我们好，到时候要是哪里出了问题，被人泄露了出去，那么，叛徒极有可能就在泄露了秘密的团队里面。”

    “个人而言，我希望你们都不是，但是理智上来讲，万一你们之中，真的有人就是叛徒的话，我这么做，都是为了大家的安全，为了蔡城的安全！！”

    听了祁修涵的话之后，众人就算是心里不舒服，也没有多说什么。

    毕竟，这确实很有道理。

    谁都不希望有叛徒潜藏在身边，可要是叛徒就潜藏在身边的话，少帅这一招釜底抽薪，架空了所有可能，唯独留下了唯一一条路让对方去走。

    若是真的有叛徒的话，到时候肯定会按照少帅所想的去做，这样一来，很快就能够找到叛徒。

    “少帅说的没有错，清者自清，浊者自浊，要是心里没有鬼，就这么做有什么问题？”

    “我赞同少帅说的，总而言之，这件事就这么定下来了，谁有意见，谁就有嫌疑！！”

    有了第一个人开口赞同，后面的人自然是没有任何的意见，这件事就这么确定下来了。

    “既然是为了蔡城，这件事也不是什么难题，就按照少帅的话来办吧。”

    这件事虽然说让人心里有些不舒服，但是不得不说，这件事确实是有效的预防了消息再一次外泄的可能性。

    见大伙都没有意见，这件事就这样确定了下来。

    等所有人离开了之后，祁修涵才去见一下祁元帅。

    “你这小子，找我过来，自己反倒不知道跑哪里去了。”

    祁元帅已经等了祁修涵一段时间了，看到祁修涵进来之后，没好气的开口说道。

    这天底下，居然还有儿子找爹过来，还让爹等儿子半天的人，这孩子，真的是没救了！！

    “急匆匆的找我，到底是为了什么事情？”

    祁元帅直接问祁修涵找自己到底是什么原因，总不能是没事找事吧？

    “蔡城的军事布防图险些被人盗走了！！”

    祁修涵看他爹大大咧咧，丝毫没有发现出了大事的样子，没好气的开口说道。

    “你说什么？”

    本来还一脸无所谓的祁元帅，立马严肃起来。

    “怎么一回事？布防图怎么可能会被别人看到？难不成有叛徒不成？”

    别看祁元帅为人老实，有的时候看起来有些傻乎乎的憨厚，但是实际上，作为一个能够当上元帅的男人，自然不可能是凭借自己的憨厚老实，定然是有自己的超凡之处。

    这不，一猜就是和祁修涵思考之后，确定了可能性最高的结果一模一样。

    “我是这么怀疑的，但是没有证据。”

    祁修涵不掩饰自己的真实想法，要不是没有证据的话，他早就动手抓人了。

    “布防图外泄，这件事很严重，你叫其他人商量了没有，布防图要是被外人看到了，对蔡城而言，是一件很危险的事情。”

    “你让大伙赶紧去重新修改布防，还有让人去守住城门口，最近人出去，只要有可疑之处的人，统统给我拦下来，还有······”

    祁元帅絮絮叨叨的说了个不停，不过大部分的事情，祁修涵已经吩咐下去，让人去办了。

    “这些事情，我早就吩咐下去了。”

    祁修涵等他爹说完话之后，才缓缓的开口说道。

    祁元帅正在快速运转的大脑忽然停顿了一会，看着祁修涵，没好气的开口说道。

    “既然都已经安排好了，你喊我来做为什么？”

    亏他还以为是祁修涵镇不住场子，让他赶紧过来帮忙，结果都自己将所有的事情做好了。

