    但巫咸国还是因此受到了重创，原本人数便不多的族人，在这场天谴之中，几乎损失了大半。

    而剩下来的族人们追随着后来继任的大巫，付出了很多很多年的努力，才将因天谴毁去一半的巫咸国，重新建造成今日的模样。

    但如今巫祈所做的那些事情，比起当年那任大巫来说，有过之而无不及。

    所以此次巫咸需要面临的天谴比起当年来说，只会更加猛烈。

    回到巫咸国的第一天，我便听巫咸族人提起过天谴之说，但那时我只以为是他们用来吓唬我的，从未想过原来他们，竟真的遭受过天谴。

    但再如何令人难以接受的事情放在巫咸族人的身上，反倒显得正常了起来。

    毕竟他们的存在，本身就是违背常理。

    比常人多出不知多少倍的寿命，与上天沟通的能力，各种蛊术，他们所拥有的每一项，若是能被外族人所得，何愁不能平定天下。

    这样深受上天眷顾的一族，自然也会受到上天更加严苛的约束。

    我终于明白巫晨为何会露出那样的表情，原来这一次，是真的遇到连他都解决不了的大事了。

    我想起时笙所说，当年巫咸求得上天宽恕，是因为当时的祭司大人及时出现拨乱反正，又以自己的性命相抵，这才保住了剩下的巫咸族人。

    那如今呢？

    如今的祭司大人已经是时笙，难道她也要为了巫祈犯下的错误去自刎谢罪以求得上天的饶恕吗？

    像是看出了我的心中所想，时笙的声音紧接着再次响起。

    “我知道你在想些什么，如果我的死能够阻止这场灾难的发生，我绝不会犹豫。

    只可惜，无论是我，还是姑姑，都没有能力能够杀的了巫祈。

    人都是自私的，当年那场祸事，虽是由那任的祭司大人所平，但后来的继任的大巫，因忌惮祭司实力过于强大会给自己造成后患，下令祭司神殿之人不得修习武功。

    我与姑姑都不曾修习功法，若不是有祭司身份在身，其实我们与普通的族人并没有差别，一旦真的交手哦，可能比他们还要弱上几分，又怎么会是巫祈的对手。

    他到底是做了多年大巫的人，武功深不可测，整个巫咸，唯一能与他一战的人，只有巫晨。”

    “那大哥他……他该不会……”

    “他已经去寻了巫祈，要做一个了断。

    哪怕希望渺茫，我们也总要为无辜的族人争一个生机。

    成败也就在今日了。”

    时笙的脸上，第一次出现了悲伤的情绪，我坐在她的旁边，没有说话：

    子弑父，无论放在何时何地，都是为天理所不容的，即便巫晨真的能赢过巫祈，那他就一定能带着剩下的族人全身而退吗？

    当真会有这么容易就解决这场祸事吗？

    我不敢抱有这样的期望，因为我害怕，期望之后会是更深的绝望。

    我与时笙谁都没有在说话，因为此时的我们，心中都挂念着同一个人。

    我们就这样一直坐到了天黑，可外面依旧没有任何消息传来。

    可就在此时，时笙突然看着天空站了起来，脸色变得极为难看。

    我还没来得及问她究竟发生了何事，她便突然拽着我的手跑了出去。

    “时姐姐，我们这是要去哪里？！”

    “来不及了，天谴已经来了，我们不能再等下去了，你要离开巫咸，我亲自送你离开。

    阿黎，你记住，离开巫咸之后，不要告诉任何人你的身份，你身上流着一半外族人的血脉，离开巫咸，或许还能免受天谴，不受到巫祈的连累，保住一条性命。”

    听着时笙的话，我心中一个咯噔：

    天谴已经来了？

    我下意识的抬头望去，只见天上密密麻麻似是星光涌动。

    只是很快，我便发现了不对劲。

    原本只是星星点点的光芒，越来越亮，就像是下雨一般，砸在了这片国土上。

    然而这一次，上天下的却不是雨，而是火。

    天上落下一个又一个的火苗，迅速将巫咸国内每一寸地方都点燃了起来。

    生平第一次，我见到这种奇观，也彻底相信了时笙口中的天谴之说。

    巫咸国内的族人纷纷四下逃散，时笙拉着我，一路躲避着天火，将我送到了城门口。

    “阿黎，快离开吧。”

    “时姐姐，你不和我一起走吗？！”

    “我是巫咸国的祭司，我不能丢下巫咸，更不能丢下巫晨去逃命。

    倘若今日之祸能成功解决，来日我定和巫晨亲自接你回来，倘若不能，我也要与巫咸共存亡。

    别问这么多了，你快走！”

    “不，我不走！要走也要时姐姐和我一起走！”

    眼前这个情况，时笙回去就是死路一条，我怎么能眼睁睁的看着她回去送死？

    我死死的拽着时笙的衣袖不肯松手，时笙看着我，似是下定了决心，突然使劲全力将我推了出去。

    “快走——”

    她的话才说了一半便顿住了，我亦傻傻的看着眼前的一幕：

    我看到一柄长剑直接贯穿了她的身体，穿过她的心口，鲜血汩汩而流，染红了她的白衣，胸口处的血迹，就像是一朵盛开的花。

    长剑自她的身体里抽出，她整个人也宛如一只破败的蝴蝶直接倒了下去。

    “时姐姐！”

    此时此刻，我终于看清了在背后偷袭她的人是谁。

    漫天火之下，我看到了那张熟悉的脸——我的生母百里霜。

    她手里的长剑还在滴着血，那是时笙的血！

    这一刻，我的恨意几乎达到了一个巅峰，我疯了一般的朝着百里霜扑了过去。

    只可惜我还没有碰到她一根手指头，便被她一脚给踢了出去。

    “你这个逆子！谁给你的胆子敢对我动手？！

    当真是活的不耐烦了，你以为你会是我的对手吗？”

    百里霜这一脚直接踹在我的肚子上，疼得我整个人都爬不起来，我看着不远处的时笙，哭着爬向她。

    我怎么也不敢相信，上一秒还在与我说话的时笙，如今就了无气息的躺在这里呢？

    她是巫咸国高高在上，受人敬仰的祭司，她应该好好活着，守护她在意的族人，和她的未婚夫长长久久的活下去。

    不该是这样的结局的。

    即便是过去我经受了那么多非人的折磨，可我从未掉过一滴眼泪。

    因为流泪，是弱者的象征。

    但这一刻，我却控制不住内心深处涌上来的酸涩，泪水不知不觉便模糊了我的视线。

    我努力的朝着时笙的方向爬过去，如果能和她死在一起的话，我也是满意的，可我甚至都还没来得及将我藏在心底的心意告诉她。

    如果早知道会是这么一天，当初我就应该将所有的心思都吐露出来。

    这样的话，兴许为了避嫌，她就不会再见我，也不会再与我有任何瓜葛，就不会因为送我离开，而受到了百里霜的偷袭。

    都是我，都是因为我，我就是一个祸害啊！

    与其与她一起死去，我更希望她可以好好活着，即便是我再也不能接近她，我也毫无怨言。

    但如今，除了陪她一起死在巫咸，死在她热爱的这片土地上，我已经没了第二个选择。

    可是百里霜那个女人，她竟然连我最后这一个愿望都不肯成全。

    我甚至还没能碰到时笙的衣袖，便被她拖着带离了此处。

    她不知从哪里弄来了一匹马，点了我的穴，将我扔到马上，策马离开。

    我趴在马背上，只能眼睁睁的看着百里霜将我带走，而我眼中的巫咸国也越来越远，逐渐变成一个小点直至彻底消失在我的视线之中。

    百里霜不知带我赶了多久的路，终于在一个小镇上暂时停下了脚步，她找了一家最好的客栈，要了一件上好的客房，将我扔了进去。

    直到这时，她才解了我的穴。

    许是知道此时的我对她根本造不成任何的威胁，所以她并未对我有任何的防备，反而让人送了上好的酒菜上来，就坐在我的面前，笑着看我，眼角眉梢都带着得意的笑。

    可我只是瞪着她，如果眼神可以杀人的话，百里霜此刻早已被我千刀万剐了。

    “杀了我！你为什么不杀了我？！”

    “杀了你？你到底是我身上掉下来的一块肉，我怎么舍得杀了你呢？

    啧！巫黎，别用这样的眼神看着我，我好歹也是你的娘亲，还把你从巫咸国那场灾祸里救了出来。你却用这种恨不得吃了我的眼神看着我，可真是让娘亲我有些伤心啊！”

    “娘亲？只生不养的人有什么脸面说自己是我的娘亲？

    我不过是你用来达成自己目的的工具罢了。”

