    叶圣凌并不是扣着扳机不放，而是手指对着扳机连点，但他的手速竟然快到了跟连射一样，枪声没有一点断档的地方。

    而他的枪口也不断的在晃动着，准心在每个人的头上转移，只要一枪开出，就必然有一个人头颅直接爆开，随后倒在地上。

    “操！这小子怎么这么厉害，我们这边死了多少人了！”

    阙得标这时候才发现叶圣凌已经几乎干掉了外面的那一排人，现在只冲着他们这边而来。

    “标哥，我想最少也打倒了我们两三百人，这小子的战斗速度真的太快了，简直是弹无虚发。”

    旁边的一个小弟惊恐的说道，他其实早就已经被吓破了胆，如果不是阙得标就站在他身旁的话，估计他早就已经溜走了。

    “妈的，把枪给我。”

    阙得标大怒，拿起一把akm就对着叶圣凌所在的位置不断扫射过去，但是他也依然还是追不上叶圣凌的位置。

    纵使是他想要预判叶圣凌所在的位置，但最终却是被叶圣凌的身法耍的团团转。

    “大家一起上啊，我们这么多人，不用怕他。”

    有好几个人已经被叶圣凌彻底是吓到了，他们感觉今天毫无逃跑的可能，倒还不如跟叶圣凌拼了，他们这里这么多人，说不定还有一线生机。

    “你们先别动，等我来。”

    阙得标直接制止着周围的那些小弟，他看得出来，他周围这些小弟跟那人完全不是一个量级的，实力已经碾压到了随便秒杀的地步。

    所以别说他们这里有上千人，恐怕就算是再来多几千个，只要叶圣凌有足够的力气，就能够轻轻松松全部干掉。

    更何况对付这些人也不需要多大的力气，他可不敢拿着他手底下的这些小弟去消耗，这可都是他们K帮的战斗力啊。

    阙得标说完之后自己就朝着叶圣凌追了上去。叶圣凌一路感觉正爽，却突然发觉后面似乎是有人追来，于是也回过头看去。

    他能够感觉得出来阙得标身上的能量，这小子应该是这里最厉害的人了，所谓擒贼先擒王，倒还不如直接先干掉这人再说。

    所以叶圣凌奔跑的脚步也停了下来，转过头直接面对着阙得标。

    “还敢停下来，我要让你付出代价。”

    阙得标嘴中大喊着，同时也一脚就朝着叶圣凌踢来。

    叶圣凌同样也是抬起脚对着他飞过来的一脚抵挡了过去，两个人的力量在空中发生对决，双方实力也高下立判。

    阙得标感觉自己就好像是提到了一个铁柱子上面一样，对方可以说是纹丝不动，反倒是自己差点被反作用力击退。

    被震退之后，阙得标还有些没站稳，但却在这个时候叶圣凌又重新冲了上前来，一拳就对着阙得标的脑门砸去。

    阙得标才刚刚落地，无法马上躲开，但他能够感觉得到这股拳风袭来，万般无奈之下只能够提起双手抵挡。

    “砰”地一声，这一拳就像是个大木桩一样撞在了阙得标的手上，他感觉自己的手都像是要被撞的散架了一样，仅仅只不过是这么两招，他就觉得自己要抵挡不住了。

    叶圣凌这时候又重新一脚踹出，阙得标哪里还能反应的过来，胸口直接就被叶圣凌踢中，整个人感觉五脏六腑都像是要碎开一样，一口血也直接从他的胸口闷出，整个人都有些神志不清了起来。

    迷迷糊糊之间，他感觉一道破空的声音袭来，赶忙睁开眼睛一看，一枚针已经扎入到了他的眉心。

    “你是……”

    阙得标瞪大了双眼看着叶圣凌，喉咙里汩汩的涌出血来，再也说不出后面那半句话来，就这样倒在了地上。

    “标哥，标哥出事啦。杀了这人！！”

    周围围观的那些人都是在阙得标的示意之下才没有动的，所以现在再看到了阙得标死了之后，还以为他是为了保护他们而死，所以也纷纷都怒起，直接朝着叶圣凌冲来。

    对方的人全部一起上的话，对于叶圣凌来说还确实是有些麻烦，他需要跟这些人拉开距离，但因为跟阙得标交手的原因，所以也被那些人慢慢的靠近的过来，他现在必须要重新拉开。

    但是距离太远的话，他们又可以直接拿着枪对叶圣凌一阵扫射，这样一来叶圣凌反而还处于更加不利的处境，毕竟被人当活靶子可不是一件好受的事。

    叶圣凌准备好了好几根银针，直接就躲在了一个最大箱子的后面，就只等着这些人的出现。

    那些小弟们在各自头目的带领之下慢慢的朝着叶圣凌这里包围过来，他们完全就是一鼓作气，想要趁着现在杀了叶圣凌。

    只不过叶圣凌躲在那个箱子后，感知着他们的脚步距离自己的位置，突然之间就一只手伸了出来，几根飞针随手而动。

    一瞬间那几个小头目的脑门上就瞬间多了一个细小的血孔，然后就这样直挺挺的倒了下去。

    叶圣凌一瞬间就废掉了三四个小头目，本来他们的老大阙得标死了之后他们就有些不知道该怎么办，现在再加上又死了这几个人，其他人也无心应战，纷纷溃散开来。

    见到这些人企图逃跑，叶圣凌自然也不会这么轻易就放他们离开，随手从地上又捡起一把枪，就对着他们一顿扫射，一时间又是一片鬼哭狼嚎。

    K帮这边的人是处于比较深处，所以他们就算是想要逃离，也没有任何的办法，后面就是一片海，总不可能跳下去送死吧。

    而在边缘的那些社团成员也完全无法离开，那里还有叶冰心的人不断的在阻止着他们，因为已经被叶圣凌打了一团乱的原因，所以那边也组织不起什么有效的进攻，在叶冰心的抵挡之下，完全无法离开。

    整个集装区都已经乱了，现场死伤一片，甚至还有不少的社团成员，不知道因为什么起了矛盾，或许本来就是敌对的帮派，互相之间又直接火并了起来。

