    裴尚言倒是没想到，会突然遇上这么一个有趣的霍家人。

    他看着面容不善的霍凌琛，好奇他和霍家的关系何以弄成这步田地。

    很大概率是私生子了。

    霍凌琛一只手随意地搭在膝头，相当“贴心”地提醒裴尚言。

    “若是裴董还有顾虑，我可以给你五分钟时间考虑。”

    然而，他话音刚落，裴尚言就非常爽快地开了口。

    “不用考虑了。我要带她去M国。”

    说完，他眼底的偏执也一同涌现。

    霍凌琛嘴角微扬，笑意不达眼底。

    他从椅子上站起身，迈着两条长腿，走到床边，朝裴尚言伸出一只手。

    “那就预祝我们合作愉快。”

    不等裴尚言有所回应，霍凌琛便恍然地要收回手。

    “抱歉，我方才忘了，裴董不愿与人接触。”

    但。

    不等他完全将手收回去，裴尚言忽然握住了它。

    霍凌琛的眉眼间拂过一抹淡淡的诧异。

    “裴董这是……”

    “你可以理解为，脱敏治疗。”裴尚言强忍着不适，逼迫自己与霍凌琛触碰。

    聪明如霍凌琛，马上就明白他的意思。

    “裴董竟为了我那位弟妹，做到这个份上么，相信弟妹一定会大受感动。”

    裴尚言只听出了对方的挖苦嘲讽。

    他面容冷峻，眉头微皱。

    “希望你说到做到。”

    “这是自然，不过，在商言商，裴董的诚意，我也想尽快看到。”

    霍凌琛的眼神如同狩猎者，游刃有余地占据着主导地位。

    两人在病房里聊了很久。

    一个小时后，霍凌琛离开病房，正好碰上前来探望的裴恩。

    “你是……”裴恩从未见过霍凌琛这号人物，顿觉困惑。

    霍凌琛微笑着自我介绍。

    “我是裴董在M国的朋友，听闻他住院，特来看望。”

    裴恩打量着眼前这个看着斯文有礼的男人，总觉得对方的眼神极具侵略性，让人有种被冒犯的感觉。

    “小叔的朋友？”她仍然半信半疑。

    毕竟，小叔向来自视甚高，即便在国外，也鲜少有什么朋友。

    霍凌琛听她称裴尚言为“小叔”，假装熟稔地问了声。

    “你是……裴恩？”

    裴恩点了点头，“没错，我是裴恩。”

    霍凌琛面上浮现温和似长辈的笑容。

    “尚言以前常跟我提起你这个侄女，初次见面，也没来得及给你准备礼物，实在有些失礼。”

    裴恩不习惯这男人的说话方式。

    好像他们真的很熟似的。

    虽然表现得很礼貌，却反而多了几分疏离感。

    因此，裴恩对霍凌琛的第一印象就是——虚伪。

    离开前，霍凌琛绕有深意地看了眼裴恩。

    裴恩只觉得背后阴森森的，回头一看，只看到男人满脸微笑，似乎在对她释放善意。

    进了病房后，她便马上询问起那个男人的事。

    “小叔，刚才那人是你朋友？”

    她边说边看了眼床边的吊瓶，然后又习惯性地察看他的各项身体指标。

    裴尚言轻抬眼皮，反问。

    “你见到霍先生了？”

    “他姓霍？”裴恩下意识地想到自己熟知的霍家。

    转念一想。

    应该只是巧合吧。

    裴尚言接过裴恩递过来的热水，喝了一口后，缓缓介绍道。

    “他是霍云霆的大哥——霍凌琛。”

    裴恩正在扣药丸，一听这话，手里的动作有所停顿。

    她一脸惊讶。

    “小叔，你确定没弄错？霍云霆哪里来的大哥啊，霍伯母在世的时候，明明就只有他一个儿子吧！”

    说到这儿，她恍然大悟。

    “难道是……”裴恩的瞳孔缩了缩，“霍伯父在外面弄出来的私生子？”

    裴尚言没有多说。

    但，沉默即默认。

    裴恩越发不可思议。

    “怎么可能啊！谁都知道，以霍家的行事手段，绝对不会容许私生子的存在，那个霍凌琛的来历，肯定有猫腻！”

    她和霍云霆的关系较近，本能地厌恶霍凌琛这个突然冒出来的私生子。

    豪门世家的子女，没有一个不厌恶私生子的。

    外面那些女人妄图母凭子贵，常有人使些下作的手段留子。

    私生子的存在，对于一个家族而言，就是耻辱。

    裴恩愤愤不平地告诫裴尚言。

    “小叔，你还是少跟那种人来往吧，奶奶要是知道，简直要大事不妙了。”

    然而，裴尚言心不在焉，并没有什么回应。

    不过片刻，他问了句。

    “霍云霆现在在医院？”

    裴恩表情微变。

    她抿了抿唇，而后试探性地问。

    “小叔，今晚桥港的那起枪战事件，应该跟你没关系吧？”

    裴尚言目光骤冷。

    “你觉得呢。”

    “小叔，我说实话，你能不生气？”

    “你运气很好，我现在心情不错。”裴尚言神情放松，身上多了几分平易近人的生活气息。

    见他真的很好说话，裴恩不紧不慢地开口道。

    “刚知道那事儿的时候，我确实怀疑过你，因为你有动机，而且情绪有些躁动。

    “但现在，我觉得那霍凌琛的嫌疑更大。”

    说完，她迅速扫了眼裴尚言脸上的表情。

    他神情平淡，丝毫不受影响。

    “霍家的事，我不清楚。但今晚这枪击事件，确实与我没有任何关系。”

    得到他的回答后，裴恩才完全放松下来。

    她深知，小叔是个敢做敢当的人。

    如果是他做的，他会保持沉默，或者顾左右而言他，总之，绝对不会如此坚定地否认。

    “小叔，奶奶让我叮嘱你，这几天安心在医院养伤，三叔正在进行区议员参选，无论如何，裴家不能卷进这次枪击案。”

    “嗯。”裴尚言的反应十分冷漠。

    他那三哥能力如何，他再清楚不过。

    这次参选，即便裴家倾全力相助，也未必能把三哥推上位。

    更别说，这一届参选人员中，还有不少劲敌。

    裴恩离开病房时，轻声询问门外的保镖。

    “小叔看起来心情不错。今天发生什么有趣的事儿了？”

    保镖们你看看我、我看看你，没人能回答上来。

    于是，裴恩又换了个问题。

    “除了我，还有谁来探望过？”

    这次，保镖们异口同声。

    “除了您，就只有之前那位先生了。”

    “那他还真有点本事。”裴恩这话的讽刺意味偏多，目光看向远处。

    从当晚开始，裴尚言就开始将工作重心投向了M国的产业。

    凌晨时分。

    霍云霆的手术结束了。

    医生说，他已经脱离了危险。

    霍老太太握着凌冉的手，激动之情溢于言表。

    保镖们将病房守得很牢，没有放进来一个记者和外来人员。

    病房里，除了一个病号，也就只有霍老太太和凌冉两个人。

    霍云霆刚经历了一场大手术，整个人都憔悴了不少，但依旧难掩他的俊朗清贵气质。

    他静静地躺在床上，如同古欧的吸血贵族，苍白的皮肤，几乎看不到一点血色。

    两人正安静陪护霍云霆时，外面忽然传来一声呵斥。

    “让开！里面那是我儿子，你们拦着我不让进，这像话吗！”

    凌冉神色一凛，下意识地去看霍云霆。

    好在，他并未被惊扰。

    霍老太太拍了拍她的肩膀，慈声道。

    “安然，你在这儿陪着云霆，奶奶出去会儿。”

    “好的，奶奶。”凌冉温顺地应下。

    霍老太太转过身后，脸上的慈祥瞬间消失，变得严厉又气愤……

