    第1372章1373解决

    苏媛媛笑着点头“前辈，别担心我了，没事的。

    就算是天泣又怎么样？我没有想要伤害她，当然也没有那个实力。

    如果她没有那个想法，也不会有这样的结局了。”

    陈雪蔓点头“没有天罚就行了，我怕你进阶金丹的雷劫会加大，毕竟是一个化神陨落了。”

    “前辈，我就等着好了，天道不会对我不公平的。”总是顺风顺水的，她觉得自己是天道的闺女，才会这样的平顺，应该不会惩罚自己的。

    “咳，好了，你解决那两个吧，也不能让他们在你那里，我帮你遮掩一下。”

    “前辈，对你不会有影响吧？”

    陈雪蔓摇头“不会。”

    这是她报答这个小辈能做的。

    苏媛媛就看到陈雪蔓手上打着繁琐的手势，她就感觉自己被什么包围了。

    “可以了。”

    苏媛媛放出来两个，甩了两张火球符，瞬间他们就灰飞烟灭了。

    两个化神就这样消散在天地间。

    陈雪蔓不断的掐着手势，想要帮着苏媛媛掩盖。

    她的心愿马上就要完结了。也要去投胎了，看着这个小辈，她知道自己最后的选择就是从新投胎，从新开始也没有什么不好的。

    苏媛媛在等到就剩下一堆粉末后，用控物术收起来，装进的两个玉盒里。

    陈雪蔓停下了动作，“可以了。”

    “谢谢前辈了。”

    苏媛媛从阵法里出来，直接的出去，神识扫了一遍，找到了一个风景比较好的地方，把两个玉盒埋了。不过玉盒上贴上了禁止。

    她这么做，并不是假惺惺，就是出于对两个高阶修士的尊重。

    她并没有着急回阵法，不过陈雪蔓却是给她传音让她进去。

    实在不想知道人家怎么解决感情上的事，可是不去还不行。

    等到她进了阵法，陈雪蔓再次的下了禁止,这才放出了两个小人。

    苏媛媛其实挺好奇的,这两个人是怎么做到的？陈雪蔓也是不知道的。

    两个只有一寸大小的人出来以后惊恐的看着陈雪蔓。

    “怎么？不认识了？”

    “陈雪蔓,你想怎么样？”

    “呵呵，我现在想起来就觉得恶心，你就是死了,也除不掉身上的狐骚味。

    齐悦，你还是真是让我后悔,我就在来这里以前还想着自己不会后悔的,可是看到你们在一起,我恶心了，我后悔了。

    没想到我陈雪蔓居然爱上了一个和畜生苟且的人。

    将来我投胎了一定要抹去这段记忆,太恶心了。”

    苏媛媛心里震惊，人兽？太惊悚了，也是大开眼界了。

    “陈雪蔓你个贱人。你才恶心,就是因为你,我们才迫不得已的这样了,要不然我们一定能飞升的。”

    陈雪蔓呵呵的笑。“那才好,不过我非常的好奇，你们这样的飞升雷劫能饶了你们？哈哈哈？还真是异想天开。”

    苏媛媛在一边听着,也是快速的读取他们的心声和记忆。

    好家伙，真是让她大开眼界了，同时鸡皮疙瘩也起来了。

    那个叫齐悦的人还真是没有忌讳。不过也知道他其实是可怜的吧？被自己的灵兽算计,迷惑。

    就冲着这个，自己说什么也不同意孩子们养灵兽。

    “陈雪蔓,你也不用得意，要不是有一个大能的父亲你什么都不是。”

    陈雪蔓也不生气,反而呵呵的笑了“是啊，我就是有一个大能父亲,你有吗？让我想想,你的父亲是什么品种的？”

    这绝对是赤裸裸的鄙视了，那个小人被气的已经人形都不稳定了。她的脸不停的在人脸和狐狸脸间转换,那感觉真是挺让人惊悚的。

    它叫了一声冲向了陈雪蔓“你个贱人，见到男人就走不动的贱人,我比你强一万倍,我没有为了男人差点祸害了自己的宗门。”

    它知道这是陈雪蔓过不去的坎，要不然她也不会自己沉寂了。

    所以它才这样刺激陈雪蔓，看着她的样子就觉得刺眼。

    可是想象中暴怒和绝望并没有出现。陈雪蔓只是轻飘飘的捏住了那只已经半人半狐的东西。

    “呵呵,注定要让你失望了,我玄天宗还是一样的屹立不倒的。怎么？你们都非常的失望？那还真是对不起了。”她的手在不断的收紧。

    “碧水。”齐悦终于开口了。沙哑的声音中带着哀求。

    “齐悦啊，我还以为你是哑巴了。”

    “碧水,我对不起你。”

    “呵呵,没关系的，我犯下的错，我父亲和我会弥补，你也让我清楚的认识到了自己的问题了。

    你可是别说对不起我，我承受不了的。”

    “贱人你放开我。”

    陈雪蔓想要动手，被苏媛媛拦住了。“前辈，这个畜生交给我了。”

    “小辈，你？”

    “前辈，你没有必要给自己造下虐的。我来吧？”

    其实是苏媛媛丹田里的那个镇妖塔在作妖了。

    在苏媛媛说完以后，作妖的塔飞出来了。

    苏媛媛真是没有办法，现在都不听指挥。回头让它都不能出来了。

    那只狐狸不知道朝着它飞过来的是什么，但是本能的就害怕。

    “不要，不要。齐悦救我。”

    陈雪蔓怎么可能给他那个机会？在齐悦动了以后,也是一把捏住了他。

    她的脸上带着微笑，那种恬静的微笑。

    苏媛媛看着这个笑容知道了这位一定是已经完全的放开了。

    镇妖塔刚才兴奋了,飞出来以后知道了主人的想法立马的就蔫了，所以就在陈雪蔓的身边停下来，并没有收那只狐狸。

    它虽然收起了这只狐狸就会升级。可是主人已经生气了,它还真的不敢了。

    苏媛媛明白了它的想法，只是轻轻的哼了一声“收起来。”

    就看到陈雪蔓手里的那只狐狸被一道光束缚住拽进了塔里。

    它飞回了苏媛媛的身边，讨好的围着苏媛媛转了两圈，这才进了她的丹田里。

    陈雪蔓嫌弃的甩开了齐悦。那种讨厌，和嫌弃没有一点作伪。

    苏媛媛和镇妖塔心神相连的。知道那只狐狸已经消散了。

    她朝着陈雪蔓点头。然后就站在了一边听着。现在她真的好奇这个齐悦会怎么样。

    (本章完)

