    轰隆隆隆！！！随着一阵惊雷炸响，一道闪电划破天际，映出山顶上一座古堡的剪影来，黑白相称之中，更显的阴森诡异。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古堡之中尚未通电，偌大的书房里，只有一点豆大的烛火照耀了书桌前的一块地方，一个身穿黑袍的瘦削男子趴在这昏黄的光晕里，正不断的在一张纸上写画着什么。

    “不对，不对，这个词有问题，这里也得修改一下！不应该用【伟大的存在】，或许应该用【神圣的存在】更合适一些，”他用钢笔快的将刚刚写好的几个词划掉，时而冥思苦想，时而奋笔疾书，一张厚实的羊皮纸上被他划的已经有些面目全非，依稀可以看出断断续续的词句和一些常人难以理解的关键词。

    “该死，这个咒语根本不可能召唤成功的。”他粗暴将那张写满了字迹的纸揉成一团，随手扔在地上，厚重的地毯上这样的纸团随处可见，也不知道他修改了多少次，又推翻了多少次。

    男子猛地仰躺在身后的椅子上，嘴里出一声重重的叹息。

    这一声叹息仿佛耗尽了他的力气，他的手无力的垂着，一下子连握笔的力气都没有了，这种无力和虚弱的感觉不是感觉，而是实实在在的。

    是诅咒的力量，秦刚用力将手指攥紧，紧实的握感给了他一些安全感，但是却让他心里更加恐惧，看来我的时间已经不多了！秦刚想着，他目光落在了书桌上一本书的封面上，那是一本金属质地外壳的厚重古书，封面上的一只紫色瞳孔的巨大眼睛，此时正犹如活人一般注视着他。

    秦刚的手轻轻拂过书页的封面，随着浮雕的沟壑轻轻挪移，温柔细致的好像爱抚情人的脸，但他的脸上却不断变幻着神色，一瞬间有些柔情，一瞬间又透露着几分恐惧，就这样摩挲着好一阵子，他终于一咬牙，下定决心一般猛地将书翻开。

    秦刚的目光在书页的上不断的扫过，在那些已经尝试过的召唤咒语之间游移不定，书页不断的翻动着，一张张异世界生物的插图在他眼前不断的闪过，邪灵、海妖、恶魔，对于这些秦刚早已经熟视无睹，他现在想从中寻找的，是一些过去没有注意到的蛛丝马迹。

    “一定有些什么，一定有些什么的。”他喃喃的嘀咕着，想要抓住这最后一根救命稻草。然而并没有什么效果，书上的这些咒语他每一种都已经不止尝试过一次了。

    “该死，到底要怎么样的咒语才能召唤灯神？！”秦刚气急败坏的一把将书合上。

    没错，秦刚想要召唤的，是传说中的灯神。

    他已经向每一个异世界出了召唤，尝试了每一种神的密名。可是结果呢？召唤出了各种各样稀奇古怪的东西，甚至在上一次召唤仪式中不小心的召唤出了苟萨雷斯世界的邪神萨摩斯。

    为什么？——难道灯神并不存在？他脑海中胡乱的想着，胸口一阵闷，捂着嘴咳嗽了两声，他低下头去，看着不停颤抖的手心里满是黑色的血液。

    那是被被邪神萨摩斯诅咒后留下的伤痛，果然不愧是炼狱七魔神之一，就算是凤凰的眼泪，也没办法完全解除这诅咒。

    “不，不可能的，灯神必然存在，一定是我漏掉了什么细节，对，一定是这样。”仿佛是在劝说自己，秦刚漫不经心的将手掌在身上略显破旧的黑色长袍上一抹，猛然抓过一张纸，又从新的写画起来。

    “该死，我的时间已经不多了！”秦刚自言自语着，心中闪过一丝绝望，不过生性决然的他马上就摇了摇头，“不要紧，只要能够成功的召唤灯神，许下三个愿望，身上的诅咒和伤势都可以轻松解决的，现在必须集中精神！”

    他的思维重新落到了眼前的异界之书上，脑子以前所未有的度飞快的运转着，（如果灯神不在已知的九个异世界之内，那么很显然，它应该处于其它那些尚未被记录的未知维度，也就是说，我恐怕必须要用随机召唤咒了。）

    （没错，就是这样，这个咒语从来没有被使用过，仅仅是因为大家都害怕去使用，但如果灯神恰好是需要用这条咒语才能召唤的呢？）

    他在纸上写下第一行咒语——【来自未知世界的未知存在啊。】

    脑子仍然在运转着，灯神在每一个时代的外形的描述都截然不同，所以它应该是可以自动变换外形的。

    所以第二句应该是——【无可名状、无法言喻、未知其型、神秘莫测之神祗啊。】

    他再次写下了第二行咒语。

    （没错，就是这样！）秦刚越想越觉得有道理，在忽略了随机召唤咒的危险性后，思路也渐渐变得清晰了起来，运笔有如神助，刷刷刷片刻的功夫，一个新的咒语已经完成了。

    他重新看了一遍咒语的内容，虽然不敢说十拿九稳，但是至少有一线机会。

    他的眼前一阵黑，那是诅咒正在加深的征兆，（可恶，那些可恶的净化者，如果不是他们突然在自己进行召唤仪式的时候冲进大厅，自己又何至于手忙脚乱的被邪神所伤？！早晚有一天，我要让你们灰飞烟灭，只要我召唤了灯神，许下那三个愿望，你们一个也跑不了。）

    一边恨恨的想着，秦刚一边将刚刚写好的咒语塞进黑袍的里面口袋里，一只手将书夹在肋下，踉跄的走出了书房，穿过长长走廊，推开古堡的大门，步入了门外的风雨之中。

    早春风雨异常的冰冷，雨滴中夹带着冰粒，吹在脸上如刀割过。寒风呼啸，瞬间让秦刚彻骨的寒冷。

    然而这寒冷却压制不住秦刚内心的狂热火焰，新的咒语带给了他全新的希望，他朝着庭院的前方走去，黑暗之中，一座低矮的建筑犹如一只匍匐的巨兽一般盘踞在那里，一道闪电划过，照亮了那座建筑的外观，以及一扇黑黝黝的大门。

    用力推开大门，秦刚迈步走了进去，大门在身后关死，也将寒冷和风雨声挡在了身后。

    他顺着台阶一路向下，渐渐步入到这座阴森地下室的大厅之中。

    空旷的大厅的角落里，几个同样穿着黑袍的男女正在小声的谈论着什么，看到他走进来立刻纷纷站了起来，神色有些慌乱和不安。

    “主人！你来了。”一个高个子的女教徒恭敬的弯腰说道。

    秦刚有些叹息的看了眼前这单薄的几人，没办法，这已经是他最后的几个信徒了，原本那些得力的干将，在净化者的追杀下，在邪神的怒火中死的死逃的逃。现在这几个实力当然不是最好，甚至身体也多少带着点伤。不过不要紧，只要能够召唤灯神，许下那三个愿望，那么所有的东西都可以成功的夺回来，自己甚至可以让那些手下起死回生，当然那些废物不值得浪费一个愿望的名额，或许可以许愿让自己拥有起死回生的能力。

    秦刚脑海中忍不住已经开始幻想成功召唤灯神之后的事情了，直到胸口的一阵窒息般的疼痛将他拉回到现实之中，

    “我已经准备好了新的咒语了，这一次一定可以成功。”他十分自信的扬着手里的羊皮纸。

    然而听到秦刚的话，那几个手下的脸上却不自觉的闪过一丝恐惧，互相对视一眼，没有一个人表现出半点期待之情。

    “哼，一点事就吓破胆子。”秦刚心里冷哼一声，直接无视了他们的不安。而是直接直接把那张写满了字的纸递给了刚才说话的女教徒手里，几个人立刻围拢过来，待看清了纸上的文字，顿时都露出了震惊的表情。

    “主——主人，这是随机召唤咒？”一个瘦弱的黄毛结巴着问道，脸上露出难以置信的神色。

    “没错——就是随机召唤咒！怎么，有什么问题么？”他冷冷的扫视了几个手下一眼，他当然知道随机召唤咒的风险，然而事到如今，他已经没有太多选择了，只能保持强硬，用他一贯的威信压抑住他这几个手下其他的想法。

    问的黄毛犹豫了一下，张了张嘴，想说什么，但最终没敢说出口，毕竟秦刚一直以来对他们来说可是神一样的存在，如果不是现在的境地艰难，他们平日可是连随伺在侧的资格都没有的。

    秦光目光冷冷的扫过几个人的脸上，立刻有人迫于压力低下头去，再不敢有反对和疑问。

    “干活！”秦刚厉声说道，几人如蒙大赦立刻跑去便熟练的布置起了召唤仪式的场地。

    召唤法阵早已经镌刻在地上，所以他们只要清理一下杂物，然后按照位置站好就可以了。四个人在召唤法阵周围围拢成了一圈，随时准备开始新一轮的召唤仪式。

    秦刚走到法阵的主位置，手里依然捧着那本异界之书，嘴里开始念念有词。

    其他几人眼睛偷偷瞄着秦刚的一举一动，不敢私自开口。这种仪式他们过去已经进行过很多次了，不过那时候通常是十几个人一起进行仪式，来分摊激活召唤法阵所需要的强大灵力，然而此时却只有四个人，所以当激活召唤阵的启灵咒语开始念诵的时候，四个人立刻就感觉到了一股巨大的压力。

    仿佛一股无形的力量正在从他们的身上抽取活力，大脑一阵剧烈的刺痛，但是几个人都不敢有所异动，只能咬着牙坚持着，用低沉的语调吟诵着咒语。

    昏黄的火光之中，低沉的吟诵声不断回荡在地下室之中，犹如梵音让人心里慢慢的沉静下来。

    终于，随着咒语反复吟诵了十几遍，地面上的召唤法阵散出了一阵淡淡的白光，已经被激活了。

    虽然这个动作已经重复过几十次，可看到法阵亮起的那一刻，秦刚心中仍然感到一阵莫名的激动。虽然他的身体是如此的虚弱，但心中的希望让他在这一刻充满了力量，或许这将是他最后一次机会了，而他必须成功。

    他颤抖的将手上的那张写着咒语的纸在异界之书的金属封面上摊开，看着上面的字迹，心中忽然升起一丝莫名的恐惧，万一自己失败了怎么办？万一——

    （不，没有万一，这一次一定会成功的！）这种心思的转变几乎只在半秒之间，所以他那几个教徒都没看到他严重那一抹犹豫的神色。只看他摊开纸已经开始念诵起了召唤咒语。