    

    “回来就好，回来就好……”

    回到了元魔宗内，元魔尊望着陈铭，在那里注视了很久，随后才缓缓开口说道，一张脸庞之上满是欣慰。

    随后的时间里，趁着陈铭还在元魔宗内留着的这段时间，元魔尊迅速派人向外传播消息。

    在元魔尊的命令之下，整个元魔宗的网络被迅速调动，在一夜之间，一个消息被迅速传播了整个中原地区。

    纵横玄界百年，在这百年以来不知道破灭了多少宗门，多少圣地的魔子沐言，终于在元魔宗下陨落了，一战之下被人所杀，直接被元魔宗圣子所击毙。

    伴随着这个消息流传而出，陈铭的名字在一夜之间传遍了整个玄界，在整个玄界之内响彻。

    关于陈铭的事迹开始不断在整个玄界之内广泛流传，在元魔尊等人的全力运作之下，这一刻关于陈铭的种种事迹不断被传播而出。

    在这种情况之下，陈铭的名声不断被拔高，到了这一刻，隐隐之间有取代过去的魔子沐言，成为新一代魔子的地步。

    而在外界的种种传说不断流传之时，陈铭却并没有理会外界的风云，而是静静在元魔宗中独酌，默默消化着自身的力量。

    一战之下击毙魔子沐言两人，突破传说巅峰之后，陈铭此刻的实力尽管强大，但一身的力量还没有得到打磨，此刻仍然还需要漫长时间的静养，才可以彻底掌握自身的力量。

    也正是因为如此，所以陈铭才没有出山，而是仅仅在元魔宗潜伏，在这个地方静坐着，没有去其他地方。

    “你此刻已经突破传说，达到了一个全新的境界……”

    在脑海之中，乱魔的声音继续响起，这一刻感受着陈铭的情况，缓缓开口说道：“这个境界可以称之为天象，也可以称之为传说之巅……”

    “这是唯有在传说领域之中走到了极限才能够具备着的力量，一举一动之间可以牵引天地元气，引起一片动荡，恍如神魔一般浩瀚而令人不可想象，拥有种种不可思议的力量……”

    在陈铭的脑海之中，他的声音有些凝重，也有些感慨，这一刻认真开口说道：“到了这个层次，就算是我，也没有多少可以教你的了……”

    “毕竟，就算是我曾经巅峰之时，也仅仅只是身处于这个境界罢了，与你此刻相比，仅仅只是多走了一段路程……”

    “而在这个境界之后，就是圣贤之境了……”

    “原来如此……”

    陈铭抬了抬头，这一刻若有所思：“传说之巅之后，就是所谓的圣贤了吗……”

    “当年的我，已经在你这个层次走到了极限，距离最终突破仅仅只差最后一步……”

    在脑海中，乱魔的声音继续响起，开始跟陈铭讲起了圣贤境界的一角：“圣贤，指的是掌握世间道理的一群人……”

    “他们掌握了世间的道理，掌握了天地之间运转的法则，一举一动之间都与道相合，自身的存在便代表着天地之间的某些根本道理……”

    “你将来想要走到圣贤境界，就必须要悟出属于自身的道理，将其与自身相合，彻底走到其中的极致，才有可能做到……”

    对着陈铭，乱魔认真地开口说道，这一刻声音听上去极其的凝重。

    到了此刻，对于陈铭他已经没有了任何的藏私，直接将自身所知道的一切都给陈铭仔细的讲解。

    而听着他的讲解，对于那所谓的圣贤境界，陈铭也开始有了自己的模糊理解。

    所谓的圣贤，就是掌握了天地之间道理的一群人。

    这个道理并非指的是凡人之间的道理，而是天地之间的法则与本源，在某种程度上来说便是天地之所以能够完整运转，不断持续下去的根源。

    唯有真正掌握这一点，掌握了天地之间运行的某种根本机制，明悟了这其中的规律与力量，才能够真正化为圣贤，获得圣贤那般恐怖的力量。

    而在乱魔的口中，这一步又被称之为体悟圣心。

    唯有明悟了圣心，明白了天地之间运转的根本道理，才能够真正领悟那一个真正的关键，从而自然而然的走到那个境界之中。

    据乱魔所说，曾经的他便是卡在这一个步骤之中，因而才始终一拖再拖，直到最终陨落之时也没有真正晋升成功，化作一尊圣贤。

    “明悟圣心吗……”

    原地，陈铭喃喃自语，这一刻若有所思。

    不过总体来说，这一步尽管是晋升圣贤的必要步骤，但对于此刻的陈铭来说距离还十分遥远。

    此刻的他不过是刚刚晋升天象，还没有在这一个境界之中打磨到极致，没有真正达到这个境界的巅峰。

    距离那高高在上的圣贤境界还有十分遥远的距离。

    虽然在陈铭看来，那一天已经不远了。

    获得了世界的种子之后，此刻陈铭只要想的话，完全可以用源力将自己的修为强行提升上去。

    只是那么一来的话，他自身力量不稳的特性恐怕会更加明显。

    此刻不过是刚刚晋升天象，他对于自身的力量把握就已经变成眼前这个程度了。

    在没有彻底掌握自身的力量之前，陈铭不准备继续晋升，达到下一个层次。

    不然的话，恐怕就没完没了了。

    “要我帮你找一副躯体吗？”

    在原地，感受着脑海之中乱魔的存在，陈铭的脸色平静，如此开口说道。

    之前的时候，在经历了帝陈洞府一行之后，乱魔的力量已经恢复了大半，其原本受损严重的本源力量已经大部分痊愈。

    在几天之前，在陈铭与魔子沐言大战的时候，乱魔甚至可以从陈铭身躯之上短暂离开，直接显露而出，展现出传说巅峰的实力，足以沐言等人匹敌。

    到了这一步之后，乱魔实际上已经可以独自离开，可以离开陈铭的身躯，而不再需要陈铭体内的魔体来孕养。

    而从另一个角度来说，乱魔老是在陈铭的脑海之中留着，到底也不是什么好情况。

    在经历了这么多的事情之后，对于乱魔，陈铭已经有了些信任，但是说到底，身上平白无故的多了一个人，到底会有些麻烦的。

    平时的时候倒也还好，但是一旦在一些比较私密的场合，乱魔的存在便是一个很大的阻碍。

    有了乱魔在身上之后，陈铭已经没有再进行过穿梭其他世界了，一直都留在这一个世界之中打转，就是因为顾及到其的存在。

    陈铭自身的异能是他最大的底牌，如果可以的话，最好还是不展现给任何人知道的比较好。

    在经历了此前的种种事情之后，乱魔虽然已经得到了陈铭的信任，但还没有到那一种掏心挖肺，什么都可以让他知道的地步。

    “好。”

    听着陈铭的话，乱魔点了点头，也没有多想，直接在陈铭的脑海中发出了阵阵笑声：“正好，最近就有一个不错的材料……”

    “那沐言的尸体就很不错！”

    在陈铭的脑海之中，他开口笑道：“那沐言和你一样，同样是一具魔体，尽管其体内的魔血远不如你体内的魔血浓郁，但也是一具难得的宝体了，正适合老夫我用！”

    “你小心一点……”

    陈铭开口说道，善意的提醒道：“那沐言的身上曾经被人做过手脚，尽管此刻已经陨落了，但谁知道尸体之上有没有同样被做过什么手脚？”

    “你如果用这一句身体的话，将来若是引出了什么麻烦，就不太好了……”

    “放心……”

    在脑海中，乱魔的声音继续响起，听上去带着浓浓的自信：“老夫纵横上古，无数年间尽管未成就圣贤，但一身的见识胆量绝不会逊色于圣贤多少……”

    “别说是一具被做过手脚的尸体，就算是圣贤的墓，老夫都敢亲自下去挖一挖，有什么值得好怕的？”

    他如此开口说道，言语之间倒是对自己颇为的自信。

    听着他的话，陈铭也没有继续劝阻，选择相信了他。

    说到底，沐言的尸体摆在那里，也的确有些浪费。

    好好的一具魔体，其身上的每一滴血，每一块血肉都堪称是无上的珍宝，若是就那么放在那里，一直摆在外面，到底有些可惜。

    此刻放在这里给沐言使用倒是正好。

    就当废物利用了。

    而到了这个时候，随着时间的过去，陈铭的名声开始在整个玄界之内传出。

    有几个人同样注意到了陈铭的名声以及他的名字，因而此刻不约而同地派出了使者，向着元魔宗中而来。

    一处幽深的峡谷之中，陈铭独自在其中坐着，一个人在那里摆弄着茶具，在那里默默等着其他人的到来。

    “果然是你……”一个声音从外面传来。

    杨业从外界走来，这一刻看见峡谷之内坐着的陈铭，脸上露出了微笑。

    在他的一旁，杨明静静站在一边，手中握着赤明神剑，在那里同样看着陈铭。

    更远的地方，隐隐约约可以感到一阵熟悉的气息传了过来。

    岳山刀的力量在激荡传到这里，让陈铭脸上露出微笑。

    感受着岳山刀的气息蔓延，陈铭起身，这一刻抬起头望向远方。

    在他的视线注视之下，在远方的一处地域之中，一个身材高大，面容英武的青年男子迈步走来，这一刻脸上带着淡淡的微笑，背上背着一把金色的古朴长刀，这一刻就这么从外界走来，缓缓走入了山谷之中，与陈铭正面对视着。

    尽管面容与过去不同，这一刻改变了许多，但对方身上的那一股气息却将其的身份说明了，不是别人，正是曾经的钟丘。

    多年的时间过去，钟丘在这个世界的转世之身已经重新成长成人，这一刻看上去已经恢复了曾经的巅峰力量，甚至更近一步达到了半步破碎的境界。

    不只是钟丘一人，就连其他两人也是一样，这一刻普遍都达到了半步破碎，即将抵达破碎之境的境界。

    从当初降临到如今一共也不过两百年的时间过去，他们三人竟然已经达到了眼前的地步，若是说出去足以震惊一大片人。

    但若是仔细推敲，却又并不让人感到意外了。

    眼前这样三人的积累都是无与伦比的，其在转世之前便已经身为尊者巅峰，更是身为神兵兵主，其潜力强大，体内拥有神兵之力，不论是天资，性情，还是冥冥之中的命书，都是无比的强大，堪称一时之选。

    陈铭觉得若是按照乱魔的说法，将世间人物分为三六九等的话，眼前的这三人绝对能位列顶级，每一个都至少是天命之子的待遇。

    无需质疑，拥有神兵认主，眼前的三人就拥有这份潜质，每一位都相当于是一位大气运者，拥有天地之间冥冥中的眷顾加身。

    正因为如此，所以这三人才能得到神兵认主，更能够从东界之中一路崛起，最终抵达玄界，在这个世界之中展开新的旅途。

    而以这三人的天赋与潜质，在两百多年的时间里，不仅更进一步的恢复了自身的实力，更是突破了曾经的极限，达到半步破碎的境界，并不让人感到多么意外。

    安静站在那里，陈铭抬头望向远处走来的三人，这一刻脸上也带着淡淡的微笑。

    无声无息之间，他们几人身上的领域力量慢慢传出，这一刻在这个地方彼此碰撞了，互相交织在一块，形成了一道绝强的真空区域。

    在这一片区域之内，一切的天地元气乃至于种种力量都被排挤而出，所剩下的唯有纯粹的气息，还有眼前这几道身影的存在。

    陈铭伫立在其中，这一刻脸上也带着微笑，仿佛回到了当年的那个时候，彼此之间相对，就在这个地方论道。

    作为这个地方的东道主，也作为四人之中的实力最强者，陈铭对着远道而来的三人点了点头，率先开始讲述起了自己这些年的经历。

    他从自己当初转世到这个世界开始讲起，没有丝毫隐瞒，就这么直接开始述说着。        

