    看了看最新的神童记忆器，钟国鸿心中满意，笑道：“可以量产了。”

    内地和港岛的专利技术，他都办好了，国际专利也进入了倒计时。

    就算国内有人山寨神童记忆器，对销量也没什么影响。

    国外山寨注册了专利的产品，一告一个准。

    “老板, 我打算去学校推销。”于芳说道。

    “学校推销的效果不好，很多学校都不会让你进去推销产品，请校长吃顿饭，再给两百块钱，拿到学生的成绩和住址不成问题......”钟国鸿笑道。

    “这注意好。”于芳拍案叫绝。

    谁不想自己的孩子成绩更好？儿女成绩太差，就算没什么钱，也会挤出一千块钱。

    周末登门拜访, 让一个个成绩差的学生, 体验一下神童记忆器, 一个学校有几十个学生使用神童记忆器，要不了半个月，神童记忆器就能风靡全国。

    记忆器是当前世界的黑科技，钟国鸿深信记忆器的钱途无量。

    “电子厂快建好了，那边有厂房、宿舍楼、食堂、办公楼......”钟国鸿说道。

    “太好了。”吴鹏笑道。

    “这段时间辛苦你们了，从这个月开始，你们的工资涨到三千。”钟国鸿说道。

    “谢谢老板。”二人欣喜不已。

    招的三十个高中生，每人每月工资一千。

    在渝州这样的地方，每月一千块钱的工资，已经是高工资了。

    “于芳，人事和生产由你亲自负责，有什么不懂的地方，就跟人学习，相关费用，我都给你报销。”钟国鸿笑着说道。

    “谢谢老板。”于芳惊喜不已。

    “蛮牛，你这个保安队长的工资，也涨到三千......保安队招二十个人，分成四个班......毛子算一个, 剩下的都招退伍军人。”钟国鸿转身道。

    “老板，工资多少？”蛮牛问道。

    “普通保安，每月两千。”钟国鸿说道。

    “这么多？”蛮牛目瞪口呆。

    “一点都不多，神童记忆器的赚钱能力，远超你们的想像，工厂出了事，损失远不止这点工资，年底给你们奖金。”

    “等搬到新厂之后，三十个员工的工资，都涨到两千块钱，于芳，你找三个人煮饭，每个月一千块钱。”钟国鸿说道。

    “是。”于芳点头应下。

    来到隔壁的仓库，钟国鸿装米、送米。

    一个箱子装四十袋大米，两个箱子就是八十袋大米。

    每天的系统补贴没有增加多少，任务次数倒是增加了很多。

    八十袋大米就有两千四百斤，加上两个箱子四十斤，离开仓库的时候，钟国鸿挑着的东西，重量足有两千四百四十斤, 这还没算棍子和绳子的重量。

    来惠民食品店买米的人越来越多，价格便宜质量好，还能打电话订购。

    “今天的任务次数，增加了八百二十次，又破记录了。”

    “存款一千两百三十几万，任务次数七千五百四十六次。”

    心情大好的钟国鸿，吃了一顿色香味俱全的晚饭，然后跟王家英一起锻炼身体。

    “能力越强，责任越大。”

    一觉睡醒，王家英去厨房做早饭，躺在床上的钟国鸿，开始购买技能。

    “一门外语只需一百华夏币，买了。”

    “一门方言只需一千华夏币，买了。”

    不到半个小时，他就掌握了十门外语，以及华夏境内的所有方言。

    “钟哥，吃饭了。”王家英喊道。

    “来了。”钟国鸿应了一声。

    填饱肚子，再次锻炼身体。

    积压的订单，昨天就送完了。

    早上九点去食品店也不迟。

    江疯子早上七点去食品店开门，吃了晚饭才走。

    需要送货上门的客户，几乎都是提前两三天下单。

    许久后，浑身发软的王家英，独自前往惠民食品店。

    钟国鸿前往一个个售楼中心，买下一套套住房，一个个门市，一个个车位。

    房价一涨再涨，住房每平方米，都快涨到一千了。

    “五十套房子、五十个车位、三十个门市加起来，用了一千一百多万。”

    “雇一个人，专门管理我买的房子，免得以后不知道自己的房子有多少。”

    “留一些房子自住，剩下的拿去出租。”

    钟国鸿买的房子，面积都是一百二十平方米左右，单个门市的面积五十平方米上下。

    下午一点，坐车回到食品店，休息片刻后，又开始装米、送米。

    跑了三趟，完成两百四十单，他就停了下来。

    剩下的订单，还有三百多个，明天再做也不迟。

    “不知道系统商店里面，能不能买到人？”

    一念至此，钟国鸿迫不及待的用意念搜索。

    “管理型人才，单价一百万华夏币，附赠身份？”

    “存款还有两百六十多万，买一个管理型人才，一个擅长财务的。”

    钟国鸿心中一动，存款减少两百万。

    几分钟后，两个西装革履的青年，结伴前来报到。

    钟国鸿将房屋、车位购买合同，一并交给钟天和钟坤，随后叮嘱了一番。

    给了二人五千块钱，他就懒得理会了。

    一个上午搞定四百单，系统补贴八十几万。

    第二天中午，钟国鸿宣布有钟天负责神童电子厂的财务。

    钟坤专门负责他的房子、车位、门市。

    下午做了两百多单，钟国鸿就意犹未尽的停了下来。

    不是他不想多做一些任务，可惜昨天剩下的订单，加上今天接到的，只有六百四十七单。

    “一百九十多万，存着购买顶级基因强化药剂，还是转给钟坤买房子？”

    “我现在的身体力量，足有五千公斤，一万斤巨力，暂时够用了。”

    “一套一百多平方米的房子，只需十万出头，买到就是赚到。”

    考虑一番后，钟国鸿留下工程款和几千块的零用钱，将剩下的钱，全部转给钟坤。

    不出意外的话，房价能涨二十七八年，以后缺钱的时候，卖掉房子就行。

    优先购买商铺，以后就能源源不断的收取租金。

    惠民食品店赚到的钱，以及每包两块的搬运费，他都给王家英了。

    对方是他穿越一来，第一个也是唯一的一个女人。

    人来人往的惠民食品店，每天的净利润足有两千多。

    卖一条烟的利润，大概相当于一包烟。

    向天门、胜利碑一带，本就是渝州最繁华的地方。

    人流量远超其他区域，每天赚两千多很正常。

    次日奋战一天，任务次数增加七百八十七次，系统补贴一百七十多万。

    钟国鸿转了一百万给钟天，用于神童电子厂的开销。

    剩下的七十几万，他都转给钟坤了。

    西装革履的钟坤，前往一个个售楼中心，购买门市、车位、住房。

    “明天要是能做七百八十单，搬运模式就能升到八级。”

    “八级搬运模式，每米补贴三十块钱，实现日赚几百万不是梦。”

    肆意折腾一番，钟国鸿意犹未尽的睡了一觉。

    “一整天时间，就做了四百多单？”

    “卧槽，今天只有两百多单。”

    “任务次数总算达到一万次了，升级。”

    一念之间，搬运模式升到八级，每米的补贴涨到三十块钱。

    “订单还剩五百多单，现在才上午十点，继续。”

