    在全国除了阳局之外的六十三个分局之中，湘局无疑是给我留下印象最深的几个分局之一，一个原因是湘局曾在战区与我们交过手，另一个是湘局出现了周菲这个率先定位了精神之门的奇人。

    周菲是个相当特殊的一个人，因为她定位的第一道门是精神之门，这种情况实属罕见，可能不比三重境的稀有程度要低。

    早在我见到周菲的时候我就想了，周菲不论是要突破二重境还是三重境，难度应该都比寻常选手要简单许多，毕竟她已经先一步定位了最为困难的精神之门。

    如今一看周菲果然有所突破，虽然没有到达三重境，但却也成功定位了生命之门，成为了一个二重境强者。

    她可不是一般的二重境强者，而是定位了精神之门的二重境强者，论战斗力可能没多大的差距，但论精神力的强度，她可比其他人要强太多了，没几个人能挡住她的精神力冲击。

    正因如此，夏局才会在这场战斗中输的一派涂地，仅坚持了三分钟不到便是让湘局横扫出局。这结果不得不说出乎了许多人的意料，却也成功将众人的视线集中在了周菲身上，因为奠定了整场比赛胜负的人正是她。

    望着台下的周菲，水野达哉脸色微微有点阴沉，华国走出如此多的年轻天才，这可不是他想看到的局面。

    “真是不明白，这群东亚病夫究竟是吃了什么狗屎运，才会出现如此多的年轻人才？

    在水野达哉内心嫉妒之时，各华国高层正在相互议论，只听李寻颇为感兴趣地道：“这个叫周菲的小家伙，应该就是十九年前那场震惊了湘省修炼界的女婴吧？”

    十九年前，湘局发生了一件大事，一个女婴在刚刚诞生之后，强大的灵魂差点把她母亲当场震死，这件事当时便是震惊了整个湘局修炼界，甚至一度惊动了帝局高层。

    只不过强魂者不代表一定会是强者，这完全就是两码事，但因为此事帝局自那以后也没少给湘局拨款拨资源，其中一个原因就是看看湘局能不能将周菲培育成才。

    如今看来周菲发展的显然还算不错，当下便有不少导师动了心思。

    “就是她了，据说她第一扇门先定位的精神之门，当时在湘局还引起了一阵不小的骚动呢。”陆川希点点头，眼中异彩闪烁地看着周菲，道：“这苗子真不错啊，说不定有成为宗师的可能...”

    在华国修炼界，宗师是三星强者的一个尊称，也唯有三星强者才配得上宗师之名，当然这个名号只限于正统修炼者，那些歪门邪道的邪教和反人类的修炼者自然是配不上这个称呼。

    “叶炎本就已经够让我们惊喜了，这又走出一个周菲，这届的好苗子确实挺多。”沈长安感叹道：“还有叶雨幽也不错，身为年龄最小的参赛选手，但她的实力却在选手当中名列前茅，同样极有培养价值。”

    “是啊，这届还真是让人惊喜。”

    众多导师深以为然地点了点头，比起往届的灵局大赛，显然这届灵局大赛要精彩的多，优秀选手的质量也明显比往届更胜一筹。

    在领导们相互交流的同时，观众席上的我们也在谈论纷纷，只见韩陌语气惊叹地道：“果真是世界之大无奇不有，连精神之门都有先定位的，那这个周菲说不定也能突破到三重境。”

    “不是，这年头三重境这么容易的吗，一年走出两个三重境选手？”

    闻言，一旁的夏梓文神情诧异地道：“叶炎能突破到三重境就已经够让我匪夷所思了，现在居然说又有一个选手可能突破到三重境？什么时候三重境变成大白菜了？”

    “什么叫我突破到三重境让你匪夷所思...”我忍不住翻了个白眼，这夏梓文说话还是一如既往的毒舌，和他第一面给我的沉闷印象一点都不相符。

    “确实如此，我听说在这个境界的修炼者是很罕见的，往往很多年也不会出现一个。”这时，崔旭也凑了过来，加入了我们的话题。

    其实我此刻很想说，你们两个外局的队长，为什么跑到了我们阳局的所属区域里，但这时韩陌的话却将我的注意力转移了过去。

    “那如此看来，周菲突破到三重境的可能性应该很大了，那岂不是今年能走出两个三重境选手？”闻言，我顿时诧异地道：“什么时候三重境这么容易出现了，算上我这一届已经有两个三重境了，我记得这个境界的修炼者是很罕见的，往往很多年也不会出现一个。”

    在领导们交流的同时，观众席上的我们也在谈论周菲，只听韩陌语气惊叹地道

    “这个是有原因的，据说现在空气中的源，也就是我们的力量来源越来越多了，这也造就了这几年修炼界空前繁荣，修炼天才也是层出不穷。””

    韩陌说的话题明显吸引了大家的注意力，当下众人便是将目光纷纷投向了韩陌，我忍不住问道：“源我知道是什么，但不是说这东西是固定的吗，为什么源会越来越多？”

    据我所知，世界上的源可都是固定的，虽然生物的繁荣可能会造成空气中的源转移到了生物体内，导致空气中的源减少，但这个总量却是不会变的。

    正因如此，我才对韩陌的说法心存困惑。

    “具体原因我不清楚了，家中长辈也不是什么事情都对我们说的，不过我估计多出的源，应该是其他的异世界引过来的，这才让我们世界的源越来越多了。”

    说到这里，韩陌耸了耸肩道：“也只有这个解释了，不然怎么解释本应该是固定量的源越来越多，总不能是生物死绝了吧。”

    “......”

    韩陌这个回答虽然简单粗暴，但却有理有据，现在世界上可没听说有哪个国家爆发了大屠杀，或者大批三星强者陨落。

    因此，如果世间的源真的在提升，也就只有从异世界引来这一条理由可以解释了，因为其他世界同样拥有“源”的存在。

    可是话又说回来了，为什么会发生这种情况，我们世界的顶级修炼者们有能力做到此事吗？

    “那就算你说的是正确的，可为什么会出现这种情况，其他世界的源为什么会引到我们这边，莫非是顶级强者做的？”夏梓文皱了皱眉问道。

    “那我就不知道了，不过我感觉可能性不大，如果他们真有做到这点，估计禁区的事情早就解决了。”韩陌笑呵呵地道：“总之，不论因为什么，这终归对我们来说是件好事，我们不用担心源会不够用了。”

    “而且要是能照这个趋势发展下去，想必未来的修炼界也会更加繁荣！”

