    一夜风大。

    早上许图治起来，有点冷，他穿上一件灰色的旧夹克。

    衣服有点小，但还不影响干活。

    他开门出来，风还是大。

    他看昨儿没干的衣服，都被风吹干了。可以收进屋里。

    到后屋看一眼，女孩子估计没那么早醒，早饭也不用做那么早。

    他把东西都收拾好，她的衣物摞在一边，等她起来了再给她放进屋里。

    看着有点多，但也就这么多。冬天没棉袄羽绒服，山里很难过的。

    许图治还有几件旧大衣，偶尔有人来的时候用。

    女孩子不仅要暖和，还要好看一点。下次去县城再说吧。

    屋里收拾好了，许图治开门，去地里挖红薯，回来煮红薯粥。

    又到玉米地掰几个玉米，既然女孩爱吃，这几个玉米不是吃不起。

    回头粮不够了，出去买点米。

    厨房一共有三个灶，靠前边墙是两个连着的，墙角那个灶往北又有一个小灶，就像组成一个拐角。

    平时做饭在进门这灶，方便；里边的灶不生火，是外边的灶火往里走，可以放水烧开也能热菜。小灶烧茶干净、没油。

    小灶的火也能往前走，角上的锅洗干净了也没多油。

    许图治出来，看女孩起来了，头上那一撮头发依旧翘着。

    等她从卫生间出来，许图治拿一个发箍给她箍在头上，将那头发压下去；再给她挤好牙膏，牙缸盛好水，脸盆也盛了热水。

    时愈看着他，给她把牙刷了呗。

    许图治哄她：“刚捡到一只兔子，等会儿炖了。”

    时愈眨眼睛：“怎么捡的？”

    许图治说：“做了几个简单的陷阱，它见我就跑，跑到陷阱里。看到了才有，要不然会跑掉。”

    时愈问：“肥不肥？”

    许图治让她去刷牙，肥不肥都得刷牙了才能吃。

    时愈蹲在门口刷牙，风好大，要灌进嘴里。

    许图治给她出主意：“刮南风就躲到北边，刮西风就躲到东边。”

    算了，时愈把牙刷了。

    许图治熟练的给她洗脸，洗完就清醒了。

    时愈看到墙角挺大一只兔子，比昨天的老鸭大，又可以美美吃一顿了。

    许图治觉得她运气挺好的，兔子难捡，有的兔子可能学精了都会避开陷阱。

    时愈进屋。

    许图治跟着进来，给她梳头，扎两个小揪揪，很是可爱。

    她穿了红色运动服，脚上一双运动鞋。虽然是这屋里，也是很亮。

    许图治又盛了红薯粥出来，叫她吃饭。

    时愈问：“什么时候吃兔子？”

    许图治说：“中午。”

    时愈说：“那我早饭少吃一点。”

    许图治说：“多吃一点，长得快。”

    好。时愈吃了两碗，这粥还是挺好喝的。

    许图治很满意，小孩子就是要乖乖吃饭睡觉。兔肉又不会少她的。

    等他从厨房忙完出来，看女孩把那东西搬出来。

    时愈起来就惦记测灵盘了，一只兔子显然不可能转移她注意力。

    许图治也有点好奇，主动过来，把手放过去。

    一阵白光，许图治都差点瞎了！

    时愈差点炸了！

    许图治忙安抚她。

    不！他安抚不了！

    时愈自己胖手放上去。

    很好，水66、木66、火76，它有种来六个六啊！不要脸的！

    人家一颗净灵丹，灵根100那是因为只有一百分？

    许图治看她光芒是不如自己，但是有三个颜色：“这是什么？”

    时愈说：“三灵根，别问。”

    不慌。

    天才而已，本尊见多了。时愈拿出一颗洗髓丹：“你吃了，躲远一点去洗干净再回来。”

    许图治吃了，问：“和你那天吃的一样？”

    时愈点头。灵根、灵体爆了，年龄也不小了，这吃了洗髓丹就开始修炼。

    洗髓丹和灵根没关系。

    时愈算算自己资质，就怕净灵丹砸也不行。

    她得想别的办法。

    这世上灵气好像不多，又有大佬在前，她资质若是不够，怕是会很难。

    时愈闭上眼，在自己存货里找。

    提升资质的宝物向来珍贵。到道尊是不需要，有的话送人挺好。

    时愈费了半天劲儿，把自己存货大概又看了一遍，法阵有不少但现在没修炼、不好搞。

    总算找到了一瓶紫灵浆。

    好东西啊！漏网之鱼！一头猪必须堆成天才！

    时愈拿出来，这瓶子不大，照现在说法相当于320毫升饮用水。

    里边没满，大概是一半。一天喝30毫升，能喝五天。

    时愈将测灵盘拿回屋里放好，再倒出30毫升紫灵浆喝了。

    这个喝起来像果汁，它其实是树汁。

    一种罕见的紫铁松，要特殊情况才能出树汁，价值不是净灵丹能比。

    所以，她就是一头猪。喝的有点醉。

    时愈关好门，在堂屋坐着，打盹。

    这简陋、又自然的环境，对她也有好处。

    以前虽然飞升了，就像考上一本，但不是门门满分。有新的感悟总归不是坏事。

    时愈道尊最熟悉的是修仙，别说打个盹，就算闭关几百年都小意思。

    许图治回来的时候，就看女孩子坐在那儿，有种特殊的味道。

    他自己身上没味道了。

    时愈睁开眼睛。

    许图治说：“翻过山那边有条河，又有一个水潭。我在那儿洗，有一只老鳖爬出来。我捡回来了。今儿先吃兔子，你饿了没？先煮玉米吃？”

    时愈点头，看他灵体更通透，一身灵气。

    不修炼真浪费。老鳖都是小意思。

    许图治先去做饭，不能将女孩子饿着。

    时愈闻到玉米的香气，找出了一部最适合雷灵体的《五雷典》。

    雷不是一种，就像木有很多、火也很多。

    大千世界有多复杂，一般人只能修炼一部分。

    五雷典不是五种，而是像五行囊括所有，它站的更高，和雷灵体是相得益彰。

    许图治端着煮玉米出来。

    时愈叫他：“坐下。”

    许图治坐下。

    时愈一指点在他眉心。

    一部《五雷典》都给他了，后边他自己修炼吧。

    这个只有她元神可以做到，这也不算收徒。

    许图治就觉得脑子炸开了！好像、直接撕开肚子往里边塞了一个孩子，没有一个成长的过程、可想而知的痛苦。

