    从萧母处出来，唐奕顿感轻松不少。

    心中吐槽：这个老太太很厉害，不好“糊弄”啊！

    想起贱纯礼说的那个什么文会，便对身边的萧誉、萧欣道：“不说花园有文会吗？咱们也去瞅瞅？”

    只不过一回头，现萧誉、萧欣二人像两根木头桩子一般杵在那儿一动不动，状若活尸，根本就没听见他在说什么。

    “喂～！至于吗？”

    “至于吗？”萧誉反应过来。

    “你吓着我了......”

    唐奕轻蔑一笑，“怎么？萧族给耶律皇族做了一百年‘背后的女人’，却从来想过取而代之？”

    ......

    真的没想过......

    后族最多也就玩玩汉人垂帘听政那一套，母凭子贵，代行天子之事倒是常见。

    可是，取而代之！？没有，就算有，也只是背地里意淫一下。

    唐奕暗暗摇头。

    大辽表面上与大宋政体一致，处处制衡，取而代之好像并不那么容易。但是骨子里，少数民族政权还是离不开部族政治。

    而今，当年的契丹八部只帝后两族最为强盛。若是运作得当，后盛而帝衰，取而代之，并不是没有可能。

    郑重地看向萧誉，“今天既然说到这儿了，我也就给你交个实底。”

    “你回去好好想想，若是有心觊觎大位，那么就这么定了，我必全力助你。”

    “若无此宏志......”唐奕拍拍他的肩膀。“就当我什么都没说。”

    “全力助我？”萧誉瞳孔放大，说不出的惊骇。

    “对！全力！”唐奕笃定道。“我的人脉、财力、资源，一切皆可助你走到最后！你应当知道那意味着什么。”

    萧誉不言，他当然知道那意味着什么。

    意味着，几乎整个大宋都是他的助力；

    意味着，突吉台和纳其耶两部就成了他坚定的盟友；

    意味着，华联铺在大定苦心经营这么多年攒下的人脉，都是他登峰造极的铺路石；

    意味着......

    真的不是不可能！！！

    ......

    “喂！喂～！！”

    萧欣猛然打破了二人的沉默，一脸蛋疼地叫嚷。

    自始至终，唐奕都是只跟他二哥说，看都没看他一眼......

    指着自己的鼻子，委屈地对唐奕道：“为什么不能是我？如果这么简单就能......我也想啊！”

    “一边儿玩去！”

    “一边儿玩去！”

    唐奕与萧誉几乎是异口同声地说出这句，正说大事儿呢。

    很可能就是决定历史的重大时刻，你个不着调的添什么乱！？

    好吧，萧欣怨念爆表的“一边儿玩去”了。

    不过，弟弟这么一胡闹，倒是提醒了萧誉。

    “高堂尚在，就算有这个心思，也非我萧誉的福份。为什么和我说，而不是我爹？”

    “免谈！”唐奕都不等他话音落地，眼睛一立。

    “刚刚在里面，当着你娘亲的面，我是不好意思说出口。”

    “但是，丑话说在前头，若是换了你爹有此心思，那想都别想，我直接去找耶律德容，也不与你爹谋事。”

    “......”

    萧誉一阵尴尬，唐奕在他爹的问题上，是一点余地没留，还是记恨当年的那点不愉快。

    “都过去那么多年了，大郎何必再计较？”

    唐奕冷脸摇头，“这与情感无关，一个为了利益可以随时出卖亲生女儿的人，我信、不、过！”

    “......”

    唐奕把话说的这么绝，萧说不禁苦笑。

    心说，当年在观澜北阁，父亲轻亲情而重权力，与唐奕说出的那番话，可能是他这一辈子说过的最失败的一段话了吧？

    ......

    不管怎么说，唐奕今天都为萧誉打开了一扇门——一扇不知是通往地狱，还是天国的大门！

    唐奕知道他心思烦乱，要好好地捋一捋，就与之辞别，让萧欣带着他去花园找宋楷他们了。

    去花园的路上，萧欣和唐奕很有默契地走的很慢。萧欣更是一改刚刚的跳脱，沉默着低头看路，一言不。

    唐奕看他如此，开玩笑道：“你不会也动了那个心思吧？”

    萧欣一怔，抬头瞪了唐奕一眼，“你看我是那块料吗？”

    唐奕乐了，直言道：“不是......所以都懒得问你。”

    不想，萧欣不接，反倒没头没脑地道：“比起太平、顺心、快乐地过日子，那个位子就真的那么好吗？”

    唐奕没想到，萧欣会说出这么一句，“你想说什么？”

    萧欣停下脚步，“唐子浩，也许有一天我会恨你！”

    “......”

    “你今天画了一张饼，一张天大的饼，把二哥拉向了一个我们谁都不知道会是什么样子的前程。”

    唐奕皱眉，“你是担心你二哥会败？萧家也会因此没落？”

    萧欣摇头，“他能找到一个值得奋斗的目标，败了又如何？人生不就是如此？”

    说到这里，朝着唐奕一笑，“人生百年，找到自己想做的事情并不容易。壮士不问功与名，莫问生前身后事！成败并不是评判一切的标准。”

    “靠！这话说的像个哲人。”

    “哲人是什么人？”

    唐奕解释道：“就是腐儒！”

    又疑惑不减地问道：“即不担心他的未来，你恨我做甚？”

    萧欣默默摇头，“那个位子......会把人变得冷血。若家中再无往日温情，我会恨你！”

    “......”

    唐奕第一次觉得，以前有些小看萧欣了......

    这个看似长不大、不着调的萧家老幺，其实也有细腻的一面。

    “放心，他不会！因为他是你哥，也是我兄弟！”

    萧欣笑了，“嗯，也对！咱们两个人应该不会都看错人吧？”

    ......

    见他露出笑脸，唐奕心中一缓，拉着他向花园而去。

    “大郎。”

    “说。”

    “既然今天什么都说开了，我再问你个问题。”

    “问。”

    “你自己为什么不觊觎那个位子？”

    唐奕一顿，没想到萧欣会问这个。

    萧欣停了下来，紧紧盯着唐奕，“别和我说什么忠君爱国。既然能鼓动我哥生出这个心思，说明你就是一个藐视传统，敢想敢做的人！”

    “为什么？以你现今在大宋的实力，若是想反，也非难事，为什么你不反？”

    唐奕叹道：“是啊，大宋立国七十余年，我是第一个......”

    “第一个打破种种制衡，第一个有可能失控的人物。为什么我不反呢？”

    “为什么？”萧欣追问。

    唐奕笑道：“好好的，为什么要反呢？”

    说完，又笑容敛去，似是在追忆什么。

    “这个问题，你不是第一个问的。”

    萧欣一愣，“还有人问过？谁？”

    “我的老师，范仲淹！”

    “......”(未完待续。)