    “什么？”

    程潇抬头看了一眼，目光又落回游戏界面上。

    “你和叶先生是怎么回事？”

    程昀走了过去，一个转身坐到程潇身边。

    “哦！我和他啊……”

    程潇漫不经心的开口：“暂时没什么。”

    暂时？

    程潇说的随意，程昀听的可不随意，一下子抓住了最关键的两个字。

    暂时没什么，那岂不是说以后要……

    程昀身子侧了侧，俊俏的脸上，有些凝重。

    目光看向厨房。

    这个曾经自己崇拜过的男人，竟想做他姐夫，也不知道靠不靠谱！

    “哦！对了……”这时程潇想起什么。

    “以后别叫他叶先生了，就直接叫叶哥吧！”

    “叶哥？”程昀轻声呢喃。

    蹙眉道：“姐，是不是太快了点？”

    “嗯？”程潇带着笑意的眸子睨了过来。

    “想什么呢，不是你以为的那样。”

    “那是什么？”程昀追问。

    一局结束，胜利告终。

    程潇从游戏内界面内退了出来，放下手机。

    解释道：“他小的时候与我和爷爷生活过一段时间，算是……半个家里人吧！”

    半个！

    这个词用的很准确。

    程昀心思一动：“是在我之前吗？”

    他以前听爷爷提起过，好像似乎是有这么个人，后来被家里人接走了。

    “嗯！”程潇点头。

    “原来是他呀……”

    程昀略显清冷的目光，再次向叶庭云的方向瞟了过去。

    幽幽的道：“那他还挺不地道的。爷爷捡了他，把他当孙儿养，他竟然又打上人家孙女的主意。”

    “呃……”

    程潇一愣，哭笑不得。

    程昀已经起身：“姐，我先回房了，吃饭叫我……”

    …………

    午饭过后。

    张小暖回了化妆品厂，程潇、程昀两姐弟带着叶庭云去了大棚。

    与此同时，数十辆车驶向红星村，吊车、卡车、工程车应有尽有，与他们一同来的还有大批施工人员。

    村委会门口。

    村主任接完县里电话后，便带领着村内几名干部，站在门口翘首以盼。

    “来了，来了，终于来了！”

    一辆辆车冒出头，王会计等人忍不住窃窃私语。

    从确定葬神山开发计划到现在，已经过去了将近一个月。

    前些天刚有专业人员来清山，把对人身安全有威胁性的野生动物赶至特定区域，这会儿就要立刻着手开发。

    要不了多久，旅游度假区建成，游客多起来，他们红星村的好日子也就来了。

    这么想着，那边的车已经停下，县领导、万象集团负责人陆续下车。

    “辛苦了，辛苦了，总算把你们盼来了！”

    村主任热情的迎了上去。

    这次除了施工队，县里还来了李书记、王局长，就连曾县长都亲自到场。

    至于万象集团那边，还是以白桦为主，身后带领着的是他的心腹团队。

    “这件事还需要你们红星村村委会的大力配合呀！”

    李书记上前叮嘱道：“一定要给施工队提供便利，还有咱们村的百姓，都要注意安全。”

    “我懂！我懂！”村主任连连点头。

    “书记放心，我们一定挨家挨户通知到，禁止他们过去给人家添麻烦。”

    “嗯！”李书记点点头。

    “还有村里的小孩，也要看管好。”

    “工程队施工期间虽有围栏，可就怕一个不注意……磕了碰了，都不太好。”

    一旦出了事。

    万象集团难做，县里也会被上面问责。

    “明白！明白！”村主任连连应和。

    “施工期间我会派治保主任在那儿巡逻，我们村内的其他成员也会实时查看，安全为上。”

    “好！”李书记对于村主任的思想觉悟还是很满意。

    侧了侧身子：“这位上次已经见过，我就不用介绍了吧？”

    “不用！不用！”

    村主任忙伸出手：“这位是白先生，我们已经见过两次了。”

    一次是在村委会，一次是在地头。

    两次见面两副面孔，村主任的印象非常深刻。

    脸上却仍挂着笑意，金主吗，必须多多担待。

    “张主任你好！”

    白桦也伸出手，与村主任握了握。

    主动提及：“上次来的时候，因为忧心葬神山所有权问题，没和主任多聊就匆匆离去，还请您不要介意。”

    白桦微微颔首，想到即将要见的人，心情很好，也不介意说两句场面话，挽回两分关系。

    “哪能！哪能啊！”村主任急忙摇头，朗声一笑：“白先生是大忙人，我们都能理解，我还怕自己耽误了白先生的时间，影响葬神山的开发呢……”

    村主任玩笑似的一笔带过。

    自从在程潇口中得知葬神山开发没问题，村主任也就跟着上了心，日盼夜盼，就期待着工程队早日到来。

    “村主任放心，葬神山的开发计划，是我们万象集团重中之重，不会因为任何事影响到他的进度。”

    白桦的脸上是上位者的果断。

    一众人又寒暄了两句后，曾县长提议：“咱们就别耽误时间，快过去吧！”

    “好！”村主任在前面引路。

    万象集团圈下来的地并不在村里，而是在周边。

    这样一来，既不影响村民的生活，又为施工以及游客提供便利。

    十分钟后。

    众人站在了圈好的土地上，万象集团工程队负责人，已经开始安排工人搭建彩钢房，以供居住。

    “书记，奠基仪式咱们是选在了哪天？”

    奠基就是开工动土时选择一个吉时，向此地埋葬的无主坟，或者一切生灵祭奠，是比较传统的一个仪式。

    “两天之后，上午九点。”

    这是县里和万象集团商量后选定的一个吉时。

    “要不要村里这边帮忙布置？”村主任询问。

    “不用！”李书记摇头。

    “这些事情，万象集团那边已经安排了专人去做。”

    说完，巡视一番，又简单的交代了两句后，李书记、曾县长带着县里一众工作人员离开了。

    白桦却没走，站在了村主任身边闲聊了起来。

    “张主任，不知道潇潇这段时间在忙些什么？”

    “潇潇啊……”村主任不动声色的瞧了一眼。

    白桦在网上帮程潇发声的事，他也听说了。

    至于这人是什么心思，根本不用猜，第一次见面时就已经表达的清清楚楚、明明白白。

    “她这段日子一直在忙大棚的事，这会儿应该在家。”村主任猜测着。

    “那麻烦主任帮我指条路……”

    白桦略显苍白的脸上露出一抹笑，他已经迫不及待的想要和程潇见面了……

