    何雨柱的屋子也没有多大，加上和雨水的那间总共就三间房子。

    两位街道办的人员跟许大茂一块儿搜寻，能找的地方很快全都找了一遍。

    结果自然是什么也没有了！

    而且何雨柱关门的这段时间也做好了准备，把家里面那些肉类和米面全都放进了微型农场的仓库当中。

    免得被查到之后引来不必要的麻烦。

    本来屋子里就没有什么所谓的女人，他们当然是一根毛也没找到。

    许大茂不信邪，床底下、被子里、衣柜、面缸都给翻了一遍。

    最后啥也没有找到，他整个人都傻了眼睛。

    二大爷也是心中非常疑惑, 想不明白明明听到了声音，怎么一转头人就没了？

    但是他暗自庆幸，幸好自己是撺掇着许大茂过去街道办举报的。

    要不然的话，处分的人也就多了他一个了！

    何雨柱大大方方的让他们搜查，抱着膀子站在那里看许大茂上蹿下跳。

    到头来什么都没有找到，两位街道办的同志脸上也露出了不悦的表情。

    王主任看向许大茂，表情严肃的问道：“许大茂, 你说的女人在哪呢？”

    大晚上的她们喊过来, 结果闹了一个乌龙, 这丢不丢人啊？

    简直是不把他们这些街道办的人放在眼里！

    许大茂此时终于有些着急了。

    “不可能，这不可能啊！明明听到有女人的声音啊！”

    他望向三位大爷，“三位大爷，当时你们可都听到了屋里有女人的声音。我没有说谎对不对？”

    一大爷跟三大爷都没有吭声，许大茂又望向二大爷，眼神带着几分威胁。

    那意思很明白，事情是你让我去挑的，要是你在这里装死，我也把你给抖出去！

    二大爷只好站出来说道：“王主任，之前我们的确听到屋子里面有女人的声音。可是也不知道为什么，人找不到了。”

    何雨柱冷笑道：“整个四合院的邻居都在我家门口呢，难不成我屋子里有个仙女不成，长了翅膀飞了？二大爷，您可不能学许大茂含血喷人啊！”

    二大爷：“我……”

    他的话也被堵在了嗓子眼, 事实摆在眼前，就是没有找到女人。

    说什么都是废话了。

    王春霞见状, 走到何雨柱跟前说道：“何雨柱同志，我代表街道办向你表示歉意。这一次是我们误会你了！”

    何雨柱连忙摆了摆手：“没事没事，您这不也是受了坏人蒙蔽吗？咱们的院子里啊，出了坏人了！这种打小报告，诬陷好人的风气必须得及时制止！”

    许大茂一听这话可就着急了，“傻柱，一定是你放走了那个女人！”

    “许大茂！”

    王主任冲着他严厉的呵斥了一声。

    “现在这种情况你怎么解释？你说的那个女人呢？”

    许大茂的气势顿时就下去了，他只好望向了二大爷，可是二大爷现在也没办法。

    找不到证据，他说什么都是没用的。

    “我真的听到傻柱屋子里有女人的声音！还是二大爷告诉我的！”

    许大茂也不傻，赶紧拉二大爷下水。

    要死大家一起死，你也别想着置身事外！

    何雨柱看向了二大爷，目光有些凌厉。

    这个老东西真是够坏的，自己跟他也没有多大恩怨，竟然想搞自己。

    怪不得后来能带人过去抄娄晓娥的家。

    众人也纷纷看着二大爷，没想到这件事情他也有掺和。

    二大爷无奈的说道：“你们这么看我干嘛呀？又不是我一个人听到傻柱家里面有女人的声音。”

    何雨柱这个时候知道，女人声音的事情需要给他们一个解释。

    要不然的话，刚刚听到声音的邻居们依然会怀疑他作风不正，传出去对自己影响可不好。

    他走过来，指着放在桌子上的大彩电说道：“你们刚刚听到的声音啊，实际上是从这个玩意里面传出来的！”

    大家伙的目光顿时被那个灰色的铁箱子吸引了过去。

    刚刚检查的时候，街道办的人和许大茂他们也看到了这玩意，但是谁都不认识，还以为是装东西用的箱子。

    毕竟电视机在整个京城都是稀罕物，普通人压根没见过它长什么样子。

    王主任好奇的说道：“傻柱，这是个什么东西啊？里面还能发声呢？”

    何雨柱笑道：“这个东西叫电视机。是我之前给一个老板做饭，人家夸我饭菜做的好吃，送给我的。他马上要出国了，这玩意带不走，所以才便宜了我。您瞧好了啊！”

    何雨柱说着伸手按下了开关。

    只听到一阵电流声响过，然后画面就慢慢出现了。

    “坚决执行以工农联盟为基础的社会发展理念，早日实现四个现代化……”

    女主播的画面和声音便出现在了所有人的眼前。

    在场的所有人都轰动了！

    一个个目瞪口呆的看着这个新鲜玩意，有一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    “这……这是个啥玩意啊？怎么里面还有人呢？”

    “这是放电影吗？就是有点小。”

    大家伙哪里见过这种高科技产品？全都凑近了想要好好瞧瞧，外面门口的邻居也开始往前面挤。

    何雨柱介绍道：“这个东西叫电视机，跟放电影的原理差不多。前几年咱们不是有了自己的电视台吗？每天都会播放一些电视节目。跟放电影差不多，但是内容却不太一样。”

    王主任的眼睛差一点长到电视上面了。

    此时还在播放着新闻，里面说的都是关于上级要传达的精神和指示。

    对于她这位街道办主任而言，可是个地道的好东西！

    “太厉害了，太厉害了！徐敏，你快看看这个！”

    “主任，我看到了！这上面说的，可都是最新的上级精神啊！”

    两个人的眼睛里满是激动。

    大家伙的眼睛都直勾勾的盯着电视机的屏幕，舍不得挪开。

    何雨柱看着傻了眼的许大茂，说道：“你们听到的女人的声音就是这位。许大茂，要不我把你塞进电视里面去，把这姑娘喊出来给大家瞧瞧？”

    周围顿时响起了一阵哄笑声。

    许大茂好歹也是电影放映员，很快就弄明白了，这电视机跟电影应该是差不多的玩意。

    闹了个大乌龙的他后悔死了，这下子没有让何雨柱出丑，反而是自己倒了大霉。

