    身在泡沫时代的中年上班族，流露出脆弱和伤感都是不被允许的。

    毕竟现在是最好的时代，是可以从白天到黑夜接连不停的开着派对跳着舞，不用名牌把自己全身包裹，就没有资格陪着上司去高尔夫——如此的一个时代。

    如果同事住进高档公寓，自己就不能挤在廉价房屋里，否则就落了下风。高级餐厅的味道，别人知道自己就不能不知道，否则就无法加入话题。陪上司去打高尔夫，就不能用便宜的球杆，否则就会让上司觉得带着这种属下丢人现眼。

    同样的，不论家庭内部如何，不能被人认为自己不幸福，以免影响到在片町的风评，以及小孩参加的私立小学面试的分数。

    但要过这样的生活，要把自己武装到能跟同事竞争、能得到上司的赏识、能让家庭维持光鲜的生活，就要透支能透支的东西。而一旦开始透支，就要努力维持，绝不能崩坏。

    把自己包装起来是为了激烈的竞争，可倘若在激烈的竞争中被挤出去，沦为被抛弃的失败者，那么，靠着透支得到的光鲜亮丽，以及自己为之奋斗的一切，立刻就会变成压在身上的大山，化作埋葬自己的废墟。

    于是，中年上班族仿佛站在了被伪装成华丽舞台的钢丝绳上跳舞，脚下每走一步都心惊胆战，脸上却要争先恐后的表现着欢乐。因为，在人人都欢乐的时代，如果自己不够欢乐，那么连踩钢丝的资格都没有。

    现在这个时代，不能像昭和时代的男人那样自我怜悯，在小酒馆喃喃唱着《酒与泪男与女》，而是要欢快的胡闹一气，把辛苦和悲哀都包裹在欢乐的旋律里。

    真要说的话，搞笑艺人在中年上班族群体当中广受支持，自有其原因。

    毕竟，对中年上班族来说，一不能像摇滚乐队那样去做自己，二无法相信偶像构筑出的华丽世界。反倒是在台上，无论何时都以自己为养料取悦大众，越是痛苦就越是好笑，越是好笑就越是痛苦的搞笑艺人，更能让中年上班族产生共鸣，让中年上班族觉得，“这才是我们的代言人”。

    岛田绅助要以中年上班族为受众来制作歌曲，这个想法当然是大有可为。岩桥慎一觉得，这个广受中年上班族支持的搞笑艺人，心中一定比谁都清楚中年上班族需要什么。

    但是，要制作，就绝对不能做出一首像演歌和老式歌谣那样，深沉、充满自我怜悯的歌曲。这样一来不合当下的时代，二来，要听这种歌，老式歌谣和演歌要多少有多少。同样的，更不能做一首在中年上班族听来不切实际，怼天怼地的歌曲。

    要做，就做一首宛如下班之后到小酒馆里去胡闹一气、酩酊大醉闹够了以后，隔天还若无其事照常上班……这种感觉的歌曲。心知肚明，但看破不说破。

    岩桥慎一把自己的想法和岛田绅助说清楚，转而问道；“……您意下如何？绅助桑。”

    岛田绅助那张凶脸，露出今晚相见以来，最满意的一个笑容。他抬起手，要拍岩桥慎一的肩膀，却又如同征求岩桥慎一意见般的停顿了一下。

    看岩桥慎一神态自若，那只手才落到他肩膀上，赞赏道：“到底是慎一君！”

    “我就知道，能策划出让女偶像去转行当艺人，还为综艺节目出谋划策的音乐制作人，绝对懂得面对什么人，应该制作什么样的音乐。”

    岛田绅助眉飞色舞，心里认可了岩桥慎一，就使劲儿吹捧他。不得不说，被公认主持能力一流、语言组织能力一流的搞笑艺人吹捧，确实挺爽快的。毕竟，会说话是人家的看家本领。

    可被吹捧归被吹捧，岩桥慎一倒也没得意忘形，继续说，“如果是制作这样一首似乎是胡闹乱来，实则是苦中作乐的歌曲，那么，由搞笑艺人来演唱，那就再适合不过。”

    他的目光落到岛田绅助脸上，语气一顿。

    岛田绅助笑着否决了，“我自己可不要唱。”他洋洋自得，“我可是要当制作人的。”

    “绅助桑不唱，交给绅助桑的同僚也正合适。”岩桥慎一并不勉强他。

    吉本兴业占据搞笑艺人界四分之三江山，和岛田绅助一个事务所的搞笑艺人要多少有多少，要什么样子的有什么样子的，以岛田绅助在事务所的地位，愿意为他捧场的一大堆。

    “不过，具体是以什么形式呢？个人SOLO，还是组合，或者组乐队……”

    岩桥慎一随口举几个例子，岛田绅助把话接过来，“合作的形式过后再商量，交给别人来唱的话，既然受众是中年上班族，总不能找毛头小子来出头露面。”

    听话听音，关于唱歌的人选，岛田绅助心里也不是没主意。不过，岩桥慎一并没有深问下去。没有在此刻就深问的必要。

    现在的合作企划是口头约定，真要做的话，正确的流程是岛田绅助去征得吉本兴业的同意，再向岩桥慎一发合作邀请。

    不仅如此，因为岩桥慎一背后有GENZO，吉本兴业也有自己的唱片公司，这次的合作到底是交给GENZO的制作委托，还是吉本兴业的唱片公司邀请岩桥慎一制作人，也有得商量。

    跟吉本兴业比起来，GENZO当然小小一只。但在唱片业界，GENZO也是加入了唱片协会的正牌唱片公司，吉本兴业要合作，也要拿出合作的诚意。除此之外，包括岛田绅助属意的人选，事务所是否点头、档期是否合适，都要商谈。

    牵扯到了背后的公司，就不是两个人在酒局上口头约定这么简单了。别看这会儿两个人说得投机，也许到了公司那一环节，就因为什么地方公司谈不拢卡住、结果不了了之……

    不过，以岛田绅助在吉本兴业的地位，他既然能主动找到了岩桥慎一，会出现这种事的概率就几乎为零。

    岩桥慎一不勉强岛田绅助唱歌，倒是另有别的想法，“合作如果能成行，绅助桑要不要考虑，接手作词的工作呢？”

    “我来作词吗？”岛田绅助听到这个提议，没觉得为难，倒是跃跃越试的。

    没有棘手的工作，只有勇敢挑战的搞笑艺人。

    岩桥慎一点头，“既然是要做观众只要一听，就知道是绅助桑制作的音乐，那么，作词的工作交给绅助桑，也再合适不过。”

    当然，如果岛田绅助写的歌词粗糙，会有专业的作词家和他共同创作帮忙润笔。但也说不定，这个内心比起他表现出的粗俗其实更为细腻的搞笑艺人，能写出几行妙笔。

    两人做好了口头约定，一场谈话，岛田绅助心满意足，对待岩桥慎一也愈发亲切。他这个人，虽然是业界有名的不好招惹，对待朋友却也照顾有加，算是典型的极道作风。

    商量事情的这一摊喝完，岛田绅助又要招待岩桥慎一去夜总会。最后，跟着他的小弟帮忙去叫出租车，他本人热情十足的把岩桥慎一送上去。

    觉得一个人不错的时候，就铆足了劲儿的照顾他，恨不得掏心掏肺。岛田绅助这一点，同他讨厌一个人时能往死里收拾对方，倒是也相映成趣。

    岩桥慎一把这一笔合作的提议记到自己的记事本上，隔天告诉负责对外联络的办事员有这么一桩事，之后，他就把这事先放到一边，等着岛田绅助那边处理好之后，再主动来联系他。

    今年GENZO扩大规模，岩桥慎一除了原本的办事员之外，又另外招了一男一女两个新办事员，分别负责他公司内和对外的工作。

    ……

    转过天来，有大黑摩纪出道专辑的选曲会。

    她要作为创作歌手出道，选曲会上拿出来讨论的，也都是她自己的原创歌曲。论创作能力，大黑摩纪的天赋够足，和需要有专业作曲家先在一旁打辅助的情况完全不同。

    因而，在定计划的时候，岩桥慎一想的，就是要给她制作一张由她自己包揽全部词曲、并且参与了制作的出道专辑。

    不过，选曲会结束之后，大黑摩纪找到岩桥慎一。她还没开口说话，看表情就猜到是有什么事。

    岩桥慎一叫她到自己办公室旁边的小会客室去聊。

    “其实，是在加入GENZO之前，和织田哲郎桑有过一个约定。”大黑摩纪有话直说。

    岩桥慎一有点没想到，重复了一遍，“织田哲郎桑？”

    大黑摩纪把加入GENZO之前，先被引荐到了BEING的那段经历告诉他。包括长户大幸对她的贬损，乐手池田对她的赏识，以及把她带到织田哲郎的录音室，替织田哲郎作曲的歌唱了小样的事，一一告诉岩桥慎一。

    而解释的这么详细，全都是为接下来的话做铺垫。

    织田哲郎曾和她约定过，把由她唱了小样的那首歌送给自己。那首歌，织田哲郎没有拿给长户大幸放入BEING的曲库，而是当作自己的库存曲留下来，准备大黑摩纪出道时送给她。

    “前几天，从纽约回来，和朋友们见面，顺便庆祝马上要开始出道专辑的制作。”说到后面那句，大黑摩纪露出个微笑。

    这场接风洗尘外加庆祝的聚会，池田到场，织田哲郎虽然没有过去，但却托池田带了给她的出道礼物——据说效果奇佳的润喉糖。

    除此之外，还有织田哲郎记在心里的，那首送给大黑摩纪的歌。

    “所以，就来跟您商量了。”大黑摩纪说。

    《大家一起来跳舞》从四月卖到六月，到七月，还能在单曲榜的前十名看到它。整个业界都让它的超强卖气给惊到，或是自发、或是有安排的把这首歌当成梗来玩，为它红遍全国、红到家喻户晓继续添砖加瓦。

    这张单曲大卖特卖，织田哲郎这个原先还算是小有名气的作曲家，凭着这首歌，一跃成为本年度的畅销作曲家，各种合作邀请不断。

    此时此刻，大黑摩纪说，织田哲郎曾经送了一首歌给她。能让织田哲郎珍而重之的送，大黑摩纪这么骄傲的人还能一直放在心里，绝对是首高质量的好曲子。

    大黑摩纪既然把这件事说给岩桥慎一听，就是有想要发行那首歌的想法。她这个立志要当创作歌手的人，想要唱一首不是自己创作的歌曲，必然质量又高、且对她来说富有意义。

    不过，岩桥慎一听了大黑摩纪的话，却不好贸然就表示支持。

    无他，GENZO和BEING之间的暗斗，大黑摩纪可以不知情，但岩桥慎一不可能不知道。不仅如此，他和长户大幸各自都心知肚明，两边连塑料交情都难有。

    不仅如此，织田哲郎跟着BEING一起并入了VERMILLION唱片，如今也是个BURNING系的作曲家。

    就算他有支配自己的库存曲给谁唱的自主权，GENZO这边的歌手如果越过VERMILLION唱片，公开唱了它们旗下作曲家提供的歌曲，到时候难免不大好看。

    岩桥慎一想到这儿，先好奇那是首什么曲子。他问大黑摩纪，能不能把那首曲子演奏一次。两个人到公司内部的排练室去，大黑摩纪用电子键盘试弹了两遍，把歌唱出来。

    是首即使放进大黑摩纪的出道专辑里，也并不显得突兀的歌曲。当然，也是一首旋律清爽优美、浑然一体的好歌。织田哲郎这个人的才气，可见一斑。

    织田哲郎在BEING的时候，就是公司的顶梁柱。现在到了VERMILLION唱片，也是公司的首席作曲家。这会儿，《大家一起来跳舞》大卖，价值更是不可估量。

    岩桥慎一琢磨了一下，并没有当场给大黑摩纪答复。

    大黑摩纪自己也觉得，突然说起这件事，又是跨公司使用别的作曲家的曲子，肯定不是公司内部相互给对方提供歌曲那么简单。

    因而，岩桥慎一不肯当场答复，她虽然有点要沉不住气，但总归还是按捺住了。

    不过，不给大黑摩纪答复，不代表岩桥慎一觉得这首歌不能用、或是这样一场合作不可行。

    不是不能唱，只不过，要讲究时机。选对了时机，不仅能够把那首歌的作用发挥到最大，还能把可能的问题给避开。

