    小白坐在江夏另一侧的肩膀上，离安室透的手比较远，反应也没有宫野明美这么大。

    但它看了一眼安室透，却本能地挪远了一点，并把围巾拉起来，遮过了嘴，隐隐感觉牙酸。

    ——在它的印象里，每次一遇到这个混血老板，主人就总开着它的傀儡去咬那些硬邦邦的轮胎。

    说起来，遇到那个美味的魔女之后，以它现在的强度，应该能用指甲之类的弄破轮胎了，下次得跟主人提一下，嗯，要是混血老板能主动换一些皮薄的轮胎就更好了……

    两只鬼对偶遇安室透一事各有感想。

    但采取的行动倒是非常一致。

    ——马上把消息传给江夏，问问他应该怎么办。

    它们并没有贸然去操控本体。

    一个多小时前，江夏在剧场落座后，曾经搜索过话剧的内容。

    开着雾天狗的傀儡离开前，江夏也告诉过两只机灵鬼，如非必要，可以先让本体挂机。

    本体和傀儡并不相同，内部要精细很多。而且鬼们能操控本体的时间并不算长，动作也会稍显僵硬，容易被看出端倪。

    所以临走前，江夏觉得，要是出了命案，不如让本体老老实实地挂机，把其他事交给脑子灵活的人，让他们自行脑补。

    ……

    因此现在，在收到江夏返回来的消息之前，宫野明美仰头看了看只是走过来打了招呼、没有其他举动的安室透，感觉环境还算安全。

    再看看察觉到了不对，正微带警惕地跑向这边的柯南，宫野明美伸出手，把在江夏身上爬来爬去寻找麻醉剂的小白按住，决定看看情况再说。

    ——在宫野明美的印象当中，这个和她妹妹有着类似遭遇的眼镜小学生很会圆场。现在应该还不到江夏说的“必要的时候”，不能着急接管本体。

    ……

    柯南刚才沉迷破案。他盯着为数众多的可疑工作人员思索了半天，之后才慢半拍地发现，自己这一次沉思的时间有些长。

    ——印象里，平时，没等他正经开始思考，就会有一道熟悉的声音突然出现，并平静地说出“凶手应该是xx”之类的话。然后谜底就会失声痛哭，跪倒在地，无情打断柯南的推理过程……

    想到这些熟悉的场景，柯南略微一僵，下意识地看了看周围，想找找江夏在哪。

    然后就看到，台下有一片十分显眼的金发。

    再顺着往下一看，就看到了站在观众席座椅旁边的安室透，和不知道为什么坐在原位不动的江夏。

    柯南一怔之后，立刻走了过来。

    ——经历过之前的事，他虽然觉得安室透不像什么凶徒，但却总觉得这位老板有着不少秘密，在很多地方都颇为可疑。而且，安室透还疑似认识那个曾经试图把江夏打包带走的佚名成员，值得他特意过来瞄一眼……

    同一时间，安室透也看到了走近的柯南，注意力顿时移了过来。

    “安室哥哥，真巧，你也来看话剧？”柯南仰着头说完，想起江夏提到过的安室透的习惯，又补了一句，“还是正好在这个剧场打工？”

    “趁周末出来放松一下，没想到遇上了案子。”安室透露出了平易近人的微笑，他若无其事地把话题引向了反常的江夏，“我看到你刚才在舞台上……这一次的案件很棘手？江夏竟然也没有头绪。”

    “啊，那个，其实所有案子对我来说都很棘手呢，毕竟我只是一个小学生，只能帮江夏哥哥问一下情况这样子……”

    柯南一边卖萌装傻，一边顺着安室透的视线，看向观众椅。

    然后就看到了正在靠着椅背，安静挂机的江夏本体。

    柯南先是一怔，紧跟着稍加思索，最后露出了“原来如此”的神色。

    安室透：“？”

    柯南察觉到了这个侦探事务所老板的疑惑。

    他把安室透拉到一旁，小声科普：“江夏哥哥以前也偶尔会出现这种情况——遇到一些特定的场景或者事情时，他会像这样走神。比如爆炸，或者车祸，还有趴在浴缸旁边的人，嗯……”

    说着，柯南看了一眼舞台。

    他想起刚才一起“死”在桌边的男女主角，迟疑道：“……或许还有同时死掉的夫妻？”

    说到这，柯南陷入沉思。

    ……这也能是ptsd的触发因素？

    ……江夏这么下去不行啊。之前耽搁下来的找医生事项，该提上日程了。可以让阿笠博士多打听一下，他虽然是个工学博士，但同为学术界人士，应该不难找到几个靠谱的心理学或者医学教授，到时候可以请他们帮忙诊治，或者介绍合适的人。

    安室透以前查过江夏的资料。

    他听完柯南的嘀咕，很快就根据这些奇怪的关键词，联想到了可能的原因。

    ……比起小男孩所说的“走神”，安室透觉得，江夏现在的情况，更像是一年前他目睹父母以肉渣状态被从车祸现场铲进尸袋里所导致的ptsd。虽然这款ptsd的触发因素和表现出来的症状确实奇怪了点……但身为侦探，需要有强大的联想能力，江夏联想到的要素比正常人多，似乎也并非说不过去。

    话说回来……

    安室透低头看了一眼除了呼吸以外丝毫不动，安静得仿佛与世隔绝了的员工……这种情况是该打120，还是应该去找负责江夏的心理医生？

    啊，说起心理医生，几个月前，江夏的主治医师风户京介好像因为当街袭警，被送进去了，现在还蹲在监狱里——昨天，安室透刚在部下就“乌佐”一事整理出来的待调查名单上见过这位医生的资料。听说当时还是江夏“正好”路过，当场把人抓获的。

    ……一想到这件事，安室透的心情不免又复杂起来，思维的天平也再度忍不住往“乌佐=江夏”的方向倾斜了一点。

    不过，由于部下们的效率不太理想，目前针对江夏的调查还没有定论——虽然没有证据能证明江夏和乌佐无关，但目前接触过的活口里，也从来没人说过自己受到了江夏的暗示或者教唆。所以还不能武断地直接给人定性……

