    目光一直落在温然的身上，欣赏着温小姐现在可怜的样子，路乔心情莫名的愉悦。

    她真是越来越像是个恶毒女配了。

    路乔抚了抚自己的眼角，笑眸弯着，两弯月牙儿一样。

    曾经的路乔，天真烂漫，有一颗干净的心。

    也许看到温然会上去帮帮她。

    可是那个路乔，已经被霍宴和温然他们联手给杀死了，现在的她，从毒液里浸泡出来的一条毒蛇，刀捅下去，剖开血肉，里面留的血都是黑的。

    她能有什么好心？

    满心都是对这两个人恶毒的诅咒才对。

    路乔想着，一直到温然和温则离开了，才收回了视线。

    正好到了吃药的时间，她就着接的温水，把手里的药给吃了。

    小虽然今天没课，跟着路父一起来送她，看她吃药，眨巴眨巴眼睛，关切的问：“妈妈，药苦吗？”

    路乔看到小虽然，什么病痛都不存在了，伸手捏了捏小虽然的脸，她笑说：“不苦。”

    但其实小腹处疼痛已经翻江倒海。

    “不哭就好。”小虽然特别懂事的说：“妈妈，你一定要好好吃药，去C国安心治病，我们在家里等你回来。”

    小虽然尚且稚气的脸。

    路乔心里很暖，她的遂宝长大了。

    心软了一片又一片，“好，我一定会好好的接受治疗，争取早点回来。”

    “嗯。”小虽然重重地点了点头。

    但到底是小孩子，不懂得怎么掩饰自己的真实想法，拉着她的衣服，满脸的不舍。

    她乘坐的航班现在已经开始登机了，路乔不能再多陪小虽然了，俯身亲了下他的脸，“宝贝儿好好在家里，我很快就会回来。”

    小虽然语气有些哽咽了，“好，那你一定要早点回来。”

    在小虽然不舍的目光中，路乔走了。

    飞机离起飞还有半个小时，路乔身边的位子上坐了人。

    她闭着眼睛休息，庄阑珊却惊呼了一声，“霍宴，你怎么在这？”

    路乔睁开了眼睛，就看到霍宴幽深的眸落在她的身上。

    “霍太太的身体不好，要远去C国求医问药，作为她的丈夫，我在这个时候应该陪她一块。”

    霍宴的回答相当让路乔觉得反胃。

    路乔冷冷吐出四个字，“阴魂不散。”

    霍宴好脾气的没跟她计较。

    路乔讨厌他这个样子，一点都不想跟他交流，这个时候甚至特别想下飞机改签，但是飞机就要起飞了，她只能带上了眼罩，直接闭上了眼睛睡觉。

    原本就是不想搭理霍宴，但是渐渐的就真的有了些困意，半梦半醒之间，她好像听到了霍宴的声音，“齐清不是什么好人，你最好不要跟他有牵扯。”

    齐清？

    C国新贵，那位鼎鼎大名的齐爷？

    两个人根本就不是一个圈子里的人，她能跟他有什么牵扯？

    路乔困了，脑子转的缓慢，想不出来他这句话到底什么意思，就沉沉的睡了过去。

    霍宴看着她的侧脸，神情复杂。

    飞机缓缓地飞向夜空，几万英尺的距离，离开了锦城的上空，要去的地方，前路茫茫，不知凶吉……

