    第5854章 奇异的力量

    这条龙形生命，的确是图图。

    她释放出的气机，直贯天宇，让晨光混沌都在动荡不安。

    真灵一脉的生命，以及鸿龙族人们，难以看清楚什么。

    但萧叶立足于六阶巅峰，却察觉出图图龙躯内，似有什么力量在焕发，如沉寂多年，然后猛然苏醒了一般，在不断拔高这图图的境界，冲击着六阶。

    “图图的身上，有大秘密！”

    萧叶眼中精芒闪烁。

    他早已看出，图图的实力提升速度，远超其他鸿龙族人，且外貌不曾有变化，一直都是女童的模样。

    如今的发现，是一种有力的佐证。

    图图突破，没有丝毫的阻碍，堪称水到渠成。

    随着时间的流逝，那条龙形生命爆发出的气机，波及浩海，引得无形力量倒灌而来。

    时一掌控天心，已经稳不住晨光混沌了。

    还是萧叶出手，这才护住了晨光混沌。

    待得一切动荡结束。

    漫天光辉散尽，那条庞大的龙形身影，重新凝聚成一位粉雕玉琢的女童。

    她一双大眼，闪动着冰冷的色泽，不蕴含丝毫的感情，像是对万事万物，都充斥着漠视之感。

    就宛如平行混沌的生灵，化为天道了一般。

    “图图！”

    图图的母亲见此，面庞苍白了起来。

    这还是她的女儿吗？

    为何看起来，如此的陌生？

    “图图，已经突破到六阶了！”

    其他鸿龙族人，打量着女童，也是满脸的震惊之色。

    六阶。

    是他们鸿龙族人的瓶颈，一旦触及，不说立刻死去，最起码会呈现老态。

    但图图不同。

    分明已经突破到六阶，容貌没有丝毫的改变，哪里有半分老态。

    “阿娘！”

    这时，女童眨动着眼睛，眸子中的冰冷色泽褪去，旋即欢呼一声，朝着母亲冲了过来。

    “图图！”

    一众鸿龙族人们，都是迎了上来，将图图包围，每个人都很喜悦。

    不管怎么说。

    图图成功突破到六阶，且没有呈现老态，这对他们而言，是好事。

    “萧叶老大，怎么回事？”

    真灵一脉的生命，都是瞠目结舌，小白抬眼望向萧叶。

    “不清楚。”

    “或许到了内海，才能找到答案。”

    萧叶摇了摇头，凝视着图图的娇弱身影。

    方才。

    他释放出混元级意志，想要探查图图体内的那股力量，但才靠近，意志就被震散了开去。

    这是根本不该出现在中海的力量。

    以他的修为，都无法洞察。

    难道当年图烈，便是发现了这一点，才会选择图图，让对方肩负守护鸿龙一族的职责吗？

    “萧哥哥，你这个大骗子！”

    “你终于舍得来找图图了！”

    这时，被族人们包围的图图，见到萧叶后，顿时委屈的咧了咧嘴。

    她与族人们，一起在晨光混沌中生活，时常想找萧叶玩耍，但都被族人们拦了下来。

    因为谁都知道。

    萧叶在为冲击七阶做努力，这也关乎到鸿龙一族。

    所以。

    鸿龙族人们，怎会让图图去打扰萧叶。

    “萧哥哥在这里，陪你一段时间，怎么样？”

    萧叶摸了摸图图的小脑袋，笑着说道。

    图图身上的变化，让他隐隐觉得不安，他准备花点时间研究，看看能否有发现。

    至于四大分身。

    已有一具，修炼到六阶巅峰。

    余下三具分身，亦是进展不错。

    所以。

    在万福，还是在晨光，对萧叶并没有影响。

    “好！”

    图图闻言笑了起来，看得鸿龙族人们直摇头。

    图图虽然已经突破到六阶。

    但性情丝毫没有改变，还是当初那个单纯的女童。

    “萧叶老大，还真是偏心。”

    “好不容易来到晨光混沌，还是冲着图图而来。”

    小白不满的嘟囔，让真灵一脉的生命，都是大笑了起来。

    他们这些真灵生命，在中海无人敢惹，何必在意短时间的团聚与否。

    萧叶在晨光混沌中落脚。

    冰雅也从万福混沌赶了过来，与萧叶为伴。

    时间长河流淌，萧叶一反常态，不再闭关修行。

    平日间。

    除却和真灵一脉的生命相聚外，就是与图图打闹。

    鸿龙族人们，眉心间都充斥着一抹愁绪。

    图图突破到六阶，的确没有显现出老态。

    但他们也发现了，一丝不同寻常。

    每隔万年，图图都会陷入沉睡，然后再苏醒，周而复始。

    这给鸿龙族人们，带来一丝不详的预感。

    或许图图，也无法摆脱，触及六阶必死的诅咒。

    “无需担心。”

    “图图才突破到六阶，还驾驭不了这个境界，这才需要沉睡。”

    面对鸿龙族人们的担忧，萧叶开口解释道。

    这段时间，他一直都在观察。

    发现图图的沉睡，和体内那股力量有关系。

    只是。

    此事并不简单，所以他也没有对鸿龙族人们，透露太多，免得引来麻烦。

    萧叶依旧无法接触到那股力量，但已经可以断定，那股力量，对图图并无坏处。

    “若是能指点图图，掌控体内的那股力量。”

    “她是不是能粉碎鸿龙一族的桎梏，甚至达到七阶？”

    萧叶心绪起伏，喃喃自语道。

    不过，这只是他的一个猜想，能否实现，他也不敢确定。

    他现在要做的，就是冲击七阶。

    岁月消逝。

    萧叶依旧立于晨光混沌中，时常遥望浩海，在默默的等待着。

    他的三具分身，潜伏于中海各处，所获取的修行资源，越来越多，如今正在一路高歌。

    继白袍分身之后。

    蓝袍分身经过多年的修行，终于开始冲击六阶巅峰了！

    那一日。

    整个中海，好似化为波涛汹涌的汪洋。

    耀眼的光辉，驱散浩海中的成片黑暗，金光好似化为了永恒。

    一个个平行混沌，成为了惊涛骇浪中的船只，随时都有覆灭的凶险。

    一尊尊五阶强者，以及中海的六阶强者，遥望异象丛生的区域，都是瞠目结舌。

    不可能的奇迹，正在接连发生。

    萧叶的白袍分身，已经突破到六阶巅峰，现在第二具分身，也要企及这个层次了。

    “对萧叶大人而言，七阶，不再是高不可攀了！”

    “我等有幸，可以见证七阶强者诞生！”

    各种赞叹声，在诸多平行混沌中回荡。

    (本章完)

