
　　客栈外控制尸体起尸的走阴人，一直没有露面。

　　可魏长生已经起了杀心，再度冲出客栈。奇怪的是，屋内的走阴人并没有出去帮忙的意思，好像这一切全都在他们的掌控之中。

　　起初还能听到那赶尸铃铛的声响，可大概过了两三分钟后，那铃铛声消失了。魏长生手执软剑，再度出现在客栈门口。

　　那剑尖上还挂着鲜血，不用想也知道，客栈外的赶尸人，已经死了！

　　湘西走阴人大多修炼的是巫蛊术，巫蛊术只能暗中使用，方能发挥最佳效果。若是想正大光明和高手对决，他们占不到半点好处。

　　不管是赶尸人还是背尸匠等，他们虽然会秘法。可那秘法对付普通人还行，对付高手，就有点上不了台面。

　　要是马三娘继续用这样的方式来对付魏长生，只怕会全军覆没。

　　但以我对马三娘的了解，她可不是蠢货，自然知道这种方法会付出惨重代价。我怀疑，湘西走阴人在暗中酝酿什么大杀招。

　　一连牺牲了两名湘西走阴人，马三娘和其他走阴人还是没有任何动静，就好像啥事儿没发生一样。

　　要说唯一的变化，便是湘西走阴人皆是愤怒不已。

　　魏长生径直回到自己的位置上，气定神闲，丝毫不惧。刘楚君用祝由术救活了陈道长的徒弟，这两人早已吓的脸色煞白。

　　可他们不敢走，他们的师父陈道长已死。他们现在唯一的希望，便是魏长生和刘楚君。

　　气氛再一次陷入了沉默中，大概过了四五分钟后。有一个穿着苗服的老人忽然站了起来，提着茶壶便走到魏长生等人跟前，笑道：“马三娘，你这待客之道，实在是不妥。客人茶水已喝完，还是让我这老头子来给他们续茶吧。咳咳……”

　　这老苗子年龄看着有七十岁上下，驼背的厉害，主动上前给魏长生倒茶水。

　　可这魏长生一眼便瞧出了端倪，一只手摁着老苗子手上的茶壶，笑道：“老伯，这茶水我们可不敢喝，里面下了蛊虫，你老人家还是自己留着喝吧。”

　　“小伙子，好眼力！”老苗子阴沉沉的回应了一句，忽然打开了茶壶盖。

　　茶壶盖打开的瞬间，只见茶壶里好像飞出了一窝苍蝇。但细看之下，又好像不是苍蝇，而是像飞蛾的虫子，难道是飞蛊？

　　魏长生见状，拉起刘楚君迅速往后退，同时运掌击出。强悍的罡气，竟将那些飞虫全数震死。

　　老苗子欺身而上，化掌为爪，直袭刘楚君。

　　魏长生大怒，挥剑一挑，那软剑锋利无比，犹如切豆腐一般，活生生把老苗子的手给斩了下来。

　　伴随着一声凄厉的惨叫，魏长生抽回软剑，手腕一抖，只听到一声清脆的剑鸣声。软剑剑尖，直抵老苗子的喉咙。

　　“师兄，别再杀人了！”眼瞅着那软剑要刺破老苗子的喉咙，刘楚君竟然拉住了魏长生，“师兄，我们是修道之人。滥杀无辜，和邪道有何区别？我看得出来，他们心肠并不坏。我们走吧，我再也不想看到有人丧命。”天籁小说网

　　“师妹，你糊涂啊！他们明摆着要杀我们，如果我不杀了他们，那死的人便是我们。”魏长生指着那桌上的大肉包子，继续说道：“这些大肉包子，都是人肉做的。还有那锅里炖的肉，也是人肉。湘西走阴人使用旁门左道，残害无辜百姓，我断然不能让他们活命。”

　　而就在魏长生说话之时，老苗子忽然张开了嘴巴，一只绿色的小飞虫直接从他嘴里飞了出来，速度快的惊人。

　　然而魏长生反应实在是太快，挥剑一斩，竟然将飞虫斩成两半。那老苗子还没反应过来，魏长生的剑尖已经刺穿了他的喉咙。

　　老苗子直挺挺往后倒在地上，鲜血顺着伤口汩汩往外冒。在他脸上看不到痛苦和恐惧，只有释然。

　　刘楚君此时的眼神很复杂，冲上去蹲在老苗子身旁，想用祝由术救活他。可魏长生这一剑，彻底断了他的生机。饶是上古神术祝由术，也无法救活老苗子。

　　刘楚君蹲在地上，很失落，眼中噙着泪水，伸出白嫩的小手，慢慢从老苗子脸上滑过。

　　老苗子闭上了眼睛，死状很安详。

　　“师妹，我们修道之人的职责是什么？那就是防止邪术害人。这客栈内的湘西走阴人，皆是修炼旁门左道。要是让他们活着，不知道会害死多少人。刚才的事情你也看到了，你想放他一命。可结果呢？他还不是想用飞蛊杀死我们。”

　　“师兄，这不是我想要的生活！”刘楚君摇了摇头，失望的说道：“我是修道之人，如果修道之人的职责是滥杀无辜，那我宁愿做一个普通人。我以为你只是来传达我父亲的命令，没想到你是来屠城。”

　　“师妹，杀人并非是我本意。你难道还没看出来吗？这是师父的意思。要是这次我能成功解决湘西走阴人后患，那我便会成为下一任龙虎山掌教。到时我便可以娶你过门，道观之中再也不会有任何人说闲话。”

　　“师兄，你错了！我一心想游历江湖，利用我所学之术救人。我是我，我父亲是我父亲。我的事情，不需要他做主。我知道你是师父最信任的弟子，我也知道你不会就这么离开。我阻止不了你，但你杀一个人，我便会救一个人。”

　　“唉。”魏长生拿刘楚君没办法，无奈的叹了一口气，说：“好吧，师妹，我这就带你走。你想做什么，我都会陪着你。”

　　这刘楚君的表现，倒是让我对她刮目相看。平时看起来高冷的不行，典型的冰山美人儿性格。

　　可没想到，她心地竟如此善良。在我看来，她更像是一个未经世事的小女孩，可能是因为她爹是龙虎山掌教的缘故吧。

　　从小含着金钥匙出生，又是龙虎山掌教刘青山的宝贝女儿，自然不会让她受苦。也正因如此，这傻姑娘才不知道江湖的人心险恶。

　　而我也能看出来，魏长生很喜欢她。不然的话，又怎会妥协？

　　可马三娘却没有让他们离开的意思，亲自上前关上客栈大门，轻笑道：“老娘这死尸客栈可不是普通的客栈旅社，不是你们想来便能来，想走便能走。我湘西走阴人那一笔笔血债，是时候该好好算一算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第131章：暗藏飞蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 