    就在这时，门外敲响了门。

    坐在审讯桌之后的人起身过去开门。

    打开门，外面的人给他说了两句话。

    这人又回头看了一眼王子琪，然后点头，又走进来，跟另外一个人耳语了两句话。

    两人都不约而同的看了王子琪一眼，一人走过来，把审讯专用的大灯给关了，走过来给王子琪解开了手上的手铐。

    “出去吧，有人来看你。”

    王子琪心里恍然了片刻。

    有人来看她？

    难道是陆琨？

    因为在这个时候，也只有陆琨过来。

    可是，当她看向来人的时候，却一下就顿住了脚步。

    一男一女，男人王子琪不认识，身上西装革履的，但是这男人身后的女人，王子琪却是认识。

    不是别人，正是李沐。

    王子琪进了休息室。

    警员在身后把门给关上。

    王子琪径直走向沙发上，直接就坐了下来，伸长了双腿躺在了上面，双手放在小腹上，眼睛看向在一边有些瞠目的李沐。

    “你别多想，我这两天都整天坐着，现在好不容易抓着这一小会儿的时间躺一下。”

    李沐眼神中有担忧，“子琪，我没多想什么，你这两天也是受苦了，这是我哥，他是律师，这件事情交给他来处理，会事半功倍。”

    王子琪从沙发上坐起来，“那多谢你了。”

    李沐走过来，坐在沙发旁边，“你上次不是说有不在场证明么，就是监控，警方怎么把你抓了没放？”

    王子琪冷嘲了一声，端起面前的水杯，喝了一口其中的水。

    “我怎么没放，这事儿你不清楚？”

    她的语气很淡漠，淡漠的让李沐都听出了其中的不对，更不用提李沐的哥哥了。

    李沐的哥哥看了一眼王子琪，又看了一眼妹妹，说：“我去趟厕所。”

    说完，他就离开了，留给李沐和王子琪一个单独说话的机会。

    李沐的脑子很灵活，就在王子琪质问过她之后，她就已经是立即明白了。

    “难不成是监控录像出了问题？”

    王子琪把水杯放在茶几上，“你问我？”

    她向后一靠，移开了沙发靠背的位置，“监控录像的事情，我只告诉过你一个人，但是监控就是那个时候被毁掉了，现在过来猫哭耗子假慈悲，你觉得有意思么？”

    李沐脸上的表情陡然间就空白一片。

    “你说是我……”

    她说了一半的话，忽然顿住。

    “你说这件事情，你只是那天晚上在我的车上说过？”

    王子琪没说话。

    看着李沐的眼睛，她并没有从里面看到遮遮掩掩，而是很清明清亮清澈见底。

    她点了点头，“是的。”

    李沐眯了眯眼睛，她立即就站了起来，转身就朝着门口走。

    王子琪突兀的开口，“你去干什么？”

    李沐已经开门出去了。

    李沐在门口找到了哥哥，说：“你先进去问问她情况，看看如果她没有不在场证明的话，要怎么办。”

    “你去哪儿？”

    “我出去打个电话。”

    王子琪坐在沙发上，眼神有点迷惑。

    李沐的表现并不像是在伪装。

    就像是那天在车上，李沐都能说出来帮她作伪证的话来，那……

    王子琪又摇了摇头。

    她不能这样想，也不能帮李沐说什么别的话。

    这种女人，一旦是动了心思的话，就什么都不一样了。

    李沐的哥哥走了进来。

    李沐的哥哥脸上带着温煦如春风的笑，拉过一把椅子来坐下来，“我叫李煦，是李沐的哥哥。”

    “你好。”

    王子琪敷衍的打招呼。

    李煦说：“刚才我听我妹妹说了，我们做个假设，就算是没有不在场证明，没有足够的证据的情况下，这件事情跟你没有直接关系，他们明天就会把你放了。”

    他顿了顿，继续说：“但是前提是对方没有找人，可是现在句子里的人敢这样明目张胆，就是因为背后有后台。”

    王子琪点头，“这我知道，所以，该怎么破？”

    李煦说：“我明天白天就以律师的身份会来帮你办理保释手续，你先出来，后续的事情，我在帮你想别的办法。”

    王子琪问他：“这是你的主意，还是李沐的主意？”

    李煦说：“我妹妹白天就给我打电话，我当时还在外地，她心急火燎的要求我今天就必须乘坐航班回来，否则也不会在现在都已经半夜十二点了，又过来这里看你，我不知道你们之间到底是有什么过节，但是我妹妹绝对不是那种两面三刀的人，这个你放心。”

    王子琪哼了一声，“你们都是姓李的，都是一家人，肯定会帮自己人说话。”

    李煦笑了笑，“日久见人心，你慢慢地就会知道我妹妹的好了。”

    王子琪没有再跟李煦争辩。

    她现在很渴，喝了面前摆放着的一杯水，就又起身去到饮水机旁边接水喝。

    好不容易带到了能痛快喝水的时候。

    李煦看了她一眼，“对了，他们在这里对你的所作所为，你也可以一定材料呈现给我，我会给他们递律师函。”

    王子琪没说话，走到窗口，开了半个窗子朝着外面看。

    或许是在暗无天日的地方关的时间太久了，其实也就不到四十八小时，但是王子琪真的感觉到自己快要到了失去韧性的时候了。

    王子琪关上窗户，身后的门从外面打开。

    李沐走进来，和李煦对视了一眼。

    李煦走出去，在李沐的耳边说了两句话。

    李沐点头。

    关上门，李沐才开口。

    “子琪，这次是我的错，你只给我一个人说过，我那次在你开口前，还特别说了开车的刘叔是我值得信任的人，但是我错了，这个消息，是他向王媛透露的。”

    刚才李沐出去，就是去和刘叔打电话了。

    刚开始刘叔还不肯说实话，一直在搪塞，一直到李沐说出来要开除他，他才哭着说，是因为王媛拿住了他的儿女，用来威胁他，他逼不得已，想着王子琪也是能耐的人物，肯定会化险为夷，就算是没有这样的证据也无所谓。

    李沐只是失望的摇头：“刘叔，出了这种事情，你第一时间应该是来告诉我，而不是自作主张，你这是把我给陷入不仁不义的境地啊，你觉得我李沐没有资格跟王媛去对抗，保护下你的儿女么？”

