    “可是医生，我不是已经申请到这一颗肾了吗？只要七天内交钱就立刻手术，但现在怎么就被别人买走了？”刘建国问。

    这让医生有点不耐烦起来，说：“都说你拿钱的时间太晚了，那个人是院长的亲戚，他得到优先权这不是很正常的吗。”

    宁凡问道：“那请问对方现在是什么情况，也是病危？”

    “你问这么多干嘛，又不是医生。”医生厌恶的说。

    “我的叔叔已经通过了申请，现在钱已经拿来了，按照规定这一颗肾脏是属于我婶婶的，你们医院哪来的资格擅自剥夺申请人的资格。”

    “一边去，我还不需要你来给我解释这些，这里是私立医院，我们喜欢给谁就给谁，用得着你说。”医生说。

    听到这话，宁凡更是冷笑：“就算你们是私立医院，但行医准则也是按照国家规定来的，可不是你们喜欢给谁就给谁，现在不说别的，如果对方的病情真是很危险，已经拿到了申请通过，还在我婶婶之前的话，我们立刻走人。”

    医生面容十分的愤怒，一甩手：“我没时间跟你胡搅蛮缠。”

    “小凡，这怎么回事啊，哎......”刘建国垂头丧气。

    “没事，这种换器官必须要通过审批的，这层层审批可不是什么简单的事情，我们直接找院长。”

    此时，一个医生正好走进来，见到了宁凡和刘建国。

    他随即停下脚步，然后打量宁凡的面孔确认之后，惊喜的走过去，问道：“你好，宁医生。”

    “你是？”

    “我是这里的主任，上次我去第一医院的时候看到您了，只是你不记得我而已。”这个主任很是激动的样子。

    赶紧搓搓手，询问起来：“宁医生，你来这里有事情吗？我可以帮你解决。”

    宁凡看了对面一下，既然是主任的话，或许知道一些情况，道：“的确有点事情，我婶婶因为肾衰竭所以急需换肾，但我们是第一个符合的，并且已经申请下来了，但刚才主治医生却说已经被其他人优先买走了。”

    “那你们的申请的单子有吗？我需要核实一下。”

    “我这就去拿单子。”刘建国赶紧跑去病房。

    过了好一会后，他和刘婷一起下来，而刘婷见到宁凡后不好意思的说：“宁凡！”

    刘婷或许是因为尴尬的原因，没有继续留在一班而是转了班级。

    “医生，您看看，这就是申请书，我们也是最急需这一颗肾的。”刘建国着急的说。

    “嗯，我现在查一下吧。”

    这个主任得在宁凡面前留下好的影响，赶紧去自己调查。

    毕竟这托关系办事的事情在哪里都会遇见的。

    大约十分钟的时间，主任说：“你们的确是第一个申请通过的，也是最符合，最需要的。”

    “那现在另外一个患者呢？”宁凡问。

    “这个人没有这么严重，但也需要换肾，可还有很多的时间，这个医生简直就是胡来，擅自主张，这件事我会严惩的。”主任说道。

    刘建国十分感激，这一下终于有救了。

    “这样吧，你们也别着急，我现在已经通知库存那边，让他们保管好肾，这颗肾是你们申请到的，没有你们的同意其他人是不敢乱动的。”

