
　　伊莫顿有些疑惑的从安其罗的手中接过《黑暗神书》，《黑暗神书》上弥漫的魔法气息，让伊莫顿精神为之一振！

　　不用打开《黑暗神书》，伊莫顿就知道，这句话这本书绝对是好东西，甚至质量比《亡灵黑经》和《太阳金经》还要高出不少！

　　毕竟，就算是古埃及时代，正值太阳神拉和死神阿努比斯大受追捧的时候，这两本古埃及的魔法书上弥漫的魔法波动也远远没有《黑暗神书》强烈。

　　由此可见，这本书中记载着什么样的魔法！

　　自己的老板居然还有这种好东西！伊莫顿并没有着急打开《黑暗神书》一睹为快，反而是伸手在这本书的外皮上抚摸了起来，仔细感受着上面的魔法波动的同时，将疑惑的目光投向了自己的老板——安其罗。

　　伊莫顿虽然加入安其罗的召唤生物的大军中的时间还并不是很长，但是作为一位科班出身的正统法师，伊莫顿早就明白了，虽然自己的这位老板的战斗力夸张的有些离谱，但是，实际上，自己的这位老板根本就不懂任何法术理论，更别提什么各种禁忌的仪式或者秘术之类的，甚至如果安其罗不施展法术的话，都会被认为是一名战士。

　　一名只会施法，不懂任何理论甚至原理的“法术白痴”的手中，能拿出来远胜于古埃及传统法术体系的书籍，这才是让伊莫顿最惊讶的地方。

　　伊莫顿作为一个古埃及的人，信息早就跟不上时代的变化了，他根本就不知道，这本是只是古一法师担心法师圣殿内部会出现问题，这才寄存在安其罗这里的。

　　而之所以《黑暗神书》上的魔法波动比《亡灵黑经》和《太阳金经》还要强大不知道多少倍，完全是因为——《黑暗神书》这本魔法书的来历远比《亡灵黑经》和《太阳近经》更加神秘，也更加恐怖。

　　《黑暗神书》又被成为《西索恩卷轴》，他的制造者正是来自上古时期的上古之神西索恩，因为上古时期的一场变故，西索恩不得不从地球逃离到其他的维度。

　　在西索恩逃离地球之前，他在坚不可摧的羊皮卷上，记录下了他的恶行和所有的法术，后来这些羊皮卷被人整理成册，并且修订成了《黑暗神书》。

　　黑暗神书除了记载了很多强大的黑魔法之外，羊皮卷上附着的魔法还会引诱使用者越发深入的去了解《黑暗神书》，随着学习程度的深入，会越发腐化使用者的灵魂，最终使用者的灵魂会归西索恩所有，被拉入西索恩所主宰的维度。

　　所以，《黑暗神书》也是西索恩作为他影响地球以及释放能量的通道。

　　安其罗并不知道这些隐藏在《黑暗神书》背后的故事，他只知道，这本书在法师圣殿被列为禁书，是古一法师“送”给他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　古一法师就是怕自己法师圣殿的学生接触或者使用了《黑暗神书》，最后被西索恩引向堕落。

　　但是好巧不巧的，如果安其罗将黑暗神书交给别人，或许就会在不知情的情况下，害了别人。恰好安其罗将《黑暗神书》交给的人是伊莫顿。

　　伊莫顿虽然外表仍然是人类的外表，但是实际上却是被安其罗复活起来的召唤物，灵魂甚至都不属于伊莫顿自己，而是属于安其罗。

　　如果西索恩想要跨越着维度，勾引伊莫顿堕落到异维度去，就相当于要从安其罗的手中抢走伊莫顿的灵魂。

　　至于西索恩到底能不能做到这点，也许只有到时候才能知道。不过吗，就算是安其罗知道了，恐怕也不会在意，跟一个开了挂的死灵法师抢灵魂，专业收集灵魂的死亡女士都未必能做的到，更何况是西索恩这种外行了。

　　“伊莫顿，你可以看一看这本书，看看上面有没有什么有用的魔法。”安其罗停顿了一下，然后继续说道，“想必你也了解到了，古埃及距离现在多少年了，有些魔法或许可以再优化一些，这一点就交给你了，魔法学校的事情就要交给你了。”

　　得到了安其罗的精准回答之后，伊莫顿才将视线转移向自己手中的《黑暗神书》。

　　当下也不避讳，就在教堂的大厅中，当着众人的面翻看了起来。

　　安其罗不是没有翻看过这本书的内容，但是很遗憾的是，安其罗完全看不懂这本书上的任何内容。

　　不过，这时候，到了伊莫顿的手中，结局却是截然不同。

　　伊莫顿的目光不停的在手中的《黑暗神书》上扫视着，眼神中从最开始的若无其事，渐渐变成了郑重，最后又变成了慎重。

　　伊莫顿聚精会神的看着手中的《黑暗之书》，连诺曼·奥斯本从教堂大门走进来都没有看到。

　　得益于亡灵之身的体制，伊莫顿不眨眼睛，眼睛也不会酸。

　　安其罗看伊莫顿看的认真，也就没有打扰他，反而是看向了从大门走进来的诺曼·奥斯本以及小哈利。

　　“诺曼，你们来的正好。快来，我正好有事想要找你们。”

　　说着安其罗招呼着诺曼·奥斯本坐下。

　　至于小哈利，则是被解决了遗传绝症之后，愈发溺爱儿子的诺曼·奥斯本赶去找小蜘蛛玩了，诺曼·奥斯本还顺手给了小哈利一张面额大的有些夸张的支票，让他带着朋友们出去玩。

　　本来小哈利是想拒绝的，但是自从小伽丽放假被带出去进行假期旅行之后，彼得·帕克不是在教堂中帮忙就是带着四只小乌龟晚上去纽约市区做义警，朋友两个确实好久都没见面了。

　　不过，两个人倒是没断了联系，小蜘蛛和四只小乌龟晚上去做义警，要是在市区里引起了什么骚乱的话，也会给小哈利打电话，拜托哈利帮忙处理一下，双方的配合十分的默契。

　　小哈利收下了支票之后，便叫上了小蜘蛛彼得·帕克一起去地下实验室中去找四只小乌龟去了。

　　……

　　教堂的大厅中，诺曼·奥斯本满脸慈父笑的看着小哈利叫上彼得，前往地下室。

　　一直到哈利的身影消失在地下室的门前，诺曼·奥斯本才收回目光，看向了安其罗。

　　“怎么了？安其罗？”诺曼·奥斯本有些疑惑的说道，“我是听说你回来了，想着带小哈利过来看看，你找我有事……”

　　安其罗笑了笑，从自己的空间背包中拿出了一只材质特殊的U盘，然后交到了诺曼·奥斯本的手上。

　　这是刚刚伊森博士还给他的，这里面储存着绝境病毒的配方，里面的内容伊森博士已经拷贝了下来。

　　“这是？”诺曼·奥斯本接过U盘，随意翻看了一下，以他的眼力，很容易就看出了这是个什么东西，“这是一个U盘？”

　　诺曼·奥斯本的语气说不出的怪异，他虽然认出了这是一个U盘，但是他从来没见过用这种特殊材料制成的U盘。

　　世界上最顶级的防火材料，制作成一个U盘？这不是用大炮轰蚊子么？

　　“这里面是绝境病毒的配方。”安其罗迟疑了一下，然后继续开口说道，“但是我现在也不能确定到底配方是否有误，所以我打算找你先帮我看一下。”

　　虽然伊森博士和班纳博士已经开始着手研究这U盘中绝境病毒的配方了，但是这两位博士毕竟不是像奥斯本家族这样专攻生物强化改造的专家。

　　所以，目前为止，伊森博士和班纳博士的进展还极其的有限，还无法确认配方是不是真的。

　　专业的事还是要交给专业的人来做。

　　当诺曼·奥斯本听安其罗说完之后，没有过多的思考，就答应了下来。

　　“好，没问题，交给我了。”诺曼·奥斯本郑重将u盘收进自己的上衣里怀兜里。

　　安其罗点了点头，没有再多说什么。经过了前几次的合作，两个人已经形成的一定的默契，如果诺曼·奥斯本研究出了成果，奥斯本家族自己也会因此而受益。

　　……

　　诺曼·奥斯本将u盘收好之后，便和安其罗聊起了天。

　　主要聊的还是安其罗和斯塔克以及伊凡·万科在纽约发生的事情，已经接下来，他们这个联盟对待埃利斯总统的态度。

　　诺曼·奥斯本虽然没有跟着安其罗和斯塔克一起去埃及和纽约，但是得益于新闻媒体的报道和直播，诺曼·奥斯本也了解到了纽约发生的事情。

　　当然，安其罗和诺曼·奥斯本的对话中，大部分都是诺曼·奥斯本在说，安其罗在听。

　　“安其罗，你对于接下来该怎么应对有什么想法？”

　　“嗯……没什么想法。”安其罗摸着自己的下巴说道。

　　诺曼·奥斯本皱了皱眉头，不过倒是也没多说什么。

　　“那你怎么看待接下来政局的局势？”诺曼·奥斯本接着对安其罗问道。

　　安其罗有些头痛，他揉着太阳穴说道，“嗯……奥斯本，我没什么看法，你要是有什么想法，直接说就好了。”

　　“安其罗，”诺曼·奥斯本皱着眉头看着安其罗，“你至少要谈一谈你的想法吧？随便说，说对说错无所谓。”

　　诺曼·奥斯本对着安其罗循循善诱道。

　　“啊……这，我没什么想法，咱们跟埃利斯总统不是盟友么？埃利斯总统如果有什么需要的话，我们就全力帮助他就好了。”

　　虽然安其罗和斯塔克都是当事人，不过，毫不夸张的说，安其罗和斯塔克都是不管事的人。

　　不是两个人不懂这些，而是不想懂，自古以来，跟政治挂钩的事就没有简单的，安其罗想一想这种事就头疼。

　　既然安其罗和斯塔克都不想想这种事，那么就只能诺曼·奥斯这个老狐狸来想了。

　　“你……”诺曼奥斯本看着安其罗那副油盐不进的样子，无力的叹了一口气，然后说道，“算了，那接下来跟埃利斯总统交接的事情还是交给我吧。”

　　原本，诺曼奥斯本还想着要借助这个机会让安其罗锻炼一下外交的能力。

　　现在这个时机是非常好的时机，先是纽约发生了第二次白宫遇袭事件，势必会引起政坛大乱，而他们作为总统的盟友一方，必然会身处漩涡中心，风险很大，但是机遇也很大！

　　其次就是现在的情况也不仅仅局限于次，因为其中还涉及到了外星文明，诺曼奥斯本虽然平时并没有像斯塔克一样，经常驻扎在教堂里。但是他并没有放过任何于教堂相关的消息。

　　他早就知道了，在教堂门前，像受气包一样蹲着的两个男人，是来自己外星文明——阿斯加德的王子。

　　虽然目前为止，对于普通大众来说，地球之外竟然还存在文明，而且是高度发达的魔法文明的消息不太可能会直接公布，但是对于一些身处人类高层的政界人物来说，这根本就不是什么秘密。

　　两种机会只要能抓住，势必会让他们的整个联盟大大提高数成，乃至数倍。

　　但是诺曼奥斯本看着安其罗那副油盐不进的模样，心中只能默默的叹了一口气，将他的想法掐死在心中。

　　安其罗这个人什么都好，不管是能力还是性格，都很好，都很适合做朋友，但是就是在这种事情上过于惫懒。

　　安其罗自己都不知道，如今他的地狱厨房的地位，因为地狱厨房的特殊性，并没有设置区议员这一职位，不然按照安其罗如今的地位，除了他自己出任区议员之外，任何人来做这个区议员，恐怕第二天就会被地狱厨房的黑帮打黑枪打死在家中……

　　诺曼奥斯本只能在心中默默的感叹道，或许真的是没有人能完全完美，就像安其罗，其他的什么都好，唯独就不是不愿意接触这些政治上的事情，只能自己来操点心了。

　　如今的诺曼奥斯本，对于安其罗，不只是处于对安其罗帮助他们家族解决了遗传几代人的绝症的感激之情。同时还有对于一种类似子侄辈的爱护。

　　不然，这位老狐狸才懒得去管这些闲事呢！

　　看到诺曼奥斯本终于放弃的劝说自己的打算，安其罗的心中也终于松了一口气。

　　正当他打算坐下来和这只老狐狸喝上一杯，放松一下气氛的时候，就看到去查看“阿斯加德之旅录像”的斯塔克急匆匆的从地下实验室中跑出来。

　　一边跑嘴里还一边喊着。

　　“安其罗、安其罗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十九章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 