    第98章 宁荣荣过生日了

    林昊手一挥，收起了所有的影分身。没有继续出手，静静地等待着硝烟消失。

    大约三四分钟之后，硝烟果然消失了。

    地面上的植物消失了。方圆十里之内，已经被夷为了平地。在地面上有着一个凹陷的半球形坑洞。在坑底有着一个散发着光芒的东西。爆炸的动静，同时也吸引了天斗城的魂师们。恐怕要不了几分钟，就会有着魂师感到这里。

    魂骨对于魂师而言，拥有着莫大的吸引力。倘若自身被人知道了拥有魂骨，又没有强大背景和实力的情况下，那么处境将会十分的危险。

    林昊降落在地面上，收起坑底的魂骨。脚尖一点，离开了这里。

    过了几分钟之后，果然有着第一批人感到了这里。

    “有精神力残留。”

    “还有很强烈的火力。应该来自于极致之火武魂的魂师。”

    “十里都被夷为平地了。双方的实力恐怕在魂圣以上，甚至是魂斗罗和封号斗罗。”

    ……

    赶到事发场地的魂师，你一言我一语，谈论着场中发生的战况。至于作为当事人的林昊，早就在夜幕降临的时候回到了史莱克学院。

    林昊刚刚进入史莱克学院，他就被戴沐白给拦下了。

    “沐白，你找我有事？”林昊问道。

    “你怎么现在才回来？”戴沐白责怪地看着林昊。

    “怎么了？出什么事了？”

    “你若是再不回来，那可就真的出事了。赶紧和我来吧。”

    “好。”

    “对了，林昊，你觉着天水学院的水冰儿怎么样？”

    “水冰儿？”林昊迟疑了一下，没有立刻回答戴沐白的话。

    因为林昊的原因，奥斯卡现在追求的人不是宁荣荣，而是盖世龙蛇夫妇的孙女孟依然。现在史莱克七怪当中，只有戴沐白和马红俊没有女朋友。

    戴沐白本来有着女朋友的。只是因为林昊进入史莱克学院之前，林昊在破屋里面救了朱竹清一命，使得朱竹清对林昊暗生情绪。

    随着时间的相处，朱竹清已经和戴沐白和平分手了。

    所以，现在戴沐白还没有女朋友呢。

    曾经，林昊想要撮合独孤雁和戴沐白，或者马红俊。结果被他们两个人都拒绝了。

    现在戴沐白询问水冰儿怎么样？

    这不是明显着么。戴沐白在向林昊发起善意的警告。他看上了天水学院的水冰儿了。只是他怕增加竞争对手，这么来林昊这里摸摸底呢。希望林昊不要和他抢夺水冰儿。

    “还行吧。”

    林昊笑了笑，问道：“怎么，心动了？”

    戴沐白点头，回答道：“我从来没有见过一颦一动，像是水一样的女子。他柔软了我的心。我愿意为了他不再去寻花问柳。”

    “真心的？”林昊问道。

    “当然。”戴沐白重重地点着头。

    “那就追吧。水冰儿是个好女孩。听说天赋也不弱。”林昊笑了笑。

    水冰儿长着很美。但是林昊知道有一个人比水冰儿更柔。那个人就是三大极限斗罗之一的波塞西。

    林昊如今有了小舞。朱竹清和宁荣荣似乎对他有感觉了。对于水冰儿，林昊并不想染指。当然了，林昊之所以如此决定，那是因为他觉着人不能只要女人，还必须拥有几个肝胆相照的兄弟。

    唐三没有资格成为林浩的兄弟。至于戴沐白，林昊愿意和他成为兄弟。

    “那……有时间的话，可得叫我几招泡妞的技巧。”戴沐白开玩笑地说道。

    “少来了。泡妞方面，你比我懂。若是教你几招姿势，那我还是能够拿着出手的。”林昊笑了笑。

    前一世，林昊的电脑里面可是有着几个G的文件呢。什么姿势他没有见过。

    “姿势？”

    戴沐白楞了一下。作为花花公子，立刻明白了林昊的意思。嘴角一咧，开心地拍着林昊的肩膀，喜道：“林老大，我突然发现你和我是同道中人。”

    “彼此彼此。男人嘛，懂的都懂。”林昊猥琐地笑了笑。

    “对了，林老大，最近胖子对炽火学院的那个叫火舞的姑娘有意思。”

    “是么？”

    “可不是呢。今晚吃了一个闭门羹。”

    “怎么了？”

    “他去了炽火学院居住的酒店，送了一千零一朵玫瑰花给火舞。”

    “这不是很好么？”

    “好个屁。那个名叫火舞的姑娘，当着马红俊的面踩烂了他送的玫瑰花。并且扬言，若有下一次，她就打马红俊一次。”

    “脾气这么火爆啊？”

    “可不是呢。可惜啊，胖子依旧色心不改。嘴中念着火舞的名字。像是中了火舞的毒似的。有时间的话，你可得指点他一下。我对那个火舞的姑娘算是彻底地没辙了。”戴沐白无奈地摊开手。他的那一套泡妞技巧，马红俊全部用了。可惜全部不奏效。

    “办法不行，那就是打开泡妞的方式不对。”林昊回应道。

    “打开泡妞的方式不对？”戴沐白受教地等待着林昊的回答。

    “有时间我再指点指点他。”

    ……

    林昊和戴沐白说着说着，人来到了宁荣荣居住的院子里。

    宁荣荣可是史莱克十一怪之一。身份不是普通的学生。在史莱克学院拥有着一座独立的院子。

    “荣荣的院子？”

    林昊眉头微挑。

    林昊刚刚踏入院子里，他就听到了有人在房间里面说话。

    “荣荣，时间快要过了。吹蜡烛吧。”

    “不要，我要等林老大回来。”

    ……

    吹蜡烛？

    林昊眉头微挑，开始想着到底怎么了。转念一想，他恍然大悟。今天除开是大赛开幕的日子，同时还是宁荣荣的生日。

    白天的时候，宁荣荣她就说过要过生日。并且不在七宝琉璃宗过生日，而是选择在史莱克学院过生日。

    “荣荣，林老大来了。”

    戴沐白走进大厅。林昊紧随其后。

    “林老大！”

    宁荣荣喜笑颜开，小跑着走到林昊的身边，语气责怪地问道：“你怎么现在才回来？”

    “路上遇到了一点事情。耽搁了一下。不好意思哈。”林昊讪讪地笑了笑。他可是答应宁荣荣准时到，结果却迟到了。

    “林老大，别整那些虚的。来点实际点的吧。”宁荣荣低着头，双手羞涩地反在背后。

    “来点实际点的？”林昊目光疑惑地看着宁荣荣。

    “我都是跟你学的。今天是我的生日，你给我准备了什么生日礼物呢？”宁荣荣抬起头，眼神期待地看着林昊。

    (本章完)

