    悠悠的钟鸣之声再次在雷山之上响起，同时响起的，还有雷尊者雷鸣般的高亢声音。

    “混战，开始！”

    席位之上的雷尊者话音落下，场外的观众的欢呼声高亢激昂，气势恢宏，更是容易让人热血沸腾起来。

    不过场中的，都是年轻一辈的佼佼者，货真价实的三星斗皇以上的强者，没有轻易受此影响，依旧警惕着没有贸然动手。

    柳席望着广场之中，四方阁的风清儿、慕青鸾、唐鹰、王尘，四人各自站在一处空地，一时无人敢找上这四人。

    若是没有意外，这最终的前八名，这四人已经包了一半，林焱、韩月互相熟悉，此时倒是显得颇有些默契。

    柳席一眼就可看出，林焱和韩月都在四星斗皇左右，不过堪堪有了参加大会的资格。

    他乡遇故知，虽是让柳席颇为感慨，但是他又不是保姆，不会强行干扰这二人的战斗。

    每个人都有自己的路要走，而在一名斗者一生之中，需要经历的战斗数不胜数，为此受伤更是家常便饭。

    最多，遇见足以致命的攻击，出手救下他们，只要还活着，一切皆有可能。

    高坐于席位之上，时而与几位斗尊说笑几句，点评一下本次大会的参赛者。

    谁的表面实力最强，谁看起来像个隐藏的黑马，称赞几句四方阁培养的后辈，是多么的优秀。

    这些话，从柳席这位八品炼药宗师的口中说出来，显得格外有说服力，让几位斗尊强者都是眉开眼笑。

    纷纷表示，与柳席相比起来，那些成就根本不值一提，转而称赞一下柳席的学弟、学妹，在年轻一辈也算不错了。

    而在场中，随着时间流逝，在场外沸腾的呼喊声中，已经有人忍受不住，眼神一厉，身躯一动。

    手中的武器，就朝着身旁之人的视觉盲区，狠狠的捅了过去，一出手就是杀招频出。

    这也让柳席来了精神，场中的五十四名参赛者，至少都是三星斗皇之上的强者，七星乃至八星、九星的斗皇也屡见不鲜。

    这场面可谓相当盛大，仍记得几年之前，加玛帝国之内，无论是云岚宗之战，还是黑山之战，斗皇以上的强者，都是屈指可数。

    就算是在整个黑家域之中，也是凑不齐这样一只年轻的斗皇队伍，这也让柳席感慨，中州的人杰地灵。

    这里，果然不愧是将斗气繁衍至鼎盛的地方，年轻一辈中天才层出不穷，年老一辈中强者数不胜数，更有远古时期的顶级强者。

    雷霆火焰、狂风冰雪……各种属性的斗气近乎实质化，在整个广场之上狂轰乱炸，遍布广场的角角落落。

    不过也仅此而已，以柳席现在的眼光来看，这些攻击翻掌可灭，普通斗皇连虚空都难以撼动。

    凤清儿等四人，为了尽快筛选出前八强，皆是逐一出手，将自己附近的人轰出广场。

    林焱和韩月互相配合，应对着左右的攻势，且一直在边缘游走，又没有遭到集火攻击，一时倒也没有太过危险。

    在这般混乱战场，心神时时刻刻都需要紧绷状态，因为左右每一个靠近你的人，都有可能给你致命一击。

    场中，还留存的参赛者逐渐减少，四方阁的凤清儿等人实在太强，普通斗皇根本无法匹敌。

    ……四十五人……三十八人……三十二人……二十五人……

    如此的视觉盛宴，当然是让场外的观众发出兴奋的欢呼，那一个个脸红激动的模样，恨不得以身代之。

    而随着场中留存下来的人数越来越少，其实力强横程度也是越来越高，实力五星斗皇以下者，都已经少之又少。

    这个时候，广场之中反而不像之前那般纷乱，留下来的参赛者各自占据广场一角，一边调息一边警惕着四周的动静。

    林焱，和韩月就颇为的扎眼，明明实力处在中下游的水平，却是凭借两人互相配合，撑到了现在。

    二人背对着站立，身上多少带着些伤势，并不致命，只是显得颇有些狼狈。

    好运似乎也到此为止，在他们的附近，另有三名斗皇已经盯上他们，不约而同的扑向林焱、韩月二人。

    就是知道林焱、韩月与柳席有些关系，但是比赛就是比赛，最终都要分出胜负，迟一些、早一些又有什么区别。

    抱着这样的想法，三人就似有默契一般，打算先将这林焱、韩月二人淘汰出局。

    这一幕，柳席自然看见了，却也没有过多在意，只要没有生死危机，只需要任其发展即可。

    一旁的雷尊者，瞧见林焱、韩月即将被围攻，于是扭头看向柳席，笑道：

    “柳席先生的学弟、学妹貌似有些不妙啊，可需要本尊让清儿帮上一手。”

    为人刚正一些的风尊者，剑尊者闻言皱了皱眉，这样可对其他人不太公平，甚是可以说是坏了规矩。

    不过这话却是得到了黄泉尊者的认同，嘿嘿怪笑道：

    “本尊也可以让王尘一起出手，就是带着柳席先生的学弟、学妹一起进入前八，也不是没有希望的。”

    柳席淡然一笑，摇头道：

    “他们有自己的路要走，我这个做学长的，也不想过多干扰他们的成长，只要没有生命危险；

    无论是胜是败，都会让他们知道自身的不足，进而鞭策他们更加努力的修炼。”

    雷尊者爽朗一笑，道：

    “言之有理，就是我等不也是经历不知多少场的战斗，多少场的死里逃生，才能够走到今天这一步，还是柳席先生看得开。”

    柳席微笑以对，继续关看场中的交战，果不其然，在三位高阶斗皇的压制下，林焱和韩月有些疲于奔命。

    最终，韩月身上积累的伤势过多，被人抓住破绽一招重创，再也无力起身挥剑。

    那三位斗皇终究不敢对韩月下杀手，继而三人转头朝着林焱攻杀而去，林焱虽不屈，却也无力招架三位斗皇。

    二人落败，未能晋入前八强。

    柳席略有些可惜的摇了摇头，二人终归还是实力低微了一些，自己现在不能再袖手旁观了。

    “劳烦雷尊者吩咐一声，将我那学弟学妹领过来，我为其治疗伤势，再跟他们叙旧！”

