    落日森林，冰火两仪眼山谷之内，伴随着焱成功炼化第七魂环，他的气息和修为发生了翻天覆地的变化。

    他的魂力修为在一瞬间达到了七十二级和，并且还在继续攀升之中，强劲的魂力波动甚至使得周边的空间出现一层层的波纹涟漪。

    “怎么回事？三个十万年魂环？”

    一直关注着焱的众多身影都被那三个血红色的魂环吓了一跳，十万年魂环，这可是所有魂师都梦寐以求的东西，一般就只有最为顶尖的封号斗罗第九魂环才有可能获得这种等级的魂环。

    而现在他们看到了什么，焱不仅是有十万年魂环，并且还是得到了三个，这着实是不可思议。万年的黑色魂环在他们眼前蜕变为十万年级别的红色魂环，这一幕实在是无比震撼。

    “他的魂力，怎么会如此庞大，而且这样子明显的能量波动，他是准备要干什么？”

    三眼金猊配合着焱完成了实验，自然是时刻关注着他的状况，此刻便是感知到焱的体内那股越发壮大的魂力似乎更为暴躁了，好像即将爆发一般。

    “他这是在压缩魂力形成凝聚魂核，想不到他居然在魂圣阶段就已经达到了这一步。”

    这个时候小舞的母亲柔骨兔皇看出了些许的端倪，她毕竟是已经突破了封号斗罗，又曾经是十万年魂兽，对于魂核还是相当了解的。而焱之前曾经向她了解过魂核凝聚的一些情况，这自然是让她有所猜测了。

    三眼金猊有些奇怪的道：“魂核凝聚？这不应该是要达到封号斗罗级别才能做到的吗？”

    柔骨兔皇摇了摇头，“一般情况下确实如此，但实际上，凝聚魂核的关键在于魂力的积蓄，只要有足够强大的魂力底蕴，才能满足凝聚魂核的基本条件，一般魂师在封号斗罗之前自然是办不到这一点的。

    但圣子殿下却是不同，他的底蕴极为深厚，而且方才获取了一枚十万年魂环，体内积蓄的魂力底蕴堪比封号斗罗，自然也满足了凝聚魂核的基本条件了。”

    “这么说的话，我也有可能先行凝聚魂核吗？”

    三眼金猊听了她的话之后若有所思，但却并没有多余的动作，思考了片刻之后，她继续看向了正在修炼的焱。

    冰火两仪眼的泉水之旁，焱盘膝悬浮于半空之中，此刻的他进入了一种神奇的状态，宛如天人合一，进行冥想魂力周天的过程异常顺利。

    他先稳定了一下自己的心神，调整精神状态，闭上双眼，精神力流转、内蕴，体内魂力也开始被引动了出来。一层淡淡的金色呈现在他的体表，焱右手缓缓抬起，淡淡的魂力之光流淌而出。

    焱在突破魂圣之后，体内的魂力已经是涓涓细流一般的液态，而伴随着他掌心的托出，一汪奇异的液体出现在了他的体外。

    魂力渐渐变多，也开始从焱的手掌中悬浮起来，缓慢的进行着旋转。他虽然闭上了眼睛，但依旧操控着魂力的运转及规律变化。

    很快的，魂力的旋转速度开始增加，同时，也开始缓缓压缩，压缩的过程当中，焱一点点的再增强魂力注入。

    一丝丝魂力被他从丹田之中调动出来，伴随着魂力的增多，液态的魂力渐渐变得越来越粘稠起来了，旋转速度也在刻意控制下不断增强。

    众人能够看到，在液态魂力周围有一层淡淡的金色包覆，正是这一层金色，充分保证着液态魂力不至于逸散。

    一般的七环魂师，如果将自身魂力这样释放出体外，最直接的效果就是液态魂力迅速汽化，然后消散在空气中。甚至于说，大部分魂圣的魂力还没有完全完成液态转化，只有一小部分能够释放出体外呈现这种状态。

    焱的实力底蕴可谓是远超常人，同样是七环封号，但他拥有三枚十万年魂环，实力远非一般的魂师可比。

    伴随着焱一丝丝注入能量，液态终于渐渐变成了固态，他的脸色也开始逐渐变得凝重起来。神色严峻的保持冷静，但在他的控制下，魂力能量没有半点的偏移，依旧保持着旋转。

    压缩、再压缩，旋转、再旋转渐，渐的固态魂力完全成型，一个能量小漏斗出现在了焱的双手之间。

    这个漩涡才一出现，对外界的天地元力吸收速度就相当强悍。恐怖的吸力直接向外扩散开来焱能够感觉到，这固态小漩涡的能量提升速度比自己之前两次实验至少快了数倍之多。

    固态魂力周围，扭曲的光纹开始变得越来越明显了，剧烈的吸力不但吸引着天地元力，也同时吸收着焱自己的魂力。在这样的吸收过程中，焱也是将魂力持续注入，令那固态魂力不断增强。

    仿佛天人合一的修炼状态之下，焱刻意控制着魂力蜕变固态，他的魂力稳定而持续的增长者，天地元力涌动的速度也在持续增强，焱的体表呈现出亦是出现了明显的异象。

    时间一分一秒的过去了，焱体内一半多的魂力能量都被融入到了这一团固态魂力之中，他已经越来越感觉到，自己无法阻止它继续旋转下去。

    恐怖的魂力波动不断提升，焱也开始有些吃力了，当他体内魂力开始比固态魂力总量少的时候，这一团漩涡对于能量的吸收度就明显变得更强了。

    五成、六成、七成……焱体内的魂力不断被这个漩涡所吸收，而此时的焱，已经完全控制不住自己的魂力外泄了。

    他看不到的是，此时整个冰火两仪眼都笼罩着一层极为浓郁的魂力光波。在冰火两仪眼上方，天地元力竟是已经形成淡淡的元气云，庞大的天地元力不断朝着这个的方向汇聚过来。

    固态魂力漩涡的旋转速度还在增加，几乎实质化的固态魂力，已经开始从淡金色渐渐变成了金色。这其中除了庞大的魂力波动之外，还有着相当不弱的精神波动出现了。

    焱的额头出现了细密的汗珠，体内的经脉胀痛相当难受，然而修炼到了如此程度，可不是他想要放弃就能够放弃的。现在这种情况，他也只能咬牙坚持着，避免反噬重伤己身。

    金色越来越浓郁，然而焱体内的却空虚的好似一滴都没有了，他的身体也略微颤抖，像是随时就会倒下去一样。

    “嗡嗡……”

    不知道过了多久，固态魂力漩涡似乎是吸收够了能量，终于是朝着下一个阶段蜕变了。漏斗状的固态魂力周围出现低声闷响，空间似乎被撕裂开了一道道细密的裂痕。

    这些裂痕也是呈现金色，然而在那金色之中，属于空间裂缝的黑色若隐若现。焱忽然感觉到自己好似多了一些力气，魂力的流失速度逐渐变慢，而那能量漩涡也越发的玄奥。

    一道道空间裂缝在逐渐增强，空间的扭曲、波动，还有那奇异的感觉，都被深深的烙印在焱的脑海之中。

    他本身就对时空之道有着很深的理解，这一刻更是明白了魂核凝聚接下来的关键点就在于时空能量的稳定。

    这一点对一般人来说是非常困难的，平日里想要感受空间波动谈何容易，就算通过强势攻击能够让空间裂缝出现，那裂缝也只能维持一瞬间就会消失，根本来不及感应。

    但焱又岂是一般人呢，他本身就有着多次时空旅行的经验，对于时空之道的理解远非一般魂师可及。所以这凝聚魂核的关键难点，稳定时空之力，在他这儿反而是最为容易的步骤。

    伴随着他的精神力不断溢出，压缩的固态魂力周围，空间波动却是持续而细密的出现，持续不断的稳固凝聚着这一枚魂核。

    不知道过来多久，固态魂力表面的空间裂痕已经变得细密如网，一道道黑色裂痕不断的出现，并且被固态魂力吞噬、吸收，那固态魂力旋转的速度也已经接近了极限，周围的一切空间都完全扭曲起来。

    现在焱的面前，是一团金色、玫瑰金色、黑色融合在一起的怪异光团，其中储存着极其庞大而恐怖的魂力。这就是魂核的雏形，而想要将之形成魂核黑洞，还需要进行最后一步。

    焱深呼吸几下调整了自己的精神状态，以最为饱满的精神面貌去尝试接下来的步骤。

    他在心中呐喊一声，将自己最后不多的精神力化为一道灵魂冲击，完全注入到那固态魂力之中。

    “轰～～～”

    固态魂力轻微的振颤了一下，在这一瞬间，焱有种古怪的感觉，那一直在急速旋转中的固态魂力竟然停下来了，由极动到极静，这突兀的感觉令人难过的想要吐血。

    而就在下一瞬，焱只觉得周围的一切都变得模糊了，他仿佛置身于星空之中，身体周围都是那奇异而柔和的空间之力。

    刹那间，空间骤然塌陷，所有的一切，似乎都以他的身体为中心塌缩下来，恐怖的空间之力瞬间就将他的身体完全撕成碎片了似的。但是在撕碎的下一瞬，他的身体又重新组合意识回归。

    焱再度抬头目视前方，视线之中的固态魂力已经完全塌缩，成为了一个黑洞旋涡。

    他只是看了一眼，就感觉到自己的灵魂仿佛都要被吸摄进去了似的。那黑洞旋涡中有着无尽的黑暗，有着无尽的未知，而内部究竟储存着怎样的魂力，他竟然一点也感受不到。

    一丝如同桥梁般的联系，分别在自己和那黑洞旋涡之上。这是他创造出的魂核黑洞，他的付出终于有了成果。

