    一次行动，就让威廉怀特损失了七个手下。自从成立了这个情报部门，就从来没有过如此大的损失。一次行动而已，这如果再多来几次，这根本就是没有办法接受的损失。

    小虎这里的人和麦克斯的手下是两码事。大麦安保多是厮杀汉，有些还有严重的战场创伤综合症。直白一点的说，这些人基本都属于消耗品，如果不能自己走出困境，他们早晚也会走向毁灭。

    就这还不是最糟的，随着事态的进一步发酵，他非常清楚一点的，把CIA当傻子的时代结束了。小布舒或者不明白，可他老爹懂啊。想想当年埃德加胡佛，流水的总统不变的局长，老家伙还好是寿终正寝了，如果再多活几年，估计没有任何人可以接受。

    从鹰酱建立这个国家开始，关于是否需要限制政府权利的话题就从未断绝。事实上，即便是强势如罗斯福，也不能说可以搞什么一言堂。大多数的情况下，这厮的提案都会被搁置。或者也就是基于这个缘故，刻意放纵曰本的野心，其实是他有意为之的。

    可惜，小曰本的大局观实在糟糕，当时如果放弃和大兔子的纠缠，鹰酱一定会流更多的血。

    总统的权利受到限制，那么，米国是不是就天下太平了呢？

    很遗憾，并没有。

    知道为什么反托拉斯吗？

    因为实在太过无法无天了，没有约束的垄断巨头，为了打击竞争对手，他们不惜发动战争。

    南北战争打的是什么？

    北方的资本家需要市场和工人，南方的农场主并不买账。俺们现在只是联邦，实在不行还能分家。低廉的农产品价格，确实有助于工业的集中发展，可农场主的利益又该如何保障。

    南方输了，所以你看，米国是农业大国，可农场主的日子并不好过。说到底，这些都是战败的后遗症而已? 如果南方当时打赢了? 鹰酱可能更像隔壁的枫叶国。

    战争结束了，可并没有什么受到审判? 即便是南方的总司令? 也并没有被拉上审判台。因为说到底，洋基佬搞的这玩意? 其实说不过去，如果说违背联邦法律? 他们几乎触犯了一切能触犯的。

    一场莫名其妙的战争? 不但直接把米国自己打崩溃了，还险些错过了最好的发展契机。如果追究根源你就会发现，始作俑者就是那群商人，花生顿穷的需要当裤子? 可那些垄断寡头呢? 他们却可以剥夺政府的货币权。

    米联储，最初成立这玩意的时候，这其实是一个私营机构。

    和奇货可居的吕不韦何其相似，大摩，洛克菲勒这些掌握着米国钱袋子的资本家可谓意气风发。在当时的时代? 总统是什么人，其实根本没所谓? 米联储的老大是谁，这才是大家关注的重点。

    可也就是这样了? 嬴政登基，吕不韦自然就要倒霉。大了你的狗胆? 皇帝又怎么可能成为生意。需要的时候? 你不过是夜壶? 用起来还是非常舒爽的。至于用过之后，想一下都会感觉膈应。

    那么，米国的这样财团，难道又会有什么不同吗？

    不会，纵然总统是高危职业。可是呢，一旦坐上那个位置，这些膈应人的玩意就会被针对。

    “麦克斯，这一次恐怕不行。小布舒不是老柯。

    唉，这次叫你回来，我是希望加强行动力。那群家伙是疯的，用最快最简单的方式抹杀，这就是我想要的。

    至于CIA，我划了一条线出来，不要干涉我们的行动。唉，日耳曼人是我们的盟友，这一次的动静大了一丢丢。最为麻烦的一点，接下来的时间，依旧需要他们的配合。”威廉怀特确实很蛋疼，自家知自家事，没有希望见到再出现一个埃德加胡佛，即便是他本人都很难保证。

    你的权利够大了，钞票够多了。

    如此就可以悠游世界了吗？

    想多了，除非你解散所有机构，否则，你手下的这群人，他们会推动着你不断向前的。说不得，有朝一日黄袍加身也未可知。

    如此看起来，掺沙子就掺沙子好了。你越是搞得神神秘秘，就越让人忌惮。如此，还不如主动做出一些调整。

    “这还真是给面子呢。”放下电话之后，小布舒也有些好奇，要知道，威廉怀特和CIA尿不到一个壶里，这根本就不是什么新闻。

    “如果真的不知进退，你以为他能够发展到这个程度？

    如果连妥协都不会，那就真的需要重新评估了。埃德加胡佛也最多听听墙根，他也没说赶走肯尼迪自己来。”

    小布舒的嘴角抽搐了一下，对于老爹的吐槽，他是不以为然的，左右不过是一个明星，还并非如何漂亮的那种。好吧，有了名气加成，貌似还算不错，可也就是不错了，搭上自己的政治生命，这还真是有些搞笑。

    “老爹，我认为吧，那厮其实比较懒，也不愿意承担太多的责任。如果我是他，现在就可以考虑退居幕后的。”

    天地良心，如果威廉怀特在此，一定会去拥抱一下啥。知己啊，不愧是自己的好基友，居然明白自己的想法。

    可惜啊，他想什么并不重要。自己应该如何，必须有人配合才好。

    如果杨致远配合，So easy也并非什么非卖品。可惜，翅膀刚刚有点毛了，这货就打算彻底摆脱。

    到了亚马逊这里，好像也是一个套路。看着不断被稀释的股份，威廉怀特就悲愤的难以自已。

    也罢，既然这么不省心，我们直接打擂台好了，哼，真以为拿你木有办法了。

    对于威廉怀特的骚操作，别说当事人了，资本市场都是惊诧莫名的。尼玛，你有投资眼光是一回事，你擅长资本运作是一回事。可说到企业的经营管理，你这个南加大混出来的家伙，怎么和那些超级学霸PK啊！

    然并卵，让一群混蛋目瞪口呆得是，这货自己的经营的公司，依旧展现出无与伦比的实力。

    不服气吗？

    打到你服气为止，哥们不干涉你们的经营，是因为哥们懒。有空和钱打交道，还不如多生几个儿子。

