    M1939式37毫米高射炮理论最大射速为160发/分，实际最大射速不超过80发/分。

    可就算一分钟只能打出80发，依然是十分可怕了。

    尤其是当高射炮使用的穿甲弹的时候，就算日军所谓的中型坦克在它的面前一样是纸糊的。

    隔着八九百米，卡车停下来。一个战士拿着手摇把站在车头，随时准备启动发动机。

    4门37毫米高射炮将十字架的四个脚放下，车轮悬空。

    等到炮身稳定后，四门高射炮同时开火。

    短短一分钟不到，就将近一百发炮弹打了出去。

    二十多个弹药手跑得飞快，他们脚步如飞，拼命给炮膛上弹夹。

    几乎是打光一个，立马就有人将新的弹夹安装上，然后用力压着弹夹，防止弹夹弹飞，或者是因为震动松了。

    8个战士带着手套手忙脚乱地将弹出来掉在地上的弹壳捡起来，丢进收集箱里。

    一来是想要复装弹，循环再利用。

    另外一方面也是为了防止弹壳散落在地，阻碍了其他战友的操作。

    高射炮扫射日军阵地，那手臂粗的炮弹打过去。

    穿甲弹一下子就就将日军战车击穿，不管是95式轻型坦克，还是97式改中型坦克，通通都是渣。

    日军惊恐地看着自豪的战车车身上直接是被打成了一个个窟窿。

    几十个日军鬼子坐在战车里，或者是正在上车时，被炮弹直接打没了半身。

    碎肉溅了战车一身，十分的可怕。

    更惨的是一发炮弹恰好就打中了装载弹药的运输车车厢。

    轰！

    炮弹被引爆，引来连串的爆炸。

    就算日军鬼子已经按照操作手册，弹药车离日军在战车停放的阵地将近三四十米远了。

    那爆炸产生的巨大冲力已经让七八个日军鬼子被炸成碎块。

    十几个鬼子被冲击波直接被震荡的血胸，在痛苦中死去。

    机炮战车攻势异常凌厉，一分钟内便将日军七八辆坦克打废了。

    残酷的形势让战车第13联队队长粟栖英之助大佐肝胆俱裂。

    这不可能！

    “齐黑”一式战车装甲坚厚，火炮威力惊人，在中国战场上应该是无敌的存在。

    绝对是无人可以击毁的。

    为什么在敌人的炮火下，竟然被打成了马蜂窝。

    粟栖英之助大佐发出怒吼声。“上车，反击。立即反击。将这帮该死的敌人通通干掉！”

    必须反击，一定要将敌人的战车全部摧毁。

    皇军战车才是最好的！

    日军的战车还没有启动，一些鬼子狂叫起来。

    “大佐阁下快看！战车，支那人的战车！”

    粟栖英之助大佐顺着他们手指的方向看过去。

    他看到，十二辆卡车正飞驰着过来。

    说是卡车也不算。这些车身上安装了不少钢板，看着就像是皇军的92式装甲车。

    但不同的是这些卡车速度更快点，将近有五十公里的时速。

    机枪战车连在草原上飞驰着。

    它们分散冲锋，杀到日军面前六七百米远时。

    车队就来个大转弯，近似一条弧线绕着日军转圈。

    在颠簸的路上，机枪手感觉自己就像个皮球一样被人踢来踢去。

    不过训练久了，机枪手已经适应了这种能让胃水都吐出来的颠簸。

    他们用皮带将自己绑住，省的汽车急转弯，将自己甩出去。

    战士们双手抓着机枪把手，隔着六七百米他们就按住扳机。

    子弹从枪口射出，急速射向日军鬼子。

    砰砰……

    比起急射炮，高射机枪枪速更快。

    高速的子弹朝着日军战车阵地扫去。

    那些还没有来的及时上战车的日军鬼子立马别拦腰打断，就算一些上了战车。

    要是鬼子躲进的是95轻型坦克，即俗称的豆丁车。

    子弹也是直接洞穿豆丁车的车身，将里面的鬼子打成烂肉。

    97改式中型坦克拥有1门47毫米主炮，以及2挺7.7毫米机枪。

    鬼子还在窄小的空间安装炮弹，而且这主炮命中率实在低得可怜不说，还在慢悠悠地转动炮口。

    哪里追得上飞驰的卡车。

    7.7毫米的92式重机枪倒是率先开枪了，但射程却是不理想。

    少数几发打在战车车身上被钢板粗暴地弹飞，只在装甲正面留下一个白点，仅此而已。

    机枪战车连的高射机枪12.7mm子弹却是十分地残暴。

    砰砰……

    高射机枪扫射过去。

    中型坦克还没有什么，只要不是打中薄弱的地方，例如履带这些，还能安然无碍。

    但是最靠前的95式轻型坦克就遭殃了，又有两辆被打废了。

    机枪战车连的战士们正打得欢

    快乐是短暂的！

    12.7mm德什卡高射机枪理论射速为500-600发。实际射速都能达到一分钟100发就不错了。

    因为弹箱是50发弹链供弹。

    就算机枪手都是老兵，三连点射的节奏开枪。

    但是也用不了一分钟，就没子弹了。

    听到咔咔地空弹声响，机枪手着急地跺脚喊道：“快上弹。快点！”

    车厢里的副机枪手连忙拍车厢，示意车手赶紧减速。

    是减速，不是停车。

    这个时候的卡车启动发动机是要用手摇把插到汽车鼻子处的发动机孔里，用手摇的方式给汽车启动。

    在这个时候下车去给卡车启动，那是找死。

    战车司机退档，将车速减缓。以约20公里的时速继续前进。

    趁着车速放缓的时候，弹药手赶紧将弹箱抬给副机枪手。

    副机枪手立即将新的弹链安装上，然后竖起拇指，示意已经装好了。

    弹药手赶紧拍车身。战车司机听到指示，当即进档，踩油门，重新将速度提起来。

    弹药手、副机枪手这个时候赶紧蹲下，躲在钢板后面，手抓着扶手，防止自己被甩飞出去。

    机枪手按下扳机，枪口重新冒出枪火。

    看到皇军的战车竟然被支那的战车欺负，粟栖英之助大佐简直是被气炸了。

    他看到敌人的战车速度减慢了，他咆哮着吼道：“进攻！冲上去，摧毁支那的战车！”

    其实不用他下令，第13联队不少战车已经追上去了。

    鬼子眼睛赤红，一副要吃人的样子干紧踩着油门，想要加速冲杀过去。

    刚才358兵团战车营的袭击让他们损失惨重，联队幸存的所有鬼子都红了眼，非撕碎这些敌人不可！

    鬼子心急想要杀掉偷袭的敌人，但是他们的坦克可就没有那么给力了。

    鬼子的发动机比起欧美还差一点，尤其是在功率上。

    更不用说坦克可不是跑车，可没有从0到100公里/时只需要五六秒的本事。

    坦克发动机咕隆隆加快转动，履带缓缓启动，慢慢提速。

    事实上鬼子战车还没有跑起来，配合作战的鬼子骑兵大队已经先发起冲锋了。

    他们一上马，就狂打马鞭，策马奔腾，想要拦截住这些敌人。

    面对着几百个鬼子骑兵，郑泰乐了。

    嘿！

    好样子的。

    竟然想用骑兵来对抗战车。

    既然如此，那么就成全你们！

    苏德战争一开始，苏军惨败，国土大面积沦陷。

    为了阻拦德军快速突进，不少苏军骑兵对德军发起冲锋。

    结果赢得一些胜利，但代价却是伤亡惨重。

    后来苏军就再也没有用骑兵去冲锋过了，更多的是机动转移，骚扰以及追杀。

    想不到现在还能看到骑兵冲击战车的场面，郑泰十分兴奋！

    不将这些鬼子下地狱，那岂不是太对不起辛苦组建起来的战车了？

    已经装好弹箱的机枪手，立即重新按下了扳机。

    砰砰砰砰！

    机枪战车发威了，一条条火线扫过去，拼命朝日军骑兵以及战马扫射。

    12挺高射机枪组成的强大火网，将日军骑兵大队笼罩在内。

    高射机枪以猛烈的火力扫射着日军坦克，鬼子一个接一个被撕成碎片，毫无还手之力。

    在这样恐怖的火力下，日军骑兵大队就好麦子一样被镰刀收割。

    连人带马直接打成碎肉。

    高射机枪那残暴的杀伤力让鬼子的骑兵终于明白了现实。

    他们吓得赶紧勒住战马，转头逃跑。

    “不……”

    看到皇军骑兵被屠杀的一幕，粟栖英之助大佐简直是想拿着武士刀砍死那个骑兵大队队长東森悠生。

    这个白痴，竟然用骑兵去冲击战车。

    他的脑袋是猪脑袋吗？

    我们皇军怎么会培养出这样愚蠢的家伙。

    粟栖英之助大佐大手一挥喝道：“皇军的勇士，冲过去，用大炮将这些卑鄙的家伙炸死，用战车将这些该死的家伙碾死！”

    二十七吨重的97改式坦克终于将速度提起来了，活像一头看到红布的公牛一样照着358兵团的战车营猛冲过去！

    看到日军冲过来，郑泰大声喊道：“我们撤！”

    他很想和鬼子的战车来个硬碰硬，但是他谨记着长官的话。

    我们本钱少，现在还不是和日军硬碰硬的时候。

    要发挥我们的机动上的优势，打游击战，运动战。

    在机枪战车冲锋的时候，机炮战车已经重新将轮子放下，挂在卡车牵引着跑了。

    哪怕是牵着一门高炮，卡车的速度依然不慢，起码有四十多公里的时速在飞奔。

    至于日军‘齐黑’中型坦克，就算不在乎发动机寿命，以及故障率，最高也不过是跑到38公里的时速。

    战车营偷袭了日军一波后，在郑泰的率领下，十六辆卡车赶紧分散逃跑。

    看到敌人要逃跑，粟栖英之助大佐怎么能容忍敌人击毁了自己八九辆战车，然后从容逃走。

    这将会自己的耻辱！

    会被其他人看不起的，更重要的是大佐这个军衔只怕就和自己从此无缘了。

    自己将可能会因为战损，被一贬到底，回日本进入预备役了。

    然后被周围的人鄙视，甚至唾骂。

    粟栖英之助大佐怎么会准许这样的事发生。

    他喊道；“追上去！”

    战车第13联队剩下的50辆战车紧追不舍，势要将敌人全部干掉。

    这时，中日战车群之间的距离已经超过一千米了。

    一辆日军中型坦克有点儿沉不住气了，迎面就是一炮。

    47毫米口径的大炮喷出炮弹，炮弹高速旋转着轰然而出，飞越近千米的距离，打在卡车前方，炸出一个弹坑来。

    郑泰看了一眼。

    “小鬼子，炮术不错嘛，打得真准，差个几十米就打中了！”

    看到一炮不中，鬼子飞快的重新装弹。

    又是一炮！

    可惜还是不中。

    轰！

    打在战车旁，爆炸产生的冲击波让车身都不由的抖动。

    战士们赶紧抓紧固定物，稳住身体。

    追逐了十几分钟，看到总是隔着七八百米，一直追不上敌人。

    日军坦克上的鬼子时不时就要朝着战车营开炮。

    现在日军还没有从德国获取火控雷达技术。

    其实就算获取了，受制于元器件工艺、质量和总体技术水准的落后，日军的火控雷达设备只能满足探测，而且精度不高只能用于目标的初步探测，根本无法提供精确的火控数据。

    想要在行进中一炮打中目标，鬼子真的要祈祷他们的天照大神神光附体了。

    但是天照大神有吗？

    没有啊！

    所以鬼子打了几发炮弹，最后都不知道飞到哪里去了。

    看到一直打不中敌人，粟栖英之助大佐大怒，不停骂着自己手下。

    一路追杀。

    都追了将近半个小时了。

    粟栖英之助大佐从狂怒中稍稍冷静下来，仔细观察，很快发现不对劲了。

    敌人的战车速度明明不慢，怎么就不能摆脱自己？

    有问题！

    他当即喊道：“停下。赶紧停下！”

    日军战车第13联队的坦克相继停下了。

    一直观察着敌人的郑泰看到日军停下了。

    他都想骂人了！

    妈的！

    鬼子怎么不追了？

    是不是自己演过火了？

    鬼子不上当了？

    他们不追了，自己的任务怎么办？

    犹豫了几秒，郑泰做出了决定。

    虽然敌人没有完全进入指定位置，不过，做人不能太贪心。

    他喊道：“发出信号，准备执行下一步计划！”

    “是！”

    停下车，粟栖英之助大佐正吩咐电报员。“你立即联系旅团长，就说我们在乌拉山南侧遇到支那军的战车部队，请求派战机，以及机动步兵联队过来，我们要在这里围歼支那战车！”

    电报员刚记录下命令，刚想拿给发报员的时候。

    突然，粟栖英之助大佐看到敌人的车队中一发耀眼的信号弹冲天而起，橘红色的火焰在天空显得十分耀眼！

    他心里惊骇万分。

    难道……

