    “呼，呼，呼。”

    集合哨声响起，士兵们蜂拥般朝着集合地点跑出，许少杰也露出诡异的笑容朝着陈段办公室走去，一个完美计划在他脑中逐渐呈现。

    徒步走到陈段办公室，警卫员告诉他陈段不在办公室。

    “那你们旅长在哪？”

    “旅长在作战室，自从刘北望在边界增派了三个作战旅，旅长就一直在作战室研究战术。”

    “知道了。”

    许少杰转身前往作战室，看样子刘北望增兵给陈段增加了不少压力，不过想来也是，一旦敌人进攻，陈段首当其冲就得应战，而且这一战至关重要。败了，银川的大门就被打开了，要再想把敌人给驱逐出去，可就不容易了。

    转眼来到作战室，他慢步走进去，门口警卫并没有阻拦他，想必是因为上层下达了某种相应的命令，要是在自家门口被阻拦在外，那可就闹笑话了。

    走进室内，里面非常空旷，大概有百十平，除了一张宽大的沙盘外，再无他物。而陈段就安静的趴在沙盘上观察地势，手中还夹着一根烟。

    许少杰慢步凑过去，大概是陈段看的太过出神，并没有发现有人走进来，直到手中的烟烧完才回过神来。

    “呦！”

    滚烫的火星才把陈段从思绪中拉回来，他连忙把手中的烟头甩掉，这才发现面前还有个大活人。

    “少帅，”陈段惊讶喊道，“你咋来了。”

    “过来转转。”

    “哎呦，来了您也不招呼一声，”陈段连忙为他倒了杯茶说道，“刚才看的太痴迷，莫见怪。”

    “陈叔说笑了，我许家有您这样的将领，是我们的福气，”许少杰接过茶水问道，“地图看的如何，有何想法？”

    “请少帅放心，只要敌人敢进攻，我陈某人定叫他们有来无回，否则.......”

    “陈叔误会了，我不是要你立军令状。”

    许少杰摇头说道，“听闻陈叔指挥水平超高，小子这是过来学习一番，并且心里也有些小看法，望陈叔指点一二。”

    “哈哈。”

    陈段露出他那大白牙笑道，“指点谈不上，你我交流一番倒可。”

    “陈叔先请。”

    “恭敬不如从命，”陈段拿起指挥棒说道，“敌人在我方对面增派了三个整编旅，分别是77旅，137旅，还有386旅。”

    说到386旅时，陈段眉头微皱了一下，接着说道，“这三个旅呈三角阵式立在我们面前，不可谓不嚣张。”

    “最可恶的就是他们做出一股随时准备进攻的动作，可却迟迟没有进攻，而是到处骚扰我们周边的村庄。”

    说完，陈段再接着讲他是如何防御敌人进攻的。

    “我72旅属于加强旅，麾下三个步兵团加起来就有9千多人，而且装备精良，大多数都是见过血的老兵。”

    陈段自豪的说道，“其中我把721步兵团放在固镇，此镇地势复杂，作为第一道防线再好不过了。”

    “而且近些时日我让721团在固镇建立了不少炮楼，碉堡，可以说是固若金汤，最主要的是我还在他们后方驻扎了一个炮兵营。其中97毫米山炮21门，105毫米加农炮9门，晾他刘北望有数万雄兵也别想踏进银川地界。”

    陈段自信的拿起两片棋子插在721团左右两侧说道，“其中，我还在721团左右两侧埋伏了两个加强营的士兵，一旦敌人进攻，我们就可以迂回包抄，来个瓮中捉鳖。”

    听陈段讲完他的防御部署，许少杰也大感震撼，他已经能够想象到了敌人进入包围圈被歼灭的场景。

    “陈叔之才，果真名不虚传，不过小子还有几个问题，望陈叔指教。”

    “哈哈。”

    听到许少杰夸赞，陈段也露出了微笑，说道，“但说无妨。”

    “那小子就斗胆请教了，”许少杰接过指挥棒说道，“陈叔的防御可以说是天衣无缝，可敌人的兵力是我方两倍有余，一旦敌人采用猛打战术该如何？”

    “猛打？”

    “不错，”没等陈段回答，许少杰接着说道，“如果我是敌方统帅，先派77旅进行强攻。”

    “嘿，”

    陈段轻笑，仿佛早就预料到了一般，自信说道，“敌77旅大约有9千人，就算他们倾巢出动也不可能攻破固镇。一旦敌人进行强攻，我先让火炮把他们犁一遍，再让左右两个营进行突袭，就算不全歼敌人，也可以打掉他们的主力部队。”

    “在我派出77旅的同时，我再派出137旅从侧翼进行猛攻，同时出动炮团。”

    没等陈段回话，许少杰拿着指挥棒指着固镇说道，“之后，我再派出386旅直插心脏，让77旅脱困又迂回到固镇后方进行反包围。”

    当反包围这句话说完，一滴冷汗从陈段额头上滴落下来，他从刚才的对演中看到了‘符正’的影子，符正最擅长的战术就是猛追，猛打战术。

    “陈叔。”

    “少帅，”陈段拱手对着许少杰说道，“多谢指点。”

    之前，陈段对许少杰客气是因为他的身份，现在是心服口服，要是没有今天这场演练，他陈段将会葬送72旅上万弟兄的生命。

    “陈叔客气了，”许少杰赶忙扶起他说道，“所谓当局者迷，旁观者清，小子这也是一点愚见。”

    “少帅谦虚了，”陈段惭愧问道，“不知少帅有何良策？”

    “最好的防守就是进攻。”

    “主动出击？”

    “不错。”

    “可大帅有令，我军全体将士没有命令不得主动出兵。”

    “将在外，军令有所不受，”许少杰激动的说道，“只有破釜沉舟，才能力挽狂澜。”

    “请少帅细说，”陈段递过指挥棒问道。

    接过指挥棒，许少杰对着陈段问道，“敌人最近在袭击我方哪几个村庄？”

    “上元村，北村。”

    盯着沙盘，许少杰思考下说道，“按敌人袭击村庄的路程来看，他们第一点选择的则是近，距离边界比较近，第二点选择的则是远离大路。按照这两点可以进行排除，之后，敌人最有可能袭击我们的村庄则是潘村和马村。”

