
你来时携风带雨，我无处可避。

你走时乱了四季，我久病难医。

罗绫的病，任何人都说不出其中的门道，就算是钟教授，都分析不到本质。

但有一点很清楚，那就是病症的根结，还在于过度的缺乏营养和透支精力。对此，钟教授所设计的治疗方案就很简单，依靠中医的调理治疗，日复一日的巩固她的身体，从而达到痊愈的效果。

至于治疗的费用，且不说罗家本身不缺钱，单单是韩东撼那边，都早已和钟教授打过招呼。

就在罗绫病倒的第二日，金嫣夫妇两人便赶到华南地区，尽管韩东撼并不认可这个女孩，但终归也是韩耀蝉的女朋友。再者真要说起来，经过一段时间的相处，他们的心底早已没了当初的反感，此番自然需要过来探望一番。

罗家的人，是在第五日感到的，为了不让家人担心，罗绫还一直没准备将病倒这件事告诉家人。

也因为这一次的会面，两家的大人碰了个面，总的来说，不说很满意，但也相处的比较愉快。不过在听说罗绫是为了照顾韩耀蝉才病倒的，罗家的大人心底那叫一个愤怒，对于这个名义上的“女婿”那叫一个反感。

当然，无论是韩家还是罗家，皆是家大业大，两家大人也根本不可能在这里停留太久。

原本按照常理，罗家大人肯定是要将罗绫接回家照顾的，不过在韩耀蝉的一再请求下，他们总算是动摇了。再者说，在这里的主治医师是钟教授，这个名震华夏的医学工作者，只怕世间医术超过他的寥寥无几。

......

就这样，在韩耀蝉和韩娟两人的轮番照顾之下，她的身体，竟然真的一天天恢复起来。

这一日，便是出院的日子，不需要坐在轮椅上、不需要依靠别人的帮助，就可以自行走出医院的那种。这一次的治疗很顺利，至少钟教授是这么告诉韩耀蝉的，仅仅几日的功夫，她便恢复到患病之前的状态。

“你的头发...”罗绫的目光看着韩耀蝉的白发，双目含泪的呢喃起来。

住院期间，她当然见过韩耀蝉的白发，也知道他是因为自己才操劳至此的。但知道归知道，那时候她始终没有多说一句，此番出院，所有的委屈和难过，都被这些白发点燃，一下子就爆发出来。

“是不是不好看？如果不帅的话，我过段时间就把它染黑！”

“不，好看，挺好看的...只要是你，都好看！”罗绫摇了摇脑袋，痴痴地呢喃道，“谢谢你为我做的做的一切，我很庆幸遇见你...遇见这个，愿意为了我，一夜白头的男孩！”

他们两人的感情故事的确坎坷，但也大抵如此，才能看清对方的内心。

至少此刻，对于罗绫而言，这样的韩耀蝉是那么有魅力，他所付出的点点滴滴她都铭记于心。来到南华大学并不是她的决定，但结识韩耀蝉、相恋韩耀蝉，绝对是最正确的选择。

“罗绫同学...关于你的病情，还有点细节要叮嘱一下，不知可否过来一趟！”就在这个时候，钟教授突然出现，低声说道，“韩会长就在外面稍等片刻...放心，不需要耽搁太久的！”

钟教授的笑容，是那么让人心安，也让韩耀蝉和罗绫选择相信。

只是他们并没有发现，在钟教授的眼底，隐藏着一丝不易察觉的阴霾。接下来他要告诉罗绫的是一件大事，一件足以终生影响她、影响她和韩耀蝉爱情的事。

......

“钟教授，谢谢你这段时间的悉心照料，非常感谢！”罗绫弯腰鞠了个躬，恭敬的说道。

“呵呵，不必说谢，老头子我，受之有愧啊！”两人单独在办公室，钟教授这才众将内心埋藏的秘密和盘托出，“你觉得身体情况怎么样？有没有什么不适？尤其是你的小腹位置，这两天是不是总能感觉到阵痛！”

罗绫听到前半句，还没反应过来，但是听完后半段，才算是彻底变了脸色。

“是...尤其是凌晨的时候，这种疼痛会更加明显！”罗绫有些担忧的说道，“我本来只以为是睡眠过多引起的症状...现在看来，难道还是我病倒的后遗症吗？不知道这是怎么一回事！”

“这件事我一直不知道如何开口，但现在既要办理出院，我还是觉得你应该知道真相！”钟教授绝望的摊了摊手，“还是希望你可以做好心理准备...你这个症状，说的通俗一点，就是可能会引起不孕不育！”

“不孕不育？”罗绫整个人都惊在原地，“怎...怎么会这样！”

不孕不育这个词语，似乎距离她很遥远，但此刻就真真实实的出现在她的生命当中。说到底，她明明还只是一个二十岁的小姑娘，虽然和韩耀蝉确立了男女朋友关系，但两人却也没有做出半分逾格越轨之事。

“根据初步化验，我给出的判断是...先前的那味新药药效过强，导致你的内分泌严重失调，从而对你身体造成十分恶劣的影响！”

“......”

罗绫的眼神，尽是泪痕，双手都不知道应该放在哪里，此刻的她是那般无助。

那一次主动试药，毫不夸张的讲，她是抱着必死的决心，但最终她活了下来。不只是她，就连韩耀蝉也恢复如常，所有的一切，似乎再度回到曾经最美好的状态，却在这时候告诉她，可能会不孕不育。

这个消息不亚于晴天霹雳，对她早晨的打击，可不比死亡通知书小。

“你是我的病人，我有义务为你保守资料，所以这个是，无论是韩耀蝉会长还是韩东撼老兄，我都没有告知！”钟教授无奈的说道，“但终归不是一件小事，若是无法解决，终归也是瞒不过去的，所以还是尽早和他们说清楚吧！”

“嗯，我明白！”

罗绫点了点脑袋，但没有人知道，她的内心究竟在想些什么。

在听到这个诊断结果之后，她整个人都懵了，此刻亦是如此，就宛若一具行尸走肉一般。看着门外那个男孩的身影，她忽然意识到，这一扇门所阻隔下来的，或许便是永远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526747"  chaptername="第八十一章  久病难医">加入书签</a>
</div>
