    轰隆隆...

    龙帝体内血液流动之间发出隆隆之音，似万千神鼓在敲响，振聋发聩！

    他的皮肤呈现出一种暗金之色，流转着一种万劫不灭的味道。

    御天魔纹一百层！

    花费了他两百颗魔纹母石！

    肉身防御力再次提升一个台阶，尽管还没有达到先天神器那种程度，但龙感觉，如果可以提升到五百层，应该就差不多了。

    剩下的魔纹母石，他需要留下来给身边的人用。

    而蓝若心也把自己的那一颗给用掉了，提升到了二十五层。

    她异常羡慕的看着龙帝，眨了眨眼睛，忽然变得娇滴滴：“龙哥哥，看在咱两的交情上，你也送给我几颗呗？”

    龙帝把几颗魔纹母石上下抛动，淡淡道：“也不是不行，不过你得答应加入我所创建的门派。”

    蓝若心的实力还是其次，她的蓝魔血是用来绘制魔纹的重要材料，如果可以让她跟着回去，那么就可以省下一大笔材料跟时间了。

    蓝若心没好气的道：“你是在打我血液的主意吧。”

    龙帝直言不讳：“没错，你要庆幸自己对我有用，不然龙门可不是谁都能进的。”

    “切！”蓝若心撇撇嘴，思索了一下道：“给我五颗魔纹母石，我就答应你。”

    “好，成交。”

    龙帝一口答应下来。

    这昊天魔境外围区域无比巨大，蓝若心在这里这么长时间了，也探查到了好几处可能有好东西的地方，只不过因为实力不足而无法靠近。

    不过现在龙帝来了，这个难题就迎刃而解。

    接下来数天时间里，两人到处扫荡，得到了不少魔器，都被龙帝丢给神僵树炼化了。

    除此之外，普通魔纹石也找到了七八百亿斤，魔纹母石一百多颗。

    “好了，我们该离去了。”龙帝不打算在这里多做停留，外面还有很多事情等着他。

    那十八尊先天神不知道何时会出现，而且还有一个巨大的对手--地狱门！

    为了将来不会腹背受敌，龙帝决定近期就对地狱门发动总攻！

    而且，他怀疑剩下的几枚轮回符文就是在地狱门中。

    只要将其攻打下来，凑够了剩下的轮回符文，龙帝就能彻底掌握时间的力量，从而让自己处在不败之地。

    蓝若心微微颔首，现在她一切以龙帝的意志为主。

    很快，两人就离开了这里，却不知道，一尊恐怖的存在正在复苏，整个昊天魔境，数之不尽的魔气都不由自主的朝着一处地方而去。

    宇宙边荒，一个被世人遗忘的角落。

    这里存在着一块大陆，外面被无尽混沌之气环绕，与世隔绝。

    这个地方，就连宇宙规则都没有，就好比是人身体上一块坏死的血肉一般，已经不受自身控制。

    一处葱郁的森林中，地面隆隆而动，一棵棵参天大树轰然倒塌，并且还伴随着一阵阵银铃般的笑声。

    一头巨大的蛮象在森林中横冲直撞，在其背上则是坐着一个粉雕玉琢的小女孩，看上去十分的欢快。

    天空中，密密麻麻的飞行妖兽紧紧跟随，地面上，也有成千上百的强大妖兽守护着。

    它们在看向小女孩的眼神中既带着宠溺，也带着畏惧。

    小女孩不是别人，正是龙小璃！

    当初她施展天赋神通之后，就被挪移到了这个妖兽横行的地方。

    依仗着无与伦比的血脉之力，这里所有妖兽都把龙小璃奉为王，简直是比亲生父母还要小心呵护。

    暗中，龙战天也是满脸笑容的望着龙小璃，一脸的宠溺。

    在这个地方，她忘记了先前经历的那些不愉快，尽情的玩耍，无忧无虑的。

    咻咻咻...

    一道道虹光从远处激射而来，停顿之后化作一尊尊美丽动人的女子。

    冰凝心，叶双双，叶倾寒，武澜等等都来了。

    她们经过这段时间的休养生息，伤势不但尽数痊愈，而且修为都有了不小的增长。

    “这丫头，就喜欢到处瞎跑。”冰凝心摇摇头，而后冲着下方大喊：“小璃，别玩了，回家吃饭了。”

    “哦，好~”龙小璃听到呼唤，拍了拍剩下的蛮象，立即就停下：“大个子，我们回家啦。”

    蛮象调转身形，呼哧呼哧的再次奔跑起来，看上去比龙小璃还要开心。

    “哎。”龙小璃两只手托着下巴，忽然情绪有些低落起来：“不知道父亲怎么样了，我好想他啊。”

    而此刻，龙帝也正在全速的往这边赶来。

    因为距离太过于遥远，再加上大陆四周围有混沌之气环绕，是以他没有办法通过龙战天为媒介直接传送过来，只能隐约感知到其具体位置罢了。

    空间之术被他发挥到了极致，一个呼吸间就能跨越上亿里距离。

    但即使这么快，也还是用了将近一天时间才赶到目的地附近。

    “这里天地规则几乎不存在了，任谁来这里都会实力大降。”蓝若心四下环顾：“不过幸好，本姑娘专修肉身，丝毫不受影响。”

    这里环境如何龙帝早就知道了，他同样是主修内在，神国才是他的力量源泉，所以对于外界的依赖也是很微弱，同样是不受什么影响。

    “应该是在那边。”

    龙帝闭目感应一番，而后有了方位。

    两人进入混沌，这里的阻力比外面打数百倍，空间质量也更加高。

    行至数万里后，龙帝抬手示意蓝若心停下，双眼微眯。

    “怎么了？”蓝若心问道。

    “前面，有个大家伙。”龙帝颇有些意外：“没想到会在这里遇到这等传说中的生物。”

    “什么？”蓝若心穷尽目力往前看去，却是一无所获，忍不住轻轻捶了他一下：“快说，别卖关子了。”

    龙帝语出惊人：“传说中的混沌兽，看来，它的目的是那片大陆，说不定就是我的女儿！”

    此刻，在大陆之外很遥远的位置，一双冰冷无情，充满了嗜血与残忍的眼睛直勾勾的盯着几百万里外的大地上。

    龙帝的猜测很准，这头体型比星球还要大的混沌兽目标正是龙小璃！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

