    费可欣听到这里，不禁哑然失笑。

    她是真没想到，叶辰赚钱的手段，竟然是无所不用其极。

    区区一台跑步机，就算是顶尖品牌也不过几千美金，最高不过一万美金，可叶辰仅仅是提供几天使用，就要收差不多10万美金的费用，真的可以说是贵出天际了。

    费建中这时候不由感叹：“这个白金汉宫，就是一个标标准准的富人屠宰场，里面各种收钱的名目简直多到你不敢想象。”

    费可欣连忙开口安慰道：“爷爷这点钱其实根本不算什么，你也不用太过，在意既来之则安之吧。”

    “是的。”费建中悻悻道：“我也明白既来之则安之的道理，只是没想到他们竟然这么没有下限，实在是有些颠覆三观。”

    说罢，费建中又问道：“可欣，根据我在这里的实际体验，我感觉这个幕后老板就是一个见钱眼开、唯利是图的奸商，你跟这种人搞人情攻势，能有效果吗？”

    费可欣思忖片刻，道：“爷爷，据我的观察，幕后这位叶大师，并不像是个唯利是图的人，否则也不可能一直隐藏身份，估计他就是想趁这个机会，敲一敲这些有钱人的竹杠。”

    说着，她又道：“您也说过，赖爷爷曾经因为机缘、从他手中得到过一颗回春丹，而且他不曾向赖爷爷要过一分钱，照目前这个趋势，回春丹在拍卖会上的价格肯定是能突破一百亿美元的，而一个能把一百亿美元随随便便送出去的人，怎么看都不像是个唯利是图的人啊……”

    随即，费可欣接着道：“他现在想尽办法从你们身上要钱，最多也就是一人一千万人民币上下，两百个人都算上也不过二十亿人民币，折合成美元三个多亿，连回春丹实际价值的三十分之一都不到，所以我估计他就是存心想刁难刁难你们，杀一杀你们的威风。”

    费建中略一迟疑，有些赞同的说道：“你这么分析也是有道理的，毕竟回春丹价值连城，别看我受了你赖爷爷不少恩惠，即便换做是我的话，我都不舍得把价值百亿美元的东西送给你赖爷爷。”

    费可欣微微一笑，宽慰道：“所以爷爷您也不要有太多负面情绪，在白金汉宫一定要尽量低调谦逊，千万不要跟他们的工作人员起任何争执，至于我这边目前看起来一切进展还比较顺利，结果也是值得期待的。”

    “好！”费建中心情舒坦了不少，笑着说道：“可欣，看来你这段时间进步也很大，你以前的性格可没现在这么低调沉稳。”

    费可欣笑了笑，认真道：“爷爷，一开始来华夏的时候，我心里还有很强的优越感，总觉得一切都能够运筹帷幄，可是当我来了金陵才知道，什么叫做人外有人，天外有天！真正的强者，往往就隐藏在市井之中，平时完全不表露半分，所以任何时候都要保持低调谦逊。”

    说到这，她不禁感叹：“只可惜，我明白这个道理还是明白的晚了一些，若是能再早一点，骆先生可能就不会失踪了……”

    费建中想起失踪的骆家成，也忍不住轻叹一声，道：“我已经给了骆先生的家眷一亿美元的安家费，若是找不到他的下落，我会再给他的家眷一大笔钱，让她们这辈子无后顾之忧。”

    费可欣道：“目前也只能这样了。”

    说罢，她看了看时间，开口道：“爷爷，您先在酒店里好好休息一下吧，这两天我在外面也继续斡旋，等拍卖会结束，无论结果如何，都想办法安排您跟那个叶大师见一面。”

    “好！”费建中道：“有事情给我打电话，不过我估计到拍卖会当天就不让带手机了，要是有什么情况，就等拍卖会结束再说。”

    “好的。”

    ……

    与此同时，陈泽楷向叶辰做了一个详尽的汇报，告诉他道：“少爷，目前所有参加拍卖会的报名者，无一缺席的全都住进了白金汉宫，另外排名在201到220位的二十位候补者将于明天陆续抵达金陵。”

    叶辰微微点了点头，吩咐道：“这些候补者就不要再收取他们住宿相关的费用了，他们大概率都要陪跑，到时候连进会场的资格恐怕都没有。”

    “好的少爷。”陈泽楷应了一声，急忙又问：“少爷，这次难道就让他们白跑一趟吗？不少人都是从海外过来的，这么大老远折腾过来也挺辛苦。”

    叶辰微微思忖片刻，便道：“这样吧，如果他们最终都没有机会顶替其他人的话，拍卖会当天就安排他们过安检进场旁观，不过也只能旁观，不能举牌参加拍卖，让他们也有机会见识一下回春丹的效果，毕竟这帮人很多都是奔着这个来的。”

    由于这些有钱人的纷至沓来，叶辰对这场拍卖会，也变得愈发期待。

    他现在也不知道，经过自己这么一系列炒作之后，回春丹到底能拍出一个什么样的价格。

    但有一点他非常清楚，只要在这次拍卖会上，让那些有钱人亲眼见到别人当场服用回春丹的效果，他们每一个人，都会对回春丹爆发出比现在更加强大一万倍的热情。

    因为现在为止，绝大部分参加拍卖会的顶尖富豪，对回春丹的效果都仅仅局限于只是听别人说起，他们并没有机会亲眼见证回春的神奇之处。

    许多人之所以明知道自己资产可能在这两百人里，只能勉强垫底，但还是削尖脑袋想来参加拍卖会，为的就是想亲眼看一看，这回春丹到底有多神奇。

    所以，这场拍卖会必将令整个上层社会大为震动。

    而在这场拍卖会之后，回春丹将是整个上流社会最珍贵且最受追捧的事物，没有之一。

    到那个时候，叶辰也就能让自己手里的回春丹，发挥出最大的价值。

    他手里的回春丹，足以让叶家距离世界之巅更进一步。

    陈泽楷此时也觉得叶辰这个解决办法很人性化，于是便立刻说道：“那我让人在最后一排安排20把椅子，专门设立一个观看区，到时候把他们都集中到那里旁观。”

    “好。”叶辰轻轻点了点头，问道：“老爷子到金陵了吗？”

    陈泽楷知道他说的老爷子，肯定是他的爷爷叶忠全，于是便急忙说道：“老爷子已经到了，我安排他入住了行政楼，不过跟其他两位贵宾分开了楼层。”

    叶辰问他：“赖老先生和北欧的上任女皇也到了？”

    陈泽楷点头说道：“是的少爷，都到了。”

    叶辰便道：“你帮我给赖老先生的房间打个电话，问问他是否方便，方便的话，我过去拜会一下。”

