    当解决掉黄世超灵魂出窍的问题之后，杨牧回到了家里，但是总觉得似乎是忘掉了什么事情。

    最后猛然想起来，那就是那只被黄世超附身的大黄狗还在黑影王国之中。

    一瞬间重新回到了黑影王国之中，杨牧就发现那只大黄狗此刻正躲在一根柱子后面瑟瑟发抖，双眼满是恐惧的盯着周围的黑影士兵。

    这会儿见到杨牧过来，立刻以一种迅雷不及掩耳的速度冲到杨牧面前，两只耳朵向后压，面上一片讨好的样子，身后的尾巴疯狂甩动。

    杨牧此时也看清了它的本来样子，就是最普通的中华田园犬，也就是农村最常见的土狗。

    心想着“既然能够碰到，那么也就是缘分，家里本来就已经有了一只黑炭，现在在加上一只大黄也不错，年纪轻轻的我马上就要过上猫狗双全的日子了。”

    “好了，以后你就是我们家的一员了。”杨牧对它说完就带着大黄出了黑影王国。

    “黑炭，我来给你介绍一下，这是大黄，以后就是这个家的一员了，你作为前辈不要欺负它，听到没有。”

    没错，狗子的名字就这样轻易的被定下来了，就叫大黄，反正杨牧根本没有什么取名的天赋，只能选一个简单好记，还符合身体特征的名字了。

    闻言，黑炭先是上下打量了一眼大黄，最后高傲的点点头，意思是同意它进这个家门了。

    而大黄也非常的有眼力劲，似乎是察觉出了这个家的家庭地位，立马跑到黑炭面前讨好。

    对此，黑炭只是淡定的伸出一只前爪，按在大黄的脑袋上，然后轻轻的拍了拍，真就如同大佬对待小弟一样。

    “好了，大黄过来，我先带你去洗个澡。”

    当一切忙活完了之后，杨牧临时给大黄搭了一个简易的窝，示意它趴在里面睡。

    不过半夜的时候，杨牧却是察觉到，大黄跑到了自己的床边趴下。

    而至于黑炭嘛，这家伙晚上更是从来没有在自己的窝里睡过觉，每天都是跳到杨牧的枕头旁边。

    第二天杨牧看着自己这变得越来越充实的家庭，思考着应该换一间大一点的房子了，到时候可以召唤多一点黑影忍者兵来常驻打理。

    觉得这个想法可行，杨牧立刻到了本地最大的售楼中心，由于这一次是要办正事，所以杨牧就没有带上那两个家伙。

    一进门。

    一个身着白色衬衫套裙，妆容精致，脚上踩着一双黑色小高跟鞋的销售人员立马迎了上来。

    “您好，先生，有什么可以帮到您的吗？”并没有因为杨牧身上普通的穿着而有一丝异样。

    让杨牧期待的想要打脸的情节并没有出现。

    果然，脑残还是小说里比较多，现实里面还真不一定遇得上。

    “我要买套房，不知你们这儿最大的房子面积是多大的？”

    “先生，我们这里普通社区住宅最大面积为二百四十平，但除此之外还有独栋别墅，面积为三百八十平，不知先生您想要哪一款。”

    “独栋别墅吧！面积不算小，我想看看现房，合适的话我就要一套。”

    一听杨牧的语气，这个销售小姐立马脸上就挂上了灿烂的笑容，知道这是遇上了低调的大款了。

    “没问题的先生，我现在就可以带您去看现房，不知先生贵姓。”

    “免贵姓杨。”

    “那杨先生请跟我来。”

    转了一圈之后，杨牧对这栋别墅的环境还是相当满意的，这一片别墅区彼此之间相隔的距离还是比较远的，每一栋都是单独的院子。

    售楼小姐带自己看的这一栋地理环境都相当不错，坐北朝南的格局，至少白天光照很充足。

    别墅内都是已经完全装修好了的，随时拎包入住都没问题。

    杨牧感觉自己倒是很满意，当和售楼小姐正回到售楼中心时，路过另一栋别墅时，杨牧敏锐的发现了这栋别墅内有着一丝鬼气的存在。

    于是杨牧停下了脚步，向售楼小姐问道：“这一栋别墅是否出售？”

    闻言，售楼小姐面色有些纠结的说道：“杨先生，我不建议你购买这一栋。”

    “噢！这是为什么？”虽然杨牧已经猜到了原因，不过却还是想看看这个售楼小姐会怎么说。

    “杨先生，这是一座凶宅，几年前在里面发生过残忍的命案，据说闹鬼，死的就是原本那栋别墅的主人。”

    “后来被人接手之后不出三天的时间，接手别墅的现主人就再次委托我们进行售卖，价格压低了一半，但是这一放就经闲置了好几年了，一直没有卖出去。”

    只听售楼小姐带着一丝神秘的语气对着杨牧说道。

    “哦！是凶宅啊！我倒是更有兴趣了，而且只要一半的价格。”

    “别开玩笑了杨先生，这可是真正的凶宅啊！绝对是有不干净的东西存在，您一看就不是差钱的人，何必冒这个险呢！”

    “哈哈哈！你猜我是做什么工作的？”

    售楼小姐突然被杨牧这一问搞得一头雾水。

    但还是小心翼翼的说道：“看杨先生怎么年轻，想必是一位青年企业家吧！”

    不过内心却是想到：“年纪轻轻就怎么多金，估计是哪家的二代子弟，还真是好命啊！一出生就含着金汤匙。”

    “那你就猜错了，我可是专门和别墅里面那些东西打交道的。”

    “啊！杨先生您难到是异人？”售楼小姐忽然惊呼道。

    “没错，没想到今天还能碰上这等一举两得的好事，你马上联系房主，就说他的这房子我买了。”

    “哦哦！先生您稍等，我立刻联系薛先生。”

    片刻的功夫，售楼小姐就联系完过来了，脸上带着恭敬的神色说道：“杨先生请您先跟我到中心去稍等，薛先生马上过来。”

    没多长时间，一个头发有些不是那么茂盛的中年男人匆匆的走进售楼中心。

    “薛先生，这位是杨先生，正是他要购买您放在我们这里寄售的那栋别墅。”

    “你好，别的话我不想说了，市场价的一半，房子立马归你，剩下的手续统统交给我来办？怎么样。”

    一听这话，杨牧乐意至极，虽然要是谈谈可能还能压压价，但是杨牧也并不差那点钱。

    “那就这样吧！”然后杨牧就当场完成了这笔交易。

    “这是钥匙，后续的相关证件我会尽快办好交给你的。”

    “没问题，我不急。”

    我还有更重要的事情要做。

    ......

