    留下欢喜的长乐公主和长孙皇后母女，李世民拿着八百里加急，来到朝堂之中，连续的两次八百里加急，恐怕早已经惊动了百官，也是时候公布这个消息了，否则朝野之中，早就人心惶惶了。

    “什么！五千吐蕃骑兵伏击火器监！”

    “火器监还胜了。”

    …………………………

    当李世民将两份八百里加急在朝堂之上公布的时候，顿时满朝哗然，他们不但震惊于吐蕃的胆大妄为，更为火器监的战斗力所震撼。

    “火药竟然恐怖如斯！”

    百官不由咂舌，心中第一次对火器监重视起来，单单这份战力，恐怕在唐军之中已经是名列前茅，甚至已经隐隐约约有超越大唐第一悍军陌刀队的趋势。

    房玄龄等人也是松了一口气，火器监以少胜多更是证明了火药的威力，更是保住了火药的秘密没有外泄，否则他们将会遗恨终生。

    “吐蕃竟然如此胆大包天，这一次一定不能放过他们。”一个大臣激进道。

    如今大唐刚刚攻破高昌，西突厥更是被吓的远遁千里，别看这些大臣开战之前人人反对，如今大唐大胜，众臣自然也有荣于焉。

    可是谁能想到此刻正是大唐荣耀之时，自认为天下无敌，然而却没有想到小小的吐蕃竟然胆敢跳出来捋大唐虎须，这让众臣不禁脸色难堪。

    “这个自然，如今墨顿已经率领四百将士八百战马，前往追击吐蕃残军。”李世民朗声道。

    众臣不由愕然，谁也没有想到墨家子竟然报仇不隔夜，这才大战刚刚结束，转身就去追击残敌了。

    “那入侵吐谷浑的吐蕃将士呢？高昌之战已经结束，是时候解决吐谷浑之事了。”长孙无忌道。

    李绩摇了摇头道：“吐谷浑的吐蕃军队应该和玉门关外的伏军早有联系，已经开始裹挟叛乱的吐谷浑部落撤回乌海等地，那里高原反应强烈。我军将士一旦深入战力大损，唯恐被吐蕃埋伏，不得已已经撤回。”

    房玄龄皱眉道：“墨侯不是说，藏红花可以缓解高原反应么？怎么我军将士还战力大损。”

    李绩苦笑道：“藏红花的确可以缓解高原反应，但是效果却并不好，墨家已经开始研究彻底解决高原反应的方法，恐怕正是此机密泄露，这才招来吐蕃的报复。”

    根据他们查获的吐蕃内奸供述，吐蕃的确是得知墨顿有可能将解决高原反应的情报。

    李世民顿时脸色阴冷，火药乃是城墙的克星，单单一个火药就足以让吐蕃心动，更别说还有对吐蕃更为致命的破解高原反应的秘方。

    “如果是让朕查到是谁和吐蕃勾结，泄露国家机密，不要怪朕不留情面。”李世民冷喝道，墨顿破解高原反应的秘密，恐怕只有朝堂官员才能得知，如今却传到了吐蕃的耳中，这定然是有人和吐蕃勾结。

    百官垂首，纷纷默然，此事牵连过大，谁也不敢妄言。

    不过墨顿这小子素来树敌颇多，谁也不知道是谁再借吐蕃之手来杀他。

    “陛下放心，日后朝廷定然会加强保密，不会在出现在泄密之事。”房玄龄作为百官之首，首先表态道。

    “此事暂且搁置，等待墨顿和西征大军归来，再议吐蕃之事。”李世民敲打众臣一番之后，这才朗声道。

    墨顿说破吐蕃高原反应之秘乃是众人皆知，要是查起来，也没有头绪。

    “是！”百官这才松了口气。

    朝会结束之后，两道八百里加急的内容这才逐渐的在长安城传开，顿时在长安城引起了轩然大波。

    苏定方错了，他以为这两道八百里加急定然犹如两个大爆炸一般，却没有想到因为李世民的刻意压下，两个大爆炸在长安城同时炸开。

    “不愧是墨家子！”

    “吐蕃千算万算，却没有算到他的对手是屡创奇迹的墨家子。”

    众人不由咂舌道，墨家子面对如此劣势还能大胜翻盘，他们并不觉得稀奇，毕竟那可是堂堂墨家子呀！

    在普通人的圈子里，仅仅是当成一个趣谈而已，然而在长安城的贵妇圈中，却犹如火药大爆炸一般。

    要知道几乎所有人的达官贵妇遇见长乐公主和长孙皇后的时候，无论是假心还是好意，都会劝说两句让墨顿早日回来陪产长乐公主，这在前几个月可以说是一个政治正确的一件事情，然而如今却发现这股风潮竟然被有心人利用，直接的成为陷害墨家子的阴谋，而她们则是这个阴谋最直接的一环。

    “让墨侯回来，可不是老身先说了，而是我是听其他人说的………………。”一个达官贵妇在长孙皇后面前哭诉道。

    长孙皇后不由一阵无奈，这一日她不知道听多少人来自辩。却发现几乎所有达官贵妇都曾经有过让墨顿率先归来的言论。

    而长乐公主那边，更是以自己有孕在身，拒绝了所有达官贵妇前来。

    “公主放心，奴婢已经将那些妇人请回了，不过她们大多都留下不少礼品，怎么也不愿退回。”刘娥回到长乐公主身旁汇报道。

    长乐公主抚摸着肚子，柔声道：“那就收下了，如果不收，她们定然心中不安。”

    “公主仁慈！”刘娥道，长乐公主作为墨府的女主人，自然不缺什么礼物，之所以愿意收下，那就是代表已经不再追究了，否则她们定然心中恐慌。

    “只要墨顿没事，一切都无关紧要。”长乐公主一脸幸福道，当他得知墨顿遇险的那一刻心中恐慌至极，而幸好好消息接憧而来，才让长乐公主感觉到这失而复得的感觉是何等的宝贵。

    刘娥看到长乐公主的表情，不由嘟囔道：“驸马也真是的，刚刚脱险又冒险去追击，白白让公主担心。”

    长乐公主却一片坦然道：“谁说本公主担心了，既然墨顿前去追击，定然是有十足的把握，五千骑兵都无可奈何他，更别说这只有一千残军了。”

    不只是长乐公主对墨顿信心满满，就连整个长安城也对墨顿这次追击信心满满，然而他们却不知道墨顿即将面临更大的困境。

