    “能在外面等吗？”他在这里，她根本不保自己会不会一个不小心把厨房烧掉。

    他没动。

    她灵机一动对着外面喊，“干妈！”

    江母在外面应声，是要推门进来的意思。

    “你真想她看到我们两个这个样子么？”她轻声道。

    他狠瞪了她一眼，不情愿地松开。江母走进来，他迈步出去，终于，世界清静了。

    温小染把头埋得低些，生怕江母看到她脸上的红，“干妈帮我洗洗菜吧，忙不过来。”

    江母看一眼砧板上的棒棒，略略露出奇怪的表情，没说什么。温小染无奈地放油在锅里，把那盘棒棒放在窝里炒，希冀它能够炒得熟。

    炒完，她将盘子端了出去放在桌上。

    “过来！”帝煜在沙发里叫她。她不明所以，走过去。

    “给我调台。”他把遥控器甩进她手里。温小染无语地看着那个遥控器，很想大喊，你自己没手吗？

    最后，换成：“我还得去做菜。”

    “不是有人做吗？何况你的技术太差了，也做不出什么好来。”

    这是赤果果的打击啊。

    温小染看了一眼桌上那碗色彩不明，黑黑黄黄的小棒状物体，把所有的不满都装进了肚子里。难得他能接受江母做的饭菜，自己也算省了一个麻烦。下次若他再来，也就不用再赶回来做饭了。

    她坐下，给他调台。

    她调，他看，也不说哪个台好，哪个不好。温小染调了一圈，回头看他。

    “继续调，别坐在那儿，挡着我！”他一伸手将她扯过来，压在沙发的把手上，“可以了。”

    此时，两个人挤在一张沙发上，怎么看都……

    温小染挣了几下，他没放，干脆手她的腰。她急得再次叫了起来：“干妈……”

    帝煜松了手。

    自那之后，他像生了气般，再不跟她多说一句话。温小染难得清闲，随便给他调了个台，去给江母打下手。

    晚饭，帝煜吃得不多，每样菜都尝了些，唯独那盘颜色可疑的棒棒没有动半点。温小染确定他已经改变口味，变得正常。

    松气的同时，有种莫名的失落感。她觉得自己一定是疯了。

    江母下楼去扔垃圾。

    一直不理人的帝煜大步迈向她们的卧室。

    “这是我们的房间。”她提醒，不想他进去参观。帝煜一个反身，将她扯进去，门呯一声关紧。

    此时已近天黑，门一关，里面黑乎乎一团，什么都看不到。她只听到沉重的呼息声响在耳边，喷在脸上。

    紧接着，狂猛的吻压了过来，带着十足的侵略性，几乎将她淹没。

    “唔。”她要说话，他迅速滑入，不客气地搅动，甚至用牙咬她。

    “喂！”

    她语不成声，吐出的话变成了模糊的呓语。他要将她吞下肚去一般，吻得狠极了。温小染又推又捶，得到的是更粗猛的对待。

    最后，他将她推在了床上。

    他的气息越发粗重，喷得她再次血液沸腾，有些摸不清方向。他的吻没有结束，比之刚刚更猛更凶，压着她的手有种要将她揉碎的狠劲儿。

    她的挣扎对于他来说，没有半点威胁力，他的大手滑下去，去扯她的衣服……

    “别……”她握上他的手。他狠狠地甩了出去，继续不依不饶地进攻。她也跟着喘了起来，有种被逼疯的感觉，而他的指熟练地落在某个点上，彻底将她点燃。

    ……她忘了挣扎。

    “小染！”

    外屋，响起了江母的一声喊。

    温小染本能地打一个激零，这才发现，自己轻易就落入了他的圈套，已经衣衫不整。她忙乱之间咬了他一口，“放开！”

    而后腿胡乱地撞了出去。

    对方放了她。

    温小染极快理好衣服冲出去，“干妈。”

    好在江母进了厨房，没有看到她是从房里奔出来的。

    “碗我来洗就好了。”她急步走过去，抢过碗洗了起来。心脏还在狂跳，脸还在烧，血水也还在乱滚，她几乎不能说话，只能装出一副很认真的样子。

    洗完碗出来，不见帝煜。她特意瞟了一眼房间，里面空空的，倒是被面皱皱的，提醒她发生过的事儿。

    她的心脏再次给狠狠拧了一下，拧出的是紧张和一股说不出来的感觉。

    “少主走了吗？”江母从阳台收完衣服，看向她。

    “大概……走了吧。”只是一句简单的话，却将她逼红了脸。江母莫名地看她一眼，没有深究。她迅速跑回卧室，将床单扯平。

    晚上，温小染躺在床上，突然做起了春梦。梦里，帝煜抱着她在床上翻滚着，无尽香艳……

    醒来，她羞红了一张脸。

    “小染，你的电话。”江母将手机递过来。

    她迷茫地接过，那头响起了管家的声音：“温小姐，您到底伤了少主什么地方？”

    “啊？”温小染努力想，才想到自己在他的什么位置咬了一口。

    “他……没事吧。”

    “他……有事。”

    温小染心急火燎地跑到了帝煜居住的地方。

    “他怎么了？”来不及喘口气，她便问管家。在她看来，管家大深夜给自己打电话，一定是把他咬狠了。她当时咬了哪里？

    管家摇头。

    帝煜回来只吼了一声“温小染”其他的什么也没说，走起路来却不怎么正常。他要给请医生，对方没让，关了门大晚上都没有睡觉的迹象，脾气变得相当爆燥，不许任何人打扰。他担心，想着自家少主只去了温小染的住处，所以才会打电话过去问。

    温小染以为自己咬了什么致命的地方，脸都吓白了，顾不得管家的阻止去拍帝煜的房门，“帝煜，你给我开门！”

    门被拍得呯呯作响，整栋房子都能听到。此时她心里有多焦急，只有她自己知道。

    “帝煜，求求你给我开门，让我进来看一眼好不好。”过度的担心让她心力交瘁，整个人都贴在了门板上。

    门，突然从里面打开。

    她不防，一个踉跄，跟着撞了进去，撞进他怀里。

    他第一时间将她推开，转身走回了自己的床，半躺了下去。

    “你……没事吧。”看着他还能走动，她算放了心。

    帝煜只冷冷地撇了一眼，“你觉得我没事吗？”

    这就是有事了。

    “到底怎么了？”他不明说，她只能干着急。

    而他刚刚的冷淡也让她失落，失落加上着急，有种快要被逼死的感觉。

    “我记得咬了你一口，咬在……哪儿了。”她只能先确认情况。

    帝煜的表情更冰，更难看，甚至拧了拧牙，“咬的是你刚刚撞我的地方！”

    难怪他刚刚表情那么难看。

    温小染清楚地记得，她撞到的是他的左胸。

    “所以……”她咬了他的左胸？

    某人脸上显露出不自在的红。

    温小染突然想笑，却忍着不敢笑，“对不起啊。如果不是你……我也不会。”

    “我以前怎么没发现你还有这么狠的一面？”

    温小染不自然地红了脸。

    以前的他比现在粗暴多了，根本没有给她机会咬。

    “我给你擦点药。”为了表示诚意，她主动去找来药箱，然后去翻他的衣。

    他没动，由着她翻。

    在他胸口位置，的确留了个牙印，围绕着小点一圈，极为滑稽。

    她低头憋着笑，生怕惹到他，然后弄了些消毒水往那个方向涂。他也不吭声，由着她涂。工作很快完成。

    她把东西装了回去，“涂好了，我该回去了。”

    “还伤了我哪里，自己忘了？”

    他却不那么好打发。

    温小染这次给愣住了，“没有吧。”

    她明明只咬了一口。

    对方绷起了一张俊脸，“你踢过我一脚。”

    “我……踢过你……一脚？”温小染仔细地去想，似乎江母在叫的时候，她的确伸过腿，好像腿的某个部位在哪儿撞了一下。当时太急，她只当自己是撞到了床沿，此时听他这话，应该不是啊。

    “踢……哪儿了？”好半天她才敢开口问，祈祷着不是什么重要的地方。

    帝煜不情愿地点了点某个位置。

    “不会吧。”温小染登时傻了眼，不会那么准吧。

    “你觉得如果没有这致命的一脚，以我的力气，你能逃开？”

    “……”

    帝煜此时已经不爽到了极点。他头一些想顾及她的感受，让她舒服一点，才会在她身上多下些功夫。这女人却在他不防的时候给他这一脚！

    “踢得……不重吧。”

    此刻，温小染只能祈求这个答案。

    “我这样子像不重吗？”

    对方再次将她的希冀打破。

    他懒洋洋地坐在床上，脸色的确有些发白。自己没把他那儿给踢废了吧。

    “还……能用吗？”

    帝煜白了她一眼，“不试怎么知道？”

    “那……我叫管家给你找几个女人来试试？”

    叫管家找女人还用她叫吗？帝煜只觉得心头压抑着的火气一阵阵往上涌，恨不能把眼前这女人给掐死。

    “我找女人很贵的，你出钱？”这话几乎是吼出来的。

    温小染不敢回应。以自己现在的工资水平，怕是连给他的女人买个包的钱都不够。但终归是她弄伤的啊。

    “嗯。”好一会儿，她才轻轻应。

    帝煜气得一蹦而起，朝着她扑来。温小染以为他要打自己，吓得捂了头。预期中的疼痛并没有到来，只是臂上一重，紧接着她给往下拉去。温小染稳不住身子，扑倒在床上。

    帝煜像一头突醒的猛兽，扑上去给她压得紧紧的。

