
唐大一行人正好站在酒楼的外面，前面有屠夫和裁缝，后面是卖货郎，腹背受敌。就在这紧急关头，酒楼那紧闭的门忽然吱呀一声开了。

门里出来了一个矮矮胖胖的老头。他穿着一身颇为讲究的绸缎衣衫，留着八字须，满脸是和善的笑容，一看见唐大就拱手作礼道：“哎呀，唐大少你可算到了，小店已经恭候多时了，快请进，快请进。”

一面说着一面侧身把唐大一行人往酒楼里面让，看上去还真的像是酒楼的掌柜。

唐大来不及犹豫，无论如何进酒楼总比这腹背受敌的情况要好。他略点点头，带着大家就走进了酒楼。

门关上了，危险也暂时关在了门外。

可是唐大一抬头就看见了一个熟人，一个干瘦干瘦的留着山羊胡须的老头，手里拿着一把黑黝黝的算盘，唐大一愣，这个人正是先前和藏剑一起暗杀他的十三杀里的算盘！

他急回头警惕地看着那胖乎乎的掌柜模样的老头，那胖老头却没有任何其他举动，径直走到唐大面前施了一礼：“唐大少一路辛苦了。”

唐大有些诧异了，问道：“你……你是谁？”

胖老头笑了笑：“唐大少还想不出来？”

唐大有些迟疑：“你莫非就是冷血十三杀里的掌柜？”

胖老头点点头：“所谓笑脸是毒，和气是刀，我正是掌柜。”

他一回头指了指旁边的算盘：“这位算盘你们已经见过了，他却是在下胞弟。”

算盘微微欠了欠身，唐大发现他胸腹之间衣服里裹着白布，想必是那天被姜慕白的剑气所伤的。

唐大有些不解：“十三杀不是受雇来杀我的吗？你为什么要为我解围？”

掌柜哈哈一笑：“十三杀彼此之间并无交情，只是收钱办事的杀手而已。别人能花钱请他们来杀你，自然也可以有人请我们来保护你。”

唐大一怔：“谁请你来的？”

这时一个声音传来：“自然是我。”

一

个人坐在一张木轮车上被身后店小二模样的人推了出来。他赤裸的上身包裹着厚厚的白布，还是隐隐有血迹渗出，看来是身负重伤，可是他头上束发带上一块拳头大的翠玉还是那么的显眼，这个人正是失踪多日的唐玉！

唐大看见他，顿时喜出望外，本来数日来他一直在担心唐玉的失踪，现在唐玉不但安全地出现在自己面前，还帮自己解了围，如何不喜。

他握住唐玉的手，看着他的伤口，问道：“十四弟，到底是谁伤了你？你又怎么正好在这里接应到我们？”

唐玉笑笑直起腰来，但是仿佛牵动了伤口，眉头跟着一皱，说道：“说来话长了，我受伤后逃到这镇上联络上了我们唐门预先安排在这里的暗桩，所以躲在这里养伤。前两日有人来把这里的商户都赶走了，我觉得不对，派人打探之下发现十三杀里有好几个都来了，所以才派人去联系了掌柜他们。现在来不及细说，在听涛山庄刺杀我的人很可能会继续动手，叶枫他们在听涛山庄有危险，你要尽快赶过去。”

唐大点点头：“我知道了。现在十三杀里屠夫，裁缝还有卖货郎都在外面，还有很多绿林三十六寨的人。他们越是如此全力的阻止我们，越说明听涛山庄那里形势危急，只是现在你和算盘都受了伤，凭我们现在的能力……”

他没有再说下去，可是大家都明白，现在依据着酒楼的地势他们暂时自保或许还行，要想冲出去打破外面的围攻冲上听涛山庄，无异于痴人说梦。

大家都沉默了，这时掌柜走到唐大面前，朗声说道：“唐大少不必担心，反正是需要冲一冲的，我兄弟愿意为前锋。”

众人都吃了一惊，这两个老头不过是杀手而已，收钱杀人，何至于如此卖力？

掌柜看出了他们的惊讶，微微一笑：“唐大少你可知我兄弟为何要做杀手？”

他双眼直视着唐大的眼睛又问道：“你可知道三十年前川西宋家庄的惨案？”

唐大脑子里机灵一下，川西宋家庄？难道这两兄弟

和宋家庄有关？难怪听他们说话好像有川西口音。

掌柜朗声说道：“三十年前，有一支官军奉命到川西清剿流寇，路过宋家庄。宋家庄上下以为他们是为民除暴的正义之师，全庄上下热情招待。岂料到了晚上，这支官军竟然大开杀戒，把宋家庄所有男丁三百余口全部杀死，割去头颅，只剩下了一百多个妇孺。只要是男的，连几岁的娃娃都不放过，简直是灭绝人性！”

掌柜说到这里，胖胖的圆脸上激愤之情溢于言表：“原来这群官军追不上流寇，朝廷限期将至，情急之下，为首的军官竟然下令屠杀平民，杀良冒功！可怜宋家庄三百多个普普通通的庄稼汉就这样成了流寇，头颅还被挂在枪尖上，马脖子上被带回去邀功请赏。只剩下了一百多口老弱妇孺，全是女人，如何生计？”

听到这里，大家都唏嘘不已。程三思问道：“难道官府就不管吗？”

掌柜惨笑一下：“官府？这支官军回去之后，为首的军官因此战功连升几级，调入京师禁军，高高在上，哪个地方官府敢管？宋家庄也曾前去附近官府报案，可是没有一个当官的敢过问这事的，到最后也只有告官无门。”

程三思激愤得胡须颤抖：“怎么能这样？还有天理吗？”

掌柜道：“天理还是有的。官府不敢管，却有个姓唐的老者来到宋家庄听说了这事，见到了满庄寡妇的惨状之后告诉大家他会为宋家庄讨回公道。一月不到，那支官军驻扎的营地忽然被人袭击，一千官兵全部被割下头颅，后来发现这些头颅全部被供奉在宋家庄外的乱葬岗上，用来祭奠当年被杀的三百多男丁。官府被吓得魂飞魄散，可是这事涉及杀良冒功的丑闻，又不敢追究，到最后还是不了了之。”

讲到这里，程三思忍不住击掌叫了一声好。一转念又问道：“那姓唐的老者莫非是……？”

掌柜点点头：“没错，那老者正是当年蜀中唐门的掌门唐太公，为宋家庄上下报仇的也正是蜀中唐门的高手！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437586"  chaptername="华山惊变第七十八章  掌柜和算盘">加入书签</a>
</div>
