
　　“真没想到这两人竟会有如此恐怖实力，再这样下去，恐怕诸位长老都会有所不敌！”

　　一名弟子出言说道，内心更带着恐惧，在雪山派待了这么多年，他们可从未见过如此气场。

　　“可惜我们实力太弱，无法出手援助！”

　　又一名弟子无奈道：“不然也能够帮各位长老分忧。”

　　众多弟子也露出苦笑，他们实力平平若是贸然出手，恐怕还会伤到对方就已经死于非命，对于这等恐怖级战斗，他们再清楚不过。

　　陆凡转眼之间便击伤了四五位长老，其他长老也知情况不妙，纷纷施展出了绝世手段，向着陆凡奔涌而来，看起来气势滔天。

　　见到那十多道身影，陆凡猛地冲天而起，一股强大的劲气瞬间涌动，带着恐怖气场，让人充满着惊骇

　　轰隆……

　　随着一道巨响之声，诸多长老身形纷纷爆退，眼神中更带着绝望，哪怕他们一同出手，依然无法达到陆凡那等层次，让他们充满着不甘。M.23sk.com

　　十多道身形矗立，雪山派诸多弟子也瞬间绝望，这些可都是雪山派的长老级人物，依然无法震慑陆凡，从此便能看出，陆凡实力滔天，更是让人恐怖。

　　“我还以为雪山派各位长老有多厉害呢！”

　　陆凡耸了耸肩：“现在看来似乎不过如此！”

　　随着陆凡这番话语，雪山派诸位长老脸色铁青，嘴角更是溢出鲜血，他们哪排一拥而上，也不是陆凡对手，这对于他们而言，更是莫大耻辱。

　　不管如何，他们是为雪山派长老，连这一点都做不到，岂不是令人耻笑。

　　“大长老，雪山派其他长老重创，你若是再执意出手，恐怕到时候结果就不好了！”

　　陆凡眯着双眼：“若是雪山派在一夜之间被灭，你家门主回来之后，岂不是要后悔之极！”

　　“你想干什么！”

　　大长老与龙一对了一掌，这才冷声质问：“我可告诉你，你若敢胡作非为，待门主归来之时，便是你的死期！”

　　“你觉得我会在乎那么多吗？”

　　陆凡冷笑道：“我要的是雪莲，至于其他事情，我可管不得，若是大长老还需要战斗，我倒不介意杀几位长老试试！”

　　几位长老相互对望，眼神中更带着绝望，他们如何都没有想到，陆凡竟会如此强势，言语中更带着强悍气场，让人不禁有些担忧。

　　若是陆凡真的出手，他们根本无反抗之力，犹如待宰的羔羊，不但是他们就连雪山派其他诸多弟子，也会受到牵连。

　　“大长老，你与我实力相当，若是再加上他，恐怕要不了多久，你也会战败！”龙一微微一笑：“我没有别的意思，只希望大长能能想清楚，我们要的并不多，需要一枚雪莲，便足以！”

　　“你在威胁我！”大长老神情冰冷：“我雪山派从不受人威胁！”

　　“既然雪山派不受威胁，那我便屠尽雪山众人！”

　　陆凡瞬间杀意滔天，更带着恐怖气场，他已经好话说尽，若是雪山派执意如此，陆凡可不介意让雪山派吃点苦头。

　　雪山派诸位长老脸色瞬间阴沉，陆凡刚才眼神，带着杀伐之意，若是真要出手，恐怕气势滔天，非他们能够阻挡。

　　“大长老，事关雪山派安危！”

　　三长老拖着重伤之身：“若是不答应他条件，雪山派恐怕真有危机！”

　　大长老阴沉着脸，眼神更有些犀利，他如何都没有想到，雪山派会到这一境地，让他充满着不甘。

　　身为雪山派大长老，平日何等意气风发，可以说是气势滔天，但如今到了这一地步，却充满着无奈。

　　“好吧！事情到这一地步，我也无可奈何！”

　　大长老出言说道：“不过你拿到雪莲之后，希望你能够遵守承诺，不要动我雪山门人，不然我等拼死也要一战！”

　　“在下这次来到雪山派，目的便是为了雪莲，绝无其他用意！”陆凡抱拳说道：“大长老无需担忧。”

　　“你在此等候，我这就去取！”

　　大长老冷冷声道，这才准备带着诸位长老离开。

　　“取雪莲似乎要不了这么多人吧！”

　　龙一淡淡一笑：“还是让一名弟子去取比较好，这样我也能放心！”

　　“你们这是不相信我？”大长老转身道：“身为雪山派大长老，行得正，坐得端，一言既出，驷马难追，我既然敢说，就绝不会让你们失望！”

　　“我相信大长老为人！”

　　陆凡轻笑道：“在下在这里等候便是。”

　　大长老也没有多言，带着雪山派众人便离开了。

　　望着他们的身影，龙一皱起眉头：“他们这一去，若是反悔该如何？”

　　“整个雪山派都在我们掌控中，他们应该不傻！”

　　陆凡眯着双眼：“更何况雪山派门主不再，明鉴他们的实力，可不敢再战！”

　　龙一站在一旁，对陆凡刮目相看，陆凡如此自信，倒是让人不得不佩服。

　　而此时此刻，在雪山派之内，诸位长老相互对望，眼神中更带着不善，更是有着极大不满。

　　身为雪山派长老，今日如此狼狈，若是被传了出去，他们颜面何存。

　　“大长老，真的要将雪莲交给他们吗？”

　　一位长老出言说道：“如此一来，雪山派颜面何存！”

　　“这二人实力通天，不是我们能应对！”

　　“大长老摆了摆手，若雪莲不交出去，恐怕我等性命不保，到那个时候雪山派也将转瞬倾覆！”大长老神色认真。

　　随着这番话语，众位长老纷纷点头，对于大长老所言，他们也颇为清楚，可惜却无可奈何。

　　陆凡看起来年轻，实际战力却通天，对于这一点毋庸置疑，如今他们能够做的，便是稳住陆凡，等门主归来之时，必要讨回公道。

　　等到不久之后，大长老才带着着雪莲，来到陆凡面前：“小兄弟，你要想清楚，这雪莲被你拿走，日后你便是雪山派的敌人，门主也绝不会轻易放过你！”

　　“我早已想清楚！”

　　陆凡耸了耸肩：“多谢大长老提醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第503章 提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 