
　　林世杰的精神力率先接触到的就是那个早上见过一面的家伙。

　　小子，你自找的。

　　无数的碳纤维出现在车内，先是将皮特的手和方向盘死死的绑在了一起。

　　紧接着他的双脚也被固定在了油门和离合上。

　　挪不动手脚的皮特立刻就惊了，这是什么情况？

　　甚至还觉得手上还有细密的勒痕。

　　"见鬼了，这是什么？魔法，巫术，还是诅咒？"

　　看着效果不错，林世杰微微一笑，这才刚开始。

　　紧接着皮特就发现副驾驶上的榴弹枪竟然缓缓的浮了起来，然后枪口竟然一点点的转向自己。

　　看着保险被拉开，甚至板机都有勾动的迹象。

　　皮特简直要疯了，连忙扭动身躯，摆动头部想要躲开枪口。

　　可他却突然发现，自己的身体竟然渐渐的无法行动了，就连头部也好想被一只无形的手禁锢住，只能眼睁睁的看着榴弹枪的枪口。

　　"不！"

　　被吓坏的皮特在恐惧之中直接大声吼了起来。

　　刹车直接踩到了底，同时对着外面大喊大叫起来。

　　"放过我，我情愿被抓，也不想被恶鬼干掉，快来抓我啊。”

　　追上来的一组自然戒备外加疑惑的看着外表并没有任何异常的皮特，但还是毫不客气的一枪打了过去。

　　被麻醉弹击中的皮特，微微松了口气，然后一声没吭就晕了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　"一组控制目标，继续追击。”

　　说完一组人员直接开车冲向了那个已经停下来的摩托车。

　　这个车手也没好到哪里去。

　　她此刻正在摩托车上挣扎着起身，还惊恐的大喊大叫，就好像摩托车上有什么恐惧的东西一般。

　　可她却丝毫没有下车离开的意思。

　　这回更简单，都不用开枪，直接一针搞定。

　　接连两个诡异的情况，让一组也有些不淡定了。

　　"报告，控制两个目标，但情况有些不对劲。”

　　"不对劲以后再说，先把人都控制住。”

　　"是。"

　　红旗车内，庄艳茹自然也察觉到了身后发生的情况。

　　不由得多看了几眼一直闭着眼睛的林世杰，她可不相信这小子是因为害怕而闭上眼睛。

　　毕竟这个时候，他应该是兴致勃勃地看着战斗过程，确定自己安全才对。

　　难道，这种情况真的和他有关？

　　正想着，庄艳茹就听到了刺耳的车辆撞击声。

　　忍不住的抬眼看向了身后，这必定是手下在和对方争抢道路，想要将他们挤下公路。

　　可是这么一看，却不由得瞪大了眼睛。

　　因为身后竟然是那两辆来路不明的车在互相撞击。

　　而且是那种丝毫不留余地的使劲撞着。

　　"该死的，你快躲开，我控制不住了。”

　　"见鬼，好像我能控制住似的。”

　　咣！

　　"能不能别撞了。"

　　"我已经眼冒金星了。"

　　咣！

　　"我想吐。"

　　呕～

　　咣！

　　咣！

　　看着已经完全晕厥，甚至吐了自己一身的两个家伙，队员们都是一脸想说什么，却又说不出的诡异感觉。

　　而得知了情况的庄艳茹也是紧缩眉头，看了看已经睁开眼的林世杰。

　　"那个，我们还继续开吗？”

　　就在她想开口询问一下的时候，司机不适时宜的开口询问道。

　　"开个屁，人全都抓起来了，还去什么。”

　　"哦。"司机立刻噤若寒蝉，悄悄的降低了车速，随时准备转弯回去。

　　"二组，收到信号吗，什么情况？"庄艳茹虽然询问着情况，但还是盯着林世杰看。

　　"目标已控制，我方无伤亡，马上回去支援。"刚刚关闭干扰器的二组立刻说道。

　　"目标什么情况？"庄艳茹听到控制目标了，立刻焦急的问道。

　　"啊？很顽强，但已经制服了。”

　　"没有什么异常吗？"庄艳茹接着问道。

　　"没有，没有什么异常。”

　　"好，归队吧，将人分散开连夜审问。”

　　"是，"二组立刻大声答道，"不愧是组长，已经搞定了敌人。”

　　"少废话，赶紧回来。"庄艳茹有些无语道。

　　紧接着转头看向林世杰，"他们确实有不少新人，经验也不够丰富，我这次确实也有训练他们一下的意思。”

　　"如果你不满意，可以申请换人，但请不要这么不信任他们。"庄艳茹冷冷地看着林世杰。

　　"呃，这个。"林世杰本想说不关自己的事，但看着笃定的庄艳茹他还真开不了这个口。

　　"我真没这个意思，就是不想出现意外。”

　　"我也不想，"庄艳茹淡淡的说道，"想来也应该没什么事了，我们很快就不用再相处了。”

　　冷冷的说完，庄艳茹直接升起了红旗的夹层，将自己和林世杰隔绝开来。

　　看着外面的夜色，和身边有些不知所措的年轻队员，轻轻叹了口气。

　　"回去了！"

　　"是！"

　　而林世杰则是有些无语，自己也是第一次试验这么远距离啊，而且也是为了不让他们出现什么意外吗。

　　顾嫣然却是轻轻拍了拍林世杰，"立场不一样，心态不一样，很正常的，不用在意。”

　　"嗯，反正大家都安全就行啊。"林世杰轻笑着说道，"这么远的距离，还真有点累，不过到也算知道自己目前的极限了。”

　　"你刚刚都做了什么啊？我看那些家伙好像全都不能动了？”

　　"嘿嘿，很简单的。"林世杰立刻自豪的讲述了一遍。

　　"那岂不是说只要在这个范围内，你根本就不怕敌人了？"顾嫣然也是有些惊讶的说道。

　　"要知道你这只是用了碳纤维，要是用尖锐的物体，或者更直接点用枪械的话。”

　　林世杰也是一凛，他毕竟只是个普通人，真的没有想过要用那种杀伤力巨大的武器。

　　枪械就更不用说了。

　　不过想想，自己要是真的投射的话，冷兵器像游戏里的吉尔伽美什，现代化武器到有点万磁王的意思。

　　那个场面，真是想想就爽啊！

　　但想想就算了，真的让他去那么对付敌人，还是算了吧，那血腥的场面他这小心脏可受不了。

　　车队向回开去。

　　而在远处，因为干扰器的缘故，具体发生了什么，卫星并没有完全的记录下来。

　　但中年人看着车队完好无损，不由得皱起眉头，"不是新人吗？竟然没有一点异常？”

　　奇迹先生却毫不在意，"预料中的事，有什么可惊讶的。”

　　“而且这样更好，他们应该足够放松了。”

　　"走吧，接下来的安排也要开始了。”

　　中年人点点头，接下来的安排，普通的保镖可就没什么意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第61章 试验性的出手免费阅读。https://xs.23sk.com 