
    妖古大陆，是以妖为尊的大陆，这三大国度，都是以妖皇为尊，其的无数强者，都是妖神。（）

    能够克制妖兽的灵器，绝对是抢手货，尤其更是天级灵器，更是价值连城。

    楚风眠听了一下，倒是很快的失去了兴趣。

    楚风眠虽然是剑修，可是他并不缺少灵剑，不管是祖龙至尊剑，还是巨阙神剑，都是天下间一等一的灵剑。

    更何况楚风眠还有着戮血魔剑，斩蛇剑虽然好，可是对楚风眠来说，却是无用。

    看得出楚风眠没有多少在意的意思，王震流心也有些无语。

    这斩蛇剑，只怕是在场强者，都会争破头也想要购买的，楚风眠居然是毫无兴趣。

    王震流也是人精，在看出楚风眠没有兴趣后，很快便是转移离开话题。

    “这第二件宝物，乃是玄脉草，能够重塑武者灵脉，足以让武者资质，发生翻天覆地的变化，而且一般，都会向着好的方向发展。”

    王震流出声道。

    “这件宝物，虽然是对楚公子无用，不过对许多强者来说他，他们也都想要后代的资质更好一些，所以也会花大财富，前来购买。”

    玄脉草。

    这玄脉草，并非圣药，可是价值却起圣药还要高，重塑武者灵脉，几乎足以人为缔造出一位天才来。

    在九域之，楚风眠曾经听说过玄脉草的名字，在他前世的时候，剑道之主也曾经去寻找过。

    只是在九域之，玄脉草早已经灭绝，没有了，所以楚风眠只是听闻过。

    没想到在这妖古大陆之，居然还有存在，倒是也让楚风眠长了长见识。

    但是对楚风眠来说，却是没有任何意义，他拥有神脉，已经是无法再进一步了，而且这玄脉草，也只对圣者之下的武者有用。

    楚风眠正想要开口，让王震流继续说下去的时候，突然间楚风眠看见了旁边的柳依渴望的眼神。

    这眼神，让楚风眠想起了前世的他，只是那个时候楚风眠，起现在的柳依，还要绝望。

    柳依起码有着一条灵脉，而那个时候的楚风眠，却是一条灵脉，都无法凝聚。

    “你想要这玄脉草？”

    楚风眠看着柳依，突然出声道。

    “啊，不是，前辈……”

    柳依还没有开口，楚风眠接下来便是自言自语道。

    “那好，这玄脉草我买下来，送给你。”

    一直以来，柳依也没有要求过楚风眠做什么，毕竟柳依当时算是救了楚风眠一次。

    不偿还，楚风眠心有不安。

    “前辈，这玄脉草贵重，我不配接受。”

    柳依有些犹豫的说道。

    她自然听说过玄脉草，可是玄脉草的价格，对她来说，不亚于是一个天数字。

    她穷其一生，都没有可能买的下来。

    “无妨，你这几天帮我，这玄脉草算是给你的奖励了，反正也不需要花费多少灵石。”

    楚风眠随意的开口道。

    “你不用再说了。”

    “恩。”

    听到这话，柳依只能够是沉默，不在说些什么了。

    玄脉草花费不少多少灵石。

    在一旁的王震流，听到楚风眠的话，脸色无扭曲。

    这句话要是被外面的人听见，可以会把楚风眠骂死，要知道争夺玄脉草，多少宗门都是倾家荡产。

    可是看着楚风眠，王震流心还是有些无奈，的确，以楚风眠的财富，玄脉草，也算不得什么。

    “这第三件宝物是什么？”

    斩蛇剑，玄脉草，两件宝物都已经出了，对楚风眠没有太多用处，让楚风眠有些失望。

    现在楚风眠只能够是希望这第三件宝物，对楚风眠有用了。

    “这第三件宝物，是一滴精血，一滴帝尊妖神的精血。”

    王震流开口道，也没有在多做任何解释。

    一滴帝尊妖神的精血，不需要任何的解释。

    只要是实力足够的武者，都清楚这到底是一件什么分量的宝物。

    在这拍卖会全场的无数拍品之，这帝尊妖神的精血，都足以位列压轴位。

    “帝尊精血！帝尊妖神的精血！”

    听到这王震流开口，楚风眠的神情终于是震惊了。

    对楚风眠来说，吞噬精血，也是提升实力的手段，尤其是楚风眠的身躯之，还是有着一颗神树。

    这神树，也必须要去吞噬精血，才可以成长。

    一滴准帝精血，算是只有一滴，也起无数无老祖的精血，要好得多。

    更何况是一滴真正的帝尊精血。

    这对楚风眠来说，绝对有着大用，一旦是用好，足以是让楚风眠的实力，发生翻天覆地一般的变化。

    “好，好，来到妖古大陆，果然是一个机缘！”

    楚风眠心狂喜道。

    在九域，连帝尊精血，他都不可能寻找的到，甚至都没有听闻过，更何况是一滴帝尊妖神精血。

    以楚风眠的血脉，妖神精血，起武者的精血，还要更加适合他。

    “这一滴帝尊妖神精血，我必须要得到！”

    楚风眠目光坚定，不管是谁来跟楚风眠争抢，楚风眠都要得到这妖神帝尊精血。

    拍卖会，还有一段时间才会开始，楚风眠的内心都有些等不及了。

    “王掌柜，我先休息一下，等到拍卖会开始，记得叫我。”

    楚风眠平复了一下心情。

    距离拍卖会开始，还有一段时间。

    楚风眠从古蛇商会买到的一些灵药灵丹，已经是可以直接吞服，来恢复他的实力了。

    “好。”

    王震流点了点头，便是看见楚风眠闭了双眼。

    同时楚风眠在身边，悄然之间已经是布置出了无数禁制，谁要来触碰他，楚风眠都能直接苏醒，保证安全。

    做完这一切后，楚风眠才悄悄的将空戒之的几枚灵丹，拿了出来，放入口，直接吞服了下去。

    楚风眠催动起战龙决来，将这几枚灵丹的药力，全部吞噬，开始恢复这他的神脉。

    楚风眠身躯之十万滴远古战龙精血，并没有受到损伤，只是神脉破碎，让楚风眠一时间无法调动灵力，催动全力。

    只要是恢复了神脉，楚风眠身的其他伤势，都可以很快的恢复过来。
