    龙虎符印本身就具有意志，而且是仙尊之意志。上古张天师一身雷法出神入化，最后将自己的雷道化身为了五雷镇狱符，这是神符，化身一龙一虎牢牢的守护着龙虎山。

    可以说是，没有仙尊的境界，根本不可能承受住这龙虎符印的力量。

    但是，此刻他的好友竟然说得无比的慎重，不像是开玩笑，这一刻禹胜仙当即带着二百烈焰军起程，随后登上了战舰，朝着龙虎山而去。

    而禹胜仙即将到达龙虎山的消息，也在星际网络之中开始传播，这一刻无尽的星空生灵，都在期待着龙虎山之中的真相，是否真的有人可以抗击虚空之中的雷电之力，甚至是逆行汲取雷电之力。

    而他们也很好奇，在龙虎山之中盘坐的那个带着金色面具的修士，到底是什么来头，是否真的存在这么一个带着金色面具的人。

    可以说，因为这则视频引发的诸多星空生灵无尽的思索，这一刻所有人的眼神之中都带着疑惑之色。

    “只要是禹胜仙到了就好了，我相信以禹胜仙行事光明正大的作风，他一定会将自己所做的一切都实时的直播出来，到时候这个带着金色面具的年轻人是谁，就一目了然了。”

    星空之中的生灵，此刻安慰着诸多的心急之辈道。

    陈朽完全不知道，一场即将到来的暴风雨即将发生。

    此时他全力的催动大吞灵诀，逆行汲取了虚空之中的雷劫之力，这一刻他几乎将上空的雷劫之力彻底的吞噬掉。

    而陈朽周围的人，早就已经目瞪口呆，他们对于此刻陈朽创造出来的奇迹，感觉到了无尽的震撼之色。

    不过只有陈朽自己清楚，这次将虚空之中的雷劫汲取，其中起到最大作用的就是魔轮尊者的那一个分~身。

    如果没有魔轮尊者的分~身镇压这龙虎符箓的意志的话，恐怕单单就是龙虎符箓的意志，就足以将他压垮。

    有着魔轮尊者镇压符箓的意志，这一刻陈朽就可以尽情的运转大吞灵诀，随后吞噬这龙虎符印散发出来的海量雷劫之力量。

    “可惜了，我虽然想要完全领悟空间法则，但是还差了许多，眼下能够达到金仙境九重，就已经是很不错了！”

    陈朽这一刻眼神之中带着一丝的明悟之色。

    他现在的空间法则达到了金仙境的第九重，而时间法则，则是达到了金仙境的第五重天，至于无相道则，包含了四种地火水风之法则，他们同样是金仙境的第五重天，可以说是，目前陈朽的空间法则，独霸鳌头。

    随着陈朽全力运转大吞灵诀之后，他也在疯狂的领悟石碑之中的空间法则，当他领悟到了金仙境空间法则第九重的时候，这一刻他体内的大吞灵诀的吞噬之力达到了一个顶点，而虚空之色的雷劫之力，开始减弱，在短暂的几分钟之后，虚空之中的雷劫之力就归于无形，不复存在。

    至于虚空之中的龙形符印和虎形符印，此刻却从虚空之中飘落，无力的瘫软在了陈朽的手中，这是一个三尺见方的方正符印，十分的古朴雅致，陈朽见到两这个符印的第一眼，就喜欢上了这一对符印。

    “小子，如果不是有尊者镇压我们的符印意志的话，你根本就不可能得到我们。如果有了意志的加持，这劫云还会扩大百倍，就是劫雷下去，都能够将你劈得成为了一把灰灰！”

    此时龙形的符印发出了一丝不甘的精神波动，似乎对于陈朽用魔轮尊者压迫住两个符印的意志，这两个符印非常的不爽。

    “不错，我们从上古之中沉睡到了如今，力量消散得太快，而且本身的符印意志，也在不断的退化，如果在我们全盛的时刻，想必区区一个魔轮尊者的分~身，根本不是我们的对手！”

    此时龙形的符印，也是精神波动散发，有些不甘心的对着陈朽道。

    “没有如果，你们两个虽然有着惊天动地的威力，也得有人催动你们。如果没有人催动你们的话，你们的力量大打折扣，何谈全盛之时？我现在还不能真正的催动你们的威力，不过等我到了仙王的层次，相信以我的实力，足可以发挥出你们真正的力量！”

    陈朽此刻淡然的对着手中的两块符印道。

    这一刻两块符印沉默了。

    陈朽说的不错，以陈朽的天赋和妖孽程度，他体内的能量恐怖到了无以复加，就连虚空之中的劫云都被反向吞噬了，这个修士太过于恐怖了，如果达到了仙王的层次，还真的可以发挥出来他们的力量。

    这一刻两块符印正在做着艰难的选择。

    “臣服于我，或者是我再次的将你们深埋，让你们在这里继续沉睡几千年！”陈朽的眼神之中带着一丝的淡然之色道。

    虽然他很想到了这两块符印，但是如果这两块符印不想归顺于他，那么陈朽也不介意再次将这两块符印重新的深埋起来。

    “我们愿意，绝对愿意！”

    当听到了陈朽竟然想要将他们再次深埋的时候，这一刻两块符印的精神波动剧烈，似乎对于深埋两个人字眼，非常的惧怕。从上古之时到了如今，两块符印何止是被深埋了千年之久，他们彻底的害怕了，这一刻竟然同意归顺了陈朽。

    陈朽的嘴角泛起了一丝的笑意，随后手中轻轻的挥动，他将两块符印收入到了自己的储物戒指之中。

    在得到两块符印归顺的时候，这一刻陈朽竟然得到了五种雷法的修炼之法。分别是金之雷，木之雷，水之雷，火之雷！

    这雷法的修炼，竟然还伴有五行的修炼法门，这倒是让陈朽颇为感兴趣。

    不过，也仅仅是感兴趣而已，如今他修炼的是无相道法，本身无相道则包含的地，火，水，风四大奥义法则，就是诸天万界一切的构成基础，也就是说只要是陈朽将无相道修炼成功了，那么诸天万界的道则，对于陈朽来说，都没有任何的难度了，他的道，涵盖了诸天万道。

    所以此时陈朽只是对于这两个恐怖的符印本身感兴趣，至于符印所附带的五行雷法，陈朽则是兴趣缺缺。

    如果有足够的时间，他或许可以修炼一下，但是此时显然是不太可能了，因为陈朽已经感应到了一种恐怖的意志波动来到了龙虎山之中。

