    晏老太领着一群人浩浩荡荡找上门时，晏溪正在打理她那些药材。

    眼看天气越来越冷，晏溪打算给她那些药材做个简易大棚。

    舟舟和糖宝带着狗子在院中疯跑，周安鸣在给她搭把手干活儿。

    “你们爹娘可在家？”大门被敲响，舟舟和糖宝跑过去开门，就看到自家大门外站了乌泱泱一大帮人。

    村长走在前头，还伸手揉了揉糖宝的小脑袋问兄妹二人。

    舟舟歪着脑袋看自家门口这些人，问村长，“村长爷爷，你们找我爹爹和娘亲有事吗？”小小的人儿眉宇间还带着几分担忧。

    “没……”村长刚要说没什么大事让这小人儿别担心，话刚开口就被晏老太尖酸刻薄的声音打断，“去去去，一边儿去，小兔崽子年纪小管得倒是挺宽。晏溪人呢？赶紧给我出来，今儿个你不给我个说法，我跟你没完……”

    晏老太推搡了挡住他们的舟舟一把，一边大步往院里走，一边扯着嗓子大喊大叫。

    “不准欺负哥哥，坏人。狗狗，咬她！”糖宝可还记得这老太太以前是怎么欺负他们娘亲的，现在还欺负她哥哥，她就不干了，指挥着狗子让它去咬这个坏人。

    “滚开，滚开你这个疯狗，再不滚老娘宰了你炖着吃……哎哟，快帮帮我，疯狗咬死人了，救命啊……”晏老太起先还叫嚷，没一会儿就老实了，小腿被狗子咬着疼得嗷嗷乱叫。

    后院盖大棚的晏溪和周安鸣听到动静出来，两人手上脚上都是泥，见到自家院里这乌泱泱的一群人也觉得奇怪。

    晏溪满脸疑惑的问村长，“村长叔，今日你们过来可是有什么事？”

    “咳咳，溪丫头你先让你家狗把人松开。”村长轻咳两声道。

    “糖宝，把狗子叫走。”晏溪对糖宝说。

    糖宝扁嘴，不情不愿的把狗子叫回来，还指着被狗咬的晏老太告状，“娘亲，她坏，骂哥哥是小兔崽子还推哥哥，差一点点哥哥就摔倒了哦。”她还伸出手指头比划了个一点点让她看。

    闻言，晏溪皱起眉头，看向晏老太声音冷得仿佛带着寒冰般，“来我家欺负我儿子？”

    “我……我长辈，我骂他几句怎么了？这小畜生还敢放狗咬我，看我不打死她……”晏老太一瘸一拐的走过来，冲着糖宝凶巴巴的瞪了一眼，就要动手。

    “你敢动我闺女一根头发试试？”这回，说话的人是周安鸣。

    周安鸣上前一步，强壮的身躯将晏溪母子几人护在身后，眼神锐利得像刀子似的直直的冲晏老太看过去。

    晏老太被周安鸣这眼神吓得往后缩了缩脖子，咽了咽口水不敢看他。

    “村长叔，你们这么多人来我家是有什么事吗？”周安鸣把视线收回来，转而看向村长问道。

    村长叹了一口气，把晏老太去找他说的那番话复述一遍给周安鸣和晏溪听。

    大概意思就是，晏老太说晏溪挑拨离间，让晏南跟家里离心，想找晏溪要个说法。

    “晏南不是被你们赶出家门，断绝关系老死不相往来吗？跟我有何关系？老太太，你这无理取闹冤枉人也要有个限度，我性子好不代表可以任由你三番两次来家中闹腾不休。”知晓晏老太竟然还有脸来找她讨要说法，晏溪真的是被她的无耻给震惊到了。

    但转念一想，这老太太又不是第一回做这种事，颠倒是非黑白，仗着年纪大就无理取闹胡搅蛮缠也不头一回，也就释然了。

    随即，她又对村长和族老们，以及跟着一并前来的村里人说，“前几日，吴红布抱着浑身是血奄奄一息的晏小云来求我救命。我跟那边虽然断绝关系，但那是一条人命我岂能袖手旁观？借银子给他们请大夫救命，因大夫说晏小云不能移动就让她在我家中养了几日，稍稍好些他们就把孩子接走。若是有人不信大可去镇上的医馆问那大夫，看我是否有撒谎骗人？”

    “若是借银子给人救命也有错，那我无话可说。村长，各位族老以及叔伯婶婶们不妨给评评理，看我是否当真是做错了？倘若大家都觉得我应当见死不救，那我无话可说。”

    “至于老太太控诉我挑拨离间，我不认。我与那边早就断绝关系，他们过得好与坏与我何干？老太太自己心狠手毒，将人推成重伤险些丧命，我借银子救人性命反倒是我的不是了？又不是我让她将人推倒受伤，也非我让她将人赶出家门，连族谱都改了，誓要断绝关系老死不相往来。”

    “自己作孽将人逼走，却来找我个外人要说法，哪有这样的道理？还是觉得我好欺负才故意这般颠倒黑白欺上门来？”

    ……

    晏溪可不曾有过要给晏老太留面子的心思，直接张嘴就把晏老太的所作所为全都摊开来讲。

    既然她自己都不要脸面，晏溪又何必给她留面子？

    “你这小贱人，你敢……”遮羞布被撕下来的晏老太气得指着晏溪的鼻子破口大骂，边骂还边想冲上去撕她的嘴。

    周安鸣伸手将人拦下，往后一推，晏老太顺势就一屁股坐地上，哭天喊地的嚎叫起来。

    “老天爷啊，你开开眼，打个雷劈死这个不孝的东西……”晏老太的声音本就尖锐刺耳，这般扯着嗓子嚎叫更是难听得不堪入耳。

    “聒噪。”周安鸣一只手里还拿着方才拔下来的一把杂草没来得及丢掉，此刻正好派上用场，直接塞到晏老太嘴里堵住了她那难听得不堪入耳的嚎叫声。

    继而对村长和族老等人道，“想必诸位也知道了事情经过，她纯粹是胡搅蛮缠无理取闹，诸位难道打算继续助长这样的坏风气叫这种人破坏村里的和谐，让做好事的善良无辜人因此寒心吗？”

    做好事的善良无辜人晏溪在一旁点头，舟舟和糖宝也跟着点头，母子三人动作完全一样，叫看到这一幕的周安鸣心里那股怒火霎间就转变为柔情。

    村长等人本就是被晏老太闹得不消停才来走这一趟，现如今知晓又是这老太太无中生有的找麻烦，顿时也气得不轻。

    跟晏溪道歉后，村长和族老把晏老太骂了一顿一个个气冲冲的离开。

    孤家寡人的晏老太本想再借此事大闹一通，最好让晏溪赔她银子，谁曾想事情竟然变成这样？

    怕留下来当真被周安鸣丢进山里喂野狼，晏老太也赶紧灰溜溜的跑了。

    这次后，倒是让晏老太好生消停了一段时间。

    晏溪将家中收拾好，就去女子坊了解近段时间店铺中的经营情况，以及遇到的一些需要处理的问题。

    她跟赵文骞不在这段时间，女子坊的经营状况倒是不错，没有出现什么大问题。

    这日，晏溪正在查铺子里的账本，就见到牛大妮急匆匆而来。

    “晏娘子，不好了出事了。”人还没进屋，就先听到了她慌忙的声音。

