    这就叫做人在屋檐下，不得不低头。

    所以季末这一低头，看的那叫一个清清楚楚。

    情不自禁的吞咽了一口口水，他想吃红豆饭了。

    吃到嘴里会不会很甜。

    “好看吗。”季末的犯罪行为瞬间被穆姐姐人赃并获。

    “好看。”季末老老实实说到。

    “转过去。”穆姐姐一边下着命令，一边伸出手拿过了刚才放在旁边的那套小衣服。

    “其实我眼神不太好的，穆姐姐，我现在什么也看不见。”

    穆姐姐你要相信咱，咱是真的不想错过这么美丽的风景。

    “那你刚才为什么看的那么入迷啊。”

    “我……我还是转过去吧。”季末脸上的表情有些尴尬，然后恋恋不舍的看了最后一眼，松开了穆瑶的身子。

    正准备转过身去，不过突然想到了什么，然后在穆瑶耳边轻声说道：“上面的就别穿了，晚上睡觉穿它不好。”

    这要是把他心爱的kitty猫捂坏了怎么办。

    而且人家都关在里面一天了，怎么也得让人家出来透透气吧。

    “你是想要做什么坏事吧，小男人。”

    “没有，我能做什么坏事，我是为你着想。”季末一脸真诚的说着，看见没，真诚的小眼神正在凝望着你。

    “是吗。”

    “当然了，我要想对你做坏事早就做了。”就你昨天晚上睡的流口水的可爱小模样，悄咪咪把你煮成熟饭你都不知道。

    不过他也挺奇怪的，穆姐姐睡觉一直也没流过口水，怎么昨天晚上就突然流口水了呢，虽然流的不多。

    难道是梦到什么了？

    那么真相只有一个，穆姐姐昨天晚上一定是梦见他了。

    穆姐姐馋他身子。

    季公解梦，小菜一碟。

    “你这不是想要做坏事吗。”穆瑶突然把手伸向了后面，一把逮住了……

    再一次人赃并获。

    “嘶……我这是自然反应，并不是想做坏事。”

    “那你为什么会有这样的反应啊。”

    季末：“……”因为我想做坏事。

    “因为你太美了。”

    美的让人想犯罪。

    “转过去吧。”

    看来穆姐姐这是开心了。

    果然，没有任何一个女人能够抵挡你夸她长的好看。

    如果有，那这女的肯定是不喜欢你，早点儿知难而退换下一个吧，下一个更乖。

    如果下一个也不喜欢你，那你还真挺惨的，哈哈哈哈。

    “那你还穿不穿了啊。”

    “再不转过去我就给你穿上了。”

    季末：“……”原来你找男朋友的目的就是为了让他女装。

    季末在脑海里想象了一下自己穿着穆姐姐小衣服的画面。

    小衣服，大板寸，发达的肌肉，厚重的腿毛，大大的脚丫子……

    呕~

    画面太美，容易引起不适，大家切勿想象。

    如果想象了，那么请不要爱上他。

    “那你能不能先放开我。”

    “不好意思，忘了。”穆姐姐松开手的同时，顺便……

    嘶……竟敢如此对待百鸟之王，看百鸟之王日后……

    不好意思，后面忘词了，大家自行脑补。

    季末乖乖的转过了身子。

    我们背对背拥抱~

    季末一直不太理解背对背拥抱到底是怎么个拥抱法，所以有没有大神能够具体的讲解一下。

    穆瑶拿过小衣服，蜷起腿，抬起一只小脚，套进去。

    然后再抬起另一只小脚，套进去，慢慢的向上拉动，很快，小衣服消失在了裙底深处。

    季末竖着耳朵，认真的听着动静，这要是突然转过身去……

    应该会死的很快吧。

    那么到底应不应该尝试一下呢，万一穆姐姐大发慈悲给他留一口气呢。

    就在季末犹豫不决的时候

    “转过来吧。”

    这么快的吗？

    季末有些诧异的转过了身子，然后马上想到穆姐姐应该是没有穿上面那件小衣服的。

    所以也就不用脱睡裙，直接穿就完事了。

    那还让他转过去干嘛呢？

    怕画面太美，刺激到他？

    穆姐姐对他真的是太好了，这都能为他考虑到。

    自我攻略，最为致命。

    季末看了看一旁剩下的孤零零的一件小衣服，果然，穆姐姐没有穿上面那件。

    真是一个听话的好宝宝。

    季末偷偷的瞄了一眼kitty猫上的风景，出声说道：“挺晚了，爱妃，咱们该就寝了。”

    “那皇上要不要臣妾侍个寝啊。”

    “可以吗爱妃。”

    “臣妾做不到啊。”

    做不到你说个锤子，撩骚吗。

    “那爱妃可以做到什么呢。”

    “臣妾可以帮皇上永绝后患。”穆姐姐突然伸出手，一把抓住了季末的后患。

    季末：“……”朕的爱妃可能有点子生猛。

    “爱妃咱们有话好好说，切不可轻举妄动。”

    “那皇上还需要臣妾侍寝了吗。”

    “不……不需要了。”都要给咱永绝后患了还需要个锤子。

    “那皇上咱们就寝吧。”

    “好的，爱妃，你说就寝咱就就寝，不过爱妃你先放开朕好不好。”

    这剧本一定是弄错了，这特么明明就是个女权剧本啊。

    导演呢，编剧呢，制片人呢，再不改改剧本男主可就要被太监了。

    “好的呢，皇上。”穆姐姐很听话的松开了手。

    好的呢？听起来怎么有点子可可爱爱的。

    没有脑袋。

    “来，爱妃，朕扶你就寝。”季末扶着他的穆爱妃躺了下来。

    紧接着自己也躺了下来，拉过被子，盖在了两人身上。

    被窝里，季末向着他的穆爱妃身旁凑了凑，伸出手揽住了穆爱妃的身子。

    “你这是干什么啊，皇上。”

    “朕在助你入睡。”

    “那皇上您把手往下挪挪可以吗。”

    “好的，爱妃。”季末恋恋不舍的把手从kitty猫上拿了下来，放在了穆爱妃的小腹上。

    红豆饭又没的吃了。

    “再拿上来臣妾可就要帮皇上永绝后患了。”

    季末：“……”至于吗，不就是吃了你一口饭吗，至于让咱去伺候老佛爷吗。

    “好的呢，爱妃。”季末有样学样的学了一句。

    “安歇吧，皇上。”

    季末：“……”他差点儿就听成了安息吧。

    就差一个字儿啊，他就被送走了。

    “好的呢，爱妃。”季末紧了紧搂着穆瑶的手，然后在穆瑶的雪颈上轻轻亲吻了一下。

    安。

