    楚明不知道的是，在昨天晚上他退出地下论坛后不久，论坛的创始人，智者，就在论坛上发布了一条消息。

    “对于暗杀榜单上，第二十三的那两个华国SS级强者，楚明，范小君的暗杀悬赏，已经有七人接下。”

    “这七人，都是全球巅峰强者排行榜上的强者，分别是排行第二的洪天禄，排行第七的韩袁铭……排行第五十七的艾凡·乔休尔……”

    “总共七人，三人为华国国籍，一人为大不列国国籍，一人为倭国国籍，一人为毛国国籍。”

    “目前所有人都已经到达了华国川省地带。”

    此消息一出，整个地下论坛以及全球地下世界的人都轰动了起来。

    七个在巅峰强者榜上赫赫有名的顶尖强者，竟然同时接下了对楚明和范小君的暗杀悬赏。

    这可是论坛建立的两年来，从来没有发生过的事情。

    “不是吧？这什么情况啊？不就是两个SS级吗？这些巅峰榜上的强者发什么神经？五亿美金虽然很多，但也不至于七个巅峰强者一起动手吧？”

    “对啊，五亿美金，七个人一分，一人还不到一亿，这七个大佬是为了什么？”

    “那个楚明和范小君的实力，在SS级中也不算强吧？那个楚明连巅峰榜都没有上，而那个范小君，也不过才第八十七名而已，那七个接手暗杀悬赏的大佬，可都是八十名以上的存在。”

    “范小君，八十七名？笑话!她这八十七名水分可太大了！也不知道智者阁下是怎么判断她的实力的，仅凭对方一次出手的记录，就把她的战斗力预估到了540点，依我看，这女的恐怕连500战斗力都没有！”

    “是的，我也是这么觉得的，那我就更想不通了，为什么暗杀这两个普通的SS级，会有七个巅峰榜上的大佬接手？”

    论坛上各个国家地下世界的人，都在议论着这个让人震惊的消息。

    全球巅峰强者排行榜上的存在，那可是代表的是当今世界上，个人战力最顶尖的一百个人。

    在范小君这个新起之秀突然登上榜单之前，榜单上的任何一个SS级强者，都是被地下世界所有人甚至很多国家，认为是这颗星球上，最强大的一批人。

    至于范小君第八十七的排名，其实地下世界的大部分人都是不服的，因为她唯一一次的战斗记录，只是杀了一位S级的古武者而已。

    只要是个SS级，杀S级就如同杀鸡一样。

    所以，范小君能上巅峰榜，几乎所有人都觉得，智者这次的评估有些草率了。

    “不过，让我更想不通的是，这楚明和范小君不是华国人吗？为什么巅峰榜上有三个华国人都接手了这个悬赏？”

    巅峰强者排行榜上的华国人，除去范小君，也就只有五人，而现在，竟然有三个都接了暗杀悬赏。

    “这我也不知道，不过我知道的是，这两个华国病夫死定了。”一个倭国的A级强者留言道，后面还带了一个大笑的表情。

    下面的一些人纷纷附和，他们都不觉得楚明两人能在七个顶尖SS级强者的联手追杀下，存活下来。

    先不说别的，光是接手暗杀悬赏的那三个华国SS级强者，都是巅峰榜上前二十的存在。

    能排进前二十的人，都是在上世纪二战战场上，和军队碰过，而且还存活下来的强者，实力之强悍，让人心悸。

    这些人任意出来一个，都能轻而易举的将楚明和范小君给灭了。

    “艾凡·乔休尔那个家伙居然也接手了，奇怪，对于这个家伙而言，五亿美金，不算什么钱吧？”有人发帖疑惑问道。

    血伯爵在欧美地下世界的产业，众人都是有所耳闻的。

    “你们没仔细看那个楚明的异能吗？他的异能可是毒液，漫威里的那个毒液，而且还是变身系异能者，肉体很强大，艾凡那个家伙可是吸血鬼血脉觉醒者，肯定会对毒液的血液感兴趣的。”

    “毒液？这异能可有意思了……”

    “我得立马启程去华国凑个热闹了，七个巅峰榜上的强者同时出手，可能就这一次能见到了。”

    “我也准备去看看，不过我是对那个楚明的毒液异能感兴趣，毒液大战七巨头啊！大场面啊！”

    “我也定机票了，嘿嘿，你们要不要开个盘，赌一下这七个强者，哪一个先杀死毒液？”

    “来吧！我跟了!”

    智者的消息仅仅只发出去了两三个小时，就有很多地下世界的强者启程前往华国的川省，都想看看七个巅峰强者联手打毒液的场面。

    这也是为什么楚明在街上逛街，都能看到这么多外国人的原因。

    他们都是来看楚明怎么死的。

    ……

    “九号！你知不知道你这是什么行为!”

    江堰市的一处办公楼里，一号猛的把手中的笔记本给砸了，指着面前的九号大声呵斥道。

    “我也没想到，竟然有七个巅峰榜上的强者会接我的悬赏啊……”九号颤颤巍巍的站在那里，满脸慌张。

    “你不知道？好，国外的那四个强者我就不说了！洪天禄那三个老家伙会不会接你这个悬赏，你不知道吗？你不知道个寄吧！”一号直接破口大骂，气的胸口剧烈起伏。

    “我……”九号顿时被骂的哑口无言，头都快埋近了胸口。

    她其实知道自己那个暗杀悬赏发出去后，一定会有很多强者感兴趣，就算没有那五亿的悬赏，仅仅只是楚明毒液的异能，已经足够吸引一些强者了。

    异能者拥有漫威英雄的能力，这可是全世界都没有的情况。

    至于华国隐世武道势力的那三个仙境，他们接下悬赏也是情理之中，毕竟他们本来就想要杀楚明，如果有报酬，那何乐而不为呢？

    “老大，求你不要告发我好不好！我错了！”九号突然哀求起来，她知道自己这次真的是把事情搞大了。

    如今，全球各国的地下世界强者，都向华国涌来，光是巅峰榜上的就有四个，这对民众已经产生了很大的威胁。

    毕竟这些强者，可都不是受他们九州监管的……

    而这一切，都是源于九号一怒之下发出的暗杀悬赏。

    本来只是华国古武界的争端而已，现在竟然发展成这样。

    如果一号将这件事告发上去，那九号面临的可能就不是坐牢那么简单了，至少得上军事法庭。

    “行了！现在不是说这个的时候！”一号深吸几口气，强迫自己冷静下来，顿了顿，他吩咐道:“现在立刻去向上级申请军队出动，如果那些国际上的强者，有任何危及华国的举动，立刻镇压!”

    一号很清楚现在以他自己的实力，是完全处理不了这件事了，毕竟他连巅峰榜都上不了。

    但是他其实也不担心那些国际上的强者会对民众出手，就算巅峰榜上的强者再强，也不敢挑衅华国官方的威严。

    当世大国的威严，不是区区SS级强者就能挑衅的。

    一号申请军队的原因，其实是为了找机会保护一下楚明罢了。

    “是！”九号咬了咬牙，点头应答之后，迅速就离开了房间。

    一号眉头紧锁着，他现在只能祈祷楚明能躲在城市里，不要露头了，不然这种情况，谁都救不了他。

    ……

    一时间，全球地下世界强者的目光，似乎都聚集到了楚明的身上。

