
　　第68章战争（五）（礼战）

　　【帝国公告：周天之礼战，第三轮，东秦帝国北仙门风行胜！】

　　比景天的介绍中，多了北仙门三个字。

　　此刻的景天，已经生无可恋。

　　而雷闪站在姜炎的身旁，顿时感觉有点无聊了，对战虽然很好看，但是貌似太短了一些。

　　于是，雷闪决定找点事情做。

　　“师兄，礼战结束，这次战争不会就要结束了吧？”

　　姜炎听着雷闪的疑惑，不由的发出一声轻笑，随后回复道：“动员数百万，你以为仅仅靠这个名存实亡的周天之礼就能结束？”M.23sk.com

　　“啊！”雷闪惊呼一声，顿时感觉自己想的太简单了，可目前的情况，的确与他想象的差不多，难道不是礼战之后，赢得彻夜狂欢，输得落荒而逃吗？

　　只见姜炎耐心的解释道：“我们这次的任务，就是拿下镇魂关，让这道阻碍帝国前进的屏障彻底消失，所以………………不拿下这座城，战争是不会结束的，懂了吗？”

　　“哦，哦。”雷闪点了点头，表示自己明白了，随后双眼再次转入礼战场中。

　　镇魂关下。

　　“在下，恶重，请多指教，嘿嘿。”

　　一个2米高的壮汉发出怪异的声音，手持一柄巨大战斧出现在了风行的对面。

　　“恶重？！”风行内心一惊，听到来者的名字，不自觉的退后了一步。

　　噌！

　　长剑拔出，只有武器才能给予他足够的安全感。

　　“不用怕，我可不是战家的那群废物，恶重大爷会好好怜惜你的，嘿嘿。”一边说着，恶重还伸出舌头舔了舔有些干瘪的嘴唇。

　　如此动作，不要说风行了，就是观看的玩家们都不寒而栗，恶心的想吐。

　　但风行面色依然凝重，不敢有丝毫的大意，双目紧紧的盯着恶重的一举一动。

　　他实在是没有想到，恶重竟然会被派来这里。

　　砰！

　　战斧重重的垂落到地面上。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　恶重再次发出诡异的笑声。

　　这时，风行面色突变，然后快速后退，并且双眼依旧不敢离开恶重半步。

　　“嗯？被意识到了吗？”恶重低语一声，却也没有太多的在意，双目中透露出了兴奋。

　　这个人，与其他人不一样！

　　“狂暴——升级！”

　　恶重右脚重重踏地，然后双眼被血雾弥漫遮盖，赤裸的上身也开始出现诡异纹身。

　　刺啦～

　　一声刺耳的声音，恶重右手拉着巨斧奔跑了起来。

　　远处的风行，长剑挥动，无数剑气激射而出。

　　但是恶重却依然不在意，依旧勇往直前。

　　miss

　　miss

　　miss

　　“果然！”风行暗骂一声，随后向着其他方位移动，准备进行风筝战术。

　　可！他的移动速度要比恶重慢太多了，不过几秒时间，双方的距离就被拉进了10米左右。

　　风行看着越来越近的恶重，面色更加的沉重了。

　　他想释放《天定之刃》上的技能，可是一想到远程克星恶重的天赋，又强忍了下去。

　　五米！

　　只需要五米！

　　双方都出现了同一个想法。

　　很快，五米的距离到了，预计下一秒，两人将会出现身体上的接触，可是这一刻，两人却都默契的停住了脚步。

　　风行：“消亡之力！”

　　恶重：“霸皇斩！”

　　随着两人的高声呐喊，追逐游戏彻底结束。

　　风行的剑上，一股青烟升腾，瞬间火焰风暴席卷，并且快速向着周围扩散。

　　而对面，恶重双手握住巨斧，身体呈现诡异的后仰弯曲状态，一股血色之气弥漫全身，直至聚合在斧刃之上。

　　轰！

　　火焰风暴率先达到。

　　但！

　　-100

　　-100

　　-100

　　……

　　十道不怎么突出的伤害从恶重的身体上出现，仅仅使其生命值下降了十分之一。

　　风行震惊了。

　　但同时，他又生出了一丝懊悔之情，他怎么能忘了！怎么能忘了远程克星的恶重的第二技能！！！

　　那个可以在20秒时间内，将受到伤害减少90%的技能！！！

　　恶重为什么被称为远程克星？

　　因为《狂暴——升级》这个天赋，所带来的效果，除了增加高量的移动速度外，还有就是受到超过五米之外的攻击不会产生任何伤害，但真实伤害除外。

　　而他的第二技能，又能免疫90%的伤害，虽然只有20秒，但哪个远程脆皮能撑得过20秒？

　　所以……远程攻击的玩家，无论你有多强，见到恶重，都会像见到瘟神一般。

　　当然，恶重的攻击，同样不可小觑。

　　火焰风暴持续了仅仅一秒后，就已经消失，而此时的恶重，也已蓄势待发。

　　他本可以瞬间发动攻击。

　　但他没有选择这么做。

　　因为，他要让他的对手，感受到最大的绝望，然后在恐惧中死去。

　　这也是他唯一的乐趣。

　　唰！

　　身躯突然弹回，手中巨斧在头顶画了一个半圆形的弧度，劈砍而下。

　　一道深红色，有点发黑的超长斧气顺着巨斧的挥动出现。

　　巨斧落地。

　　黑红色斧气虽然只是很细，但是攻击长度，却足足有近12米的距离。

　　身前9米，身后3米！

　　没有太过华丽的画面，却依旧让人心神荡漾。

　　这就是霸皇斩！

　　唰！斧气已至。

　　风行自知无力抵抗，于是选择了他的另一个技能。

　　翻滚！

　　这也是他最熟练的技巧之一。

　　唰！

　　斧气与风行相交而过，却又没有产生任何的交集。

　　没有伤害。

　　翻滚的无敌效果生效了。

　　可由于风行是侧翻滚，所以此时两人依旧处于不到五米的范围内！

　　但这正合风行之意。

　　回合制游戏，该落到他出手了。

　　就在风行准备挥动长剑释放风刃之时，却意外的看到了恶重的不屑冷笑。

　　“什么意思？难道他猜到了我的行动？不！不可能，现在的玩家翻滚不可能如此的熟练，他不可能预判到我躲过这次攻击的。”风行的心突然乱了。

　　这时，恶重笑了。

　　“联动！二次霸皇斩！”

　　第二联动技能链突然亮起，只见恶重双手握住的巨斧突然向上甩动，一道黑红斧气再次出现。

　　-7005（原伤害7506，风行防御501。）

　　风行这次是真的避无可避，身体即将的动作无法取消，翻滚无法使用。

　　生命值瞬间被清空。

　　“我！还有第二技能没有用！！！不！”带着不甘，风行倒下了。

　　第三战！三晋赵帝国胜！

　　恶重将巨斧抗于肩膀上，左手向前一指，然后往回一勾。

　　满是挑衅的望着东秦帝国的方向。

　　“下一个！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第68章 战争（五）（礼战）免费阅读。https://xs.23sk.com 