    “老爷，有客来访！”

    书房外，管家的声音传了进来。

    “不见。”

    陈平淡淡道。

    “老爷，是林家的人！”

    听到这话，陈平猛然站起来，然后走出去打开房门，“快请！”

    “是！”

    没过多久，阿紫和林音两人便被下人带到了偏厅，而此时陈平已经先一步在此等候了。

    “陈平见过小姐！”

    看见林音，陈平立刻抱拳行礼道。

    “陈大哥折煞音儿了，论辈分你是我的长辈，哪有长辈向晚辈行礼的道理？”

    林音连忙道。

    “小姐言重了，承蒙将军和府尊大人厚爱，我陈平才有出人头地的一天，知遇之恩永世难忘！”

    陈平满脸认真道。

    “陈大哥不必如此，如果不是受到我们林家的连累，陈大哥也不至于丢掉官职，说起来还是我们林家对不起你。”

    林音脸带黯然。

    “没有的事，小姐你切莫这样想。”

    陈平连连摆手，“府尊大人和将军不仅对我有知遇之恩，还多次救过我的性命，如此大恩大德，我陈平永世难忘，丢掉那小小的官职，根本不值一提，哪有什么连累不连累的？而且他们这一次也是被小人冤枉，只可惜我人微言轻，无法帮他们洗脱冤屈。”

    “陈大哥，你也认为我爹和几位哥哥是被冤枉的？”

    林音满脸惊喜，这几天所有人都说她爹和几位哥哥是罪人，根本没有人认为他们是被冤枉的，也没有人要帮他们平反，一个个见了她就好像躲瘟神一样，让她承受了极大的精神压力。

    “这是自然，小姐请放心，虽然我不能帮他们洗脱冤屈，但是也不会眼睁睁看着他们被——”

    “咳咳！”

    这时候，旁边的阿紫重重地咳嗽了几下，然后对着陈平使了一个眼色。

    陈平眉头一皱，顿时反应了过来，然后改口道：“小姐，说起来你和彤儿也有好一段时间没有见面了，她今天早上还说着要去找你呢。”

    “啊？”

    这话题转移得太生硬了，林音有些没反应过来。

    “小姐，要不我们先去拜访一下林夫人吧，你和彤小姐也有好长一段时间没有见面了。”

    阿紫在旁边帮腔道。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”

    林音满脸疑惑地看着阿紫问道。

    “没有，你就别多心了。”

    阿紫连哄带骗，好不容易才消除了林音的疑心，然后带她去了后院见陈平的家眷，趁着林夫人和陈彤拉着林音谈心的功夫，她随便找了一个借口回到了偏厅。

    “小姐还没有知道明天的事情？”

    陈平将茶杯放下问道。

    “嗯，我没敢告诉她，陈将军按照目前的情况，先要帮老爷他们洗脱罪名已经是不可能的事情了，所以我想——”

    “你不用说了。”

    陈平打断了阿紫的话，“我知道你想干什么，放心吧，我已经联系其他弟兄了，明天我们劫法场！”

    阿紫闻言，眼睛一亮，感激道：“将军高义！”

    随后又有些迟疑道：“那林夫人她们怎么办？”

    “你无需担心，虽然我们大部分人都被革职离开了军营，但是烂船还有三根钉，我都已经安排好了，今晚就送她们出城，其实就算今天小姐不来找我，我也打算派人去找你们了。”

    “陈将军，请受小女子一拜！”

    阿紫对着陈平郑重地跪了下来。

    “哎，你这是干什么，快起来！”

    陈平连忙走过去将其扶住。

    时间悄然流逝，当天夜里，西城门的小门被悄悄打开，一辆马车趁着夜色穿过小门朝着外面驶去。

    “阿紫姑娘，小姐就交给你了，如果我们失败了，你就带着小姐隐姓埋名过日子吧！”

    陈平交代了一句之后，转身返回了城内。

    看着重新合上的小门，阿紫猛然跪下对着城门方向磕了几个头，然后回到马车车厢里面带着被下了蒙汗药的林音还有林夫人她们飞快离去。

    ······

    翌日，中午。

    在菜市口前方，林柏山等人被从大牢里面提出来，押到这里，只等午时一到，就要人头落地了。

    “苍天无眼，我林柏山对朝廷忠心耿耿，却落得如此下场，晟儿，业儿，豹儿你们怪不怪爹？”

    林柏山满脸落寞道。

    其实早在四人被关进大牢，康王还没有完全掌握赤羽军的时候，林晟的部下就已经打算劫狱将他们救出，只可惜林柏山没有同意，因此错过了逃命的机会。

    “义父，你这话就没意思了哈，不就是砍头吗？十八年后又是一条好汉，咱们来世在做父子。”

    林豹满脸不在乎道。

    “三弟说得对，咱们今天一同共赴黄泉，路上也不算寂寞，大哥你说是不是。”

    林业转头看着林晟说道。

    一直闭目养神的林晟睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容，却没有接口。

    “时辰到！行刑！”

    这时候，负责监斩的官员站起来，伸手拿过一块令牌，扔在地上。

    “噗！”

    四名行刑的大汉往各自的大刀上喷了一口烈酒，然后将大刀高高举起。

    就当大刀就要砍下的时候，四支箭矢从暗处射出，划过一道乌光射在了那四名行刑的大汉身上，于此同时潜伏在周围的一些大汉猛然掏出兵器，朝着行刑台冲了过去。

    突如其来的一幕，顿时引起了大骚乱，百姓，刑场的士卒还有劫法场的人乱成一团。

    “大哥，这是你安排的？”

    林豹脸带喜色，虽然他不怕死，但是能活着，谁愿意去死？

    “快看，陈平也来了！”

    林业的语气里面也有一丝激动。

    “他不该来！”

    林晟的话，却让林业兄弟两人大为不解，就连林柏山也是有些愕然。

    “这不是我安排的，而且你又没有发现，刑场周围的士卒有点少？这是一个陷阱！”

    就在他们说话的时候，陈平已经带着三四个人冲上了刑台，然后解开了四人身上的绳子。

    “将军，我和兄弟们断后，你们快往西门走！”

    陈平将几件兵器分给了四人，然后不等他们回应，就带着人朝着不远处冲过来的士卒杀去。

