    卡佩罗想赢怕输的心态，严重影响了球队的发挥。

    其实也是没办法的事情，要是攻出去的话，万一阿森纳取得一个进球，哪怕尤文打进三个，最终晋级的依然会是娜娜。

    唯一的可能就是能先偷一个，然后等到下半场的最后时刻放手一搏。

    可是现实是残酷的, 你卡佩罗经验丰富，难道对面的教授就是菜鸟？老头聪明着呢！

    劳资就守在后场等你来，反正14号的反击速度，是世界一流的，只要你敢压上来，身后那大片的空白地, 就是亨利发挥的空间。

    两只老狐狸在场上比着耐心，李老板在包厢都快睡着了, 这他么踢的像破车对阵利物浦呀。

    要不是实在不好意思, 他差点撇下陪同的尤文总经理，回酒店睡觉了。

    最终双方踢了个无比郁闷的0:0，同时进行的巴萨对本菲卡的比赛，巴塞罗那上下半场各进一球，以2：0的比分晋级半决赛。

    跟莫吉打了个招呼，李老板就迅速离开了球场，酒店都没回，伊达号直飞慕尼黑。

    真是曰了狗了，熬夜看了这么一场破球！

    幸好都灵到慕尼黑没多远，也就是伊达号爬到巡航高度，然后一个俯冲的距离。

    今天夜里，李老板睡在了，因戈尔施塔特奥迪提供的别墅里，那里离慕尼黑国际机场更近一些。

    第二天李明翰没去拜仁俱乐部，直接去了总经理赫内斯的家。他到了不久，另一位重要的客人，德国的足球皇帝，贝肯鲍尔也过来了。

    目前德甲联赛已经踢完了二十八轮, 拜仁以六十六个积分，领先第二名汉堡七分，在联赛还剩六轮的情况下，优势还算明显。

    而两位更关心的世界杯，将在两个月后揭开序幕。

    分在A组的东道主，三个对手分别是哥斯达黎加、波兰、厄瓜多尔，这几乎是保送的分组形式。

    “David、对这届世界杯有什么建议，这届我们是东道主，再有两个月大赛就要开幕了。你要是最近有空的话，

    可以到处去看看。主委会给你准备了一个巡视员的身份，觉得哪里有需要改进的地方，帮忙给提提意见。”

    贝肯鲍尔是这届世界杯组委会的主--/席，这点权力还是有的。

    赫总的太太在厨房准备午餐，吃饭前三个人在客厅里，看似随意的聊着天。

    李明翰知道他们想问自己什么，没看门口离的最近的助理，都快站到栅栏外面去了, 连赫太太都自觉的待在厨房, 酒都是赫总负责倒的。

    “谢谢主--/席先生的看中, 我过几天就要回国, 马上京城的车展要开了，路虎有一堆的事情，等着忙呢。

    随着职业足球的发展，美洲球队跟欧洲相比，距离会越来越大，他们以后再想捧起大力神的机会，只会越来越渺茫。。”

    李明翰晃动着手里的酒杯，没有选择直接回答问题，好像在构思着什么样的措辞。

    “我印象里第一次看世界杯直播，应该是90年的意大利之夏，那一年我们家刚刚有了彩色的电视机，

    那一届的开幕式让人印象深刻，不仅仅是T台上的模特很漂亮，那届最后的冠军，好像就是德国队吧？”

    “是的，那届Franz（弗朗茨·贝肯鲍尔）就是主教练，最终我们战胜了阿根廷，Rudolf（鲁迪·沃勒尔）赢得了点球，Andreas（安德烈亚斯·布雷默）罚中了它。”

    说起90年的意大利世界杯，赫内斯如数家珍，那一届贝肯鲍尔率领当时的西德队，战胜了有球王马拉多纳的阿根廷，捧得了大力神杯。

    “那的确是一个美丽的夏天。。”足球皇--/帝明显也沉浸在，美好的回忆中。

    “那一年的夏天的确很美，意大利人也足够努力，结果笑到最后的是德国。在我的国家有这么一句话、世道有轮回。

    有时候人们回头看历史上发生的事情，会发现很多有趣的地方，你可以认为它是巧合，但是也能找到必然的原因。。”

    李老板盯着手里的酒杯，好像在自言自语。

    午餐的饭桌上，李明翰没再搭赫内斯提的话题，既然主角不愿意多说，两位肯定也不好勉强。

    饭局结束后，李老板就找了个借口先走，伊达号已经去伦敦接孩子们，就不麻烦去借CEO的专机了，他会坐车赶回斯图加特。

    留下贝肯鲍尔和赫内斯，正好让他们单独商议一下。

    “David不愿意多聊，看来这次他是不看好德国队。”赫总的客厅里，现在只足球皇-帝和赫内斯两个人。

    “应该是这样，不过他提意大利是什么意思，这届他们的阵容有些年龄偏大了吧。”赫内斯也在琢磨李老板的话。

    这届的德国队，老中青三代混搭，既有拉姆、波多尔斯基、施魏因施泰格这样的年轻小将，也有像卡恩、巴拉克等，经验和阅历丰富的大将压阵。

    再加上东道主的身份，无论是在分组、赛程、包括训练安排、现场球迷气氛上，都有着巨大的优势。

    “尽人事、听天命吧，这次他要是再对了，以后不是非常特别的事情，就不要打扰人家了！”

    自打认识了李老板，连足球皇/帝都开始研究起中国文化来。

    其实这届世界杯，德国队到底获得了第几，李老板记不住了，反正有德国人的比赛，进四强是常态。

    他只记得决赛中，齐达内一个人走回，柏林奥林匹克体育场球员通道里，那落魄的背影！

    李老板斯图加特的家里又热闹了起来，这趟不仅姚捷带着李小萌、李小菲、李云豪三个小朋友，宋欣妍跟母亲把李云鹏、李小茜也带来了。

    本来吴巧的意思是，月子还没做满呢，现在就出门既不安全、也不吉利。可是明显她说的不算，这个家里只能有一个声音。

    出门有专车、专机，又不是风吹日晒的，这都产后二十几天了，李老板询问了医生以后，决定一家子都过来聚。

    海德一号没主人在，正好加建游泳池的批复已经下来了，以英国的人工效率，估计最少得三个月的时间。

    十九号正华大厦才剪彩，李老板还有一周左右的时间，陪女人和孩子们，等过完复活节再出发回国。

    家里的泳池里又开始热闹起来，李云鹏、李小茜还太小，李明翰准备等海德一号的泳池修好后，就开始教他们游泳。

    其实宋欣妍是可以下水的，但是吴巧极力的反对，李老板也就没再坚持。

    不过小妖精在泳池边，看着男人和乘务员、林老师嬉闹的场景，眼神中那羡慕的目光，早已经出卖了她的心思。

    “你就知道欺负我不能下水，当着孩子的面，把小萌妈妈搂那么紧。。”今天晚上，李老板在小妖精的房里。

    虽然现在还不能实战，但不影响过过手瘾，正好李老板也需要调节一下。

    “有吗？那下次等你好了，我搂的更紧一些。”说着话手上没闲着，小妖精生过娃后，手感更好了。

    众多的女人里，李明翰有些偏爱宋欣妍，他自己没觉得有多明显，可是其他人都看得明白。

    以前是齐清涵深有体会，自打认识宋欣妍后、就感受深刻。最近这个人换成了乘务员，每每在小妖精这里，撩的一肚子的火，都是在她那里发~

    一家人待在斯图加特的这几天，李明翰没到处乱跑，期间只和汉森一起，去了一趟新工厂，然后去汉森总裁家，又蹭了两瓶佳酿。

    路虎揽胜和捷豹XJL都已经双双下线，目前网上预订的揽胜已经超过四千辆，捷豹的XJL情况没那么好，两个多月了，都没达到一千五百台。

    这只是交了订金的用户，到时候实际购买的客户，肯定还会减少。

    “现在揽胜的产量已经超过了五千台，发往世界各地的车有大约四千辆，基本上是按预定的名单，分配的销量。

    目前LSP平台已经可以达到最佳的产能，下周开始再满负荷生产的话，用不了一个月的时间，我们现在的停车场就会被堆满。”

    CEO提出了自己的质疑，询问是不是要控制一下产能。

    “揽胜的生产不用控制，至少在车展开始之前，都必须满负荷生产，XJL的现车有一千台了吗？在没满足预定的情况下，也不必控制产能。

    顶多再有十来天的时间，一切都会明了，这十天你能把停车场堆满？”

    互联网上购车的习惯，在目前这个时间段，还远远没有成熟。其实就算在李明翰来这个世界的，那个时间段里，

    在网上选择心仪的车辆，绝大多数还是新能源的用户，他们更年轻、也更愿意接受新鲜的事物。

    李老板对这个预定结果很满意，倒是汉森和马斯克有些失望的表情。

    其实是他们想岔了，买这个级别车的消费者，基本上会选择传统的渠道。

    哪怕是网上预订，选择在4S店下单的客户，占了预订总数的百分之七十以上，就已经说明了很多问题。

    所以李明翰并不着急，他觉得随着车展开幕，实车在消费者眼里亮相后，一定会迎来一波爆发式的销量。

    不过哪怕到时候现车跟不上，李老板也不会过份的着急，正好可以来一波饥饿营销。

    要是再能出现加价转让订单的情况，对于品牌的竖立，是会有促进效果的。

    前世李明翰是最痛恨加价购车的行为的，这一世才当了资本家，就暴露了他丑恶的嘴脸。

    所以说人的出发点，多数是根据他，屁股底下的那张凳子所决定的。

    但是李老板不会去刻意制造这种形式，而且也会尽量控制加价的力度和范围，至少让消费者有的选，

    比如至少需要等待，半年以上的时间，才能原价购买到心仪的车型。

    也算是他，做人的一个底线！哪怕现在已经是资本家了~

    把一大家子人都留在斯图加特，伊达号又起飞了，这趟的目的地是徽都。

    “你把她们都留在德国，现在六个孩子了吧，天天生活在一起，肯定也会有矛盾的。你看现在这个家里，这么大的房子，

    就我跟你爸爸两个人，晚上睡觉都害怕。”在家里的沙发上，屁股都没坐热呢，吴秀珠就在儿子面前诉起苦来。

    “李小玥要上学，肯定不能回来。林佳每年两个转会窗口，也不太方便过来常住。欣妍才生的云鹏、小茜，孩子们还要吃奶呢，肯定也不能分开。

    再说了、现在她妈跟着我们一起生活，一动身就是四口人。”李老板扳着手指，在算着。

    “姚捷呢，你又把她留在德国，只留她就算了，小萌和云豪又不需要喝奶。。”老太太白了儿子一眼，你是有了媳妇就忘了娘了。

    “姚捷这几年一直守在国内，也需要出去散散心，不然在家都待傻了。再说了、老是跟其他人不接触，以后怎么处关系。

    我的意见就是，您和爸就去欧洲常住，斯图加特和伦敦来回跑，家里有飞机也就个把小时的路程，想看哪个孙子就去哪。

    我国内的业务，基本上已经不需要太操心了。再说、她们这好几个，要是一起待在国内的话，时间长了，总不是个事。”

    李明翰的意思就是，为了儿子的幸福，就委屈老两口去国外生活。不会外语有啥，真是想出门逛个街，一堆的助理等着表现呢。

    “我是无所谓，在哪都是过，只是你爸那里。。”老太太只要能看到孙子、孙女，什么都好商量，就是老李同志那里，有些棘手。

    “我爹的工作，还是需要您这位老领导去做，需要我配合的地方，尽管开口。”老头有多犟，李明翰知道，他才不会去自找麻烦。

    十八号晚上一群兄弟又聚了一下，这次连小马哥、Tony、曾李青、四哥和死胖子都过来了，看来强子的人缘比李老板都好。

    这次聚会桌子上多了一位新人，大强子也被翰哥叫了过来，主要是介绍给小马认识。

    前世京东跟腾讯的恋爱，这一世还得谈下去~

