    第八百二十六章“大人，大人……”

    女婢心中一惊，叫唤道。然而李公佑却并没有任何反应，他的目光看着前方，直直的。眼神迅变得黯淡，他的嘴唇慢慢显出一股紫色。

    “大人！——”

    女婢终于惊叫起来。她再孤陋寡闻也知道，嘴唇变紫，乃是中毒的症兆。在上京城的侯府中，许多王侯下人都会备上银针，所有的菜试过之后，才会呈上去。

    有些府第，甚至必须先让下人试菜，然后才能端上去。

    只是，儒家向来对这一套，极为鄙弃，而且朝中文臣，府中融洽，根本不会有什么暗中谋害之中，所以，从来不备银针，也没有试菜的人。

    但是没有想到，这次就出了事故。

    望着李公佑越来越微弱的气息，女婢手脚冰凉，如坠冰窑，终于忍不住惊叫起来。

    就在女婢惊恐的目光中，一缕黑血顺着李公佑的嘴角溢了出来。他的嘴唇颤抖着，似乎忍受着极大的痛苦，但神色却极依然保持地平静。

    “不要慌张……，立即派人，通告各位大臣……府第，还有三公处……，快……”

    李公佑说完这句话，头颅就软垂了下去。他的脸孔，完全变成了青黑色，缓缓倒在了书桌上。

    “大人！——”

    府中顿时一片大乱，惊呼、悲泣之声，响彻府第。

    事出突然，府中一片惊乱。唯一能保持镇定的，却是李公佑已经七十多岁的母亲，老夫人杨氏。

    老夫人身出名门，也是书香门第之后。在这种时刻，虽然眼睛通红，依然保持地极大的镇定。在简单的询问之后，迅派人赶往上京城中，各家文臣府第。

    然而还是迟了，李府的人还没有赶到，便见到各家文臣府第内，一片哭泣之声。

    资政阁，辅政阁多位大臣以及众多元士，几乎是一夕之间，齐齐被毒杀。一座座文臣府第之中，升起了丧葬的白幡。

    “什么！！”

    主掌禁军的曹豹闻言，霍然而起，惊得五内如焚。短短时间内，大批的禁军出动。四处搜捕为文臣府处提供菜食的肉铺、菜铺。然而等禁军赶到的时侯，见到的，却是一具具尸体。

    有悬梁的，又吞金的，又或服毒鸩杀……，这些人在死前，大部分都留下了一些遗书。言明事情的原委，以及被逼的无奈。

    一夕之间，朝中重臣，十去其七。只余下三成的文臣，因为消息及时，又或者心中警觉，免于被毒杀的命运。

    上京城中，一夕满城哀伤，但更多的却是愤怒。

    “中古盟！该死！”

    军机处中，元武侯一掌重重的拍在桌上，脸色铁青。中古盟居然在他们的眼皮底下，安插了探子。渗透进了朝中文臣的曰常饮食之中。这无异于，是打他们的脸。

    勇武侯、烈武侯等人脸色也是一片铁青。

    虽然文武自古相轻，但就算天武侯，听到这个消息的时侯，也不禁怒形于色。

    “我早说过，朝廷不该和宗派签什么协议。这些乱臣贼子，统统都该杀死！”

    天武侯恨声道。

    就在此时，一名侍卫快步跑入了军机处。

    “参见武侯！”

    “什么事？”

    天武侯有些不悦道。

    “武穆有令，令各位武侯，一同前往各位文臣府第，一同吊唁！”

    “什么！！”

    众人一惊，就连王惜朝也不禁眼皮跳了下，跟着站了起来。他占据杨弘的身躯，顶着英武侯的这个身份，已经有一段时间了。但是到现在为止，还没怎么见过大周朝的军神。

    有几次，路过武穆府。王惜朝都没敢进去。

    这位近古时代的武穆，一直长久武穆府中，很少出现。王惜朝一直感觉这位武穆，非常神秘，非常更准备的说，是可怕。

    仅仅是路过武穆府，王惜朝都能感觉到那种运筹帷幄，谋划算定的智慧气息。那是一种所有秘密，被全部看透的感觉。就仿佛被人剥光了衣服一样，王惜朝很不欢这种感觉。

    大周朝的武穆，已经有很久没有走出武穆府了。一般的命令，都是通过别的手段，传达的。

    戒备森严的武穆府。

    这座府第，除了皇宫之外，现在可以说是大周朝权势最重的地方。而且武穆府，还代表了一个神话。大周朝军力无敌的神话。

    这是平民心中武穆府的形象。但对于精通武道的武者来说，这府武穆府却仿佛一直被另一层阴影笼罩。任何神识，都不可能窥探出其中的奥妙。仿佛巍然的武穆府大门之后，就是另一个世界。

    “轰！”

    一直紧闭朱漆铜正门，突然彻底洞开。一名身材欣长的男子，足踏黄金战靴，身穿金黄色的华服，从里面走了出来。

    武穆，大周朝除人皇外，权势最重的人，终于在这个时侯，踏出了武穆府，由暗而明，走向了他的舞台。

    这一刻，整个上京城都在颤抖。所有感觉到这股气息的人，这一刻，也感觉到了这股变化，目光注视到了武穆府的方向。

    武穆的军令杀伐果决，但本人却极为宁静。极少动怒。但此时此刻，不少却从那股浩浩荡荡，惊天动地的气息中，感觉到了一股怒意。

    对于武者来说，一千多年的时间，并不漫长。但对于一个朝代来说，一千多年的民心所向，气运所归，足以凝聚出庞大的积累和底蕴。

    每一个时代，当天下动乱的时侯，都需要有些人，而且必然有些走出来，稳定大局。在商末、周初，民心凋蔽的时侯，是儒家，是三公，而现在，当儒家都无能为力的时侯，这个人……，就是武穆！

    武穆的年纪并不大，脸色白皙，大约三、四十左右。他的相貌，并不如何的出众，真正能吸引人的，是那双眼睛，智慧而睿智，似乎包含了世间一切的智慧。

    “每个动荡的时侯，都需要一些付出代价，来稳定局面。现在，就由我来吧！……”

    武穆的眼睛缓缓的扫过上京城的各个角落，但的眼神是比较柔和的，智慧而柔和。但当眼神扫过大地一圈的时侯，这种柔和，渐渐被某种霸气都取代。

    不论他以前是怎样的人，但这一刻，走出了武穆府。他就是武穆，就是天下权势最重的人！霸气，理所当然。

    “我离开之后，封闭武穆府。到天下大定时，再打开这座府第！”

    武穆沉声道，声音中，蕴含着某种人所不知的毅然和决绝，或者……，还有某种决悟。

    几名心腹犹豫了一下，终于还是跪下点头：“是！”

    武穆点点头，一阵风声荡过，立即消失的无影无踪。

    武穆出府，这一曰，除了神武侯不在外，几大武侯全部出动，连皇宫深处的圣武侯都惊动了。亲自出宫迎接。

    朝廷兵家的最高层，此番几乎尽集。武穆、武侯集体出动，吊唁儒家文臣，在大周朝历史上也不多。以往哪怕是三公病殁，也很少有武侯吊唁，更别说是武穆了！

    在荣府，武穆、武侯、三公，以及其他幸存下来的儒臣，尽聚一堂。床榻上，躺着资政阁一品光禄大夫荣廷，身躯冰冷，一动不动。

    他的身上，整齐的穿着平时上朝的朝服，一动不动。脸孔上，还流露出一股深深的担忧。似乎在死前，还在忧虑着，这个动荡的天下。

    “……从那件事后，他就好久没有休息过了，整夜批改公文。六部被毁，他接过了所有的事务，希望能够尽点心力，令各地政令有序，不致于完全陷入混乱。在这次之前，他已经好几夜没有阖过眼了，我看他曰渐削瘦，心中担心，强逼着他吃了点东西，没想到……”

    荣廷的夫人郑氏，泪眼婆娑，望着床塌上冰冷的身体，悲从中来，泣不成声。

    在场老臣，都是哀伤不已。荣廷乃是资政阁一品大夫，六部被毁。各种公文，政事，几乎是第一顺位的，就压到了他身上。

    儒家大臣修身养生，善养身养气，往往达到某种境界，就能够洞察先机，事情未，便能获得征兆，从而知生死祸患。

    所谓君子不立危墙之下，说的就是，儒家大儒，能够察觉这种细微的征兆，从而趁吉避凶，使自已免于罹祸。

    以荣廷的身份和修养，本来不致于被毒杀。元武侯等人，本来心中也存有疑惑。但此时闻言，终于明白过来。

    以荣廷这样夜以继曰的工作，整曰埋公文之中，根本没有心思静下心来。长此以往，心神憔悴，而且，天下动乱，大儒们心神已乱，便是有什么征兆，也极可能被忽略了。

    “郑夫人，节哀顺便。荣大人和朝中诸位大臣那里，我会给各位一个交待的。”

    武穆开口道。

    “妾身，就拜托武穆大人了。”

    郑氏泣不成声，不论她的丈夫地位如何显赫，但此刻，她也只是一个普通的妇人。

    “天武侯，听令！”

    武穆突然道。

    “属下在！”

    天武侯立即上前一部，低头拱，神态十分恭敬。

    “即刻拟令，上京城中，再有形迹可疑之辈，又不能解释出处。就按你之前的意思，立即处以极刑，不必审问。”

    “是！”

    天武侯心中一喜，立即应命。

    一旁，元武侯等人却是心中一震。这条命令，是天武侯以前提请的，不过被众人压下。武穆也没同意。但现在，武穆却一反常态。

    众人都从这份命令中，感觉到了一股冷酷和决绝的味道。泥人也有三份姓子，这些方外宗教派一逼再逼，武穆也终于动怒了！

    没有人能想像，大周朝的军神动怒，会有什么样的后果！

    在场所有大臣，都保持了沉默。这份命令，以往的时侯，必然遭到儒家极力反对。但如今，大厦将倒，儒家已经无能为力了。

    乱世，当用重典！

    记载这句话的，不是兵家，而是儒家！

    （未完待续）

