    

    忠心是没错。

    可有些时候，也挺烦人的。

    比如现在。

    庆渊帝：“……”

    “无妨，可能是坐久了，有些乏了，无需叫太医。”庆渊帝说着随手放下了手里的奏折，然后抬手揉了揉酸胀的鼻梁。

    这些日子确实有点累了。

    这太医院的，三天请一次的平安脉，他都觉得太频繁了。要不是母后不让，他都想改成七天一次了。当然，若是能半个月一次更好了。

    这也只是想想而已，要是让太后知道，怕是又要念好叨半天了。

    听到庆渊帝如此不爱惜身体，纪温，纪公公又开始苦口婆心了。

    “陛下，不可。”

    “陛下肩负着天下重担，身系千千万万的百姓。所以龙体康健才是国之幸事，百姓之福，怎可不宣太医诊治。”

    “太后娘娘让奴才好生伺候陛下，要是知道陛下如此不爱惜身子，那该有多伤心。就是奴才也没脸去寿安宫面见她老人家……”

    不等纪温继续，已经绷紧了脸色的庆渊帝抬眸凉凉的看了他一眼。

    “纪温。”

    低沉的声音缓缓响起。

    被点名了，纪温一愣瞬间恭敬应了一声，“奴才在。”

    庆渊帝：“闭嘴。”

    “……”

    纪温立马闭嘴。

    果然又是他话太多了吗？

    “罢了，让御医过来看看也好。”不然让太后知道了，怕是又要念叨他好半天。

    说不定，到时候又要扯到了江山社稷，最后指不定就得操心他子嗣问题，然后又把自己给气病了。

    如今对于庆渊帝来说，孩子只能看缘分。

    不是说他想要就能有的。

    上天不给，他能有什么办法。

    总不能去抢一个。

    或者向谁要一个？

    就是别人愿意给，那也不是他亲生的。

    头疼！

    庆渊帝沉默的站起身，缓步走出了御书房。

    “去潮汐殿。”

    跟在他身边的纪温一听，朝门口喊了一声，“摆驾潮汐殿。”

    潮汐殿。

    那是他的寝宫。

    这段时间，忙着处理北边干旱的事，所以都没怎么休息。

    可能真的是太累了，以至于先前才会出现那种心悸的感觉。

    ……

    于澜死了。

    被人活活打死，一尸两命那种。

    按理来说她是死了的，可现在这算是什么情况。

    她听得见，看得见，还能飘着。

    还能飘着……

    呵……

    这就让她一时间有点不适应了。

    于澜飘在空中，看着底下死的狼狈的自己，都不知道该如何形容自己此时的心情了。

    她身子轻盈的飘在人群上方，看到有人站出来证明了她的清白。

    “世子爷，事情就是这样的，这位姑娘真的是冤枉的，她刚才是在救小郡主。若不是这位姑娘及时把卡在小郡主的核桃仁弄出来，怕是小郡主……”后面的话有些大不敬，跪在地上正在解释还于澜清白的丫鬟点到即止，没有在继续说下去。

    可就算是傻子应该也听明白了。

    这个时候，已经了解了事情真相的平远王世子也知道是自己下令打错人了。

    看着手里刚从地上捡起来的核桃仁，赵呈锦沉默了。

