    小熊市郊区。

    笔直的公路，两侧种着绿植。

    一辆跑车停在树下。

    身材火辣、妆容艳丽的美貌女子坐在驾驶座上。

    打开车窗，她取出一根细长的女式香烟，点上深吸一口，朝车外吐出一口烟圈。

    “要来一根吗？”女子将烟盒递向坐在副驾驶上的男人，“一晚没睡，提提神。”

    陆春看了对方一眼，摇了摇头。

    “既然这样，那来说说正事吧。”女子也不在意，收回烟盒，一只手搭在车窗上，看着外面的风景，漫不经心道，“你的伪面被谁夺走了？”

    陆春想了想，将发生的事情向对方详细说明了一遍。

    女子听完，脸上表情没有太多的波动，淡淡的说道：“你应该知道，没有了伪面，你连重回组织的资格都没有。”

    “我可以用我寿命再换一个，多少年都没关系！”陆春有些激动道。

    他心底很清楚，落到警方手中，基本上下半辈子不可能再从牢房里走出来。

    他宁愿再风光的活上一个月，也不愿像牲口一样，在牢房里浑浑噩噩的受苦。

    女子扭过头看了身侧的男人一样，脸上露出一抹不屑的笑。

    “跟那张伪面比起来，你的命一点都不值钱。”她的话语中尽是冷酷，“上头下了强制命令，你是生是死都无所谓，但是面具一定要带回去，你明白了吗？”

    “可是我……”陆春神色一惊，慌乱的想开口求情。

    “没有可是！”女人一脸不耐烦的，打断了对方，“难道我说的还不够明白吗？”

    “现在的你，对于组织唯一的用处就是提供关于那张伪面的线索。”她冷冷道，“你最好赶快思考一下，怎样才能找到那个夺走你伪面的家伙？”

    “不然的话……”她眼底杀意尽显，“我会让你亲自体验一下被伪面吞噬的感觉！”

    陆春愣愣的看着对方那冷漠的神情。

    他总算是明白过来，无论是眼前这个女人还是组织，都不会同情一个失去意义的废物。

    失去了伪面，他现在就是一个纯粹的普通人。

    像他这样的傀儡，没有任何独一无二的长处，只要有伪面，想要多少有多少。

    又不是什么慈善组织，怎么可能会去尽心尽力的帮助一个毫无意义的废物呢？

    陆春之所以被带出来，主要还是看在他能够提供关于那张伪面消息的份上。

    不然，组织压根不会派人来刻意营救一只被人类关起来的老鼠。

    他不值，也不配。

    这种事情，陆春一开始就该想明白。

    但他脑海里，还是一直有着一种不切实际的妄想。

    在看到组织派人来营救他时，心底甚至极为感动。

    在逃离的路上，陆春一直都幻想着，组织会给他提供一张全新的伪面，助他东山再起。

    毕竟，那可是一个“救世组织”啊！

    不说拯救世界、拯救世人，至少身为同一个组织的成员，应该要尽力拯救吧？

    直到眼前这个女人冰冷的言语，才彻底戳破了他的梦。

    同时，也戳破了那个一直用于蒙蔽内心的“救世”幌子。

    这一刻，陆春突然觉得很可笑。

    无论是他，还是这个所谓的“救世组织”，都很可笑。

    不过是一群披着人皮、念着圣经的恶魔罢了。

    他想笑，但笑不出来。

    不过那个女人却笑了。

    “你在这里等着，我去找点吃的。”她看着远处，舔了舔嘴唇，“千里迢迢来到这个城市，必须得好好补一补。”

    “你如果想逃跑的话，可以试试看。”说罢，她没有再理会陆春。

    打开车门下车后，女人脸上多出一张纯黑色人脸面具，迈着不急不缓的步子，朝着目的地走去。

    陆春脸色黯然的坐在副驾驶。

    像是失了魂一样，一动不动的坐在，宛如一具尸体。

    眼泪不知不觉间从眼眶溢了出来，他却像是没有察觉到一般，没有动弹。

    这一刻，陆春有些后悔了。

    他突然有些怀念曾经枯燥无聊的社畜生活。

    每天辛辛苦苦的上完班之后，缩在小出租屋里，吃着零食、看着电影。

    现在回想起来，说不出的温馨舒坦。

    如果能回到过去，陆春绝对不会再点进那个帖子。

    也不会再厌倦生活、追求刺激。

    做个普通人，平平淡淡过日子，真的很好。

    不过这辈子是没机会了，只能来世。

    陆春正默默流泪。

    周身光线突然一暗，他不由得转过头，只见窗外站着一个人影。

    那身猩红的骑士服，激起了他内心的恐惧。

    不由得回想起被对方按在墙壁上摩擦的场景，下意识的身体一颤。

    【我的鱼呢？】猩红身影说话的方式一如既往的直接。

    那语气像极了一个不敢相信自己空军了的钓鱼佬。

    陆春微微一愣，立刻反应过来。

    他连忙指向不远处的一个宽大建筑。

    “呜~”

    未等他开口，巨大的警报声从建筑里传来。

    张书安顺着声音看去，那是一栋监狱，眉头不由得一挑。

    经过车里的陆春快速解释，他才明白过来。

    伪面可以吞噬“罪人”。

    “罪人”对伪面而言，是可口的粮食、亦是增强自身力量的强化剂。

    在组织的信条中解释的很明白，只有被大众认为是有罪的人，才是“罪人”。

    而监狱里的囚犯，基本上都满足这个条件。

    每一个监狱，对伪面而言，都是无法抗拒的宝库、诱惑力非凡的餐馆。

    这也正是那个女人将陆春带来这里来的原因。

    至于说，为什么陆春从没想过去吞噬监狱里的囚犯，张书安没时间、也没兴趣了解。

    赶到监狱时，入口处巨大的铁门已经被恐怖的力量击倒在地，上面有着一片深深的凹陷。

    几名狱警被击倒在地，生死不明。

    在巨大警报声中，依稀能听到枪击、人群吼叫的声音从里传来。

    张书安快速往里赶去。

    一路上一片狼藉，大量的狱警人员倒在地上。

    由此可见那人行事的猖狂与肆无忌惮。

    不消片刻，张书安来到一片位于楼前的操场上。

    大量的囚犯像是热锅上的蚂蚁，慌不择路的四处乱窜。

    本该比普通人更加凶狠残忍的他们，在这一刻，仿佛变成了待宰的羔羊。

    在空处，张书安总算是看到囚犯恐慌的来源，亦是此次的目标。

    那是一个前凸后翘的黑衣人，与陆春变身时差不多，全身覆盖着一层黑色皮肤。

    从火辣的身材来看，正是那个闯警局的女人。

    此刻，她正抓住一个光头囚犯。

    女人的嘴巴像是蛇一般，不断扩张，撕裂至耳后根。

    那个光头囚犯被她丢进满嘴尖牙的嘴里。

    “哧~”

    囚犯的身体像是被丢进了一个强力榨汁机里一样，被瞬间碾碎。

    血汁四溅。

    喉咙滚动，女人咀嚼几下，像是吃水果吐核一样，吐出一个头颅。

    孤零零的脑袋滴溜溜滚到一旁，与几个早就躺在那里的新鲜头颅作伴。

    虽模样不同，但他们脸上都挂着同一种表情……惊恐而又痛苦！

    这一刻，张书安总算是明白为什么陆春从未想过来监狱里大肆吞噬。

    自身过于胆小是一方面，最重要的原因恐怕是那家伙受不了这样食人的感觉。

    在享用完了食物之后，女人擦了擦嘴角的血，缓缓转过头来，看向张书安，脸上露出一抹诡异的笑！

