    　　赵天润没有想到都这个时候了，柳擎宇竟然还敢说不同意。他的声音立刻变得阴冷起来：“如果你要是不同意的话，我会毫不犹豫的把这录音笔里的录音直接交给省纪委，同时还会到网络上，到时候你柳副市长可就出名了。甚至很有可能被省纪委直接双规。”

    　　说话之间，赵天润的声音中透露出浓浓的威胁之意。

    　　赵天润终于图穷匕见了！

    　　柳擎宇听到赵天润的这番话之后，不仅没有露出让赵天润十分期待的恐惧、焦虑的表情，反而脸上充满了淡淡的微笑，沉声说道：“赵天润，你这是在威胁我了？”

    　　赵天润嘿嘿一阵奸笑：“柳副市长，你不要这么说嘛，这样说是很伤感情的。我这其实是在帮你啊，你想想看，只要咱们两个之间合作，到时候你我之间联合在一起，仅仅是通达市信息化改造项目能够拿下来的话，整个项目至少能够有几千万的利润，到时候咱们按照比例一份，你也是一两千万到手，而且我还会帮你引见省里的大领导，看看有没有机会帮你提拔提拔，这绝对是双赢的买卖啊！在商言商，我认为如果你要是不同意我这个提议的话真的是太傻了！

    　　柳副市长，现在摆在你面前的只有两条路，一条是与我合作，大家一起合作赚钱，一起升官财，另外一条就是对抗到底，那样对你来说没有任何的好处，只要我把这录音笔里的资料往省纪委和新闻媒体那边一送，到时候你肯定会身败名裂的。”

    　　说道这里，赵天润深深的吸了一口气，以一种居高临下的语气说道：“柳副市长，你想想看，这两条道路一条光明无限，一条是黯然收场，怎么选择不是一目了然吗？你又何必非得执着于什么所谓的梦想和抱负呢？其实，每个进入官场中的人哪一个初入官场的时候不是拥有着远大的为国为民的理想和抱负呢？但是在金钱和利益面前，又有谁能够抵抗得住这种诱惑呢？柳副市长，我说得这么清楚，你现在应该可以做出选择了吧？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我为什么要做出选择呢？谁知道你是不是随随便便拿一个录音笔来录一段与我无关的音频来忽悠我呢？”

    　　赵天润听到这里，立刻脸色一沉：“柳副市长，你可以质疑我的人品，但是绝对不能质疑我赵天润做事的严谨，我虽然金钱美女比较偏好，但是做事一向都是十分认真的，既然你不信，拿我就放给你听听，省的你不到黄河心不死，彻底打消你的侥幸心理。”91o权力巅峰9o7

    　　说着，赵天润直接打开录音笔上面的播放键，开始播放了录音。

    　　录音里一开始是一阵窸窸窣窣的声音，随即便开始渐渐进入到呻吟呢喃的阶段，再然后便是玉兰的引吭高歌，近乎于歌唱的表演，表演之中，还不时的叫着柳擎宇的名字：“柳副市长，你真的好厉害啊！我太喜欢了……”

    　　听到这里，赵天润的脸上不由得露出了一副得意之色，他知道，柳擎宇恐怕要彻底完蛋了！这种证据根本让柳擎宇无从开脱！柳擎宇这次将会被自己彻底攥在手中，手拿把掐，没有一点意外。

    　　赵天润的目光向着柳擎宇看了过去，原本他认为柳擎宇此刻应该会十分恐惧，然而，柳擎宇此刻脸上的表情竟然还是像之前那样，平静，深沉，嘴角似乎还浮现出一抹淡淡的笑意。

    　　这一下让赵天润感觉到有些意外了，难道柳擎宇都听到这么确凿的证据了，难道他还想否认不成吗？

    　　就在这个时候，录音中传来了一个十分熟悉的粗鲁的声音：“我草，你个小娘们，都这个时候了还想着柳擎宇那个王八蛋，你记住了，老子不是柳擎宇不是柳擎宇！老子是你老公！”

    　　话音落后，便传来一阵阵气喘吁吁和啪啪的声音，后面是玉兰更加卖力的歌唱表演。对于这个粗鲁声音宣传他自己不是柳擎宇，玉兰根本就不相信，因为玉兰清楚，房卡可是那些人亲手交给自己的，这种事情他们是绝对不可能搞错的。那可是对方花了五万块钱的代价请自己过来的，那要是搞错了，他们岂不是亏大了。

    　　所以，这个时候，不管对方说什么，玉兰心中想着的只有一件事情，那就是按照雇主的吩咐卖力的表演，嘴里不断的叫喊着柳擎宇的名字。

    　　然而，玉兰却不知道，他越是这样，对方的进攻就越加猛烈，于是，一场异常惨烈的搏杀而已就此开始。

    　　录音听到这里，赵天润有些傻眼了。因为他已经听出来了，录音中的男人根本就不是柳擎宇，而是他的老熟人程天彪！因为程天彪那粗鲁的声音实在是太有个性了！任何人一听就可以听出来！

    　　赵天润心中快要郁闷死了！同时，也怒火快要燃烧到头顶了！为什么玉兰会出现在程天彪的房间了？难道下属把柳擎宇房间的房卡给整错了？这是绝对不可能的！下属的办事风格他是知道的，是绝对不敢有一丝一毫的错误的！如果要是没有出错，为什么会进入了程天彪的房间呢？

    　　难道是玉兰故意出错？这也不应该！因为从玉兰整个表演的过程来看，他一直是把程天彪当成是柳擎宇的，很显然，她一直都在坚决的不折不扣的在执行着自己这边制定好的计划。

    　　一时之间，赵天润愤怒、郁闷的无以复加，同时还有紧张，他真的有些紧张了，因为他本来是想要拿着这份录音材料来威胁柳擎宇的，但是，现在，录音材料竟然搞错了，这件事情他已经很难收场了。

    　　豆大的汗珠顺着他的脑门噼里啪啦的往下掉，手心后背全都开始出现了虚汗。

    　　这件事情麻烦了！如果这录音材料没有问题的话，他绝对可以借此机会拿住柳擎宇的把柄，逼着柳擎宇按照自己的意思去做事，但是现在，录音材料出了问题，而自己已经做了威胁柳擎宇的事情，那么这个时候，柳擎宇可能会善罢甘休吗？91o权力巅峰9o7

    　　想到这里，赵天润的目光有些紧张的看向了柳擎宇。

    　　此刻，柳擎宇正在用一种充满了鄙视、不屑的目光冷冷的看着他。

    　　赵天润连忙挤出一丝笑容说道：“柳副市长，真是不好意思啊，我刚才是跟您开了一个玩笑，您可千万不要在意啊！”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“开玩笑？你认为我这个堂堂的副市长有时间和你开玩笑吗？而且这种玩笑也非常不好玩啊！开玩笑，你真的当我柳擎宇是三岁小孩子吗？这种事情，是可以拿来开玩笑的事情吗？赵天润，你真的是处心积虑的想要抓住我的把柄啊，你这根本就是想要用这个录音材料逼着我柳擎宇在通达市信息化改造的项目中照顾你们天润公司啊！”

    　　赵天润听到柳擎宇这样说，连忙使劲抹了一把汗水说道：“柳副市长，这个……这个是我做错了，我向您道歉，您先忙着我……我先走了。”

    　　说完，赵天润拿起桌子上的录音笔就想要离开。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却冷冷的说道：“赵天润，难道你认为我这个副市长办公室是谁想来就来，想走就走的地方吗？你认为我这个堂堂的副市长是谁想要威胁恐吓就威胁恐吓的地方吗？你难道不应该对我有个交代吗？你这样急匆匆的想要走，把我这个副市长置于何地？”

    　　赵天润看到柳擎宇似乎有些不依不饶的架势，脸色顿时一沉，各种各样的世面他也见得多了，他算是看出来了，今天自己要是服软的话，恐怕柳擎宇还真未必会吃，既然如此，那自己就只能来硬的了。

    　　想到此处，赵天润阴声说道：“柳擎宇，你是副市长不假，但是你也不要忘了，我赵天润也不是普通人，虽然这件事情我做得不妥，但是我的出点也是好的，也是希望能够与你之间达成双赢的局面，你可以不满我今天的行为，但是，我也已经向你道歉了，你还想怎么样？你不要忘了，这里可是通达市，这里是我赵天润的地盘，你一个外地来的副市长在这里不过就是一只小虫而已，强龙还不压地头蛇呢，更何况你这个外地过来的副市长！你真的要是不管不顾的话，到时候可别怪我赵天润翻脸无情，出手狠辣，鱼死网破，到那个时候，对咱们两个谁也没有好处，只能两败俱伤！”

    　　说话之间，赵天润的浑身上下散出一股凶厉的气息，双眼之间充满了狠辣之色，大有柳擎宇要是不放过此事的话，他就会直接当场弄死柳擎宇的意思。

    　　柳擎宇看到赵天润这种表现，只是淡淡一笑：“赵天润，你的意思是不是说，如果我柳擎宇要是不把此事就此揭过的话，你就会使用各种手段对付我，甚至把我置于死地。”

    　　赵天润眼中寒芒一闪，阴测测的说道：“你可以这样理解，柳擎宇，你永远不要忘了，我赵天润可是有后台有背景的人，而你不过是初出茅庐的外地人而已！在通达市这一亩三分地上，你永远都玩不过我赵天润的！”。.。

