    帝姬特性⑤：自身与主人最大距离可以保持在3000米之内。

    帝姬死亡次数：5次！5次过后，她将化道消散在天地间，任何玩家都将不可能获得这只神宠。

    宠物特性到这里就没有了，楚幽内心跳个不停，不知觉中又取出一颗源石圣晶递给神宠帝姬，这一次，对方伸手接了过来，但却并没有马上吃下，而是放在眼前打量起来，样态超萌。

    楚幽眼中出现清醒之色，然后想到了什么，心中忽然一动，默念了一道命令。

    就当楚幽发出这道简单的命令后，原本打量食物的神宠帝姬眼睛刹那朝楚幽看了一眼，马上又回到了眼前的源石圣晶上，与此同时，围住两人的巨大圣洁羽翼瞬间收回，在神宠帝姬背后自动飘动着，很是唯美，并震慑人心。

    “贵客！！”看到楚幽后，远处的长老神情激动地朝其大吼起来。

    楚幽淡淡看向了长老，“有什么事吗？”

    “恭...恭喜啊！！”长老极为违心的说出这道贺喜之词，万万没想到啊，这里面居然存在神宠级宠物。

    “嗯，我接受你的道贺，3Q。”楚幽点点头，在你这里花了一百多万，难道不应该接受道贺吗？

    就当长老还要再说时，楚幽忽然抬起手，止住了老者的话语，“你别说话，让我好好感悟她的神性。”

    哇哈哈哈！这可是神宠，前世可不曾拥有的，看看她的特性，卧槽勒个去，这得有多牛逼哇！

    不看技能，就看她的特性，楚幽心中震骇神宠的恐怖，难怪前世那些获得神宠级的玩家极为牛逼，原来如此啊...

    楚幽心中明白，神宠帝姬的属性决定了自己有多强大，她就会有多强大。

    只是我是谁？我可是重生者！我们注定要成神飞仙！

    对于如何把宠物的士气值堆起来的方法，楚幽心中极有信心，他能保证，自己这只神宠帝姬以后的士气值绝不会低于95%以下，哼哼，这就代表着只要帝姬展开战斗姿态，她的属性那就是另一个楚幽，另一个幽夜了！

    对于帝姬特性③，也就是宠物具备的五个特殊物品栏，这个楚幽明白，这就是说，把自己平常吃的一些料理啊，炼金啊还有药水啊等等放在帝姬的特务物品栏里面，然后开启自动模式，这样一来，就不需要担心自己忘记吃料理炼金等增益物品，同时血量与魔力值下降到一定程度后，神宠还会根据主人的设置自动帮主人及时使用药水与魔力水，极为方便。

    这个特性很多高阶宠物都有，只不过没有像帝姬这样拥有五个特殊物品栏，一般也就是三个特殊物品栏左右。

    至于帝姬的心灵智慧度，其实就是一个宠物的智慧，当达到100%时，那么她的智力据说堪比人类天才，甚至还要有过之而无不及，同时心灵智慧度也关系到与主人的战斗配合，以及具有自主决定战术的能力，这些与心灵智慧都有关联，同时也能更加理解主人的命令，增加与主人更多的奇趣互动性。

    至于进化条件，当前进化条件完全不是问题，楚幽本就知道一些九阶宠物蛋的藏身点，虽是如此，但不免有些可惜了，那可是九阶宠物啊，一个宠物的最高阶位了，因为一般来讲，一个宠物进化到九阶就无法进化了，到顶了。而神宠级的宠物可贵之处就体现在这里，九阶状态还可以进化，当然作为一种削弱，它们的死亡次数很少，主人对于神宠的保护必须慎之又慎。

    作为一只飞行宠物，这里面运用的操作就太多了，最主要的就是侦查，不同于别的飞行宠物，作为神宠，它能更好的把一些看到的东西准确的传达给主人，同时与主人保持超长的距离，这就保证了帝姬的侦查范围更广了，要知道一般的宠物最多也就是100米之内，超出这个范围就会被迫返回。

    看到帝姬能够脱离自己3000米时，楚幽微微眯起眼睛，他忽然想起了一个词，因为如果帝姬士气值高涨继承了自己的全部属性，那么她会就做到一件自己无法完成的事情，也是所有远程玩家心动不已的绝逼能力！

    超视距杀敌！

    那些具有瞬闪逃跑技能的玩家，即便他们逃过了楚幽，他们也将无法逃出帝姬的眼睛...

    楚幽一时想了很多，回过神来后轻微晃晃头，查看起帝姬的技能。

    帝姬技能①：万羽风暴：对范围100米之内降下化作力量的羽毛进行轰炸，对范围内的所有敌人造成群体伤害，每个敌人最多承受四次伤害，伤害呈递增式，分别是帝姬自身攻击力的30%/40%/50%/80%，技能冷却：30分钟。

    帝姬技能②：合体：神宠帝姬与主人进行二合一，使主人具备帝姬飞行能力，主人全体属性上升10%，持续时间依据飞行时间而定，当主人双脚落地时，合体状态消失，技能冷却：2个小时。

    帝姬技能③：召唤：相距1000米距离之内，帝姬使用召唤技能，可以把主人瞬间拉入帝姬所在地点，技能冷却：3个小时。

    帝姬技能④：灵魂链接：使用技能后，帝姬与主人平摊敌人造成的伤害，持续时间：10分钟，技能冷却：1小时。

    帝姬技能⑤：一击超神：帝姬对目标实施远程单体攻击，造成自身攻击力的270%伤害，如果对方被该技能秒杀，则目标周围25米范围内最多50名敌人均会受到此次攻击溢出部分50%的伤害。技能冷却时间：1小时。

    帝姬技能⑥：被动技能：帝姬普通攻击有几率对自身处于冷却的技能减少冷却时间。

    看完了，看完了，卧槽了，卧槽了啊！！

    这尼玛牛逼的一塌糊涂啊，楚幽极为激动，什么样的宠物具备5道主动技能与一样被动技能？楚幽在前世从未亲眼见过，都说神宠可以使主人大幅提升逼格，一路起飞的节奏，楚幽现在总算明白了，总算深切体会到了！

    哇哈哈哈！现阶段，不...以后也是，尼玛你们谁都别惹我，惹了我，我的帝姬宝贝这一击下去，你真的会死...

    连带着，你周围的狗腿全部升天！

    楚幽心里明白，眼中的帝姬，培养起来所消耗的资源极为庞大，一般的玩家根本就玩不起来，神宠帝姬落在一般玩家手里，发挥不出她的攻击优势，只能处于一个极强的辅助地位，因为帝姬的攻击属性是根据主人来算的，主人牛逼，帝姬才会更牛逼！

    就拿帝姬的一击超神技能来说，把帝姬的士气值堆到最大满值阶段，她将拥有主人全部属性同时额外增加40%属性，再使用一击超神增幅的270%伤害，这一击下去如果出现十万暴伤伤害，那么好吧，周围众多狗腿将承受这十万暴击的一半，那就是五万暴击了，秒秒钟送你上天！

    当然这一切得依靠主人的属性，但楚幽是谁？

    哇哈哈哈，吾之战力，天下无双！

    你说帝姬的技能冷却太长？这会难倒重生者？这会难倒大神豪？