    “原来又是你啊。”药师兜虽然是在微笑着，但眼中却是寒光灼灼，就算他心机深沉，不在意一时得失和输赢，但以自己的实力居然败给一个下忍，真是够丢人的啊。

    “都是熟面孔啊，连夕日红也来了，看来自来也也发现了啊，专门让你来对付我的，还有连现在在木叶可是一人之下万人之上的四代火影的儿子九尾小鬼也来了啊。”

    以大蛇丸的能力漩涡鸣人在木叶发生的变动他当然一清二楚，对于这个四代的儿子他可是一直很有兴趣，以前是单纯因为他体内有九尾，因为九尾的存在，还有从小没有人教导他，长大之后在遇到自来也之前也是没有名师。

    因此他的一切光辉都被九尾给掩盖了，但是从漩涡鸣人能打败得到自己赐予力量的宇智波佐助之后他对漩涡鸣人这个四代的儿子就越发感兴趣。

    不但是因为九尾，还有因为漩涡鸣人本人，他很想看看四代的儿子能继承他父亲多少本事，能否和他父亲那样惊采绝艳，纵然在木叶八色里面也名列前茅，开发出时空忍术。

    “既然如此，我就陪你们玩一下吧。”大蛇丸主要是想看看漩涡鸣人到了什么地步，大蛇丸培养方式和自来也一直不同，他一直认为是选择天赋最好的弟子来教。

    虽然佐助不是他的弟子，但也是他培养出来的，而自来也则不是这么认为，他一直认为任何一个人都有他的才能，只是看他的才能在什么方面，作为老师的是怎么去引导弟子。

    如果天赋不好就不去教导，那么忍界除了天才就不会有其他忍者了吗？他自来也不就是一个资质一般的人，还不是胜过大蛇丸了？所以大蛇丸注重的是弟子的天赋，自来也则是注重将任何一个看似平凡的弟子培养成为独当一面的强者。

    将一个本身天赋不高的人培养成为超越天才的人才是作为一个老师最高的境界，很明显在这方面自来也的理念是胜过大蛇丸的，只是大蛇丸怎么可能那么轻易服输。

    他要看看自来也培养出来的弟子和他培养出来的佐助现在谁胜谁负，也算是自来也和大蛇丸之间的一场无形的较量，当然其中也有他对漩涡鸣人很感兴趣的原因之一。

    “就让我看看你和佐助谁的本事更高啊。”大蛇丸知道漩涡鸣人很在意宇智波佐助，为了将漩涡鸣人全部实力逼出来，他可是故意这么说的。

    咯吱！

    漩涡鸣人牙齿都咬得咯咯作响，显然他真的被大蛇丸给刺激到了，带走佐助可是他必须完成的目标之一啊，而且他可是和佐助的基情很深厚（连初吻都交给了佐助），绝对不能坐视自己的基友被大蛇丸得到他的身体。

    “快点将佐助还给我。”漩涡鸣人低下脑袋，他很清楚目前的实力绝对不是大蛇丸的对手，他又不是幻术型的忍者，没有克制大蛇丸的优势，因此不管是因为理智，还是因为被大蛇丸利用佐助的刺激，他都会主动使用九尾的力量。

    这是没办法的，他也不想依赖九尾，尤其是上一次自己爆发到四尾在刘皓面前都是不堪一击，他就知道利用别人的力量还是很容易被击败的，因为这毕竟不是属于自己的力量，只要切断了他和尾兽的联系那么他就会很弱了。

    当然如果九尾主动帮助他的话，根本没什么力量能切断他和九尾的联系，上次刘皓能那么轻松主要是九尾没有过激的反应，任由刘皓使用五行封印而已，不然的话，要冲破五行封印对九尾来说根本不费任何力气。

    不过不管如何，借助别人的力量终究只是下乘，漩涡鸣人也不想这么做，但目前这个时刻他是没任何办法的啊。

    “如果你真的那么想知道佐助在哪里，有什么办法比用你自己的实力逼我说出来更好的？只是你能做到吗？”

    看着漩涡鸣人身上出现的妖狐形状的九尾查克拉，大蛇丸觉得太有意思了，自己也有很长时间没怎么活动活动了，和这个九尾小子战斗一下应该很有意思。

    “这是，那个时候的，鸣人，佐助根本就是自己走的，他是为了力量主动抛弃一起去追求的，你有必要为了他做到这个地步吗？”

    春野樱可是有点为漩涡鸣人感到不值得，就算鸣人你强大到能将之带回来，但他还是会想尽办法不断逃走的，随之心智和阅历越来越成熟，春野樱越发感觉到自己当年是多么的幼稚，同样也感觉到宇智波佐助的心理是多么的扭曲，阴暗。

    “哈。”漩涡鸣人一下子出现在大蛇丸的面前，已经被出现了一条尾巴的漩涡鸣人用被九尾查克拉覆盖着的右手一掌打在大蛇丸的脸上将大蛇丸打飞出五六十米远。

    “好快的速度。”当年在终结谷的时候药师兜还有绝对的把握打赢漩涡鸣人，但现在开启一尾的漩涡鸣人已经那么厉害了。

    如果二尾，三尾呢？药师兜稍微计算一下，自己面对普通状态下的漩涡鸣人都未必能打赢，反而输的几率很大，而面对一尾的漩涡鸣人也能勉强与之对战一下，不过落败就在所难免。

    可是如果到达二尾的话就不用打了，不被几下打死已经很好，能逃得性命已经是不幸中的万幸了。

    毕竟今时今日的漩涡鸣人早就不是原著的那个他能比拟的，漩涡鸣人实力的提升速度让药师兜都忍不住发出一声叹息。

    从表面潜力来看天赋高，拥有写轮眼血继限界的宇智波佐助的确优胜过漩涡鸣人，但现在根据实际情况来分析，漩涡鸣人的潜力才是真正的巨大啊，不是宇智波佐助能比的啊。

    这一掌如果打在一般忍者的身上已经必死无疑了，但对于大蛇丸来说却是没有一点作用，没过几秒钟大蛇丸就从树海之中走了出来，只是脸上的蛇皮碎掉而已。

    露出来的也不是原著转生之后男人的样子，反而还是在木叶时候和三代火影战斗的那一块女人的脸蛋，显然解除了尸鬼封尽的他，根本不需要那么快转生，而且他也知道自己灵魂的弱点，可不想过度转生让敌人有可乘之机。

    ..

