    那是方志强读大二的那年，那天方志强与毕罗春两个人刚上完课往宿舍走去。

    “强子，看到那个女孩没有？”毕罗春把方志强给拉到一边指着旁边林荫小道边走过的女孩问道。

    “哪个？”方志强其实眼睛已经紧紧地盯住了那个女孩子，故意问着。

    女孩很漂亮，长长的头发，一条普通的牛仔裤和一件很普通的t恤，t恤上面画着一只可爱的KITTY猫。但是就是这么普通而又普通的穿着，却深深地吸引住了方志强。从树叶缝隙里面漏下来的点点阳光洒在了女孩的身上，微微的风吹动着女孩的头发轻轻的扬起，扬起的头发让方志强清楚地看到了女孩脸的轮廓，很美，很漂亮。那一刹，方志强忽然就觉得这个女孩有点像是一个堕落凡间的仙女一般。

    “就那个，那个走在中间的，最高的那个，看到了吗？漂亮吧？”毕罗春几乎是流着口水在说着。

    “漂亮吗？我觉得也就一般般吧，怎么了？”方志强虽然眼睛一直盯在女孩身上不放，但是嘴里却装作很淡然的样子。

    “我靠，还一般般？你不知道咱们学校的百美榜吗？”

    “百美榜？什么东西？”

    “百美榜就是咱们学校最漂亮的一百个女生啊，有人特意做的，从一到底一百，告诉你啊，这个女孩，就是咱们学校排在第三的校花，叫聂倩，跟我们一届的，英语系的。”

    “聂倩？什么狗屁白美榜，谁这么无聊弄的这东西。”

    “你别一副眼高过顶的样子，我跟你说，就这个女孩，刘艳是认识的，我听刘艳说，好多男生追，很多都是有钱的人，可是就没有一个追到过的，咱们学校这白美榜排名前十的，就只有她还是单身。想去追她的人多了去了，可是没有一个人追到过的。”毕罗春继续说着，这时候那几个女孩子已经走远了。

    “说的这么玄乎，我告诉你，那是你方大爷我没去，我要去追分分钟追到手，也不怎么样嘛，在我眼里，这种级别的最多也就算一般般，按照一百分来说，他这种级别的美女也就六十分，刚及格，有什么好牛的。”方志强终于是把眼光从女孩身上收了回来，不屑地说着。

    “瞧把你得瑟的，你真这么牛你怎么现在还以光棍？”

    “你大爷的，你以为我跟你一样啊，满脑子荷尔蒙，我是来学习的，不是来上床的，我跟你能一样吗？我是社会主义的三好青年，好好学习天天向上你懂不懂？”

    “强子，哥们把话撂这了，你要是能在一个月之内把这个女孩给我追上，兄弟我奉上一个月的生活费请你去一趟华海吃海鲜，如何？”

    “华海大酒店？”

    “这可是你说的啊，一个月之内追到是吧？告诉你，哥们我最多半个月搞定，这个世界上还有我追不到的女孩子？”

    “你就拉倒吧，你个老光棍，初吻都没献出去过的在这跟我说这些。”

    “哥是纯真，不是滥情，你以为跟你一下无耻下流，见个女人下面就蠢蠢欲动。给我她的手机号码。”

    “我哪有啊，再说了，我有也不给你啊，要是给你手机号码了还让你追什么？”

    “刘艳不是认识嘛，让她把号码给我，不给我号码我怎么追？我人都记不住张什么样，你说叫什么名字？聂倩是吧？”

    “对，聂倩，不对，强子？你是不是动心了？是不是动凡心了？”

    “动你妹，我就是向你展现一下哥的魅力。你不知道我的外号吗？人称玉面小王子……”方志强与毕罗春一人穿着一双人字拖在学校的大马路上踢踏踢踏地走着，两人一人手里夹着一根五块钱一包的香烟，另外隔壁上夹着一本说不出名字的教科书。

    “强子，你要是真有你说的那么牛的话，你现在就去，追上她，五分钟之内靠自己拿到她的手机号码，只要你能拿到，马上去小卖部，一包中华，软装的，另外，等下的烤鱼我请，怎么样？说到做到。”老毕拉过方志强说着。

    “你的话谁信，你丫尽满嘴放空炮，你身上有钱吗？别以为我不知道你昨晚与刘艳两个人去开房去了，你那次开完房回来身上有一分钱的？”方志强不屑一顾。

    “我骗你干嘛？还真不信了。”毕罗春从身上掏出钱包摆在了方志强面前，道：“看了吗？七八百块，一包烟，一顿烤鱼，足足够了吧？”

    “靠，你还真有钱，那赶紧还我钱，你上个月出去开房借我的钱要还了吧？”方志强伸手去抢但是毕罗春速度更快，把钱包给收了起来。

    “想要我还钱门都没有，有本事自己拿手机号码去？你不是一直都说自己很牛很牛吗？说自己多帅多风流倜傥吗？有本事去展现一下你的魅力把手机号码给拿过来看看。”毕罗春得意地说着。

    “这话可是你说的啊？你可别后悔。”

    “废话，我老毕说的话什么时候没兑现过。”

    “你丫说的话就跟放屁一个样，哪次兑现了？就比如跟我借钱的时候。”

    “这次肯定兑现，说到做到。”

    “行，信你一次，就是一个手机号码是吧？太小儿科了，何必要五分钟，三分钟足够，你信不信？”方志强很是自信。

    “你丫真能吹，三分钟？我可告诉你啊，她可不是那些胭脂俗粉。你可别太得意了，小心牛皮吹破了自己下不了地。”

    “站这等着，三分钟之后拿到手机号码。”方志强说完转身就过去了。

    “你丫别骗我，我得跟你过去看看。”毕罗春没想到方志强真去了，赶紧跟上了方志强。

    方志强与毕罗春两个人快步地往女生宿舍方向走去，随后终于是又看到了那三个女孩子的影子了。

    “你，站这，站这看着就可以，别动，对了，这我手机，你拿着，不要东张西望让别人发现我跟你是一伙的啊。”方志强从裤兜里拿出手机塞在了毕罗春的手里道。

    “干嘛？给我你的手机干嘛？你不是说你要去拿手机号码吗？你手机都不用？”毕罗春诧异。

    “你懂个屁啊，拿着手机怎么拿的来手机号码？你别问那么多，按我说的做，等下拿到手机号码了就行了。”方志强说完就把书也塞进了毕罗春的手里，然后转身开始往几个女孩子那儿跑去。

    方志强一边跑一边注意着几个女孩子，然后快步地往几个女孩子身边跑过去，跑着跑着忽然就回头看了看几个女孩子，然后一下子就停住了脚步，气喘吁吁地跑到几个女孩子面前，对站在中间有些惊讶看着他的聂倩说道：“你好，你是聂倩吗？是吗？”

    “你是？你怎么认识我？”聂倩很是惊讶地看着面前这个气喘吁吁一脸焦急的男生。

    “你好你好，我长话短说吧，你认识刘艳吧？”

    “刘艳？认识啊，怎么了？你是她的？”

    “你别误会，我不是她的是，事情是这样的，你认识刘艳你应该知道她有个男朋友叫毕罗春，我是毕罗春的室友，好兄弟，我听刘艳说过你的名字，所以知道你跟她认识关系还不错，当然，你是学校的大美女嘛，很多男生都对你津津乐道，所以我也就认识你这并不奇怪。就在前面，刘艳他男朋友也就是毕罗春出车祸了，现在在医院里面生死未仆。我得去找刘艳告诉她赶紧去医院可能是见最后一面了，但是我没有刘艳的手机号码，也不知道她到底住在哪。你有她的手机号码吗？麻烦你告诉我，我给她打电话跟她说事，很急，麻烦你帮帮忙。”方志强一口气说着，说得很快，显得非常着急的样子。

    “啊，这样啊，我有，我有，你记一下。”聂倩一听，也很严肃，连忙拿出自己的手机出来着。

    “那谢谢了。”方志强说着就伸手到兜里去摸手机，但是翻遍了两个兜也没找到手机，一拍脑袋道：“真不好意思，可能是刚刚出寝室时太急了，把手机忘在宿舍里了，你看要不这样，你存一下我的手机号码，然后给我把刘艳的手机号码发到我手机上去，我现在得去通知学校老师，然后我会宿舍了再给刘艳打电话，你看好不好？”

    “好，好，你说你号码，我现在就发你手机上去。”聂倩不疑有他，连忙点头，拿着自己的手机开始记录方志强的号码。

    “那就真的谢谢你了。”方志强连忙报着自己的手机号码，在聂倩记完了号码之后说道：“谢谢你，非常感谢，我叫方志强。”

    “那个……刘艳她男朋友真的快不行了啊？”聂倩最后问着方志强。

    “嗯，过不过得了今天晚上不知道，但是肯定是见不到明天早上的太阳了。”方志强连忙点点头，然后就跑开了。