    现在是晚上6点40，欧荷跟沐舒羽早早就到了，招待了几位亲戚，一个10个人的圆桌，就剩下两个位置了。

    沐江德走了进来。

    今天沐江德是主角，他一过来，很多人都站起身给他祝贺。

    今天是沐江德52岁寿辰。

    沐江德的脸上也带着笑容，“谢谢大家，我本来都不打算举办了，我的女儿非要订了这里的包厢请大家一起来，来来，都坐下都坐下。”

    他显然也很高兴。

    目光落在了欧荷的身上。

    今晚上的欧荷打扮的跟优雅知性，沐江德叹息了一声，之前跟欧荷闹了脾气，现在随着时间过去，也散了，他坐在欧荷身边，“辛苦你了。”

    虽然是沐舒羽订了这里。

    但是一切都是欧荷操办的。

    欧荷笑着，“不辛苦。”

    她跟沐江德都结婚二十多年了，自然不会因为一次两次的争吵就随便离婚，当时说离婚也是气话，虽然欧荷有些委屈，但是到底是女人，依赖男人，尤其是沐江德，是她喜欢的人。

    当下跟沐江德相视了一眼。

    欧荷红了眼眶。

    沐江德心里觉得愧疚，而且还有些心虚，毕竟他在公司里面跟秘书搞在了一起，当下就决定补偿欧荷。

    “有事啊，等结束了，回家说。”他握住了欧荷的手，拍了拍。

    欧荷笑着点头。

    周围有就几个亲戚。

    “大哥，嫂子，你们都结婚这么久了，感情还这么好。”

    “是啊，真让人羡慕啊。”

    “就是啊，大哥你现在公司的生意是越做越大了，女儿也这么漂亮，我们都很羡慕你啊。”

    沐江德人到中年，虽然沐氏不是北城顶尖的公司，但是也是他一手做到现在，也有很大的气色，也是一个成功人士。

    侍应生陆陆续续的走进来上菜。

    温惜今天穿了一身简单舒适的打扮，简单的米色上衣，蓝色牛仔裤。

    她走到了3楼，敲了下门走进去。

    她的到来，让欧荷跟沐舒羽都愣了一下。

    沐江德笑着站起身，“来了，就等你了，我还以为你拍戏忙，来不了。”

    以前沐江德对温惜也不错，但是并没有现在这样热情，毕竟以前的温惜是普通人，而现在的温惜，是娱乐圈知名的女明星。

    温惜走过来，递上了礼物，“沐叔叔，生日快乐。”

    她送给沐江德的礼物，是让白辰挑选的。

    一只很实用的商务钢笔，却不便宜。

    牌子更是昂贵。

    原本沐江德邀请自己来给他祝寿，她可以不答应，口头应和一声就行。但是她很想来这里探一探欧荷跟沐舒羽这一对母女，探一探，想要杀死江婉燕的凶手是谁？

    直觉告诉温惜，就是这二人之中。

    她在所有人的目光之下，坐在了沐江德左手旁边的位置。

    沐江德右手旁边是欧荷跟沐舒羽。

    沐舒羽脸上的表情可以说一瞬间跌下来。

    欧荷的脸色也很难看。

    但是今晚上不是她们两个人发脾气的时候。

    尤其是不少亲朋都在。

    “哎呀，你好眼熟啊，你是……哎呀你是那个大明星吧。”

    有人认出了温惜。

    温惜笑了一下，“你好。”

