    自九一八事变发生以来，苏联一直对抗日军与日军的冲突持中立态度，外交委员李维诺夫得到日本驻苏联大使广田日方不扩大事端的承诺。

    但广田的承诺显然不能让苏联放心，早在去年3月事变爆发之前，苏联情报部门就截获了日本驻莫斯科大使馆武官发给参谋本部的电报。

    电报中驻苏武官认为日本与苏联迟早爆发冲突，鉴于苏联强大的战争潜力，主张早日对苏发起进攻，以期对苏战争中占据优势。

    这份电报引起苏联的警觉，事变发生之后，苏联副外务委员加拉罕召见正在莫斯科举行中苏会谈的中方代表莫德惠，向中方表达同情，中苏此时已经断交，双方都有意改善双方关系。

    随后抗日军的出现令各方势力都感到意外，与抗日军仅一江之隔的苏联，对这支新出现的势力充满好奇，但考虑到抗日军与关东军之间的实力差距，苏联并不看好抗日军。

    近一年过去了抗日军令所有人都感到意外，抗日军虽在关东军的猛攻下已经退至四平一线，关东军为此付出巨大伤亡代价。

    有抗日军挡在日苏之间，能让苏联放心不少，起初苏联不是没有联系过抗日军，只是苏联代表高傲的态度令张廷言不满。

    抗日军表现出来的战斗力，让苏联彻底刮目相看，苏联不得不重新审视抗日军，有意与抗日军合作，抗日军正好又面临美方禁令，抗日军也正有意与苏联合作。

    鉴于在哈尔滨会面目标太大张廷言将会面地点放在防守严密的克山，另外也是向苏联代表展示抗日军的实力。

    会面地点在克山城外一处木屋，这座木屋位于克山南部一处山坡上，原本是伐木工人临时休息的地点，被修缮后作为抗日军和苏联临时会面地点。

    与闷热的长春相比克山可以称得上避暑胜地，克山东北方向一百多公里就是五大连池，阵阵凉风从南面出来，扬起张廷言衬衫衣角。

    只是清凉的南风也吹不散张廷言心中的烦闷，美国突如其来的禁令让他措手不及，他在李汶炳等人面前表现的自信满满，其实也是为了安抚住他们。

    要面对的是苏联这样一个庞然大物，更何况苏联如今的掌舵者是号称铁人的斯大林，张廷言心里并没有底。

    一辆汽车从远处摇摇晃晃地开到坡脚下，一名身材高大蓝眼深目的外国人从汽车中钻出来。

    此人便是苏联驻哈尔滨领事库涅兹佐夫，他同时还是苏联中东铁路副理事长，见张廷言站在山坡上库涅兹佐夫只能夯吃夯吃地往上爬。

    库涅兹佐夫爬上山坡已经气喘吁吁，“领事先生，请原谅我选在克山会面，哈尔滨会面目标太大，日本人已经针对我展开不下十来次刺杀，我怕会伤到领事先生”张廷言无奈摊手道。

    “可是不用放在这里吧，从克山到这里的路太烂了，我的脑袋都快把车顶撞穿了”库涅兹佐夫幽默地说道。

    库涅兹佐夫的玩笑让今天的会面定下一个轻松的基调，“领事先生，请向下看，脚下的风景会让你觉得学的从克山到这里一路受到的颠簸都是值得的。”

    库涅兹佐夫顺着张廷言手指的方向向下望去，看到脚下克山遍布工厂，远处还有不少工厂正在建设，隐约能看到如同蚂蚁般的工人们正在忙碌着。

    “领事先生，对你来说脚下的工厂甚至不如苏联乌拉尔工业区的九牛一毛，它却是我们抗日军一年的成就。”

    “5年时间苏联人民将苏联变了个样，我们东北人民一样也能做到”张廷言语气坚定的说道。

    “张副司令，以你们抗日军给我们带来的震撼，我相信你说的话，不过我们还是聊聊当下。”

    “敌人的敌人就是朋友我宁愿和你们打交道，也不愿意去和那些贪婪的日本人打交道”库涅兹佐夫意有所指的说道。

    “领事先生，我们双方之间过去或许存在误会，但在对付日本人这方面我们的目标是一致的。”

    “是的张副司令，否则我也不会出现在这里，站在你面前。”

    “既然我们双方都抱有诚意，我就不拐弯抹角了，日本已经向美国施压，要求美国停止对华出口武器装备。”

    “日本人妄图利用他们的海军优势封锁渤海，而我们抗日军与关内的联系又暂时被他们切断，打破日军封锁的办法很简单，就是请贵方为我们提供一个港口”张廷言坦诚地说道。

    美国出台对华武器禁令，即使张廷言不说苏联方面也能通过自己的情报渠道知道，与其这样张廷言不如坦诚相告，显得自己对谈判有诚意。

    库涅兹佐夫微微一愣，显然他没想到张廷言竟然如此直截了当的说出抗日军目前存在的困境。

    以库涅兹佐夫之前与中国军阀打交道的经验，那些军阀在谈判时总喜欢拐弯抹角，有时候会让人浪费很多口舌，似乎抗日军与那些军阀不同。

    “张副司令，你们是想利用我们的海参崴吧”库涅兹佐夫说道，似乎他对此事早有预料。

    “是的领事先生，美国政府虽颁布了对华武器禁令，但是如果船只不是开向中国而是开向苏联的，日本人就只能干瞪眼。”

    “贵方只用为我们提供一个港口，当货物运至海参崴时，装上火车沿铁路到达海兰泡，过黑龙江从大黑河屯沿齐山铁路抵达克山。”

    “用到苏联境内的铁路我们甚至可以给贵方支付一定的报酬，我们抗日军从来不会让朋友吃亏”张廷言微笑这对库涅兹佐夫说道

    库涅兹佐夫听后不得不在心里暗自赞叹真是个好计划，如果抗日军装备从海参崴运至克山，不仅距离缩短了，还能避免日军的轰炸，可谓一石二鸟。

    对苏联而言远东铁路运输压力并不大，腾出部分车皮给抗日军既能赚取外汇，又能借抗日军之手削弱日本，怎么看都是一笔很划算的买卖。

    “张副司令，老实说你的诚意和条件已经打动了我，但我今天来只带了耳朵，没有带嘴巴，我会将今天所听到的回去后原封不动地报告给莫斯科”库涅兹佐夫装作无奈的样子说道。

    张廷言清楚库涅兹佐夫的话半真半假，莫斯科肯定给库涅兹佐夫画了一个谈判的底线，只不过库涅兹佐夫似乎不想担责任。

    库涅兹佐夫之所以这么做是因为中苏关系过于敏感，两国关系有个风吹草动外交人员就会吃大亏，成为莫斯科出气对象。

    正是库涅兹佐夫的谨慎令他顺利躲过肃反运动，而加拉罕却在肃反运动中被枪决。

    “还得请领事先生将另一个消息也一并带回去，抗日军准备收回中东铁路”张廷言望着库涅斯佐夫语气平静的说道。

    库涅兹佐夫如遭电击一般差点跳了起来，“张副司令，我没有听错你说抗日军要收回中东铁路，你知道这条铁路对苏联意味着什么吗”库涅兹佐夫面色不善的说道。

    “我说过我们抗日军不会让朋友吃亏，如果苏方愿意将中东铁路归还给抗日军，我们愿意和苏方一起迫使日本将千岛群岛归还给苏联”张廷言讲出交换条件。

    日俄战争俄国失败后将库页岛南部割让给日本，随着逐渐强大的苏联显然很想洗刷过去的屈辱，洗刷这些屈辱最好的方式就是将丢掉了土地全部夺回来。

    张廷言的话让库涅兹佐夫陷入纠结，俄罗斯人对土地有着嗜血般的爱好，库涅兹佐夫愿意选择千岛群岛。

    苏联占领千岛群岛就相当于把一根锋利的钉子放在日本人的菊花上，如果日本对苏联不利，苏联就将这颗钉子按下去。

    “张副司令，我们怎么让日本人将千岛群岛吐出来”库涅兹佐夫热切地望着张廷言。

    “无利不起早的老毛子”张廷言暗骂道，脸上依旧挂着微笑：“很简单用手中的枪炮将日本人打服就行。”

    几十年后当库列兹多夫回想起当天和张廷言在这处山坡上交谈的情景时，他对采访他的记者说道：“当他说出率领抗日军击败日军时我并不以为然，但也被他身上流露出来的自信感到震撼，事实证明那时我的确小看了他。”

    张廷言的要求和条件已经超过库涅兹佐夫的决定权，“张副司令，此事干系重大，我需要返回哈尔滨向莫斯科方面详细汇报，当然我还是很希望能与抗日军合作”库涅兹佐夫此时只想赶紧返回哈尔滨将这件事报告给莫斯科。

    “好的领事先生，希望尽快能听到我们合作的好消息”张廷言伸出手和库涅兹佐夫毛茸茸的大手握了握。

    库涅兹佐夫踉踉跄跄的从山坡上跑下去，拉开车门一头钻进去，车身微微一沉，汽车后轮与地面剧烈的摩擦，汽车“嗖”的一下窜了出去。

    张廷言看着库涅兹佐夫所乘坐的汽车蹦蹦跳跳的驶进克山县城。

    木屋内走出一人，此人正是抗日军副参谋长赵中锴，赵中锴走到张廷言身旁问道：“廷言，苏联能答应我们的条件吗？”

    【作者题外话】：不好意思今天加班更的晚了，抱歉抱歉。

