    第777章你在内卷我

    王外公对于赵家村大队的发展，知道一二。

    “大队才通了电，这一批鸭子的钱就暂时分给社员们，明年的钱就留着建设大队。”

    王大舅打算跟大队干部商量一下，为了通电，他们大队这一年多都没有分钱，这是建设大队的事情。

    “爹，我会跟干部们商量一下。”

    赵家村大队的水泥路，因为人多，还是干了半个多月，在这一条路修建好了，赵支书还买了鞭炮放起来庆祝一下，甚至还给这一条路取名赵家路。

    挨着镇上那些大队看着这一路，也高兴，也方便了他们。

    连翘看着一笔一笔给出的钱，心疼的不得了。

    “支书，我们鸭厂的钱空了。”

    赵支书也心疼给出的钱，水泥厂，沙石厂、还有他们大队社员的工钱，这都不少。

    “支书，我们的钱都不够这一个月发工资了？”

    一个月要发出好几百块钱，可是这一次修路，让鸭厂在暑假挣的钱一下子花出去了。

    “这个月还有十天，还能送几次货，有钱发工资。”

    连翘觉得钱真的不经用，明明之前钱那么多，可是这要钱，那样要钱。

    “那要给娇娇姐打一个电话，说一下修路这边的情况。”

    赵支书知道凌小子家里安装了一个电话，“是要给她打一个电话说一下修路的情况。”

    分田到户口。

    连翘是吃了晚饭才去打电话的，不过接电话之人不是赵娇娇，而是凌云慧，让她等一下。

    可能等了十分钟样子，电话响起了。

    “娇娇姐.....”

    赵娇娇猜到连翘打电话来所谓何事了。

    “恩。”

    “娇娇姐，我们的水泥路修好了，花了.........”

    赵娇娇听着，眉头紧锁，未曾想到这水泥路花超出了，不过想到一条好路，也是有必要的。

    “学校外面哪一条路可修了？”

    “娇娇姐，你放心，你之前指的那些路，都修了。”

    不然的话花费怎么会超出。

    “那就行，你们多费心了。”

    “娇娇姐，你才是辛苦了，又要忙上课，又要惦记着大队的事情。”

    两人聊了好一会儿，才是赵支书接过电话，说起大队上的一些琐事，当然最多就是大队上的粮食收成。

    挂了电话的赵娇娇长叹一口气，“修路了，老费钱了。”

    修路花出去大半年挣的钱。

    “我这里有钱。”

    赵娇娇瞥了他一眼，“难道我缺钱用吗？”

    都怀疑你在内卷我。

    “送我回去。”

    赵娇娇偶尔在这边住，大多数时候还是在自己的四合院住，不过每天早上来这边吃早饭。

    “娇娇，天气开始冷起来了，去年不到月底就下雪了，就要开始烧炕了，你住那边，晚上没有人给你添柴火。”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，她上大学涨高了一点，但是也最多是一米五九的个头，可是凌云瑞至少有一米八三以上。

    “辛苦你半夜起床给我添柴火。”

    没有被动摇。

    她是不敢动。

    毕竟凌云瑞的身材，也没有经常锻炼，可是穿衣显瘦，脱衣有肉，而且身材是真的很好。

    怎么可能没有什么想法。

    还有别以为他不知道他在打什么注意。

    (本章完)

