    “哼，先动手，后问话？”

    周明冷哼一声，对少林三渡颇为不满。

    少林三渡自从输给明教前教主阳顶天之后，一直闭关不出，足足数十年时间。

    这数十年里面，他们没有修出一颗无瑕的佛心，反而越发的狠毒凶厉，原剧情之中，三渡见到张无忌，甚至要将其打杀，以报当初阳顶天之仇。

    后来，张无忌三闯金刚伏魔圈，与三人比内力，比招式，甚至是比佛法，论武道，如此一番之后，三人方才得悟。

    而张无忌也在此过程之中，明悟了自身的感情，使自己武艺更加精深，人格更加成熟。

    伏魔二字，伏的便是心魔。

    布阵者，闯阵者，皆由此降服心魔。

    所以这阵法才被叫做金刚伏魔圈。

    只可惜，周明没有张无忌那时的心，也没有跟少林三渡讨论佛法的兴趣。

    再说了，真要是论起佛法，他还真不一定输给少林三渡。

    不说别的，就凭刚才得到的那一门‘摩柯度化阵’，其中便隐藏着无穷佛学知识。

    只是这些知识没有一丝一毫能动摇周明的心智。

    这世上恐怕也没有哪一位强者，会因为单纯的佛学知识而改变自己的意志吧？

    若当真如此，佛门也不会有什么度化，皈依之术了。

    周明冷哼一声，但却没有回答少林三渡的问题，只是招手一挥，笼罩全身的剑气忽然划分为三道，杀向三位老僧。

    三位老僧一边甩出手中的黑索试图阻挡周明的进攻，一边又开口道：“施主莫要自误！”

    “若是不小心闯入少林后山，也不算什么罪过！”

    周明闻言大笑，道：“你们知道吗，当你们开始说这些话的时候，就代表着你们的心中，已经开始对我产生恐惧了！

    而且，我可不是不小心闯进少林后山，而是大摇大摆的从少林走进来的。”

    不同于之前的防守，这一次周明放出的剑气主要目的就是进攻，其杀伤力大大提升，又化作龙卷一般的形状，转向三位老僧。

    三人将自己全身真气都灌注到手中的黑索上面，试图阻挡周明，但在全力进攻的剑气之下，这三条黑索都不过是抵抗了两三秒钟的时间，就直接被剑气绞成残渣。

    余下的剑气还杀向三位老僧，三人连忙扩散真气，相互之间用真气勾连，居然在片刻之间，形成了一个彼此真气联通，生生不息，源源不绝的奇特领域。

    此领域范围不大，却将周明完全笼罩在其中，而且真气流转之下，领域之中的空气好似都化作胶质，并且越来越粘稠，好似要完全变成固体，从而将周明镇压于此。

    这正是金刚伏魔圈的一大变化，融会这三人之功力，镇压一切入阵者。

    重压之下，纵使是周明，居然也感觉到了压力。

    但也仅仅只是些许压力罢了。

    下一瞬间，周明再一次爆发出无数道剑气，狠狠的插入到三人之间的真气循环里面，将这生生不息，源源不绝的真气循环直接破坏。

    无法循环往复的真气，大多数都直接消散，剩下的部分则顺着惯性，以一种无法控制的方式，灌进三人体内，狂暴的破坏三人体内的经脉。

    三位老僧一时间全都受了严重的内伤，体内经脉损毁大半，纷纷吐出鲜血来，脸上浮现出死灰之色。

    此等伤势，若是给他们时间，让他们自己恢复，凭借他们自己的高深修为，花上半月左右，便可以痊愈。

    但如今大敌近在眼前，怎么可能给他们疗伤的时间呢？

    渡厄忽然长叹一声，道：“纵观贫僧这一生，究竟做了什么呢？阳顶天，我恨了你一辈子，没想到死前，反而不怎么挂念了……”

    却是生死危机近在眼前，令他突然大彻大悟，凝聚在心中数十年的怨恨之气，顷刻消散。

    如今，他一颗佛心洁净无瑕，若是不死，此后武功必定会突飞猛进，说不定还会触摸到张三丰的境界。

    “阿弥陀佛……”渡厄高呼一声佛号，突然放开对于体内狂暴真气的压制，这些真气瞬间将渡厄仅剩的生机绞碎。

    而渡厄，也就随之脑袋一低，死了。

    “师兄！”

    “师兄！”

    另外两位老僧惊呼一声面露悲呛，随即也放开对于真气的压制，伴随着师兄一同死去。

    周明摇摇头，转身离去。

    整个少林寺，在高层强者几乎全部死绝的情况之下，根本不可能抵挡赵敏手下的数十位朝廷高手和五万大军。

    不过是一天时间，昔日的中原第一大门派少林寺，就此覆灭！

    带着胜利的果实和少林寺无数珍藏密卷回到山下，赵敏心中却没有丝毫的喜悦。

    毕竟，覆灭少林寺并不是她所愿。

    相比灭掉少林，她更想要一个投降的少林。

    只是，实力不允许啊！

    “郡主，这一次的军报该如何书写？”

    领军将领紧跟在赵敏身边，低声问道。

    这般大举行动，当然要向朝中高层汇报。

    只是这一次中间出了意外情况，所以这一次的汇报，不怎么好写。

    赵敏犹豫了一下，道：“就写少林顽抗，按计划将其覆灭。至于中间那少林想要投降一事，便不需记载上去了。”

    “是，郡主……那么，郡主，接下来该如何行动？还是按照计划……”

    按照朝廷的计划，先是推动六大门派围攻明教，随后便将六大门派的精锐全部俘虏。

    再之后，便是少林，武当。

    如今对付少林的计划，中间虽然出了意外，但还是覆灭了。

    而接下来要对付的，便是武当……

    但是，按照朝廷之前的情报，那厉飞羽之前一路前行，目的地一直都是武当。

    接下来的对武当之战，极有可能在战斗之中再次碰到厉飞羽。

    再加上武功本就为天下第一，当世无敌的张三丰……

    武当想要拿下，可不简单啊！

    对此问题，赵敏也是犹豫，但是她很快下定决心，道：“接下来，依旧按计划进行！”

    “可是郡主，那武当现在……”

    赵敏摆手挡下将领接下来要说的话，道：“不必说了，我知道你的意思。但你要明白，武当本就是朝廷的心腹大患，如今加上厉飞羽，虽然更难攻打，但威胁也更大。武当不除，朝廷不安！越是难以攻打，才越是要将其拿下！

    你想过没有，那厉飞羽如此痛恨朝廷，保护明教，就要让明教全体加入反抗朝廷的义军。少林想要投降，便立刻要将其覆灭。此等人物，若是放置不管，任由其发展下去，天下会有多少原本不与朝廷对抗的人，加入对抗的反军之内！

    所以，必须要在那之前，将厉飞羽拿下。实在不行，也必须要瓦解，摧毁厉飞羽组织起来的大势！”

    众高手，将领闻言，茅塞顿开，立刻感觉到厉飞羽所带来的巨大压力。

    “但是郡主，我们如今手上的力量，似乎不足以……”

    “我知道了，接下来，我会给父王传信，让他帮忙多调遣一些高手过来帮忙。”

    大军随即开拔前往武当山，而赵敏的书信，却比军报还要更快一些，送到了父亲汝阳王的手中。

    “一招杀死所有少林高层高手，摧毁少林大雄宝殿，还能飞天遁地？这世上，当真有如此奇人？”

    赵敏送给汝阳王的书信之中，就没有任何的遮掩，完全按照实情书写。

    虽然书信之中描述的事情看起来很不可思议，但汝阳王还是选择相信自己的女儿。

    同时，他也通过书信得知厉飞羽的性格和行事风格，知道朝廷绝不可能招安厉飞羽。

    如此一来，那就只能将其毁灭了。

    第二天朝堂上，汝阳王向皇帝请求向赵敏支援，因为少林一事的顺利，皇帝很快同意了此事。

    随即，军令下发，直到江南地带。

    如今的江南地带，反抗军已经形成规模，原本就存在的各路军队不说，单说明教众高层，便各自组织起来一支军队。

    相互配合，遍地开花，想要以最快的速度，完成驱除蒙古鞑子，还汉人河山的大业。

    毕竟按照周明和他们的约定，只要完成此等大业，他们就自由了。

    事实上，这些明教高层对于所谓的权力，并没有太大欲望。

    虽然是数十年前，他们是因为阳顶天死后，为了争夺明教的教主归属而分裂，但经历了六大门派围攻明教，又在光明顶上共同经历生死危机，对于权力反而是看的淡了。

    如今明教之团结，更加当初阳顶天时期之上。

    毕竟当初的阳顶天统率的明教再怎么团结，也是一群人团结在阳顶天身边。

    如今，却是明教众人相互团结。

    缺少了中间的媒介，关系自然更好。

    或许未来的他们，可能还会因为各种原因对立，但最起码现在的他们，却是不可能的。

    众人组织起来的势力之中，却是以杨逍最大，毕竟在其他人离开明教期间，一直都是他执掌明教，如今从明教转化为抗元势力，自然也是杨逍的势力最大。

    其次就是殷天正的天鹰教，再次则是彭和尚。

    其他五散人，青翼蝠王等人，虽然也有各自的队伍，却比不上杨逍和殷天正，只能算是小股队伍。

    此一方人马加上本来就在江南地带反抗的起义军，川蜀之地新崛起的黄龙等，一时之间，整个南方天下遍地都是反军，朝廷对于南方的控制，已经降低到了冰点。

    不过，在此等情况之下，朝廷自然是更加凶猛的镇压，由此从军队之中，蹦出来四个猛人。

    不过为了对抗武当山，汝阳王直接将这四个猛人连同十万兵马全部调到赵敏手下，让他们听从赵敏的命令。

    接到命令之后，四人却并没有立刻出发，而是先行聚在了一起，商量对策。

    四人聚集的地点是天行君子的营帐。

    能起这样一个名字，很显然不是正常人。

    事实上这位天行君子以及其他三位在蒙古大军之中涌现出来的猛人，都是轮回者。

    作为东道主，天行君子当然是第一个来的，随后来的是另一位轮回者牛肉火烧。

    牛肉火烧是个体型粗犷的胖子，走进营帐之中，看了一眼天行君子，打个招呼之后便在旁边找个地方坐下。

    只是这坐的动作，却有些迟钝，尤其是坐下的那一瞬间，更是面露痛苦之色。

    天行君子连忙问道：“牛肉，怎么了？受伤了？”

    牛肉火烧道：“嗯，之前在战场的时候，运气不好，碰到了白眉鹰王，跟他过了一招，转头逃跑的时候被他的一爪蹭到了腿。喝下一瓶药水也算是治好了伤口，但却还留下了暗伤未愈。

    淦，等我回到主神空间，一定要买一个治疗模板，把我这一身的暗伤治好！”

    天行君子点点头，道：“所以说我们那些前辈，只要积分足够，肯定先买治疗模板啊。唉，这一路打打杀杀，谁身上没有百八十处暗伤啊。我现在逢阴雨天，也是胸口作痛，没办法，暗伤，治不好……”

    两人正说着，另外两位轮回者同时走了进来。

    一位是半弯月，一位是海东青。

    在这个世界之中，轮回者按照阵营划分，先行完成阵营任务的就可以抢先挑选，剩下的人则被迫分配。

    虽然轮回者们不一定知道倚天屠龙记的剧情，但是个人都知道，大明的江山，便是打败了蒙元朝廷才得来的。

    这是最基本的历史，没有人不清楚。

    所以轮回者们都是抢着完成反抗阵营的任务，但纵使如此，也是有快有慢。

    如今营帐之中这四位，便属于是速度慢的那种，只能被分配到朝廷阵营上面。

    见到人来齐了，天行君子开口道：“今日我等聚集于此，所为何事，大家应该都很清楚。前些天汝阳王传来书信，要求我们几人一同前往武当，协助赵敏攻打武当派。但是我们都很清楚，武当之上，有那张真人在，必是一大敌，这去还是不去，实在是个大问题！”

    半弯月闻言，不禁皱眉。

    “天行君子，你这话说的有问题啊，看起来是想让我们大家讨论，实际上，却有着不想去的意思。张真人又如何？我们当然都知道现实世界的张真人是何等的传奇人物，但这不是现实，仅仅只是一个轮回世界罢了，怕他做什么？”

    牛肉火烧道：“要我说，张真人还好对付，就算武力上打不赢，还有大军，我们只要在军队里面一躲，他不一定能够找到我们。况且，在赵敏手下，我们也只是小目标罢了。

    真正的问题是，那个阻止了六大派围攻明教，还把明教高层弄到江南来抵抗朝廷的厉飞羽！那家伙，肯定也是一个轮回者，最近的情报都显示，他正在前往武当，如果我们攻打武当，正好碰上他，作为轮回者，他可绝对不会放过我们的？”

    半弯月再次皱眉，道：“轮回者又怎么样？他也不过是一个人罢了，就算他跟那三个家伙练手，凑齐一整支队伍，我们这里四个人，害怕他们不成？”

    天行君子道：“哼，你说的轻巧，厉飞羽可是以一人之力阻挡了六大派。咱们这里几个人，跟任何一个明教高层对打都不是对手，你哪来的勇气，不怕厉飞羽？

    还有，按照时间推算，咱们进入轮回世界的这一天，可正好是冥王进入轮回世界的时间。万一这厉飞羽不是别人，刚好是冥王……”

    半弯月一拍桌子，道：“冥王又怎么了？也不过是一个十一层的轮回者罢了，说到底也是跟我们同级，你这么怕他做什么？哼，如此畏畏缩缩，毫无勇气，你也好意思当轮回者？”

    天行君子立刻反驳道：“我可去你的吧，以冥王的底蕴，在第十层肯定能拿到外挂级能力。九个S级评价获得的属性，再加上一个外挂级能力，你要打？你去吧，我们可不奉陪！”

    四位轮回者虽然说是同一个阵营，但正因为是同一个阵营，他们才有利益的纠葛。

    因为他们完成的都是同一个任务。

    在战场上面，谁杀敌越多，完成的任务越是重要，最终获得的贡献值也是越高。

    因此，四人之间颇有摩擦。

    而四人之间，又以天行君子和半弯月的矛盾最大。

    四人初见面的时候，一起闲聊，期间不免会聊到冥王，毕竟是跟他们同一时期的最大热门人物。

    然而，半弯月是一个冥王黑粉，对于冥王如今的声望和成就十分的不服气，在闲聊的时候，就十分嚣张的表示：这一次若是碰到冥王，他肯定要好好跟冥王一战，将其打败，向整个世界证明，声名巨大的冥王也不过是纸老虎罢了。

    而天行君子，虽然不是冥王粉，但也十分认可冥王所获得的成绩，又看不惯半弯月的嚣张，当时便出口嘲讽。

    双方便因此而结仇。

    如今商量此事，矛盾便再一次爆发。

    天行君子直接表明自己的态度。

    去武当？

    谁爱去谁去！

    牛肉火烧看看其他两人，也说道：“就算那厉飞羽不是冥王，也是一个厉害人物，再加上武道山上的张真人……我可不敢去。留在军中，虽然任务进度慢吧，但好歹也能赚点贡献，总好过去武当冒险。”

    半弯月冷哼一声，不屑道：“你们不去？我去！什么张真人，厉飞羽，我怕他们？到时候，我就趁着大军围攻，偷袭一波，没准还有希望完成挑战任务呢！

    海东青，你呢？你去不去？”

    海东青一直沉默不发言，如今被点名，也显的犹犹豫豫，思考片刻之后才道：“我……也去吧，万一能成呢？对吧？”

    半弯月一拍海东青的肩膀，道：“好，咱俩一起去！这两个懦夫，不用管。”

    说着，便不理天行君子和牛肉火烧两人，直接带着海东青一同离去了。

    营帐之中，天行君子余怒未消，看着两人离去的身影，冷笑道：“去武当就是找死！两个蠢货！”

    牛肉火烧犹豫了一下，道：“天行，但是这样的话，我们可就要违反汝阳王的命令了，他在朝中势力极大，又掌握军政大权，正好管着我们……”

    天行君子闻言，道：“我也知道这件事麻烦，但武当绝不能去。至于汝阳王……实在不行，就只能下狠手了……”

    且不说朝廷与轮回者各自的动向，但说周明，在离开了少林寺之后，便通过传送门回到了张无忌等人身边，与其一同前往武当。

    此时，他们距离武当本来就不远，剩下的路程，只用了几天便到。

    而他们的消息，却是早在之前，就派人送到了武当山。

    因为围攻明教，精锐几乎尽去，武当山此刻的高层，只剩下张三丰和他的三弟子俞岱岩在。

    只是这俞岱岩也早在多年前便被少林大金刚指力所伤，浑身关节骨骼尽碎，成了一个只能躺在床上的摊子。

    如此，得知消息之后，张三丰只能亲自带人下了武当山，远远的迎接众人。

    张无忌早在少年时便离开武当，当时还中了玄冥神掌的剧毒，武当众人还以为他早就死了。

    如今亲眼看到他还活着，而且早已经去除了寒毒，更是武功大进，哪怕在整个天下，也是排得进前列的高手。

    如此，张三丰自然是欣喜不已。

    但见到殷梨亭跟自己那三弟子俞岱岩一样，浑身骨骼尽碎，往后或许只能是一个废人，张三丰又不由得神伤。

    一时间，竟不知是该喜还是该悲……

    双方人马一同回到武当山之后，周明便主动找上了张三丰，道：“张真人，实不相瞒，在下这里有治疗好俞三侠和殷六侠的办法。”

    张三丰闻言，忙问道：“是何办法？”

    周明便将罗摩内功的前半部分背诵给张三丰，张三丰听完之后，点点头，道：“你这功法颇为神奇，虽然只有一半，但若是依次运转，其治疗效果也是远超普通武功，甚至连我武当九阳功都比不过。若要全部功法，当真有可能治疗他们的伤势！

    那么，厉少侠想要用的功法换我老道什么条件，请说吧。”

    “当不起张真人这少侠的称号，小子我有两个条件。第一，我希望张真人和这武当派能够扛起反元朝廷的大旗，号召天下武林，一同反抗蒙古人的统治。”

    张三丰哈哈一笑，道：“此次六大门派围攻明教的阴谋，以及那朝廷在光明顶下所做的事情，无忌都已经告诉我了，你就算不说，我也自当会找那朝廷讨个说法！”

    周明道：“讨说法和竖大旗，可是不一样的。”

    “这一点，老道自然清楚。不过，老道更清楚的是，朝廷已经对中原武林，对所谓的六大门派动手了。而朝廷一旦动手，绝不可能仅仅只是光明顶下出手那一次，接下来，肯定还会继续出手，彻底的覆灭我六大派。”

    “的确如此，据我所知，朝廷的大军已经奔向少林寺。此时此刻，恐怕那少林寺已经在朝廷的铁蹄之下，彻底覆灭了吧。”

    张三丰大惊：“竟有此事？！”

