    太子垂眸。

    道士面前的墙壁上勾画出太子的本命星盘。

    属于太子的八字及相对应的星体参数呈现在十二宫位之上，原本一直泛着紫气的星体，却突然失去了光芒。

    太子神色阴鸷。

    他的紫薇帝星气竟然没有了？

    道士鼻尖冒汗，双手飞快重筛参数。

    这种一方吸夺走另一方气运的星象，是道士从未见过的。

    每个人都有属于自己的星相，八字运势及星体气象乃天定，虽可以靠后期增加气运参数，但已经有的是不会消失的。

    太子殿下的紫薇星气没有了，意味着他的储君之位，极有可能被他人夺走。

    太子目光猩红，“这绝不可能，孤是储君，孤是未来的天子，孤的紫薇星气怎么可能会失散？”

    不说别的。

    他现在有了尹宛央的南越帝王舅舅为助力，他便是闭着眼睛，也能坐上天子之位。

    这种稳赢的局面。

    他的帝王星气还有谁能抢走？

    “是不是哪里出了问题？你刚刚说你夜观天象看到有团红气冲入太子对面另一半紫气是什么意思？

    紫薇星气是帝王之象，怎么可能有别的星气轻易冲入？

    那团红气莫不是是有人捣鬼，恶意抢夺了太子的星运？”顾皇后盯着道士问道。

    道士目怔半响，深沉道，“能够靠近紫薇星气的，唯有百年一遇的凤凰星。”

    何为凤凰星？

    普通人不了解，但身在皇室的人，注重祈福算法，基本都懂一些星象学。

    凤凰星是与帝王星并列的尊贵星座。

    凤凰两个字，一般让人联想到皇后。

    只是历朝历代皇后更替很快，凤凰星又是百年不遇的星象，这一说法并不确切，具体还是得做了本命星盘，才能知道自己的星相上是否有凤凰星气。

    顾皇后知道自己是没有的。

    而凤凰星的说法，一直只存在于星象学书的介绍里。

    可现在，凤凰星竟然出现了。

    “凤凰星是旺福的星相，谁得到凤凰星的助力，便能得到这个天下。”

    道士喃喃自语。

    顾皇后神色惊变，僵着声音问，“大师的意思是，凤凰星正在助力太子的对立面，妄图抢走太子的天下。”

    太子瞳孔收缩，“大师可有办法找出紫薇星气与凤凰星对应的方位？”

    “贫道能力有限，目前只能堪探至此。”道士低头，事关国运，岂敢随意插手，“不管是紫薇星气还是凤凰星，贫道只能从天象测出他们存在的大体。

    至于星气投向的方位？星气分布的数量多少？是均匀分布？还是一个整体？

    这需要更有能力的占卜星师才能做到。”

    事关大业，顾皇后急道，“大师，你得帮太子想办法才行，不说别的，得把属于太子的紫薇星气抢回来才行，不能叫心怀不轨的人夺走属于太子的气运。”

    道士默默叹了口气。

    星相气运这种事，不存在专属之说。

    守得住是天命，守不住是命定。

    被凤凰星选择助力的紫薇星气之人，本就是天选之子。

