    

    
京介大叔的身体状况很糟糕。

    
在杀上【净土】，迎战数位神谕使之后，身体上的伤势虽然有在慢慢痊愈，但是病灾给他留下的重病，却随着时间的流逝越来越严重。

    
他身上的每一个器官都染上了疾病，有轻有重，而他除了去医院乱七八糟配了一堆药物，强行遏制住病症，也没有别的办法……

    
如果现在解开【迷瞳】的幻术状态，露出柚梨黑哲的本貌，就会发现他的面容已经比之前憔悴了数倍，像是苍老了二十岁一样，浮现出病态。

    
京介大叔将药收起，看了眼时间，

    
“新游戏发售的时间就要到了，一会买完游戏，回去的时候顺便买点菜，晚上做顿咖喱猪排饭吧。”

    
咖喱猪排饭？

    
柚梨泷白的眼睛一亮，舔了舔嘴唇，乖巧的点头，“好啊，大叔你做的菜，比营养液好吃多了。”

    
京介大叔微微一笑，伸手摸了摸他的头，眼中闪过宠溺之色。

    
几分钟后，柚梨泷白抱着最新发售的游戏卡带，激动地从店面中跑了出来，雪白的长发挽在脑后，在夕阳下像是镶上了一层金边，他笑着对走在后面的京介大叔挥了挥手，像是个单纯的邻家大男孩。

    
柚梨泷白俊美的样貌，无论走到哪里都能迎来少女们的关注，她们三三两两的凑在一起，一边盯着他，一边小声的讨论起来。

    
“那个男孩子好帅啊！”

    
“是啊，比电视上的明星还帅，他会不会也是什么明星？”

    
“不会吧，长得这么帅的明星，我不可能没有听说过！”

    
“他的白头发真好看，是真的吗？”

    
“当然是假发，现在哪有男孩子长这种头发，而且你没看出他还戴着美瞳吗？”

    
“长得是真帅，就是太瘦了，不会是营养不良吧？”

    
“……”

    
昏黄的夕阳下，京介大叔迈着略显蹒跚的步伐，含笑看着跑在前面兴高采烈的白发少年，缓缓向着街道的尽头走去。

    
他们身后的柏油路面上，两道长长的影子，在光影中交汇在一起。

    
十几分钟后。

    
柚梨泷白用钥匙打开门，脱下鞋子，抱着游戏盒子噔噔噔跑进了出租屋中，迫不及待的打开了电视，将游戏卡带插入设备之中。

    
而京介大叔则拎着菜走到了厨房，撸起袖子准备做饭。

    
“大叔，一起坐过来啊！这款游戏的续作我们不是等了很久了嘛？我们先玩一会再吃饭！”柚梨泷白接上两只手柄，坐在了软软的垫子上，将另一只手柄拿了起来，对着京介大叔挥动。

    
“你自己先玩吧，我把饭做好了，吃完饭再陪你玩。”

    
柚梨泷白耸了耸肩，只能拿起自己的一只手柄，对着屏幕操作起来。

    
京介大叔站在厨房，看着柚梨泷白独自打游戏的背影，无奈的笑了笑。

    
这么多年，他曾无数次的幻想过柚梨泷白的性格，在【净土】那样丧心病狂的实验室中当了那么久的小白鼠，他本以为柚梨泷白的性格会被影响的很阴暗，甚至是极端……

    
可他万万没想到，柚梨泷白竟然只是成为了一个游戏宅男，而且单纯的像是一张白纸。

    
或许有些人，生来便是善的，即便是在那样痛苦绝望的环境下，心中也依然存有一片净土，而游戏，则是柚梨泷白这片心灵净土的寄托。

    
如果没有那些游戏，或许柚梨泷白已经疯了，或许会成长为拥有恐怖力量，并性格极端的大魔头……

    
对于柚梨泷白来说，游戏不仅是游戏……那是他的救赎。

    
值得庆幸的是，游戏，也成为了京介大叔的救赎。

    
如果没有游戏，京介大叔想要接近柚梨泷白可不会这么容易，在了解到他的兴趣是游戏后，京介大叔立刻发挥出牛郎吹牛的专业技能，将自己打造成了一个资深的游戏爱好者，带着他在秋叶原疯狂扫购，迅速的拉进两人之间的距离。

    
当然，对京介大叔这样的中年大叔来说，打游戏确实有些累，尤其是熬夜打游戏。

    
不过京介大叔却乐在其中。

    
不是因为游戏本身，而是因为坐在他身边和他一起打游戏的，是他的儿子。

    
几十分钟后，两碗香气四溢的咖喱猪排饭从厨房被端了出来，京介大叔系着围裙，将双手在身上蹭了蹭，喊道：

    
“吃饭了。”

    
柚梨泷白闻到香气，顿时感受到了一股饿意，他咽了口唾沫，放下了手中的手柄，走到桌旁坐了下来。

    
他夹起一块金黄色的咖喱，塞进了嘴里，双眸顿时明亮了起来。

    
“大叔，你做的咖喱猪排饭真好吃。”柚梨泷白由衷的说道。

    
“是吧？我女儿也这么说。”京介大叔自豪一笑。

    
“大叔原来是有女儿的吗？”

    
“有啊，跟你一样大，很乖，很聪明。”

    
柚梨泷白想了想，“那你……也是一位父亲了？”

    
京介大叔一愣，笑道，“当然。”

    
柚梨泷白低着头，往嘴里扒了几口饭，像是在思考着什么。

    
“你怎么了？”京介大叔见柚梨泷白沉默了下来，问道。

    
柚梨泷白缓缓开口，“在我下来之前，有人跟我说……我的父亲在等我，他等了很久，让我去找他。”

    
“然后呢？”

    
“我问他，父亲是什么？”柚梨泷白顿了顿，“他说了很多，比如无私，愿意为我付出一切，高大伟岸……我说我听不懂。

    
然后他说，

    
当你见到那个对你最特别的男人的时候，不用去怀疑，那就是你的父亲。”

    
京介大叔的筷子顿在了空中。

    
片刻之后，他恍若无事的继续夹了一口饭，“那现在，你对父亲是什么样的看法？”

    
“我不知道。”柚梨泷白摇了摇头，“我从来没有见过他，也没有体会过他们所说的‘父爱’，或许他对我来说就像是在排队买游戏新作遇到的陌生人一样，只是短暂的过客而已。

    
更何况，我都下来这么久了，那个‘父亲’还是没有来找我……

    
不过这样也好，他如果来的话，只会打扰我们玩游戏。”

    
柚梨泷白笑着说道。

    
京介大叔沉默了片刻，“那如果，他真的来了呢？你会怎么办？”

    
柚梨泷白想了想，“如果他真的来了的话，

    
或许……

    
我会问他，要不要一起坐下来玩一局游戏？”

    
京介大叔听到这个回答，怔了许久之后，嘴角浮现出一抹笑容：

    
“吃饭吧，等吃完了，我们一起通宵。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->