    但他们也明白，天宇已经足够应付眼下的局面了。

    “可恶！”

    铁胆神候咬紧牙齿，他发现自己彻底的败了，而且败得非常干脆利落。

    从一开始交手到现在，还不到半刻钟的功夫，他就败在了自己最强大的武功之下。

    吸星**，是昔日他曾引以为傲的神功，现在却完全被天宇给克制的死死的。

    “你到底是什么人？潜入我护龙山庄有什么样的目的？”铁胆神候问道。

    天宇冷冷的回应道：“我的目的就是要阻止你造反，仅此而已。”

    “是吗，只是阻止我造反？”

    天宇说的大实话，然而铁胆神候却感觉到非常疑惑不解。

    他一直在暗中猜测，天宇到底是哪一方派来的人，但此时天宇居然说，唯一的目的是要阻止他造反？

    天下武林根本没有任何一个大门派，会去管皇朝的这些事情。

    一是因为他们根本管不着，二是因为这些事跟他们没有任何关系。

    所以当天宇说出这个目的来的时候，铁胆神候当场懵了。

    随后铁胆神候惊讶的发现，他的内力在加速流逝。

    没错，天宇开始加重力气了。

    吸星**疯狂运转开来，直接将铁胆神候的吸星**彻底吞噬！

    两股漩涡融合为一体，天宇的吸星**发生了质的变化。

    “原来吸星**还可以这么利用？”

    天宇心头了然，此时疯狂的旋转漩涡，铁胆神候的内力在迅速流失当中。

    不过令天宇感觉到惊讶的是，铁胆神侯这么多年以来，也确实吸收了不少的内力。

    如此浩瀚的内力程度，居然还要远远超过曹正淳，以及了几名天牢中遇到的魔头。

    在天宇见到的人当中，单纯以内力方面来说，铁胆神候可能也只是不如帝释天而已。

    “不！”

    铁胆神候忽然大叫一声，猛的吐出一口血来。

    而他整个人当机立断，爆发出一股可怕的内力，向着天宇的掌心之中一震。

    铁胆神候强行切断了这股联系，整个人在夜空之中迅速摔落下去。

    他被吸收了大量的内力，体内虚弱，更何况因为强行中断气机，导致受了重伤，所以此时无法再施展高明的轻功。

    但依旧勉强控制方向，让自己追入了黑暗之中。

    天宇刚刚准备追出去时，忽然感觉有些不对劲儿。

    刷刷刷.....

    身后几道风声响动，是凡尘的几位组长到了。

    “主人，要不要我们继续追杀？”六组的组长问道。

    之前监控整个皇朝的动静，也是由六组负责，所以六组的组长一直都将所有的实力，全部驻扎在了皇城内外。

    此时只需要他一声令下，铁胆神候根本无法走脱。

    “不用去了，已经追不到了。”天宇的话语之中稍微有些遗憾。

    “哦，主人，这是为什么？”

    不光是六组的组长，其他几名组长都感觉到有些匪夷所思。

    要知道如今他们已经彻底掌控局面，切断了万三千那边的联系，十大将军彻底反水，大内禁军已成功杀进皇宫护驾。

    而铁胆神候手下的三十六天罡、七十二地煞，以及三台八座等人，全部都被在场的人杀了个干干净净。

    在这种局面之下，铁胆神侯怎么能够逃得了呢？

    天宇指着远处一片飘渺朦胧的雾气，说道：“看出来了吗？”

    几名凡尘的组长互相看了一眼，都觉得有些不明所以。

    那只是夜色之中，由于水汽过多所形成的一层雾而已，但是仔细看去，却突然发现了有些不对劲。

    “这是？”

    几名组长心头凝重。

    天宇点了点头，缓缓说道：“如果没看错的话，这应该是蜀中八绝技之一的烟雨蒙蒙，号称入者有死无生，我们最好还是不要追了。”

    天宇明白，唐门来了个绝顶高手，布置下了烟雨蒙蒙。

    在这种手段的面前，即便是凡尘几名组长追上去，也是一个死字。

    因为烟雨蒙蒙，号称八大绝技之首！

    第六组的组长非常不甘心，仍然问道：“主人，难道就这样放铁胆神侯离去吗？”

    因为他深深的明白，天宇为了今天的布局，可谓是谋自许多。

    最终的目的就是要拿下铁胆神候，摧毁护龙山庄的情报组织。

    从另外一个方面来说，这也是为凡尘开辟一条道路。

    从今以后，世**再也没有可以和凡尘分庭抗礼的情报组织存在。

    但如今这件事功亏一篑，让几名组长心中都有些不甘心。

    天宇冷哼一声，他也有些不开心，但那又有什么办法。

    天宇缓缓说道：“能够施展出烟雨蒙蒙这一招的，就我所知，在整个唐门之中只有两人，其中一人早已失踪，而另外一人就是现在的唐门掌门——唐庆礼！”

    随着天宇的话音落下，远处的烟雨蒙蒙仿佛受到感应一般，渐渐向着远处越飘越远。

    几名组长见到这一幕，都是极度不甘心，但又没有任何办法。

    远处更多的人影缓缓到来，这是凡尘其他的组长。

    最后总共有二十八人站在天宇的身旁，所有人凝视着远处的烟雨蒙蒙，心头升出了一阵古怪的感觉......

    这蜀中八大绝技之首的确恐怖，只是布置在这里，便让凡尘感觉到无可奈何。

    而这一次，也让天宇心中升气前所未有的一种执念。

    暗器在这个世界上已经自成一个领域，对凡尘造成了巨大的威胁，归根结底，暗器的源头就是蜀中唐门。

    “假以时日，我必踏足唐门，将天下暗器纷纷收为己有！”天宇对着夜空，心中默默发誓说道。

    一场风波就此落下。

    ..........

    第二天，天宇来到了皇宫之中面对皇帝。

    “天宇，昨天如果不是你的话，朕可就有危险了，你立下如此大功，要朕如何赏赐？”

    皇帝非常感激的看着天宇，因为如果不是天宇的话，他昨天就很可能直接宣布GG了。

    天宇摇了摇头说道：“保护皇上是所有臣民的职责，我不要任何赏赐。”

