    

    宁瑶手中的剑刃不断深入天霸的脖颈深处，她甚至能感受到天霸体内的生机正在快速消散。

    但紧接着，天霸的气息又快速强盛起来。

    宁瑶有治愈伤势的资源，他身为天骄，怎么会没有？

    感受到越来越近的破空声，宁瑶心中轻叹一声，手上再次出现了一簇灿金的火焰。

    只是当血红与灿金在她手上交织的时刻，她的肉身开始快速皲裂破碎。

    两朵神火根本不是她现在可以驾驭的。

    这也方才宁瑶为什么只动用红莲业火的原因。

    她的剑尖交织着两种颜色，宁瑶举剑下劈的刹那，身上不断有血肉如同草木般凋零，犹如岩石般碎裂。

    “轰——”

    剑刃落下的刹那，天霸感受到了灵魂深处的致命危险感，他疯狂旋转身子，牛蹄不断奔踏，他想要以此将宁瑶从他的脊背上颠落，同时牛尾不断抽在宁瑶身上，将她本就碎裂的血肉再次抽碎。

    宁瑶紧贴着牛背，面容冷静中带着疯狂，她的手臂已经看不见血肉的影子，只留下冰冷的白骨，她的手腕下压，气息一沉，如同划破穹宇的流星般，将剑刃向下劈落。

    在下降到某一处的刹那，她感受到了蓬勃的生机。

    天霸的吼声恐惧中夹杂着愤怒。

    宁瑶深吸一口气，气势再次强了三分，而后，一剑斩落牛头！

    半空中的牛头中的双眼逐渐陷入死寂。

    虚空中，传来一声牛吟。

    好想……好想回家看看故乡。

    故乡的山，故乡的云，故乡的水，还有……故乡的族人。

    阿母，阿耶……对不起，让你们失望了。

    宁瑶默立了一秒，而后又将牛头和牛身招至身边。

    她先将牛身放入空间，而后又引出天霸意志海中的星辰虚影，他的主星虚影大概有三十四个，比亡生要少一点。

    做完这一切，她收回牛头，大口大口灌下霞缕，她数了数剩余的霞缕，大约只有三四十缕了。

    然而战斗远没有结束。

    她浑身的经脉都有种刺痛感，那是过量使用灵气造成的后果，这一点就连霞缕也只能稍稍缓解而已。

    当灵气恢复到差不多的地步，宁瑶判断了一下来者的方位，再度往前飞遁。

    这一次没有天霸的阻拦，她可以直接遁入空间中逃遁。

    在她离开后不久，就有黑压压一片的类人身异族来到这片空间。

    “她跑哪去了？”

    一鼠族天骄鼻尖轻动，“她应该没离开多久。”

    沧龙族的天骄在异族中间，摸了摸下巴，开口道，“据我猜测，宁瑶肯定是回到鸾容妍那个地方去了。她怕那些人族被杀完，却没有考虑到自己的实力。”

    他啧啧两声，“虽然有情，但却让情感超越了理智。人族啊，有时候就是这么可笑而愚蠢。”

    他话音刚落，一道剑光瞬间劈下。

    而后在异族中间形成一个漆黑无光的旋涡，将不少异族的半边身子都吞没。

    “她还没走！退——”

    所有异族都有些惊到了。

    她怎么会这么强？

    宁瑶不是只有开窍吗？

    在场的一些开窍被伤到，那是理所当然的事情。

    毕竟宁瑶好歹也是所有天骄中的潜力第一人。

    但是她伤到的不止开窍，居然还有金丹！

