小心翼翼的来到了冰原悬崖边缘，我站在了三角锥的最尽头，往后一步就立刻回坠落下去，回转身，伸长脖子看看，顿时被吓了一跳，身后是一个深不见底的大裂沟，天知道龙骨山谷中部怎么会有一个大裂沟的？

    大裂沟中一片苍茫，风雪飘摇，根本看不到尽头，不过有一点可以确信，一旦掉下去，那就是九死一生的命运，或许下面都是坚实的冰锥，人掉下去就会立刻**成了叉烧，或者是坚实的冰面，能把人摔成烧饼，总之各种悲剧。

    天曜贪狼面对着眼前不远处密密麻麻的雪兔，龇牙低声咆哮着，它也意识到即将到来的战斗将是非常激烈的，并且一旦战胜了，将会有半只乃至一只的雪兔肉大快朵颐，说起来我这个主人真够抠门的，光顾着自己搜集雪兔肉，小狼还是一直饿着的。

    控制着天曜贪狼略微走位，小狼巨大的身体把前面的空间堵住了一半，还有一半刚好是一个空格站位，林逸欣一回来马上就能堵死这个缺口，然后林逸欣和小狼一起采用防御姿态，我主攻，嗯，这样杀起来效率绝对会大幅度提升的！

    ……

    大约4分钟上下的样子，我没敢打扰，林逸欣全神贯注的穿梭于怪物群中，像是一个飞舞在飘雪中的美丽精灵，华丽的S型走位曲线在怪群中流动着，在怪物太密集的区域则换成了刚直的Z字折线，不断穿梭，不久之后，林逸欣回来了，身后带着铺天盖地的一群115级暗影怪雪兔！

    “呜呜，陆尘，接住我……”

    林逸欣快速冲过来，几乎全速前进，否则很容易就被雪兔给围住了，而我则睁大了眼睛，看着小美女冲锋而来，忍不住叫了出来：“不要……我不想死！”

    在林逸欣的冲击下，我后退两步，就肯定掉下悬崖了！

    想到这里，我一咬牙，提剑迎面冲了过去，必须依靠相互的冲击把林逸欣的速度降下来，否则两个人只能双双坠崖了！

    林逸欣睁大着水灵灵的一双眼睛，看着我冲向她，居然露出一抹沁人的笑意。

    “靠，还笑……”

    我瞪圆眼睛，猛然张开手抱住她圆润的身躯。

    “嘭！”

    激烈碰撞中，两个人一起向后疾速滑动，在雪地上带出了一条深深的沟壑痕迹！

    林逸欣看着我身后的悬崖，忍不住闭上了眼睛，紧紧抱着我：“没命了啊，一会掉下去的时候，陆尘你一定要在下面，我怕疼……”

    “……”

    ……

    一时间，我急了，速度太快，在冰面上摩擦力实在太小，真的完全无法降下速度来，死定了！

    情急之际，果断从身后拔出了炼狱剑，横着剑锋茫然插落在冰岩上！

    “铿！”

    冰屑飞溅，我和林逸欣依旧向后滑动，不过速度也大幅度降低了下来，终于，在我后脚跟依旧踩在悬崖边缘的时候，停了下来，躲过了一劫。

    抬头看看，林逸欣拽着我的铠甲链锁，笑吟吟道：“嘻嘻，小骗子你刚才好帅～～”

    我哭笑不得，不知道是生气好还是高兴好，忍不住道：“逸逸你真是疯了，那么快的速度，拿小命在开玩笑！”

    林逸欣本来就是个不靠谱的小妞，微微一笑：“开始杀怪了！”

    转身，扬起了左臂，做出防御姿态，所有的仇恨都在林逸欣的身上呢，铺天盖地的雪兔杀来，林逸欣和贪狼一起防御的话，所有的仇恨就开始向我身上偏移了！

    站定，压抑住内心的恐惧，无视身后的万丈悬崖，挥起炼狱剑从天降临，一击9级的千幻斩轰然斩落！

    “嘭！”

    悬崖上碎屑乱飞，九道剑气泻落在密集怪物群中，一群雪兔立刻发出桀桀的惨叫声，9级千幻斩的攻击力还是非常不错的，基本上对每个雪兔都能造成3400点上下的攻击杀伤，只是覆盖距离只有9码，小了点，面积较大，攻击距离较小，这是千幻斩相对于冰焰斩的缺陷所在。

    好在，炼狱剑20%的溅射弥补了一切，几乎呈现三倍溅射伤害，一击3400直接伤害，却对雪兔们造成了大约12000上下的总和伤害，只见血防很厚的雪兔群齐刷刷的猛掉了25%的血条，这种场面看起来别提多爽了！

    轰然踩下战靴，战争粉碎！

    接着又是一个野性咆哮，提升我和林逸欣15%的攻击力，也在吃到我野性咆哮之后，林逸欣忽然变换防御，挥出了冰焰斩，并且快若闪电的取出匕首月瞳、破碎无双连击了一次最前方的一只雪兔。

    千幻斩的CD时间是15秒钟，冰焰斩的CD时间是10秒钟，光凭着两个群杀技能来刷怪其实已经足够了，不过闲着也是闲着，我开始不停的用斩龙刃进行远程攻击，可惜，在导师林泽尔那里学不到真正意义上的禁咒，否则丢个禁咒来杀怪，那就爽了，而且就算是学到大面积杀伤魔法，那也是与物理攻击技能的融合。

    我的魔武双修与传说中魔武双修不一样，人家是右手战技，左手禁咒，而我是纯粹的魔法与战技的融合技能，就例如斩龙刃，说起来，这其实还是物理攻击技能，只不过是融合了魔法攻击效果的物理攻击技能，说到底，我的职业还是死灵剑士，这一点倒是没有什么改变，就是大大强化了而已。

    ……

    看着一柄柄青色能量剑刃砸落在怪物群中，林逸欣抿嘴红唇，忽然笑道：“陆尘，你有没有发现一个问题？”

    “什么？”

    “攻击靠中心的怪物！”

    “哦……”

    一击斩龙刃砸在雪兔群中，首当其冲的那只雪兔立刻降低了3876点气血，但是这次斩龙刃却带来了小小的攻击波，周围的8只雪兔一样身体一震，每一个头顶上都冒出了一模一样的伤害数字——775！

    靠，溅射效果？！

    我惊喜交加，果然，斩龙刃虽然是远程技能，但是还是能够叠加炼狱剑的20%溅射效果，这简直太爽了！

    这么一来，我们的杀怪速度又得到了极大的提高，斩龙刃几乎2-3秒钟就能释放一次，啧啧，太强了！

    “哈哈，逸逸你真聪明！”我由衷赞道。

    林逸欣撇撇嘴：“是你太笨了好不好……”

    说完，小美女再度换了模式，释放一击强横的冰焰斩，巨大的冰刃在火焰的包裹下坠落在怪物群中，杀得雪兔们惨嚎不已，这攻击力度简直太惨无人道了，更惨无人道的是林逸欣拔出水果刀就捅死了最前方的一只兔子，毫不留情。

    随后，快速灌下了一个血瓶，毕竟还是承受了不少的攻击，林逸欣的血条还是降得比较快的，她大约有6000点不到的气血，一个8级生命药剂回复一半的气血，介于她本身就是药材提供商，倒也丝毫不吝啬，到了CD时间就灌下一瓶，杀怪的过程就变得比较安全了。

    冰崖之上，技能光芒迭起，杀得积雪飞扬，115级暗影级怪物雪兔在攻击下成片的倒下，化为大量的丰厚经验和装备。

    不得不说，一个大胆的卡位与队伍合理技能分配模式，让我们在这里赚足了便宜，这就是成功者的秘诀，无所不用其极，操作与技战术之间是不违背的，任何一个高手都绝对是战术猥琐的家伙，剑走偏锋才是王者之路。

    若是一板一眼的靠走位与技能来压制群杀的话，那绝对会手忙脚乱，至少以我们现在的等级面对这群雪兔是难以想象的，或许一个照面就被雪兔给秒杀了也说不定。

    我尽量的用斩龙刃来吸引靠前雪兔的仇恨，这样来保护林逸欣不会成为众矢之的，虽然她采用了防御姿态，可毕竟还是太危险了，要是能有何艺的防御力、鬼谷子的气血值，那么我倒也就放心了。

    话说，何艺好久没上线了……

    ……

    “喂，你在干嘛……快点千幻斩呀？”林逸欣忽然回头看了我一眼。

    “哦哦！”

    急忙挥剑，千幻斩在怪物群中飞散。

    林逸欣轻轻笑道：“在想何艺姐姐？”

    “没……没……”我矢口否认。

    “哼，没有才怪！”林逸欣横了我一眼，小声嘀咕道：“至少跟我一起练级的时候专注点吧，这家伙……”

    我不由笑笑，说：“逸逸，你看正前方5码左右的位置，那个胸甲是不是很眼熟？”

    “哦？是啊是啊……”

    那是一件泛着冰霜色的皮质胸甲，毫无疑问，肯定是大地冰霜套装里的胸甲，啧啧，看来以我们的RP和幸运值，今天想要在这里收集一套大地冰霜套装还是挺靠谱的嘛！

    雪兔是暗影级怪物，气血量实在是太多，杀得也比较艰难，足足过了近两个小时，总算把眼前一大片的雪兔全部清理干净，保守估计总数绝对在2000只以上，否则不会耗费那么久，毕竟，我和林逸欣的群杀攻击还是非常犀利的。

    拍拍天曜贪狼的脑袋，我微微笑道：“OK，你可以吃两只雪兔！”

    “嗷嗷……”

    贪狼欢快的叫了一声，拖走一只雪兔尸体就大快朵颐起来，咬得血花乱溅，果然是野生的狼崽子，跟家养的中华田园犬就是不一样。