    旦增等人在黑水寨铩羽而归，一边恢复伤势，一边赶回莫西山。

    花了七八天时间，才终于回到莫西山。

    莫西山的山主札木合看到旦增的样子，顿时眉头皱了起来，问道：“没有成功？”

    旦增脸色难看地摇了摇头。

    “以黑水寨的实力，能够抵挡你们？”

    札木合很是不解，“难道说，他们连最后的几个人也献祭给了他们的神灵？”

    要不然的话，黑水寨怎么能够打退他们的力量？

    可是，黑水寨寨主一脉不是只剩下几个人了吗？

    难道说，黑水寨完全不顾寨主一脉最后的几个人了？

    “我们低估了黑水寨的实力！”

    旦增脸色难看地说道，“黑水寨只是十重天就有七个，尤其是西沱那个老东西，更是爆发出了可怕的力量。

    在这样的情况，我们根本不是对手。”

    札木合惊讶地说道：“这不可能啊！”

    黑水寨要是真有这么强大的实力，还会龟缩在那个地方？

    七个十重天，已经是南疆顶级寨子的实力了。

    “我怀疑他们用了禁法，要不然他们不可能有这么强大的实力。”

    旦增沉吟道，“尤其是西沱，他的身体都变大变高了，如果不是禁法的话，这根本就说不过去。

    山主，我觉得我们是不是暂停对黑水寨的动作？”

    “禁法！”

    札木合皱眉沉思起来。

    他虽然觉得麻烦，但是，他却没有什么畏惧的地方。

    别说黑水寨有可能使用了禁法，即便黑水寨真的有七个十重天，那又如何？

    他们莫西山，可是雄踞南疆的西部，会在乎黑水寨？

    但是，黑水寨是不是就仅仅于此了呢？

    又或者，难道说黑水寨除了祭祀神灵之外，又有了新的底牌？

    沉思了良久，札木合淡淡地说道：“是否需要对黑水寨动手，不是我们说了算的。

    这件事情，我得请示一下巫教那边，才能够决定。”

    他们莫西山虽然强大，雄踞南疆的西部。

    但是，要是和巫教比起来，那简直就是渣。

    作为巫教下属的势力，他们莫西山只有听命的份。

    随后，他开始联系起蛮王城，把黑水寨的事情禀告了一番，请求蛮王城指示下一步的动作。

    可是，正在打电话的联系巫教的札木合，脸色越来越惶恐，紧张地说道：“是，我们一定会极尽全力，拿下黑水寨。”

    放下电话，札木合立刻喝道：“召集所有九重天以上，全部赶往黑水寨，无论如何，必须拿下黑水寨！”

    旦增大吃一惊，急忙问道：“山主，还要动手吗？”

    札木合冷冷地说道：“这是巫教的意思，让我们必须拿下黑水寨！”

    “可是，我们已经起誓了，不能再去黑水寨了。”

    旦增一脸为难地说道。

    札木合瞟了旦增一眼，哼道：“既然如此，那你们留下守护莫西山，正好要人看家！”

    随后，他传令神牛寨，让神牛寨也是倾巢而出，集合双方最强大的力量，无论如何都要把黑水寨拿下。

    他不知道巫教为什么下了这个命令，但是，这件事情，他必须做到。

    随后，莫西山和神牛寨双方联合，只是十重天就有十五名，其余的都是九重天，足足有二十多名。

    如此可怕的力量，完全可以说以倾轧之势，一大群人，杀气腾腾地赶往黑水寨。

    要是这一次黑水寨还敢抵抗，他们不介意把黑水寨的高层血洗一遍，然后留下几个听话的人。

    而此时的黑水寨，一天多的时间，龙隐就帮助黑水寨把丹药炼完了。

    大多数是一些“人位”境界使用的丹药，除了有点破禁丹和蕴神丹之外，再也没有其他高阶的丹药了。

    而且，每一种丹药都炼制得比较少，连破禁丹这样的丹药，只有几颗而已。

    实在是黑水寨的丹道本来就更加落后，他们就算收集药材，也是收集不齐全的。

    连药材都收集不充分，龙隐又能够炼制得出多少丹药呢？

    “这些丹药，你们拿去好好利用吧！”

    龙隐无奈地对莫问和涟漪说道，“都不是很多，想要提升多大的实力，恐怕是有些不容易了。”

    莫问也是无奈地笑道：“能够有一点就不错了，管那么多做什么呢？”

    想要改变黑水寨，总之得慢慢来就是了。

    只要把涟漪的班底培养出一部分，等到涟漪足够强大以后，解决事情自然就简单了。

    龙隐笑道：“反正你们自己看着办吧，丹药炼完以后，休息一天，明天我们就得返回三合镇了。”

    “你就不能等我老婆生孩子再走？”

    莫问询问道。

    龙隐没好气地说道：“你老婆还得一个多月才能生下来，我可没有那么多时间等候在黑水寨。

    我事情很忙的，这来一趟黑水寨，一来一去都耽搁我两个多月时间了。”

    这南疆实在太偏僻，打个电话都费劲，这还是莫问来到黑水寨以后，给黑水寨带来的发电机和卫星电话，才能打电话出去。

    在这样的地方，怎么处理其他的事情？

    要是真发生什么事情，从黑水寨赶出去，都是好久以后的事情了。

    这种情况，自然是不允许的。

    涟漪点头说道：“你要走，我们也不强留。

    前面的事情我都告诉过你了，你带着我三个妹妹去三合镇吧！去了中原以后，还希望你多多照顾她们。”

    “没问题！”

    龙隐无奈地答应。

    有了水依萍存在，再加上她和华天山的关系，三姐妹应该不会有太大的问题。

    休息了一晚上，第二天，龙隐带着三姐妹，还有十多个随从，启程赶往中原。

    西沱等人本来还想送行，甚至从神使手中掏点东西出来。

    可惜的是，他们全部都躺在床上，连起床的力气都没有，就更别说是来送龙隐了。

    临别之际，龙隐看着涟漪和莫问，沉思了片刻，才低声说道：“这几尊神像里面，都有你们的先人预留了法阵。

    这些法阵，是需要鲜血来启动的，这就是你们‘请神’的秘密。

    启动的鲜血越强大，神像发挥的威力也就越强大。

    但是，不管如何强大，总有极限。

    更重要的是，这几尊神像只能发动水的力量，而不能抵挡灵魂力量。

    要是有一天，看到巫教的人来了，什么都不要想，赶紧跑吧！”

    

