    虎头妖神本体是一只穷奇，道号有穷。

    曾经是一个散修，后来加入天庭，成为亿万妖神中的一员，麾下领着一万天兵天将。

    一路上，这位有穷妖神喋喋不休地介绍着天庭的各种情况。

    从妖皇帝俊的花边新闻，到某位妖神把豢养的宠物祭炼成法宝……种种听起来有趣又离谱的消息让玄诚子也来了些兴趣。

    他还没有去过天庭。

    记忆中，这是一个等级森严，实力至上的地方。

    掌控着三十三重天和浩瀚星域。

    还有如今数量众多的地上妖国。

    势力强大无比！

    坐拥三百六十五部天兵天将，金仙级的妖神号称有亿万之数，其中证得太乙、大罗道果的也不在少数。

    除此之外，十大妖圣、妖师都是准圣级大能。

    更别提妖皇帝俊、东皇太一、妖后羲和及其妹嫦曦，还有最新加入天庭的羲皇伏羲……

    光是数一数，都让人感到头皮发麻。

    放眼整个洪荒，也就只有巫族能够和这一个庞大巨物扳一扳手腕。

    当然，圣人是不计算在内的。

    不过双方都有各自忌惮的力量，两族斗得虽然厉害，却因为种种原因影响下并没有打到底过。

    对于洪荒生灵而言，巫妖两族到底谁更厉害也无从知晓。

    ……

    穿过九霄罡风，再往上便是第一重天。

    这一重天名为太皇黄曾天。

    这里也是天庭门户所在。

    分为东南西北四门，分别有重兵把守。

    玄诚子和孔宣紧紧跟在有穷妖神身后，驾着祥云来到南天门。

    远远，便能看到一座高大宏伟的门户，通体由琉璃造就。

    其宏伟程度连玄诚子见也暗暗咋舌。

    估摸着这座南天门足够容纳近千辆逐日车并行而过。

    南天门外排列着三十六位金甲神人，全都是金仙一级的存在。

    一个個执戟悬鞭，持刀仗剑，威风凛凛，后方更有上万银甲天兵镇守。

    有穷妖神熟稔地和把守南天门的一众妖神打着招呼，大摇大摆地走了进去。

    玄诚子和孔宣听从他的安排，跟在他后面目不斜视地通过了南天门。

    他们两个都有气机遮断之法，变化成妖神模样后，只要不是熟悉的人都分辨不出真假。

    是以，坚守“多说话多错，少说话少错”的准则是很有必要的。

    顺利地通过南天门，两人在有穷妖神的带领下驾起祥云朝着第六重天行去。

    路上，孔宣不由地朝着玄诚子看了一眼，心中感叹不已。

    若是依照他自己的想法，恐怕刚刚南天门这一关他都过不了。

    毕竟他的五色神光虽说威力无穷，无物不刷，但总共也就五道，若是遇上群战，就忙不过来了。

    通过南天门之后，驾着祥云又飞了半日方才抵达七曜摩夷天。

    和前面祥和的五重天相比，这里一看就杀机暗藏。

    广阔无垠的齐腰摩夷天只有一座暗沉沉的门户矗立在云端。

    除此之外，便是无尽滚滚的乌云。

    这里看似无人看守，但玄诚子却能够感觉到这一重天内有非常多的大阵守护，同时还有许多强大的气息隐藏在暗处。

    可以想见，一旦有人劫狱或是越狱，埋伏在暗处的守卫和大阵一定会给予其迎头痛击。

    所以最重要的是神不知鬼不觉地把羽翼仙救出来。

    这也是玄诚子愿意冒险的原因之一。

    倘若让他硬闯天庭，来个大闹天宫，他肯定有多远躲多远。

    想要在这个时候的天庭来一场大闹天宫，便是准圣大能都不好使。

    在有穷妖神这个地头蛇带路下，玄诚子和孔宣顺利地混进了天狱。

    进入天狱之后，玄诚子看到了数不清的重犯和俘虏。

    不过他对此并不在意。

    他此行目的很明确。

    就是悄无声息地救出羽翼仙，然后再悄无声息地离开天庭。

    现在，他们已经快要完成一半了。

    九重天狱每一重都是一方小世界，辽阔广大。

    花了半日功夫，他们总算抵达了第六重天狱，找到了关押羽翼仙的囚室。

    里面的一幕让孔宣险些暴走。

    只见羽翼仙被四根粗大的锁链贯穿四肢吊在半空，琵琶骨也被穿了，浑身上下鲜血淋漓。

    他双目紧闭，气息微弱至极，已然是昏死过去。

    而下方站着的一个身穿锦衣的阴鸷青年，依旧攥着一根皮鞭，有一下没一下地抽打在他身上。

    看到玄诚子三人过来，阴鸷青年有些诧异地放下皮鞭，问道：“不是让你们在不咸山设伏吗，到这里做什么？”

    有穷妖神按照事先商议好的计划，走上前满脸堆笑道：“飞遗妖神，我们已经抓到这头金翅大鹏雕的同党了，刚把他押送到妖圣大人的道宫去，現在是奉妖聖大人之命来提这頭金翅大鹏雕。”

    飞遗妖神点点头，“看来你们这次立下大功了……你们有师尊的符印吗？”

    “符印？”

    有穷妖神愣了一下，旋即便反应过来，“有有有，不过符印在天蜈妖神那里，他刚刚受了点伤，是以让我们三个先过来，以免耽误了妖圣大人的大事……”

    “编！接着编！”

    飞遗妖神冷笑道：“师尊命人做事从不以符印调遣，适才我只是诈你们一诈，没想到还真诈出来了！说，你们到底在打什么主意！”

    有穷妖神眼中闪过一丝慌乱，不由自主地转头朝玄诚子望来。

    飞遗妖神顺着他的视线望向玄诚子，冷笑道：“看来你才是主谋啊。”

    “废话真多。”

    玄诚子嘀咕了一句，无奈地祭出落魂钟。

    “当——”

    一声轻响，钟波在玄诚子的控制下只笼罩了囚牢附近的空間。

    飞遗妖神脸上的冷笑顿时凝固住了，元神陷入了短暂的浑噩之中。

    玄诚子甩手祭出山河社稷图，直接将其罩进去。

    一套行云流水的连招下来，飞遗妖神连吭都没吭一声就成了囚徒。

    “还愣着干什么，趁着没人发现赶紧救人啊。”

    孔宣连忙上前，手中现出饮血剑，三两下斩断了锁链。

    没有了锁链的桎梏，羽翼仙一身法力得以运转自如，猛地睁开眼睛，戒备地望向孔宣。

    还不等他说什么，一道浩大的神念陡然降临第六重天狱。

    这一瞬间，羽翼仙和有穷妖神同时面色一白，“噗通”一声跪在了地上。

    玄诚子和孔宣却是安然无恙。

    他们两个自带气机遮断BUFF，便是准圣也难以通过神念来锁定他们。

    紧接着，一道阴冷的声音在囚室内响起。

    “有穷，你好大的胆子！我九婴老祖看中的坐骑，你也敢救？”

    有穷妖神跪在地上，九婴妖圣的一缕神念压得动弹不得，面色惨白无比，视线的余光扫到安然无恙的玄诚子和孔宣，眼中不由地露出一抹复杂的神色。

    惊诧、懊恼、后悔等等只占小部分，更多的却是欲哭无泪……

    如果此刻他能说话，肯定会大喊一声：“你特么是不是眼瞎啊！真正劫大狱的不抓，来抓我一个背锅的！”

