    颈部不断传来的压迫感阻止着杜皓阳的呼吸。

    血液也被那双铁掌死死箍住，就连给大脑供血都做不到。

    视线逐渐模糊暗淡，一圈又一圈的黑暗逐渐压缩着杜皓阳的能见度。

    杜皓阳只觉得自己的意识似乎在无尽的下沉，沉入一层又一层的深渊。

    深渊中，似乎不断传来一阵阵幽幽的哭声，惹人心烦，但又让人不由自主的被那声音所感染。

    杜皓阳所剩不多的视线又一次被泪水占满。

    可这时候杜皓阳已经想不了太多了，他只能任由自己的意识不停的跌落，任由泪水弥漫眼眶。

    直到地面给了他瘦弱的胸骨狠狠一击。

    “嗬——”

    杜皓阳拼命长吸一口这贴近地面的污浊空气，猛地睁开了眼睛。

    这久违的空气猛地涌入肺部，让杜皓阳整个胸腔一时间有些抽搐得疼。

    整个人趴伏在地上，贪婪得享受着这死里逃生后的一口口空气，哪怕带着灰尘，却依旧香甜。

    “怎么……突然放过我了？”

    趴了半天，杜皓阳才缓过劲来。

    问出的问题在下一刻就有了答案。

    那是耳边依旧在徘徊着的哭声，以及自己眼中不断涌出的泪水，还有不断从心底里浮现的悲伤情绪。

    这无一不是在高速杜皓阳，那哭泣的怪诞从慎虚道人的封印里逃了出来！

    扶着脖子，杜皓阳勉强调整了一下姿势，用背靠在了栏杆上。

    “果然……和我想得的一样……”

    不知为何，虽然此刻杜皓阳依旧在被怪诞所影响，但是除了思维悲观，泪流满面之外，并没有如之前那般根本无法控制自己的身子。

    摸索着从自己的口袋中掏出一张苍白褶皱的小卡片，杜皓阳想要笑出声来，但是只勉强抽动了一下嘴角。

    这是之前杜皓阳用拍立得给怪诞拍摄的照片。

    而现在，整张相片上的图案都完全消失，这相纸此刻已经变成了一张废纸，再也没有什么特别的地方。

    “在这相纸的封印消散之前，慎虚道人就已经完成了他的封印，可他封印的，只不过是从这相片里逐渐放出来的怪诞的一部分罢了。”

    “而在他收尾之后，以为怪诞被收服，但这个时候照片的封印完全消散，将最后存在的力量放出……”

    “这样下来，就相当于是他的那个封印根本就没有完成！而他已经完成了收尾，整个封印就完全失败了！”

    “说来也巧，就算是他假死，可他的确没有看到过这一张照片，多半是以为酉柒道长说成功了，就以为当时封印已经破除了吧！”

    “没想到，倒是无心插柳柳成荫了……”

    耳边幽幽的哭声仍在继续，杜皓阳抬起头来，看向慎虚道人。

    此刻，直播手机并没有在身边，杜皓阳根本就看不见怪诞，两眼一抹黑。

    只见那慎虚道人手舞足蹈的，像是在和空气斗智斗勇，一张张符纸甩出，但却迅速燃尽。

    眼前的景象有些滑稽，但杜皓阳却笑不出来，嘴角似乎因为怪诞的原因，一直低垂着……

    “是因为在和慎虚道人交锋，所以分不出心来管我吗？”

    杜皓阳摇了摇头。

    “看不见双方的大战，真是太可惜了……”

    叹了口气，此刻的杜皓阳有些可惜。

    但此时自己四肢无力发软，那离自己五六步远的手机就像是隔着一道大峡谷。

    “混账！我能杀你一次自然能杀你第二次！”

    就在杜皓阳嘀咕的时候，慎虚道人猛然大喊一声。

    声音带着哭腔，很显然他在与怪诞的对决中处于下风，

    手里又一张符纸的燃烧似乎为他争取到了一些时间，让他有时间能从自己不知何时拿上的布包中寻找需要的道具。

    一边搜寻着，慎虚道人一边自言自语着些似乎是在为自己壮胆的话语，神色十分癫狂。

    “当时你死的时候，才那么弱，如果不是我……哪怕你现在，也不过是稍稍麻烦一些罢了！”

    “对！对！我知道你想找我报仇……可当时你就无能为力，现在依旧如此！”

    “老老实实的当我的食粮就好了！”

    慎虚道人猛地将手里的包丢在一旁，而手上此刻却捏着一个肮脏破旧的布娃娃。

    “嘿嘿……不知道你还记不记得它，当时你也是被这玩意儿逼死的……也是，你都已经化为鬼物了，怎么会记得这些？”

    “不过也没关系，再享受一边当时的恐惧吧！”

    杜皓阳眼神一凝，盯着慎虚道人手上的那个布娃娃。

    娃娃体态臃肿，像是被强行填充了过多的棉花，同时身体破损严重，东一块西一块的补丁显得整个娃娃分外狰狞。

    “他说什么……这东西逼死了当年那个女孩儿？”

    咬咬牙，杜皓阳强迫自己的脑子转起来。

    刚刚从慎虚道人的自言自语中暴露出来的信息量有些大。

    “这么说来，他刚刚说的那些是假的？又或者，还有所隐藏，那些住户的流言蜚语并不是逼死那个女孩儿的真正原因吗？”

    “这个慎虚道人才是整件事情的幕后黑手？”

    “这个布娃娃，究竟是个什么东西？”

    视线在慎虚道人身上转了一圈，没有什么收获，最后又回到了慎虚道人手上的布娃娃上。

    眼看那张保命的符纸就要燃尽，慎虚道人蹭了蹭脸上的血泪，接着用手指点在了娃娃的额头上，接着往下一划。

    血迹将整个娃娃一分为二，若是仔细观察的话，娃娃身体各处都有着或浅或深的血渍。

    于此同时，那张仅仅剩下一脚的符纸终于抵抗不知，化为一团飞灰。

    “回魂！”

    青筋爆满整脸，一声如同来自地狱的嘶哑吼声从慎虚道人口中传出。

    “让我看看你究竟要干什么！”

    杜皓阳此刻也轻咬舌尖，提起精神。

    一声历喝，慎虚道人猛地将手里的玩偶朝着半空丢出。

    玩偶在半空中划出一道完美的抛物线，随后砰的一下砸在了楼道的墙壁上。

    碰撞的声音，完全不像一个布娃娃，反而像在玩偶的身体里埋藏着石块之类的物体。

    “怎么会……？”

    慎虚道人狰狞的表情猛地僵住，瞳孔颤动，一脸的不敢置信。

