    陈凯之颔首点头，他心知这是陈一寿愿意支持的信号。

    其实这都在陈凯之的意料之中，陈凯之起身，朝陈一寿行了礼：“学生受教。”

    方才告辞而出。

    等他回到北镇抚司，守门的力士道：“公爷，有人来访。”

    “什么人？”陈凯之皱眉。

    这力士道：“自称方吾才。”

    陈凯之心里发毛，整个人不由怔了下，旋即忙是问道：“人在哪里？”

    “本来卑下是请他回的，谁料他说可以等，所以安置在了后衙廨舍。”

    陈凯之摇摇头，又点头：“知道了。”

    他现在反而有点不愿见师叔，可既然找上门，实在没有躲得道理，总之，从种种迹象看，师叔似乎是想来兴师问罪，这个时候自己躲也躲不掉了，兴师问罪就兴师问罪吧，反正，自己也是无辜的。

    陈凯之信步到了后衙，进入廨舍，便见一人坐在那儿喝茶，一见到陈凯之，他豁然而起。

    陈凯之立即戒备的驻足，精神紧绷。

    “凯之，等你许久了，快，快，辛苦了吧，来坐，老夫猜着你这会儿差不多就要来，就厚颜让你这里的差役，先斟茶来，你看，这茶水，不凉不热，正好，快，快喝了，解乏。”

    方吾才笑眯眯的样子，一脸的和善，完全不似自己想象的那般凶。

    陈凯之看着态度温和的方吾才，不禁看到自己所在的空空案头上，果然有一副茶，他犹豫着不肯拿起，含笑着问道：“师叔，会不会有毒？”

    方吾才闻言，不由板起脸，痛心疾首：“说什么话，这是说什么话，师叔这辈子，没什么至亲，至关重要的，也就三个人，一个是家兄，也就是你恩师，还有一个便是琴儿，这最后，便是你这亲亲至爱的师侄啊，师叔下毒，师叔毒死了自己，毒尽了天下人，也绝不毒你，凯之，许多日子不见，你怎么和师叔生分了？”

    陈凯之听的毛骨悚然，尤其是那一句至亲亲至爱的师侄，这令陈凯之有一种恐惧到极点的感觉。

    师叔不是要麻痹自己吧，这样他就可以拿捏着自己了。

    陈凯之心里虽然极其的不乐意，可是如今也没别的办法，只好端起茶盏，轻饮一口，随即问道：“师叔来此，有何吩咐？”

    方吾才笑吟吟的看着陈凯之。

    “来看你，来，来，来，快坐下说话，在师叔面前不要这样的拘谨，咱们，是自家人。”

    双手按着陈凯之的肩，令陈凯之坐下，方吾才自己才落座，面带和蔼笑容：“前些日子，燕国天子修了书信来，非要让师叔去燕国，老夫婉拒了。”

    这傻缺。

    陈凯之心里想，不过知道师叔还有后话，耐心的听。

    “此后，赵王又请了师叔几次，想让师叔去他那儿住着，师叔还是拒绝了。不只如此，吴国的国相亦是修书而来，还有衍圣公的公子，那叫什么来着……他预备来洛阳，希望，等他回曲阜的时候，老夫和他一起回去。”

    “老夫将这些都拒绝了，你道是为何？”

    陈凯之摇头，一脸好奇的看着方吾才，你拒绝，肯定是因为你想装逼呀，不过他也只是心里想想，旋即便垂着眼眸，竖起耳朵聆听起来。

    方吾见陈凯之一脸迷茫的样子，不由痛心疾首地道：“因为放不下你啊。我只一个女儿，在师叔眼里，凯之便是师叔的半个儿子，你在哪里，师叔就在哪里，唯有如此，方能求得心安，就比如这一次，听说有人说你诬告他人，气死师叔了，为了此事，师叔已经四处为你打听，据说，这是梁王背后捣鬼，他如今辅政，俗话说，新官上任三把火，是以借此机会，暗中布局，现在，你可知道这些人的厉害了？”

    陈凯之还是觉得心里怕的不行，卧槽，师叔转性子了啊，热情的过了份，不过说到了正事，陈凯之便道：“其实，早有预料。”

    “早有预料？”方吾才微微一笑：“你是否还要继续下去？”

    陈凯之颔首点头。

    方吾才便抿着嘴：“师叔就知道，可是……你为何非要如此呢，师叔这一点，有一些想不明白。”

    陈凯之抬眸，深深看了方吾才一眼：“师叔，你可知道我的处境？”

    方吾才微微皱眉：“你继续说。”

    陈凯之此刻才放松了一些，没那么警惕着，而是轻轻叹了口气：“从我得罪赵王的那一日起，对学生而言，一切的荣华富贵，其实都不过是云烟之事罢了，天子迟早要亲政，势必有一日，会大权独揽，到了那时，我即便得到了再多，又经营了天大的财富，又有什么意义呢？没有意义，现在天子，已接近七岁，再过五六年，便要长成，到了那时，慕太后也迟早要老去，而我该怎么办？”

    方吾才闻言不禁眯着眼，直直的看着陈凯之，格外认真的问道：“所以，你想做什么？”

    陈凯之抿抿嘴，失笑道：“保护自己，在这数年之内，要使自己立于不败之地，我不想做什么乱臣，可我至少，也该是位极人臣，即便是天子也无法撼动。师叔一定奇怪，为何到了如今，我非要与这些人斗到底，其本质是因为……权力。”

    “权力……”方吾才呆了一下：“你坚持己见，咬着广安驸马不松口，就是为了权力？”

    陈凯之笑了，眼眸里扑簌，带着狡黠：“现在应当保密，到时，师叔自然知道，师叔就请不要代学生打听了，师叔自己过好自己，没什么不好。”

    方吾才吹胡子瞪眼：“这是什么话，你我叔侄二人，是一家人，本就是一体，我将你当儿子看的，你当我积攒这么多钱财是做什么？还不是为了，让自己的子女们过的好？凯之，没有你，师叔活着没有意义啊。”

    陈凯之顿时……又一股恐惧的感觉自心底深处油然而生。

    方吾才眉毛一挑：“虽然你不敢和师叔说的太深，可师叔明白你的意思了，你想要的，是做王莽是吗？你是王莽，师叔还是王莽还是王莽的师叔，此事，要从长计议。”

    陈凯之深看吾才师叔一眼，一时间，竟不知该不该将自己在天人阁的秘密告诉他，不过细细想了想，现在还是不要操之过急。

    可吾才师叔仿佛一眼看穿了他的心事：“这些事，师叔不会过问了，你既犹豫着不肯深谈，这都无妨，你有你的苦衷，你只需明白，师叔无论任何时候，都是和你一起的。待会儿，师叔要去施粥，也该告辞了。”

    陈凯之忙道：“师叔的善堂，如何了？”

    “好的很。”吾才师叔捋着须，一脸笑呵呵的说道：“有这么多人捧场，钱粮有的是，师叔拿出区区两三成，就足以活人无数了。”

    他朝陈凯之笑了笑：“走啦，别送。”

    陈凯之还是将他送出去，看着师叔上了马车，方吾才不肯将车帘放下，却是突然想起一件事一般：“有一事，师叔和你打一声招呼，邓师侄那儿，我暗暗让人打了招呼，可能要外放了。”

    “外放？”陈凯之一呆，完全有些出乎意料了，将师兄外放，这个好像有些……。

    吾才师叔见陈凯之有点没想明白，便朝陈凯之笑吟吟的道：“一辈子在文史馆迟早还是个书呆子，不如趁着有翰林院的身份，外放出去历练一番，恰好济州府有一个知府的空缺，让他去济州府历练吧。”

    一个翰林侍读去做知府，这师叔有点缺德。

    不过一听济州府，陈凯之顿时明白了。

    济州府虽只是寻常的府，在行政上并没有什么出奇之处，可基本上，济州知府未来的前途，却是一片坦途的，因为济州府境内，围着一个曲阜县，这曲阜县虽不受管辖，可因为济州靠近曲阜，所以有许多的文士和大儒在济州置产，据说在那里，经史传家的豪族便地，那儿相当于是天下的文都，在那里任知府，只要不出差错，往往前途极好，并不会比京兆府府尹要坏。

    陈凯之道：“那到时，我倒是该送一送师兄。”

    方吾才方才命车马动身。

    陈凯之目送方吾才远去，心里不由苦笑。

    今日真是太阳打西边出来了啊，不过师叔这个人，还真是……够狠。

    原以为他会掐着自己脖子学马景涛一般冲自己咆哮，可谁料，他竟一下子改变了以往的态度，对自己体贴入微，如此肉麻的话，张口就出来。

    这是为什么？还不是方师妹的‘名节’已经没了，师叔左思右想，似乎也只好将自己女儿，吊死在陈凯之这棵树上，于是他并没有动怒，找陈凯之兴师问罪，因为那样没有意义，而今日，更没有提及这件事，仿佛这件事没有发生过，却是对自己体贴入微，仿佛一下子将自己当做了陈凯之的亲爹。

    这是什么？这是婉转的告诉陈凯之他的心思，为将来的目的而进行铺垫。