    宜？

    项宁脑海中开始涌现无数如今这个时代的记忆，一下子影响直接影响到了现实中的宁，只见宁原本还和蔼的摸着那个名为宜的小男孩的脑袋，忽然踉跄了几步，捂住了额头。

    这一下子让原本还想大声喊一声想要吃的宜吓了一跳，连忙拉住宁的胳膊担心的询问道：“尊神您没事吧？”

    “呃？”宁看着宜，宜瘪了下嘴有些委屈道：“对不起师傅，我又忘了，但是我这是在担心您嘛。”

    宁的眼神一下子柔和了下来，而作为项宁的视角，在他的记忆中，眼前的小男孩居然是那位镇守龙墟的龙宜，那时候项宁得到宁的记忆，开启完整的天道引擎之后，龙宜就曾对他说过尊神···项宁知道，尊神的称呼就是对宁的称呼。

    宁作为能呆在大禹身边的人，被称呼一句如此理所当然，至于为什么不能当众叫出来，自然也有其他原因。

    而这小男孩，便是这个世界宁的徒弟。

    项宁揉了揉他的脑袋笑道：“师傅能有什么事，只是可能有些事多了点，感觉有点累。”

    “那师傅我们不买糖葫芦了，我们回家好不好？”

    “唉~师傅说话一言九鼎，还不至于骗小孩。”说着，宁对着身前的老者笑道：“不好意思，给我两根糖葫芦。”

    “好嘞，您拿好。”那小贩递给宁，宁接过，递一根给宜，宜笑嘻嘻道：“谢谢师傅。”然后看着那另外一根糖葫芦又傻呵呵的笑道：“师傅你真好，还给我多买一根。”

    “不不不，师傅也想吃。”说着，宁拨开油纸吃了起来，宜愣了愣：“师傅，不是说大人都不吃糖吗？”

    “谁说的，师傅我就很喜欢吃糖。”

    一大一小两人往前走去，项宁知道，这是朝着家的方向走去的。

    而随着时间的推移，项宁慢慢的从记忆意识中知道如今这个世界是怎么回事了。

    在于鳞角体大战完，封印了其他九域之后，禹王就与其他众神奔赴一处不知道在哪里的战场，从此就没在回来过，而宁知道，他们已经被抹除了。

    而禹交给他的任务，他没有忘记，而如今这个时代，便是宁为了复兴洪荒文明荣光而利用造物科技创造出来的世界。

    可别忘了，宁身上可是有天道引擎的，并且天道引擎之中蕴含着几乎洪荒文明所有的科技造物，并且在地球上，作为洪荒文明留下的后手和火种，宁自然用洪荒文明所留下的基因将人给创造出来。

    他是在效仿女娲，所有项宁算是明白了，如今这个看起来很像秦代，或者说其实这就是秦代，但并不是项宁所生活的世界时代的那个只有五六千年文明的华夏的秦代。

    而是在三千万年前的秦代，这个时代，也有一个与项宁那个时代的秦代。

    而这个时代，是由宁一手建立起来的，那就好似幕后的操控着，他只负责创造和引导这些人去慢慢进步发展，寻求科技文明的突破。

    不管是战乱还是朝代更替，他都没去管，仅仅只负责指引他们往前走。

    而如今的时代，便是秦朝，与项宁在历史课本上所学的有一些相同的，也有一些不相同的，相同的，是秦朝依旧统一了整个华夏，并且也有一位始皇帝。

    而不一样的，便是科技文明的发展，人族不看这出到域外的几十年，就看在公园1900到2020年间，是整个星球文明发展大爆发的时候。

    但是，如今这个时代，秦朝便已经超过了项宁那个时代的科技文明，可见在有宁的指引下，人类的科技几乎是毫无阻碍的持续性突破。

    现在的地球，没有灵气，因为为了掩盖洪荒文明布下的局，昆仑龙脉被封，由当年的洪荒文明留下的昆仑众神看守。

    在这些凡人眼中，哪里便是天庭，便是有神灵。

    然而，他们不知道的是，这些神灵，其实与他们一样，在一天天的慢慢老去，慢慢的等待死亡。

    没有灵气，他们体内的能量耗光，没有能量维持，便会与凡人一样慢慢死去。

    但时间拥有数万年之久，倒也足以等待这个华夏文明崛起了。

    到那时候，开启龙脉，灵气爆发，华夏文明得到滋养，立马就能冲破七级文明，但是为何项宁那个时代的秦朝又出现了，又是一个轮回？

    项宁还没得到那份记忆，便不知晓，但是他有直觉，若是一直待下去，他们会明白的。

    而在项宁这里探寻三千万年前的故事历史的时候，在现实世界之中，已经过了一个多月了。

    因为鳞角体这边的压力与宇宙中央的成立，给研发钥匙的经费已经支持大幅度上升，这让恒星级的钥匙提前产出。

    这本该是一个件令人觉得高兴的事，但是如今宇宙中央已经重修钥匙的议题了。

    这一次，不管是崔益，还是妖族以及猩红一族，都无法阻止。

    “我知道你现在的感受，但是项宁现在情况不明，要想保住人族安稳发展，这是最好的办法！”幽叶拍着他的肩膀道。

    “我明白的。”崔益也不是怨天尤人的人，虽然这两族在会议上并没有帮助他说什么，但他明白，帮了也没什么用，结果还是一样的。

    如今钥匙的特权几乎是白送出去的，或者说，是被抢走的，之前的一切，都是无力的，人族的利益受到了很大的影响。

    可嘴上说着明白，崔益心中怎么能够放得下，他紧握双拳，最终无法忍耐怒吼道：“欺人太甚！欺人太甚啊！！！”

    瑞雅和幽叶看着，也是无能为力。

    崔益深吸着气，脑海中回忆着项宁离开前的话，若是他出了什么事，该放的一切都放，以人族为主。

    而崔益知道，人族若想安稳，必然需要让这个宇宙先安稳下来，若是抵挡不住鳞角体，那人族可能不会是第一个被灭族的，但绝对是必被灭的。

    可他们欺人太甚啊！

    那些条约一个个，简直就像是在踩人族的脸！

    “我是罪人···我是罪人···”崔益精神开始恍惚起来，众人见状担心都走过来想说什么，但是实在说不出。

    至于原因，便是是他签下的字，他不能不签，不得不签“我从未想过，一个名字会那么难写，我是人族的罪人······”

