    “龙阳之好？断袖之癖？你是在说我？”

    殷灿的脸“腾”地一下就黑了，然后转紫，变绿，最后又慢慢化为铁青！

    看他这幅样子，要不是萧寒知道自家的茶水没问题，估计都要寻思他刚刚喝的不是茶，而是传说中的五毒断魂散了！

    “哎～放心，我是一个很开明的人！不会跟那些凡夫俗子一样，对你有什么异样的看法，每个人都有追求自己幸福的权利嘛……”

    萧寒瞪大了眼睛，紧紧的瞅着殷灿那不断变幻的脸色，又幸灾乐祸的在后面跟上了一句！

    也正是这一句话！原本就铁青着脸的殷灿，终于跟点燃了的**桶一样，爆发了！

    “嗷……”的一声嚎叫，殷灿面容扭曲的从椅子上他纵身而起，如大鹏展翅般跳上了床榻！一双青筋暴起的大手死命的扼住萧寒的脖子。

    “萧寒！我他娘的今天跟你拼了！”

    “咳咳，放手！要死了！要死了！我是伤员！你不能这么对我！”

    “放心！等你下一次投胎后，什么伤口都会好的！”

    “你……杀人灭口……是犯法的。”

    “造谣生事也是犯法的！”

    萧寒快被殷灿掐的翻白眼了，用尽全身的力气，才将他的手掰开一点，借此大喘了几口气。

    “呼呼……咳咳！我没造谣！你刚刚只尝了一口，就知道这水是柴绍曾喝过的！都对他这么熟悉，你还说你们之间是清白的？”

    殷灿差点被萧寒的“证据”给气死，咬牙切齿的对他怒喝：“放屁！那是因为我知道他今天来你家了！”

    “额？”萧寒闻言神情一滞，不过很快又不服气的骂道：“那也不对！凭什么他来我家，这水就一定是他喝的！说不定是别人喝的，你这是掩饰！而掩饰就是谎言的开始！”

    殷灿气的嘴唇都开始哆嗦了，这人脑子里面一天天想的都是些什么东西？

    “我掩饰？那我问你！这么晚了，除了他还有谁会来找你喝茶？是哪些仆人家丁，还是孙神仙？”

    萧寒哑然。

    也是，这么晚能来到他卧室的，算来算去，也就那么几个人。

    老孙和师傅是医者，最注重养生，断不可能在夜里饮茶。而小东他们跟自己身份悬殊，即使让了茶，他们也不会喝，这样算下来，好像真的只能是柴绍了……

    “我…我错了！放我改过自新，重新做人吧！”

    “不行！今天天王老子来了，也得弄死你！”

    听着殷灿咬牙切齿的痛斥，萧寒无法，只得用尽最后一点力气，朝着外面呼救：“小东！救我！”

    “嘭！！！谁敢伤……嘎？”

    萧寒声音还未落下，房门已经被重重的一脚踹开，随后，提着刀的小东风一般从外面冲了进来！

    只不过，还不等这怒喝声完全落下，他就呆住了！因为他一进门，就看到凌乱的床榻上，殷灿骑在了侯爷背上，一双手“温柔”的抚在他的脖颈间……

    “额滴娘来！这是什么情况？”

    看着面前这匪夷所思的一幕，小东手上的刀，“当啷”一声掉在了地上，一双本不大的眼睛猛然间瞪的滴溜圆，直直的看着姿势“暧昧”的侯爷跟殷灿，老半响都没回过神来！

    哦！怪不得，自己刚刚在门外就听到里面说着什么“龙阳之好，断袖之癖”！

    怪不得，侯爷大半夜的也要请殷灿过来！

    怪不得，殷灿这么英俊潇洒。还有钱的一人，至今未婚……

    原来～如此～

    不得不说！

    在这个没有电视，没有报纸，没有网络的时代，人们的想象力反而被无限放大了！甚至比现代人，还要大！

    小东呆愣愣的站在那里，在这一瞬间，脑海中却已经将之前一切的不合理，全部都自动脑补完全，那么多平日里没有想到的细节，这一刻也全部从脑海里浮现了出来，成了眼前一幕的佐证！

    “侯……侯爷，你们忙……我，我什么都没看到！”

    终于在傻了半天后，小东终于反应过来！手忙脚乱的从地上捡起大刀，闷头就要往门外蹿去！

    这实在是太可怕了！

    之前就听说魏晋时期，天下贵族莫不好男风！

    那时候主人家身边的俊俏小厮，白天替其磨墨润笔，晚上则与之同床共枕！

    原以为自家侯爷不好这些，自己还在暗暗庆幸，英俊的身体可以保留，现在看来，我那清清白白的身子，危哉……

    这般想着，小东顿时跑的更快了，出门的时候更是一个不留神，慌乱中脚绊在了门槛上，险些摔一个四脚朝天！

    等他好不容易连滚带爬逃出房间，背后，却有两声爆喝同时响起：“滚回来！”

    “呜呜……”

    没办法，刚逃出门去的小东只得耷拉着脑袋，又不情不愿的回来了。

    进屋的时候，他还没忘记把门关上，万一……万一真那啥，也别再让别人看见了……

    床榻上，“扭打”在了一起萧寒和殷灿在爆喝一声后，也发现他们此时的动作实在是过于“暧昧”。

    于是也顾不上继续掐下去了，赶紧各自分了开来！

    甚至，殷灿为了表示他们之间确实没什么，还好心的替萧寒把翻卷的衣领子也顺道整理好。

    殊不知这个动作落在小东眼里，更为他刚刚的猜测加上了几分肯定！

    “咳咳……”萧寒呲牙裂嘴的揉着喉咙，先艰难的咳嗽两声。

    殷灿这个王八蛋下手实在是太狠了，这是下死手啊！估计他此时的脖颈子都青了！

    只是他现在也清楚，这时最重要的，不是找殷灿报仇！而是要赶紧把这事解释清楚！

    要不以小东这憋不住心事的性子，这事百分之百，会被他说出去！

    当然，他要是只跟紫衣，小艾这些人说说也就罢了，自己还能解释解释，可万一他告诉了愣子……

    哎……以愣子那张大嘴巴，他知道了这事，那全侯府的人不就全部都知道了？到时候，自己就算是长一千张嘴，也解释不清！

    好吧！满脸郁闷的萧寒现在，终于理解了殷灿刚刚的心情了，这事轮在他自己身上，确实有要杀人的冲动！

