    肌肉金轮版格伦在镜子前站直身子，左右转了两圈，打量着自己的新造型。

    “怎么感觉有点辣眼睛？”格伦没由来地想道。

    他握了握拳，在空中挥舞了一下，试着感受满身肌肉带来的变化。但旋即有些失望的发现，好像力量上并没有什么提升。

    看来不同于复方汤剂，易容马格斯的变化只是体现在外表上。

    使用复方汤剂进行变化，虽然魔力水平并不会发生变化，但肉体力量还是会随着目标而产生变化。

    如果从大人变成小孩，力量自然会降低，而如果变成拳击手，特种兵之类的特殊人群，不仅可以获得力量上的提升，甚至还会继承很大一部分目标的肌肉记忆。

    而易容马格斯，则仅仅是模仿而已，哪怕是现在这样一身疙瘩肉，依旧还是之前11岁形象时的肉体力量。（私设，防止能力过于bug。）

    不过考虑到复方汤剂一个小时就要补充一次，和难以配制的缺点，还是灵活便捷的易容马格斯更好一些。

    格伦想象了一下自己原本的形象，再度经历了一遍痛苦洗礼，恢复了本体。

    他看着镜子里被撑大到无法复原的睡衣，微微叹息。

    这种变化，以后还是少玩吧。

    ......

    次日又是个让人恼火的雨天，拉文克劳的新生们一大早就不得不踏着满地泥泞，穿过大风呼啸的操场，和赫奇帕奇们一起去上草药课。

    背包里沉重的《千种神奇药草及蕈类》更是拖累了他们的脚步。

    这本教材要一直用到5年级的O.W.Ls考试，而且同时兼顾草药和魔药两门课程，由此可见，该是一本多厚的大部头书籍。

    他们顶着风雨，来城堡背后的温室，教授已经早早地在那里等待。

    矮矮胖胖的斯普劳特教授笑容可掬地为他们打开温室门，小巫师们迫不及待的挤了进去。

    似乎是看到他们被雨水淋湿的狼狈模样，教授露出心疼的表情，不愧是赫奇帕奇的院长，就是如此心地善良。

    她抽出魔杖，在众人眼前挥舞了一下。

    一阵干燥温暖的微风拂过，将大家的长袍和头发全部烘干。

    在斯普劳特教授温柔慈祥的讲解中，新生们学习了不少照料与利用植物的基础知识，随后再次冒着凄风苦雨返回城堡。

    下午是和格兰芬多们一起上的黑魔法防御术课，据高年级的同学所说，新教授的水平相当不错。

    即将再次面对这位黑魔法满级的大佬，格伦有些紧张。

    用过午餐，他们一起穿过门厅，来到一楼的黑魔法防御术课教室。

    帕特里西娅·瑞克已经提早来到教室，正斜坐在课桌旁等候。

    她手上拿着一本《黑魔法的兴衰》，正认真地阅读着，不时拈起旁边的茶杯轻啜一小口，似乎对进来的小巫师们浑不在意。

    “瑞克教授看起来好优雅啊...”秋看起来有些羡慕地小声说道。

    帕特里西娅似乎察觉到了什么，微微抬起头，冲着秋微微一笑。

    这么敏锐的感知吗...

    格伦瞳孔微缩，心里瞬间一阵发毛。

    两人选了个位置坐下，两个室友也陆续走进来，教室很快就差不多坐满了。

    直到快上课的时候，莫佳娜才姗姗来迟，脸上挂着不太情愿的表情，坐在最角落的位置。

    帕特里西娅放下手里的书，站起身来，往莫佳娜的方向看了一眼，露出一个颇有意味的笑容。

    一直在暗中观察的格伦敏锐地注意到这一系列小动作，心中一动。

    “她们两个绝对认识！”他暗自想道。

    穿着一套修身黑色长袍的帕特里西娅款款迈步走上讲台，在黑板上写下两个单词。

    黑魔法（Dark Art)

    “在我们正式开始之前，我有一个小小的问题。”她带着微笑看了一眼众新生，“在你们看来，什么是黑魔法？”

    小巫师们似乎对这位教授很有好感，纷纷举起手来，想好好表现自己，在教授心里留下一个好印象。

    格伦没有举手，也没有特意隐藏自己。太刻意的躲闪，反而容易引起别人的注意。

    “说说看，这位同学。”帕特里西娅选中了一个最积极的格兰芬多新生，“考迈克·麦克拉根，对吗？”

    酷爱炫耀自己（我这里很想用“装比”这个词）的麦克拉根一脸惊喜，迅速站起来。

    “是的，教授！”他露出一个自己为很帅的表情，“我认为，黑魔法是一种邪恶的，变态的魔法分支，他们通过一些见不得光的手段对抗正义。我们应该努力学习黑魔法防御术，彻底消灭这些令人作呕的渣滓！”

    他得意洋洋地说完，满脸期待地看着教授，全然没注意那双狭长的丹凤眼中闪过一丝危险的光芒。

    “真是条汉子...”格伦在心里默默夸了一句。

    “说的...很好...”帕特里西娅深吸了一口气，强忍着捏死这个小鬼的冲动，“不过我今天要告诉你们的，是另一个思路。”

    角落里的莫佳娜露出一个幸灾乐祸的笑容。

    帕特里西娅调整了一下情绪，继续说道：“我相信，在座的每一位同学都和我一样，对黑魔法保持着足够警惕和厌恶。但正如我说的，除此之外，我们还有该保持另外一种态度...”

    她转过身，在黑板上又写下一个单词。

    敬畏

    小巫师们不明就里，安安静静的等她继续说下去。

    “在很多人眼中，黑魔法，是一种为了变态的乐趣，从而创造出的一种伤害别人的魔法。”她缓缓说道，“但事实上，这是一种混淆。将黑巫师和黑魔法概念的一种混淆。”

    “对于黑魔法而言，伤害并非目的，而是一种手段。一种为了达到崇高目的的手段。”

    帕特里西娅的嗓音带上了一丝缥缈，格伦甚至觉得隐约有种牵动人心的力量。

    “什么才是崇高的目的呢？”一个突兀地声音响起，打破了缥缈的感觉。

    是莫佳娜。

    帕特里西娅的目光落在少女身上，深深地看了她一眼，继续说道。

    “绝对强大的实力。”

