    听到郝庆义的话，陈六合嗤笑了一声，说道：“难道我现在不跟你们计较，你们郝家就会放过我了吗？”

    看着郝庆义，陈六合再次说道：“有句话我一直都很喜欢！出来混，迟早是要还的！你们郝家这段时间做了这么多事情，处处跟我对着干，想方设法也要让我万劫不复！我现在让你们受受罪，并不算非常过分吧？”

    “你应该庆幸，今晚我针对的还只是郝旭东，并不是你郝庆义也不是郝听风！等哪天把我惹急了，我真把郝听风那条老狗踩在脚下抽，你们才知道什么叫真正的绝望跟悲惨！”

    陈六合语不惊人死不休的说道。

    郝庆义怒目道：“陈六合，如果不是你先与我郝家做对，事情也不会闹到今天这个地步！我也不怕把话撂在这里！你没有几天好日子过了！”

    “湛海容不下你！或许今晚，就是你的死期！你终将为你自己的愚蠢而付出惨烈代价！不死不休的局面已经不可逆转和挽回！”郝庆义说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“你的话在我耳中，却是那般的好笑！从头到尾，都是你们郝家招惹我在先！想把我当成软柿子捏！只不过你们一次次的没有得逞罢了！”

    “我只能告诉你们，你们这次捏到的不是软柿子，而是一个远远不是你们郝家能够触碰的存在！我会让你们郝家落到一个应有的下场！”

    陈六合声音洪亮的说道：“至于不死不休这句话，我很认同！即便你们想认怂，我也不会给你们这个机会的！所以，你也不用在我面前放什么狠话！你充其量只是笑话！”

    郝庆义深深吸了口气，说道：“陈六合，我不想在这里跟你废话！放了旭东，今晚这笔账，我们等会再来好好算！”

    “郝听风不来，你觉得郝旭东会这么简单的就能离开吗？都说了，你的面子不够大！”

    陈六合嘴角翘起了一个邪魅的弧度，他低头看了眼郝旭东，淡淡道：“没经过我的同意，你就起身不说，还想跟着郝庆义一起离开，你的胆子太大，似乎并没把我放在眼里！”

    顿了顿，陈六合再次开口：“通常对付你这样不给我面子的人，我的做法向来是一脚踩到底的！你也不能例外！”

    话音刚刚落下，陈六合一脚就抽在了郝旭东的脑袋上！

    这一脚的力道十足，看得旁人都心脏骤跳，而郝旭东更是被这一脚抽得栽倒在地，脑袋跟地面来了个无比结实的碰撞！

    “砰”的一声闷响，就像是一把重锤一样敲击在众人的心底，像是要把众人的心脏都敲碎一般！

    旁人都有这种感触，更何况是首当其冲的郝旭东？

    他只感觉整个脑袋都要爆裂了一般，剧烈的疼痛清晰全身，整个人都发蒙了，脑中嗡嗡炸响，快要晕厥过去！

    不给郝旭东说话的机会，陈六合一个跨步上前，一脚就踩在了郝旭东的侧脸上！

    陈六合的脚掌把郝旭东的脑袋狠狠的按在地板上，陈六合居高临下的说道：“你以为主动给我跪下就没事了吗？我这个人做事是很有原则的！有些事情，错了就是错了，可不会有再给第二次的机会！”

    “所以，你仍然要为你自己的行为付出代价！”说着话，陈六合脚掌用力，郝旭东的脑袋都像是要被陈六合踩扁一般，那种要命的疼痛让得郝旭东发出了撕心裂肺的惨叫！

    自己的儿子被人如此欺辱，郝庆义自然不可能袖手旁观，激怒之下，郝庆义直接就冲向了陈六合，想要一把推开陈六合，救下被陈六合踩在脚底板的郝旭东！

    然而，郝庆义这样的人，怎么可能是陈六合的对手呢？

    他来的快，去的更快，陈六合脑袋都没转一下，直接一脚侧踹而出，正中郝庆义的胸膛，把郝庆义踹得倒飞了出去！

    “哼，我看不知所谓的是你们这对父子才是！就凭你们也想跟我玩吗？不是我看不起你们，就你们这样的货色，再来一打，在我面前也跟歪瓜裂枣没什么区别！”

    陈六合霸气如虹的说道，仅仅一个人的气势，就震慑了整个场面，让得周围的看客大气都不敢喘一个！

    就连朱晴空、王江巍、蓝海星等人，都是瞠目结舌的站在那里，只感觉心脏的承受能力有点不够用！

    谁能想得到，今晚的事情，会闹到这种地步？郝庆义都来了，更可怖的是，竟然还让陈六合接连揍了……

    “陈六合，你正在往一条死路走！我保证，用不了十分钟，一定会有人赶来，一定会把你就地正法！你再厉害，也跳脱不了法网！那将会是你的葬身坟墓！”

    郝庆义满脸凶恶的从地下爬起来，他脸上的凶芒就像是要把陈六合吃了一样：“今晚你只有一个下场！那就是万劫不复！你生生把自己逼上了绝路，你只有死路一条！！！”

    听到这话，朱晴空等人的心情都是往下狠狠一沉，难免在为陈六合担忧！

    他们也丝毫不怀疑郝庆义的话语，因为这种是必然出现的可能！

    陈六合在这里肆意妄为，做出了这么轰动的事情，把郝旭东跟黄啸远都打得头破血流不说，连郝庆义也一并打了！

    郝家和黄家在湛海是什么样的存在？从某个角度来说，这可能熏天大事了！

    陈六合怎么可能全身而退？这种可能性基本为零！

    所以在很多人眼中，陈六合现在的处境，其实已经很危险，有点无路可退的意思！

    即便他的身后有那么多湛海名流望族在帮他撑着，可又能撑的了多久？到了一定的时候，该来的始终会来，并且一定会来！

    虽然朱晴空等人十分忧心，但陈六合对此似乎一点也不在乎。

    他就像是一个没心没肺、压根就不知道自己处境的人一样！

    脸上露出了一个灿烂的笑容，陈六合不以为然的说道：“十分钟？足够了！”

