    “我可以为你们做事，但不会真正加入你们。”

    “你们有什么事，需要我出手，只要我能办得到，全力以赴，绝不推辞，但你们必须给出足够报酬。”

    “而且我只要灵阶宝物。”

    苏乾到底是要上了柳芒的贼船。

    没方法，连黑市都没有蕴含空间之力的灵铁，那又是炼制铜皮铁骨酒葫芦最后需要的材料，刚好他之前在柳芒拿出来的书册中，是有看到空灵铁，只能掺和到柳芒他们的事情中去。

    铜皮铁骨酒，练就一身铜皮铁骨，能达到连灵器都破不开肉身防御的层次，虽不能提升实力境界，但却能大大提升自身战力。

    有酒方，又有酿酒的灵米灵药，就差空灵石铁了。思来想去，苏乾还是决定上了柳芒的贼船，跟自身实力提升比起来，冒一点点危险也就不算什么了。

    不过，苏乾虽决定上了柳芒的贼船，但并不打算上去就不下来了，而是采取一种各取所需的方式，什么时候想离开了，不说随时能抽身离开了，至少柳芒，或者说是其背后存在不能成为制约他离开的关键因素。

    “可以，没问题。”

    柳芒毫不犹豫点头。

    他要的也是苏乾的办事能力，至于苏乾本人，只要将事情办了，加不加入他们，问题不大。

    “多谢大人，我要空灵铁。”

    苏乾张口就要空灵铁。

    “我说你小子真是一点不客气，空灵铁虽只是中品灵材，但论其珍稀性，放眼整个天下，也就我手中这一块了。上面选一个吧。只要活干好了，空灵铁你随时可以拿走。”

    柳芒笑骂一声。

    转身，拿出一本书册递给苏乾，上面有不少哪怕他身后力量出手，都是有些棘手的事情，要是苏乾能完成，空灵铁也不是不能给。

    “我就选第一个吧。”

    苏乾将书册拿过来，翻开一看，只翻到第二页，就立马将书册合起来还给柳芒，好像那是什么洪荒猛兽。

    “你小子多看几眼又不会死人，我给你看都不怕，你怕什么。”

    “北疆十八门派虽不是天下最有实力门派，但实力也不可小觑，至少都有绝顶高手坐镇，有的甚至是有宗师。”

    “以你小子现在的实力，想要拿下他们，可不是那么容易，哪怕有北疆守军相助都一样，你可想清楚了。”

    柳芒笑道。

    “没问题，正面打不过，我又不是不能想其他方法，但我有一个要求，你得先把空灵铁给我。”

    苏乾没有接柳芒前面的话。

    多看两眼可能不会死人，但有些事情知道得多了，那是真会死人。

    他在第二页上面看了什么，竟看到了要绑架大玄王主亲弟弟，大玄身份最为高贵之一的老王爷独生世子的活。

    这种事情，给你，你敢看？

    说不定再往下面翻，就看到是要去绑架当朝王主妃子的信息了，虽说他现在为了空灵铁帮柳芒做事，但说到底不是真正属于柳芒这一边，有些事还是不要知得太多的为好。

    事情知道多了，说不定有哪一天他想离开了，柳芒这边的人都是会不放心到要派人将他给干掉。

    “空灵铁可以先给你，但我有一个要求，那就是半年内，你一定要彻底掌控北疆十八门派。”

    柳芒出口说道。

    “没问题。”

    “这是空灵铁，还有这个，是一道手令。大玄北疆有五大关口，每个关口都有二十万大军守护，防备关外大漠王庭，凭借此手令，你可以从望北关调出十万镇北军。”

    “还有这个，是本大人南方十八郡总督赋予你督查使身份的令牌督查令，虽只是一个临时身份，但只要本大人总督身份一日不撤，督查令就一日有用，有便宜行事之权。”

    “等下本大人就会放出你督查使身份的信息，到时七步蛇的人再想追杀你，也得好好掂量掂量。”

    柳芒转身往清河府衙后堂。

    再出现时，手中已经多三件物品，其中一件是一块水桶大小的乳白色灵铁，正是苏乾要的空灵铁。

    除此之外，还有一道玄色卷轴，以及一面用玄铁打造的身份令牌，都是为了让苏乾更好完成任务的保证。

    顶尖境界武者，他身后力量不是没有，但每一个都是能够数得号的存在，有大部分要坐镇大玄王都，以防王都有变，还有一部分，他背后力量在大玄各地都有布局，人手有点紧张，将北疆诸多宗门力量整合一起的事一直没人办。

    现在苏乾愿意去，正好将整个事交给苏乾。

    不过，以苏乾的实力，想要拿下北疆诸多门派也不是那么容易的事，有十万大军相助那就容易多了。

    十万大军，虽不一定能够拿下北疆诸多门派，毕竟宗师人物不能以常理来论，那是能够在十万大军中杀出杀入的存在，但在关键时刻绝对能够起到大作用，就看苏乾准备如何行动了。

    “多谢大人，要是完不成任务，我提头来见。”

    苏乾见柳芒这么痛快，断然出口保证，给柳芒吃一个定心丸。

    宗师又如何，他现在功法不缺，凭借手中诸多灵米，半年时间，他有足够信心突破到宗师境界。

    “本大人得好好跟你说一下，天下远不是你想象的那么平静，你所不知的黑暗之处，有可怖波涛在汹涌。”

    “不仅大玄内部有不少人在盯着大玄王位，大玄周边更有各大国家虎视眈眈，就等着我们内部出问题，他们好如同恶狼一样扑上来，狠狠咬我们一口。”

    “大玄内部斗得再厉害，那也是大玄内部的事，要是北疆出现动乱，有他国异邦破关而入，那就是国仇家恨了，所以北疆的力量，必须整合起来，以防大玄王权交替，朝堂不稳，新王还没彻底掌控天下之际有外敌来犯。”

    柳芒面色慎重，再三叮嘱，面授机宜，整整交代了好几个时辰，将大玄北疆各大门派相关信息，以及各种势力分布详细给苏乾讲了一遍才让苏乾离。

    苏乾离开清河府衙，拿着从柳芒手中得到的空灵铁，往清河城城南方向走去，来到清河城南，一个上面牌匾是写着锻器堂三个字的府邸之前，手中不知何时，已经多一个麻袋。

    锻器堂，在清河城内，规模虽然不是很大，只有寥寥上百人，但清河城内，可没有人敢小觑。

    锻器堂，清河城内最会打造武器的门派，从锻器堂出来的刀剑，吹毛断发，不在话下，那可是千金难求。每一件都能让清河武者趋之若鹜。

    “苏...苏乾......”

    有锻器堂守门弟子看到苏乾，一个激灵，踉踉跄跄往锻器堂里面狂跑而去，那模样，好像看到了某种大恐怖。

    不是苏乾太可怕，而是柳芒这些天在清河城的动作太大，不知杀了多少人，苏乾作为清河城内大家公认的柳芒第一号狗腿子，在这个时候找上锻器堂，别是要来寻锻器堂麻烦。

    “哈哈，苏小友，不知大驾光临我锻器堂，恕未远迎，还请勿怪，不知你是有什么需要用得上我锻器堂的地方。”

    不多时，就有一体魄魁梧，赤着胳膊的老者走了出来，脸上洋溢着极为热情的笑意，不知道的人还以为他跟苏乾是有多熟悉呢。

    “任堂主，今日前来，是想借你锻器堂锻器房一用。”

    苏乾从手中提着大麻袋里拿出一个小麻袋，随手给魁梧老者丢了过去。

    任震山，锻造堂堂主，在整个清河，都算是一号人物。

    空灵铁到手，炼制铜皮铁骨酒葫芦的最后一件材料就算是齐了，接下来就是如何炼制的问题。

    要说清河最好的炼器环境，那就非锻器堂莫属了。

    锻器堂下面，有一道小型熔岩火河，锻器堂打造出来的武器，能在清河闯出了莫大名声，靠的就是那条小型熔岩火河。

    苏乾此次前来，就是想借助锻器堂地下熔岩火河之力，融化炼制铜皮铁骨酒葫芦的灵材，将铜皮铁骨酒葫芦炼制出来。

    PS：多谢RainA打赏，谢谢。

