    深秋初冬的晚上六点，大地几乎已被夜色笼罩。

    温良走出18号楼，将夹在腋下的方块式斜跨背包丢进自行车篮。

    旁边的陈嘉欣适时开口：“去公司？”

    “再给阿泽他们点自由发挥的空间，过程没波折，竞品公司估计都没上手段。”温良随口回答。

    陈嘉欣踌躇了下：“来得及吗？”

    “相信我。”温良神态愈发随意。

    听温良这么说，陈嘉欣直接放下了心。

    他多少了解温良，温良这么随意，显然是信心十足。

    这也让小陈有点好奇温良到底憋了个什么大招。

    不过陈嘉欣并没有问出来，转而笑着说：“也确实，我看知乎上面说得很明白，广告是网站盈利的主要手段，这一点起码我们就能兜底，是该趁机遛一遛这个小怪多涨涨经验。”

    温良轻轻颔首：“是的。”

    两人各自骑上单车，先回往北区宿舍。

    虽然不着急去公司，但也不会单独先吃晚饭。

    小管家陈嘉欣还要负责买饭送去给正在加班的众人。

    骑着单车回往宿舍的路上，陈嘉欣一拢秀气的眉毛，憧憬道：“有时候希望公司发展更快一点，能尽快有自己的食堂。”

    闻言，温良怔了下，以前在单位有食堂，他下意识给忘了。

    脑子里念头转动，温良自嘲一笑：“这个事情又是我没考虑的，还好这次把新办公室放在了银灰大厦，附近有不少平价美食街，问题不大，要是真搬去CBD，就很不好吃饭了；不过食堂的事情也只能是放以后再考虑。”

    陈嘉欣：“……”

    他呆愣愣的骑着车前行，好片刻才憋出一句：“老温，你刚才真踏马有领导魅力。”

    “文明一点啊小陈！”温良乐了。

    陈嘉欣眼睛一转，说：“老温，你真不要脸。”

    温良：“淦！”

    “……”

    …………

    温良没着急去银灰大厦，李泽他们自然明白意思。

    很快商量了一些更大胆的方案。

    通过小橙书去引流撑爆‘仙女笔记’，并通过对比来彰显小橙书在方方面面的优秀度等等。

    目的是迫使‘仙女笔记’做出更疯狂的举动来提供商业竞争经验。

    榨干每一滴价值。

    这些方案都是建立在有更多已知信息依据的情况下执行的。

    首先孙宝银他们通过并不违规的手段监测到了访问对方服务器的丢包情况、访问状况延迟时间等等的实际状况。

    得出的初步结论是：对方网站框架、服务器架构比想象中更烂。

    光是应对上微博热搜带来的初级流量效应都很吃力，更别说较多操作。

    很快，小橙书网站贴出了今天第二条声明：

    【敬告‘仙女笔记’：停止抄袭\b小橙书，停止抄袭小橙书用户原创内容，停止通过公共网络空间抹黑小橙书；

    请通过官网向小橙书道歉！向小橙书所有被抄袭的用户道歉！

    否则我们将采取一切必要措施维护我们的正当权益。】

    这则声明同样同步到了小橙书官方微博。

    此举，让不少围观网民更感失望。

    “小橙书的危机公关应对意识太薄弱了，这完全就是给对方送菜了。”

    “说道歉就能道歉吗？那不是小看人家无赖了？”

    “那个火焱文化就我知道的都不是第一次这么做了，也不知道他们图什么，这么败坏的名声还能有人乐意投放广告啊？”

    “那也不一定，毕竟我们经常打开一些网站看到的不仅仅是正常广告，还有一些非法广告。”

    “……”

    “打是打起来了，可惜这种送菜不是我想看的。”

    “这场戏不是很好看。”

    “……”

    “小橙书的运营团队还是有点稚嫩啊。”

    “对，没分清楚主次问题。”

    “……”

    这条声明显然不只是让各路围观的网民们讨论，也让小橙书平台的大量用户真正关注到了小橙书首页放置广告的事情。

    人类的从众在这一刻体现了出来。

    因为小橙书目前的影响力相对小众，没人做太全面的分析给出确切的论据，又有不少‘嘈杂’声音夹杂其中，于是引发了不少用户的不同抱怨。

    “我们辛辛苦苦创作的原创内容就这么被盗用了，平台打算要个道歉就这么轻飘飘的放过吗？虽然这些内容本来就是分享的，但也不是他们不取自盗的原因啊！”

    “……”

    “好好的一个首页为什么要放置广告，是你们自己要试着做精选内容计划的，现在相当于强行霸占了1个名额，还是全天候的！”

    “……”

    “我不理解。”

    “……”

    另一面，火焱文化那边的相关人员很是开心。

    某中年男人：“顶住，王工，给我顶住，这次可能就是我们火焱文化最大的机会，小橙书真傻，居然主动给我们送流量！敬告？敬告算个什么！”

    “加大力量发动水军挑动小橙书内部动乱！”

    “……”

    王工：“顶不住了，必须要加大服务器带宽、空间、内存、处理器资源等等等等。”

    某中年男人：“别慌，撑过这一波，一会的盒饭给你加个鸡腿。”

    “……”

    王工：“崩了……彻底崩了，流量太大，后台数据库插入错误……”

    说到一半，王工直接说了结果：“重新恢复服务最少需要1小时以上，相当于重建。”

    某中年男人：“艹！”

    “怎么会这样，为什么小橙书能那么稳定，当初眼看着同时上千的即时访问也处理下来了，我们这才二三百个吧。”

    王工：“……”

    他嘴上是没说什么。

    心里嘀咕起来：‘怎么会这样你心里没点逼数？是技术实力和资金实力的差距啊！’

    ‘妄想用1块钱做1000块的事情，你怎么不上天？’

    ‘辣鸡公司，还好老子今天拿到工资了，下班就走人！’

    见王工不吱声，某中年男人盯着电脑屏幕，目光中射出浓浓的怨恨：“我们不好过，也绝对不会让小橙书好过！”

    “去抹黑、去举报、发黄图……”

    中年男人念叨了很多很多，说着说着自己就动起手来了。

    “……”

    …………

    银灰大厦716室。

    大家已经吃完了晚饭。

    在‘仙女笔记’网站崩溃的同时，李泽唰一下站起来：“成了，‘仙女笔记’被撑爆了！”

    “老温，平台用户的跟风行为还是要放任吗？”

    温良轻轻颔首：“现在是对方最后的反扑了，等着看吧。”

    仿佛是为了印证温良这句话，办公室里忽然响起了刺耳的告警提示音——经过下午唐普需要看电脑屏幕才知道有舆情告警后，孙宝银又给一系列监控系统加入了告警自动触发提示音的功能。

    片刻后，连孙宝银都放下了一直捧着的保温杯，直接嚯了一嗓子：“嚯！还真是最后反扑，什么下三滥的手段都来了。”

    “还好我们从网站上线之初就做了类似准备，要不然光是传播淫秽信息估计就够我们喝一壶了。”

    小王他们几个也是啧啧称奇。

    “挺狠的，都跟不死不休一样了。”

    “不过手段都太低端了，反而没什么意思。”

    “……”

    见状，温良略加思考，轻飘飘的说：“这个对手不太行，将整理好的各式样证据交给法学院的前辈，请他们帮忙告火焱文化不正当竞争，要求他们在公共网络空间连续道歉三天！”

    话音一落，陈嘉欣眼前一亮：“法学院？”

    “我怎么没想到！”赵明杰更是忍不住猛地一拍桌案，啪响，一脸‘居然可以这样’的表情，惊叹不已。

    这事对大家来说并不复杂。

    从开始创业以来，众人至少在华南理工的交际范围变广了许多，孙宝银更是都大四了，再说谁还没有个同学朋友了？

    正如温良之前所说，不能留着过夜，所以很快就有了下文。

    ‘仙女笔记’以静态网页的形式重新上线，首页只有一则道歉声明：

    【我平台未经允许使用了‘小橙书’平台网页源码，未经小橙书平台用户允许搬运了用户原创内容，已停止使用相关内容，特此道歉！】

    同一时间，看到道歉声明后，716内外充满快活的气息。

    温良只看了一眼，冷哼一声：“不盖公司公章，没有采用正规格式，让法学院的前辈告到底，这官司我们打定了！”

    见众人不解，温良平静解释：“不要问为什么，这是表明态度，也是告诉外界所有人，不要用不正当手段跟我们竞争，不然我们有的是时间精力资源去打官司！”

    陈嘉欣连忙应声：“明白了！”

    “……”

    ‘仙女笔记’网站忽然被流量撑崩溃，又很快道歉的事情，让不少围观网民也是有点愣神，一时间议论纷纷。

    温良也接到了汪婉瑜的电话：“这场小闹剧看起来也还行，不过差点意思吧。”

    “别急，现在还只是对外释放一个态度。”温良不慌不忙的回答。

    满办公室的人都竖起了耳朵，静等下文。

    然后温良就结束了通话。

    见状，温良有晃晃手：“好了，人家那么勤快的搭好了台子，该办正事了。”

    话音一落，旁边寸头阿泽立马喊一声：“看我温总翻手为云覆手为雨！”

    -

    求推荐票、求追读

