    “敖玉，你不要装傻啊！”尉迟端怒吼道：“当天在监狱里面，我要折磨你的妹妹，要给她动刑，你为了救你的妹妹，所以说出了这番话。”

    云中鹤摊开手道：“我说什么了？我说什么了啊？”

    尉迟端道：“你说让我赶紧跑，再不跑就来不及了，说我的儿子尉迟彦要闯下天大的祸事了，说他是月旦评首席名士徐福的学生，而徐福逃亡出海之前，留下了某种可怕的东西，随时都可能会爆开。说我尉迟全家都要完蛋，而且会株连九族。”

    尉迟端歇了一口气，继续道：“当时秋月阁那边的事情刚刚发生吧？我儿子尉迟彦刚刚大放厥词，你隔着十几里怎么可能会知道？解释只有一个，这一切都是你策划的阴谋。”

    “你派人用某种药物控制了我的儿子尉迟彦，让他失去了神智，并且教他说出了那些大逆不道的话。”

    “这一切都是你敖玉的阴谋，你为了救你的父亲，你对皇帝陛下充满了怨恨，你父亲是太上皇的旧臣，你们怀念太上皇，所以策划了这个惊天的阴谋。因为我抄了你的怒浪侯爵府，所以你要报仇，你这个毒计一箭三雕。”

    “现在证据确凿，你没得抵赖了！”

    尉迟端一口气喷了这么多，顿时感觉到舒爽了。

    其实他自己知道，自己不管怎么辩白，都无法改变尉迟彦大逆不道的事实。但是能够把敖心家族全部拖下去，一起满门抄斩，内心就已经解恨了。

    而且万一这算是将功折罪呢？而儿子斩首了不要紧，或许他尉迟端的命能够保住呢，只要能够活命，他愿意做出任何事情。

    因为只要将敖玉拖下水，那幕后黑手找到了，林相就按全了，届时林相应该会想办法保他一条命吧？

    况且，尉迟端觉得自己说的就是真相。

    这一生他撒谎无数次，但这一次每句话都是发自肺腑的，每一句话都是真的。

    “敖玉，你逃不掉了，你逃不掉了，你大逆不道，你试图推翻皇帝陛下，你犯下了滔天大罪，你要被满门抄斩了。”尉迟端嘶吼道：“你用毒计害我，但是你自己也要全家死绝了。”

    说完之后，尉迟端哈哈大笑，大声喊道：“天网恢恢疏而不漏，敖玉你逃不掉的，逃不掉的。”

    总督王其昌冷道：“敖玉，你还有何话讲？”

    云中鹤摊手道：“总督大人，这一切都是尉迟端的污蔑，他已经疯了，他自己知道必死无疑了，所以拼命想要拖我下水，他觉得把我怒浪侯爵府拖下水，他就能活下来了。”

    “总督大人，三位大人，用最简单的思维想一想，如果我要谋害尉迟彦，我还会说出来吗？万一当时秋月阁的事情还没有发生，而我告诉了太守尉迟端，他岂不是能够立刻阻止吗？”

    “而且我为什么啊？如果这一些阴谋是我策划的，我为何要说出来啊？这可是谋反大罪啊，我脑子有没有进水，我提前和尉迟端说出来，让他供我出来吗？让他反咬我一口吗？”

    这话一出，三位大人点了点头，表示认同，云中鹤说得很有道理，如果是他策划的阴谋，为何要提前说给尉迟端听，是唯恐对方不去破坏吗？又或者是活得不耐烦了吗？

    “所以，这一切都是尉迟端的临死之前胡乱攀咬。”

    听到这话，尉迟端脸色一变，厉声吼道：“敖玉，昨夜在监牢里面，这些话你明明都说了，你现在竟然否认。你敢发誓吗？你敢发誓吗？”

    云中鹤举手道：“我发誓，尉迟端太守指认我的那些话，我都没有说过。如果我说了，让我天打五雷轰，让我粉身碎骨，就算死了尸体都要去喂狗。让敖氏列祖列宗在地下都不得安宁，让敖氏祖坟被刨，里面所有的尸骸都被喂狗，让敖氏祖宗全部打入十八层地狱，生生世世都不得翻身。”

    所有人不由得咧嘴，差不多行了，差不多行了。

    你这毒誓也太毒了，你这是发誓，还是自己在这过瘾呢？

    尉迟端也呆了，眼前这个敖玉这么无耻的吗？敖氏家族的祖宗他都可以胡乱立誓的吗？

    这些话他明明说了，现在矢口否认，就不怕敖氏家族列祖列宗真的在地下不得安宁吗？

    “我敖玉如果说过这些话，就让敖氏列祖列宗每天晚上都变成厉鬼来找我敖玉。就让敖氏全族惨死荒郊野外，尸体全部长蛆都没有人管，被野狗咬碎了，都没有人管。”

    他么的，可以了，可以了，你这样下去就不是发誓了，就是诅咒了。

    尉迟端望向了三位大人，然后又望向了敖玉，嘶声道：“敖玉，你明明说过这些话，现在你有不承认，你不是个东西，你无耻，你不配做敖心的儿子。”

    “我真的没有说过啊。”云中鹤道：“我敖玉光明磊落，做过的事情都敢认，但是我没有做过的事情，你让我怎么认啊？”

    尉迟端拼命磕头道：“三位大人，三位大人，你们相信我，相信我，他真的说过这些话啊。”

    “三位大人，他真的说过啊。敖玉，你撒谎不认，不得好死，不得好死。”

    总督王其昌道：“尉迟端，你还有其他证人吗？”

    “有，有，有，当时南宫九留下了十几个黑冰台武士保护敖玉。”尉迟端道。

    总督王其昌朝着黑冰台提督余同望去一眼，然后点了点头。

    “来人，召唤保护敖玉的十名黑冰台武士。”总督王其昌道。

    片刻之后，那十名黑冰台武士被带了上来。

    “拜见提帅。”十名黑冰台武士先朝提督余同躬身行礼，然后再向总督行礼。

    总督王其昌道：“余大人，你来？”

    他这只是客气一下，这毕竟是黑冰台的武士，算是余同提督的人。

    黑冰台提督余同道：“总督大人请。”

    总督王其昌道：“你们都是黑冰台的武士？”

    “是，大人！”

    “南宫九派遣你们在牢房里面保护敖玉？”

    “是的，大人。”

    总督王其昌道：“昨天晚上戌时三刻，你们在哪里？”

    “在太守府监牢里面。”

    总督王其昌道：“这期间，前江州太守尉迟端是不是来见过敖玉，审问于他，并且抓来了他的妹妹敖宁宁，试图动刑？”

    黑冰台武士道：“是的。”

    总督王其昌道：“为了救妹妹敖宁宁，敖玉是不是尉迟端说过一些话？”

    黑冰台武士道：“是的。”

    尉迟端大声道：“听到了吗？总督大人听到了吗？这些黑冰台武士也能够作证的，敖玉就算你奸猾如鬼，这次也逃不了了。”

    总督王其昌道：“当时敖玉对王其昌说了什么话？”

    黑冰台武士道：“那非常抱歉，我们没有听到，因为两个人秘密交谈的时候，把我们全部都遣走了。”

    总督王其昌道：“确定什么都没有听到？”

    黑冰台武士道：“完全没有，因为当时我们已经远离了，而且两个人的交谈声很小。”

    前太守尉迟端道：“总督大人，三位大人，当时敖玉和我说的就是那些话。说尉迟彦要招惹天大祸端，会把尉迟家族全部害死，会株连九族的话。我发誓，我说的一切都是真的，都是真的。”

    云中鹤道：“没有，我根本就没有说过这些话，我又不是傻，怎么可能说这些话，给自己惹祸吗？”

    尉迟端道：“那是因为我要对你妹妹动刑了，烧红的烙铁很快就要按在她的脸上了。”

    这话一出，在场三位大人面孔微微一阵抽搐。

    这事做得过了，你堂堂大郡太守，做事这么卑劣吗？竟然要用烧红的烙铁去折磨一个十几岁的女孩？

    这事确实丢人，不能说出口的，但现在尉迟端完全管不了这么许多了。

    尉迟端继续道：“你为了救你妹妹，所以说出了这些话，说出了我儿子尉迟彦要惹下天大祸事，尉迟家要死绝，株连九族。”

    云中鹤砮吼道：“尉迟端大人，你怎么就不能实事求是呢？我当时说了什么，你心中没数吗？你从我家抄出二十万两银子，而且中饱私囊了很多财物，但是你仍旧不甘心，你觉得我家是百年豪族，肯定不止这些银子，所以想要从我逼问其他银子下落，因为黑冰台武士保护我，你不能对我动刑，所以你抓来我妹妹，要对他动刑，逼问我家中的藏银。”

    这话一出，尉迟端脸色顿时变了。

    云中鹤道：“为了救我的妹妹，我只能将家族的秘密藏银告诉你。这才是我们交谈的内容，至于其他的，完全子虚乌有，全部都是你的栽赃陷害。”

    总督王其昌道：“敖玉，你说的话可有证据？”

    云中鹤道：“为了保护妹妹，我秘密告诉尉迟端，愿意给他五十万两银子，只要他别伤害我妹妹。然后我告诉他，父亲书房中，书架后的墙壁石砖里面暗藏着黄金，相当于五十万两银子，这是太太爷爷藏起来的，就怕万一出现巨大变故的时候，我们敖氏家族也依旧有钱吃饭。”

    总督王其昌道：“来人，立刻去检查怒浪侯爵府书房。”

    不需要总督下令，黑冰台武士直接冲了过去。很显然他们不相信文官集团，所以要独自去办案。

    所以，整整三波人马去怒浪侯爵府检查。

    钦差大臣一波，总督大人一波，黑冰台一波。

    而此时，尉迟端已经摇摇欲坠了，脸色苍白得没有任何血色。

    大约半个时辰后！

    这三波人马都回来了，而且还带着一波证人，就是昨天晚上守卫怒浪侯爵府的士兵。

    “回禀大人，怒浪侯爵府书房书架后，确实有一面特殊的墙壁，里面的砖头确实藏有黄金，书架有被移动的痕迹，砖头也有被撬开痕迹，其中一块石砖已经被劈开，露出了里面的黄金。”

    接着，封锁怒浪侯爵府的武士跪下颤抖道：“昨天晚上，大概亥时一刻，有人靠近了怒浪侯爵府，我们呵斥了，结果发现是太守尉迟端大人，他要进入怒浪侯爵府，按照规矩是不可以的，因为怒浪侯府已经被查封了。需要钦差大人的陪同和首肯，他才能进去。但他毕竟是太守，我们不敢阻止。”

    黑冰台提督余同道：“他是一个人进去的，还是有人陪同？”

    那个武士首领道：“尉迟端太守是一个人进去怒浪侯爵府的。”

    黑冰台武士道：“昨天晚上，尉迟端太守来总督府，身上就带着一把厚重的短刀，已经被当成证物收起来了，可以拿出来检查一下。”

    总督大人点了点头，道：“取证物。”

    片刻之后，太守尉迟端的那支短刀被拿出来检查，抽出来之后，不需要专业人员，任何人都可以看出来了。

    “三位大人，尉迟端的这把短刀上有明显的缺口，应该是劈砍石砖留下来的，而且上面还有黄金的痕迹。所以能够肯定，昨天晚上太守尉迟端大人，私自进入敖心的书房，移开书架，凿开墙壁，劈开砖头，发现了里面的黄金。”

    黑冰台提督余同道：“那就能证明，敖玉没有撒谎了？”

    云中鹤躬身拜下道：“三位大人英明无双！”

    总督王其昌怒道：“尉迟端，你还有和话可说？”

    尉迟端几乎要昏厥了过去，这敖玉太毒了，他昨天晚上是故意说出那些隐藏黄金之事的，就是为了今天的审讯啊，此子太阴险狠毒了。

    尉迟端颤抖道：“三位大人，这……这确实没错，敖玉确实和我说过书房墙壁暗藏黄金的事情，但是我儿子尉迟彦将创下大祸，会害得我株连九族的话，他也说过的啊。”

    云中鹤一摊手，表示非常无奈。

    此时有一位大人开口了，此人是沧浪行省按察使，专门负责刑法，算是沧浪行省排名第三的主官。

    “这样逻辑上是说不通的。”按察使大人道：“尉迟端你说敖玉为了救妹妹，所以对你说出了那些你全家要死绝之类的话？那岂不是更加激怒你，反而会害了他妹妹吗？为了救妹妹，他交代出家中秘密藏银之事，这才是合理的。他根本不需要多此一举，说你儿子要闯祸，你全族要被株连之类的话，因为完全没有必要。”

    所有人点头，都表示认同。

    尉迟端哑口无言，一时间竟然无法反驳。而敖玉那张憨厚的肥脸，更是一脸无辜的样子。

    老天爷！老天爷啊！

    为何现在说实话，都没有人相信了啊？

    我说的都是实话，都是实话啊。

    我尉迟端一生中，难得说几句实话，为何你们都不相信了啊。

    你们都是瞎了眼睛啊，敖玉这等奸猾如鬼的东西，你们竟然信了他的鬼话，却不相信我，你们会后悔的。

    而就在此时，外面一个人狂奔而入，嘶声大吼道。

    “总督大人，大事不好了，大事不好了。”

    总督王其昌猛地一颤，这已经是出了天大的事情了，还有什么不好了啊？

    还先不够乱吗？又出了什么大事啊？

    那个官员手中拿着一叠东西，颤抖地交到了总督王其昌手中。

    总督王其昌一看，整个脑袋几乎都要炸了。

    这是一份传单，但是里面的内容无比惊悚。这里面已经不是说什么还政太上皇了，而是说万允皇帝不但昏庸无能，而且卑鄙狠毒，为了皇位谋害自己的父亲。

    太上皇之所以长期没有出现，不是他不想出现，而是被万允皇帝软禁起来了。

    不仅如此，太上皇被万允皇帝所害，已经四肢瘫痪了，每一天都生不如死，活得猪狗不如。

    传单中还说万允皇帝每天都要去见折磨太上皇，让他求生不得求死不能。而且万允皇帝秽乱宫廷，太上皇的每一个嫔妃，都被他蹂躏过。

    这份檄文的最后，还请天下忠义之士，召集大军，杀入京城，拯救太上皇。

    这，这传单是一份讨伐檄文，而且讨伐的是当今的万允皇帝啊！

    这，这，这是要毁天灭地了啊！

    总督大人手中完全拿不住了，这些传单直接掉落在地。然后浑身酸软，完全站不住了，直接跌坐在地上。

    黑冰台提督拿过这些传单，看了一眼后，浑身颤抖冰凉。

    钦差大人看了一眼，更是直接要昏厥过去。

    三位大臣足足好一会儿，说不出半个字，就是脑子一阵阵昏眩，好像要昏厥过去。

    这，这他么的是嫌弃江州官场死的不够彻底吗？还要来这么致命一击？

    足足好一会儿，总督王其昌道：“这……这是在江州城内吗？”

    “不是江州城，是周围的云州城，苍州城，江州周围的几个城，全部都有，一夜之间出现的。”那个属下道。

    王其昌颤抖道：“有多少，能够回收，能够完全销毁吗？”

    “保守估计，十几万份。”

    王其昌又一阵昏眩，十几万份？那根本就藏不住了，很快这传单上的内容就会传遍整个帝国的。

    而且无数人都会把上面的内容当真的。

    “谁，谁做的？”王其昌颤抖道。

    “我们抓到了三个人，都是月旦评名士，徐福的嫡传弟子，当时抓捕的时候，他们逃走消失了。而且这批传单数量太巨大，需要非常专业的印刷工坊，我们根据纸张和油墨，也找到了几个秘密工坊，全部属于徐福。”

    总督王其昌明白了，这就是徐福的后招。

    事发之后，徐福带着月旦评十几个名士逃亡海外，当时就已经决定留下这个大后招，引爆这场巨大的政治风波。

    不过他们终究没有逃出去，被南宫二抓了回来，为了防止他乱说话，直接就腰斩了。

    但他留下的后招，还是爆了。

    徐福的嫡传弟子，他的侄子，儿子，藏在暗处，为徐福报仇。

    引爆了这个惊天大雷。

    局面彻底彻底失控了。

    而就在此时，黑冰台提督余同厉声吼道：“尉迟端，你何时与徐福勾结？策划这场惊天的谋逆大，还不从实招来？”

    尉迟端跪下道：“我，我怎么可能和徐福勾结啊？”

    黑冰台余同道：“那你刚才指认敖玉说过那些话，你儿子尉迟彦是徐福的弟子，所以会引来天大的祸事。当时徐福留下的这些传单还没有爆发，你如何知道的？你不是和徐福勾结，又是什么？”

    尉迟端颤抖道：“是敖玉啊，是敖玉和我说的这些话啊。”

    余同提督道：“敖玉是怎么知道这一切的？他怎么会知道徐福会留下后招，引爆局面？”

    尉迟端本能脱口而出道：“肯定是徐福和敖玉互相勾结。”

    这话一出，他恨不得狠狠打自己一耳光，却也来不及改口了。

    你当所有人都是脑残吗？谁不知道徐福和敖玉是生死大敌，甚至徐福就是敖玉弄死的。

    你竟然说这两个人互相勾结？你是把我们所有人都当成傻子啊！

    总督王其昌怒吼道：“尉迟端，如今关头，你竟然还胡乱攀咬，信口雌黄，你眼中还有王法吗？你如此藐视我们几位上官？来人啊，给我打，给我打！”

    其实，对尉迟端这样的犯人，就算扒掉了官服和官帽，也是不能动刑的。

    但总督王其昌真的是被激怒了，也害怕了。

    艹你们十八代祖宗啊，你们要闹事，为何要在我沧浪行省啊？为何不去别的地方啊？

    所以这股愤怒，他一定要倾泻出来。

    顿时，几名总督府武士上前，猛地把尉迟端的裤子扒下来。

    水火棍，猛地拍打而下。

    短短片刻，就把尉迟端打的血肉模糊。

    一直以来，只有尉迟端打别人的，哪有他被人打的时候啊。

    堂堂三品高配的太守啊，竟然被人扒了裤子打，如同最卑贱的罪犯一样。

    这一刻，他真的恨不得立刻死去了。

    而且，那股子剧痛，让的忍不住嚎叫出声，原来打板子这么痛啊，他下令打了无数人，真没有想到如此之痛。

    短短片刻，公堂之上出现了一股臭味，尉迟端大人直接被打的失禁了。

    遍地的鲜血，屎尿齐出。

    真是惨烈之极啊。

    然而，总督王其昌打完之后，也只能泄愤而已。

    接下来局势彻底失控了，他无法想象，这些噩耗传到京城，传到皇帝耳朵里面，这位至尊会是何等震怒？

    龙颜大怒，不知道会有多少人头落地。

    一定会杀得人头滚滚的。

    对于这位皇帝陛下，王其昌总督还是了解的，这是一个狠辣程度超过太上皇，而且最喜欢玩弄帝王心术之君。

    江州会不会被杀的腥风血海？只有天知道了。

    至少现在，这件事情已经超过了总督大人王其昌的控制范围了，他只能尽人力，听天命了。

    内阁里的那位林相，希望你能挽天倾，能够拯救这个局面。

    否则沧浪行省，七品以上的官员，不知道会被杀多少人，多少人会下狱。

    不，应该说。整个沧浪行省，尤其整个江州，七品以上官员还能活几个人。

    总督王其昌潸然泪下，然后缓缓摘下了自己的官帽，放在了桌子上。

    “诸位大人，事情已经发生了，接下来，尽人事，听天命吧！”

    在场所谓官员，全部摘掉了官帽放在桌上，浑身踉跄，面如土色。

    …………………………………………

    魏国公府！

    魏国公，敖亭，敖鸣，段莺莺等人，也全部都得到了这个更惊人的坏消息。

    徐福死后，还引爆了一颗更加可怕的炸弹，十几万份传单流传了出去。

    这传单上的内容，比尉迟彦说的那个恶毒得多了。

    万允皇帝软禁太上皇，残害太上皇。人人爱戴的太上皇，此时过着猪肉不如，生不如死的生活。并且找到天下的忠义之士，进京勤皇，拯救太上皇，拯救大周。

    之前还仅仅只是说皇帝昏庸，还政太上皇，而现在直接喊出了拯救太上皇的口号。

    对皇帝陛下的讨伐檄文。

    皇帝会愤怒到什么地步？完全不知道。

    整个江州官场，江州勋贵，会承担皇帝何等的怒火？

    只有天知道！

    知道会有政治风暴爆发，但都拼命控制，希望只是一场小风暴。

    但是现在，显然是一股惊天的风暴了，这不是大风了，而是一股飓风了。

    会把无数人，无数家族都碾碎的惊天飓风了。

    此时，魏国公颤抖道：“现在，真的可以考虑，远遁海外了，至少一部分逃出去。”

    敖亭面孔一阵抽搐，如果要决定远遁海外，就要赶紧行动了。

    江州发生的一切，会用八百里加急送往京城，后天皇帝就能收到这里发生的一切了。

    很快钦差大人就会用最快速度赶来，到那个时候想跑都难了。

    但是真的需要跑吗？

    这次惊天的风波，真的会波及到敖氏家族，波及到魏国公府吗？

    魏国公颤抖道：“我们和尉迟端交往甚密，我们和徐福交往也很密切，敖鸣这个江州第一才子，还是月旦评徐福捧起来的。”

    敖鸣道：“不急，就算要远赴海外，也只能送走一些不瞩目的孩子，免得被一网打尽。但关键还要看金州那边，只要金州那边成功了，我们就不会被牵连。”

    段莺莺道：“对，皇帝最多只能彻底打压一方，总不能两方都打压吧。金州兵变，他杀敖心，清晰勋贵将领。江州剧变，他清洗文臣势力。他会大开杀戒，但不能吧两个派系都杀光吧！只要林相没事，我们都会没事。”

    ………………………………………………

    宁北行省，金州！

    宁北总督怒吼：“李文阀，你要造反吗？”

    李文阀拔刀，猛地朝着总督斩去，大吼道：“对，我就是造反了。”

    局面就要彻底崩坏了。

    只要李文阀杀死宁北总督，谋反就成为事实，而且是以敖心的名义谋反兵变的。

    敖心全家，注定被满门抄斩了。

    此时，那个黑冰台的武士还只是刚刚看到金州城的城墙而已，根本来不及阻止了。

    李文阀一边砍杀宁北总督，一边酝酿接下来的话：敖心大帅，不世之功。皇帝昏庸，残害忠良。为了敖心大帅，我们反了！

    眼看宁北总督就要人头落地了。

    金州卫统领李文阀大吼道：“敖心大帅……”

    然而就在他刚刚喊出四个字的时候。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”他身后的几名亲卫，狂射弩箭。

    李文阀完全没有防备，就算有铠甲护身，这么近的距离下，依旧被十几支铁箭射入身体。

    箭头上抹有剧毒，瞬间李文阀直接就失去了行动力，直接倒地，浑身僵硬。

    “李文阀谋反，我为皇帝陛下杀此贼，我为敖心大帅杀此贼！”一名千户官高声大呼道：“有人要陷害敖心大帅，逼迫李文阀谋反，栽赃敖心大帅。我为皇帝陛下杀此贼，我为敖心大帅杀此贼。”

    “我为陛下杀此贼，我为敖心大帅杀此贼！”这名千户一边高呼，一边来到总督大人面前跪下，双手奉上了战刀：“总督大人受惊了，总督大人受惊了。”

    “保卫总督大人，保卫总督大人。”

    然后，这名千户直接挡在宁北总督面前。

    宁北总督已经跌倒在地了，衣衫都被划开了，差一点点就被李文阀开膛破肚了，完全是魂飞魄散。

    足足好一会儿，他目光望向金卫的这名千户道：“将军真乃义士也！”

    “卑职不敢，只是听从了敖心大人的教诲，知道时时刻刻都要忠君爱国。”这名千户道：“总督大人，有人逼迫李文阀兵变谋反，栽赃敖心大帅。那些逼迫李文阀谋反兵变的人，给了几十万两银子，还伪造了枢密院的军令。这些人就在城内，插着黑色凤旗的地方，就是他们的据点，是否要抓捕？请总督大人示下。”

    宁北总督大声道：“抓，抓，抓！”

    随着一声令下，总督府的亲卫，还有金州卫的军队，潮水一般朝着宁无缺等人藏身之处冲去。

    至此，敌人在金州的阴谋彻底破产。

    金州没有兵变，没有谋反，相反上演了一场敖心部署忠君爱国，拯救总督，力挽狂澜的大戏。

    暴雷的只有江州！

    承受皇帝无边无际怒火，也只有江州！

    此时整个江州内，只有一家是无辜的，那就是怒浪侯府。我们都被抄家了啊，我们都被抓捕下狱了，总不可能去参与徐福和尉迟彦的谋反阴谋了吧？

    所以当时云中鹤说，这个时候，只有监狱才是最安全的。

    江州的炸弹引爆了，只有呆在监狱之内，才不会被波及，三天之内挽回局面。

    …………………………………………

    南周帝国京城，金碧辉煌，威严四射的皇宫。

    “报，报，报！”

    “江州八百里加急，要面呈陛下！”

    “江州八百里加急，要面呈陛下！”

    江州发生的剧变噩耗，终于要送到皇帝的面前了。

    与此同时。

    “报，报，报！”

    “金州八百里加急，宁北总督密奏。”

    “金州八百里加急，宁北总督军情密奏！”

    很凑巧，金州的密报也来了，宁北总督的密奏，说的便是李文阀兵变造反未遂，被忠义将领成功阻止之事。

    而这个忠义的千户杀李文阀的时候，一直都在高呼，为皇帝陛下，为敖心大帅，击杀此贼。

    一直都在高呼敖心忠义。

    大太监侯正，拿着两份十万火急的密报，疯狂奔跑，冲向万允皇帝的书房。

    ……………………………………

    注：第一更送上，兄弟们月票拉我一把啊！莫要让我如此无力呀！每天一万五六更新，真的是竭尽全力了，拜求大家了！

