    一夜好眠。

    木桃夭早早起了床，跟月朗和月之恒对打一阵后，帝家的保镖集体上阵，却都被放倒。

    帝无边觉得很丢脸。

    一群人都打不过一个小姑娘，简直没眼看！

    木桃夭畅快淋漓地大战群雄，感觉自己又要突破了。

    她是武学奇才，能取百家之长，再鞣和自身的长处来创新招式，别人想学都学不来。

    不过，作为旁观者的帝无边把他们所有人的一招一式全都记下来，压缩到脑中的一角了。

    等他身体好了，哼哼，小包子一定打不过他！看她还敢老说他不行！

    帝家保镖围着木桃夭要拜师。

    月之恒把宝贝妹妹从一堆大男人的包围圈中扒拉出来。

    木桃夭的小包子脸红扑扑的，眼睛很灵动，就像在微光下看到猫猫的眼睛发光一样的发亮。

    帝无边一下子就呆住了。

    他都没见过她这么青春活力的样子。

    平时都是一副淡得像世外高人似的，还有小孩装大人的模样，或者在某些特定条件下，她又像个不谙世事的小村姑。

    月朗这个老父亲好似感觉到了什么，立马跑过去挡住帝无边的目光。

    她的宝贝女儿绝对不能给短命的人觊觎的！

    咳，谁都不能觊觎！

    他女儿才18岁！

    帝无边：“……”

    月朗拥着木桃夭进门。

    “小夭夭，快上楼洗漱，一会吃了早餐爸爸送你去考科目三。”

    “嗯。”

    月家三人进屋后，帝无边也进去了。

    帝爷爷和帝奶奶带着木桃夭从盛越山脉带回来的狮獒犬小黑黑出去遛弯了。

    小肥啾刚起床下楼来。

    “小叔叔，姐姐呢？”

    “你起来太晚了，她都上楼去了。”

    “那我上去找姐姐。”

    “回来。人家在洗澡呢。”

    “姐姐为什么早上洗澡澡？”他都是晚上睡觉觉之前洗的哦。

    “运动，出汗了，所以洗澡。”

    “哦哦。那安也也去运动，等一下再洗澡。”

    帝无边：“……”你不要什么都跟人家学好吗！你就没点自己的追求吗？

    不过，三岁了，也可以习武了！

    “安也，你想跟姐姐一起运动，一样洗澡吗？”

    这话对小朋友来说没有任何问题，因为小朋友不懂得想歪，连帝无边也不会多想。

    只是旁边的保镖听了皆一脸无语。

    小肥啾奶声奶气地大声回答：“想。”

    “那你明天早起一点，缠着姐姐教你习武。”

    “好哒。抱腿。”

    帝无边大赞小侄子太上道。

    叔侄俩在客厅聊到帝爷爷和帝奶奶以及小黑黑从外面回来。

    木桃夭和月朗、月之光下楼。

    帝奶奶招呼人去餐厅吃早餐。

    之后，月朗送木桃夭去科目三考场。

    到了考场木桃夭就让月朗先回去了。

    轮到她上车时时间刚好十点半。

    因为前面车多，所以她开得很慢很稳。

    在直线行驶之前就拉开了与前车的距离，因为她担心前一台车会影响到她。

    毕竟在其他点可以随时停车，直线行驶不能。

    正当她要进入直线行驶时，从右边的一个岔路口突然窜了一台大卡车，一下子就把正在考试的前车撞得翻出去好远。

    木桃夭一边让副驾驶座的考试员打报警电话和急救电话，一边把踩油门踩到底。

    刺耳的刹车音，巨大的惯性和冲击力让考试员脸色发白。

    木桃夭把车停到距离出事车辆还有一些距离的位置，快速下车跑过去察看。

    场面支离破碎，惨不忍睹。

    木桃夭屏蔽掉不时的刹车声和人们的惊叫呼喊声，专心察看严重变形的车里面的人。

    大货车把考试车撞了十来米远，车轮朝上。

    鲜红的血已经从车里流到地面，副驾驶的考试员的呼吸很微弱，驾驶座的考生的身子在抽搐。

    木桃夭选手掰开严重变形的车门，先点穴止血，再小心翼翼把两人从车里弄出来。

    “快，先把这人抬走，车子快要爆炸了。”

    有几个人帮忙，还有一些人把自己的车子开走，要远离出事车辆，以妨爆炸波及。

    本不应该随意搬动病人的，可车子马上就要爆炸，若不搬走，这两人就一丝活命的机会都没有了。

    木桃夭抱着驾驶座的女考生到一个爆炸无法波及的地方放下。

    震耳欲聋的爆炸声把所有人都震得抖上三抖，火光冲天而起。

    众人回头，心有余悸。

    木桃夭没回头。

    她从裤袋里拿出一个很小的盒子，取出面里装的两枚黑色药丸，一人喂了一颗。

    药丸入口即化，不需要吞咽。

    “小姑娘，你不要乱来。人命关天啊。”

    “我是医学生。你们谁有带针？或者针型的东西？”

    有魔力似的声音促使人听从她的话。

    “啊，我刚好买了针线。在车上，我去拿给你。”

    “小夭夭……小夭夭……小夭夭……”

    月朗一脸惊恐地冲向人群。

    他原本在附近的一间茶馆坐着，突然就听到爆炸声，忙不迭地跑出来。

    听到是考试车被撞了，他的魂差点也飞了。

    “爸，我在这。”木桃夭回应一句。

    月朗的脚步顿了一下，继而又飞快地跑过来。

    “爸，拿我的药箱了吗？”

    “拿了拿了。”

    众人让出一条道让月朗过来。

    木桃夭忙接过小药箱打开，取出一卷银针，打开，用内力同时取出几十根。

    先为马上就要断了呼吸的考试员施针。

    四十九针到位，考试员的呼吸恢复了。

    木桃夭又为女考生施针。

    不一样的伤重程度用不一样的针法。

    刚施完针，救护车和警车同时到达。

    “小木同学！”

    “商队？你怎么在这？嗯，现在不是说话的时候，得尽快送他们去医院。医生，伤员身上的针不能动，等到了医院我再拔。”

    医生检查伤员的身体后，一脸惊喜地说道：“好神奇的针术！”

    “快送医院吧。两人都还有救。”

    医生护士小心避开金针搬动伤员上救护车。

    “爸你先回家，我跟过去帮忙。”

    “我也去。”月朗哪里愿意一个人回去。

    “行，那你开车跟在救护车后面。”木桃夭上了救护车，与医生、伤员一起到医院。

