    “居然是佛门搞鬼！”

    别墅天台，杜飞收回悄悄探出的神念，一把捏碎了手中的可乐瓶，恨恨道。

    他说这金翅大鹏鸟为什么要来杀他。

    原来是观音那老娘们唆使！

    杜飞心中登时一阵无名火起，他与佛门的矛盾本就是观音菩萨先挑起，《我的个佛啊》只是反击罢了，对方如今却一副玩不起的样子。

    竟然想置他于死地。

    “好一个大慈大悲、普度众生的观音菩萨！”

    “玩脏的阴我，行，既然你做初一，那就别怪我做十五。”杜飞咬牙切齿道。

    他背着手，在天台来回踱步，考虑对策。

    就目前而言，用拍片的方式抹黑佛门的效果是最好的，但合适的片子可并不好找。

    前世地球上的反宗教影片虽然很多。

    但是能像《我的个神啊》这种把喜剧效果和宗教反思结合得如此完美的仅此一例。

    其他大多数都是艺术片。

    在地球上还有人欣赏，在这里复制出来的话。

    怕是不仅要扑街。

    还会砸了黑风山制片厂的招牌！

    最重要的是，电影拍得再多，佛门抹黑得再狠，对西天灵山那群菩萨罗汉都没有多大影响，只会让下界的佛门僧众难受些。

    而经历了《我的个佛啊》的舆论大爆炸。

    境况也不可能再差到哪去了！

    拍片，不行。

    “必须要想一个，既不用花费多少功夫，又能对灵山众仙佛产生惨痛教训的办法。”

    杜飞摩挲着下巴，暗暗道。

    “要击败一个强大的敌人，那么首先应该找出他的弱点，如果他本身没有弱点的话，那就要把目光投向他身边，那些他最在乎的东西。”

    回想着前世的反派语录，杜飞心思电转。

    佛门最在乎的东西会是什么？

    “西天取经？！”

    ……

    山顶别墅内，杜飞打开了手机开发者权限，寻找着自己最早卖出的那部手机的联络账号。

    他的谋划只有那个人能帮忙。

    西天取经。

    这是佛门气运大兴的起点。

    正所谓“冥冥之中，自有天意”，西天取经就是天道为佛门定下的天意。

    所以为了让西行成功，佛门老早就安排了如来亲传二弟子金蝉子转世，经历九世善人后，投胎第十世，成为唐三藏，扛起取经大旗。

    并在唐僧西行那一刻，派出护法迦蓝、六丁六甲、五方揭谛、四值功曹等一众神佛保驾护航。

    所以，除了唐三藏想死。

    他根本不用担心取经路上被哪个妖怪吃了。

    能把唐僧抓走，进行到下锅这一步的，不是天庭派出的卧底，就是佛门催来的间谍。

    都是自己人哪！

    如果说西天取经是佛门当下最重要的事情。

    那么唐三藏，就是重中之重！

    所以，为了给佛门一个深刻的教训，杜飞计划把主意打在唐三藏的身上。

    “找到了！”

    锁定住一个手机账号，杜飞兴奋道。

    账户昵称：【炼丹老道】。

    这部手机是杜飞卖出去的第一部，也是价格最贵的一部，直接赚了一部顶级功法。

    没错，这部手机的主人，就是太清老头！

    放眼三界，除了还不知道存在不存在的鸿钧老祖以外，这老头应该就是纸面最强战力。

    各大圣人之首。

    杜飞想要算计唐三藏，就必须要绕开佛门，虽然按现在的时间来算，唐三藏应该还没有被观音菩萨找上，身边也没有一众护法。

    但将来事发，佛门大能只需掐指一算。

    就能找出杜飞这始作俑者！

    所以，为了悄悄地进村，打枪的不要，杜飞只能把希望寄托在太清老头身上，请他帮忙给自己搞一个不会被开盒的马甲。

    但现在的问题是，太清老头那里有信号吗？

    当初他买这部手机的时候，可没有带上配套的信号中继器，而一旦离开黑风山四万里范围内，手机就会进入无信号的自嗨模式。

    但圣人无所不能，说不定他有别的办法？

    “不管了，先试试吧！”

    杜飞驱散心头纷乱的思绪，直接动用权限加了太清老头的微信好友，然后发了一条消息。

    【帅过吴彦祖】：“在？”

    loading……

    “看来是没信号，唉。”等了半晌，杜飞长叹一口气，正要关闭手机。

    【炼丹老道】：“你是？”

    杜飞见状，大喜过望，连忙打字回复。

    【帅过吴彦祖】：“是我，黑风山的小熊啦，您手机就是从我这买的，还记得我不？”

    【炼丹老道】：“原来是黑风山的小熊罴。”

    【炼丹老道】：“找我何事？”

    龟龟，太清圣人这么好说话的吗？

    想起对方上回买走手机时意味深长的话，杜飞终于有些明白，这老头对自己不太一样了。

    圣人垂青啊！！

    念此，他连忙打字道：

    【帅过吴彦祖】：“嘿嘿，遇到点麻烦，希望您帮个忙，给我遮掩天机，混淆命数。”

    算计唐僧这事他还不知道太清老头的态度。

    自然不能轻易说出来。

    【炼丹老道】：“你不是要干坏事吧？”

    淦！

    这就是圣人的直觉吗？！

    杜飞沉默片刻，回忆着前世看过的诸多洪荒、西游小说，太清对于佛门西行取经到底是个啥态度，但想了足足半分钟后，杜飞发现。

    太清老头居然从来没有过问过取经这事！

    真特么不愧是你！

    想到这里，杜飞的胆子也逐渐大了起来，他直接向太清老头表明了心思。

    【帅过吴彦祖】：“我想搞唐三藏！”

    【炼丹老道】：“啊？”

    【炼丹老道】：“我记得你是一只公熊呐！”

    炼丹老道撤回了一条消息。

    【炼丹老道】：“不好意思，刚刚会错意了，那个，这个忙我可以帮你。”

    【帅过吴彦祖】：“多谢圣人！”

    虽然不太明白太清老头为什么突然说了句莫名其妙的话，但对于这位大圣人愿意纡尊降贵给自己一个小妖打掩护，杜飞还是相当感激的。

    三十三重天外，某道袍老头连念几声罪过。

    “以后微博要少逛。”

    “否则差点就要晚节不保了！！”

    至于杜飞说的要去破坏西天取经，道袍老头似乎完全没放在心上。

    说起遮掩天机，其实他早就为杜飞施展过了。

    不过那是为了让某些不安分的大能者，别去打扰这小熊罴，如今这小家伙准备搞一番大动静，他不得不提升一下强度，来为其混淆命数。

    让满天神佛再看不出其根源。

    活了无数元会，终于见到个如此有趣的生灵，不任着他闹一闹，三界也属实无趣了些。

    想到这里。

    太清老头逐渐能理解通天那小子的性格了。

