    风凉城、牢狱。

    秀风国原太子，现秀风国皇帝的大皇兄，此时正关押在这里。

    只见大皇子一脸嫌弃的表情坐在牢房角落，嘴里却在不断嚷嚷：“放我出去，我要见八皇弟！”

    牢门外有四五个的衙役，面色犹豫地看着这一幕，自从这位被关进来之后，就一直在叫唤，而他们这些人则是一直心惊胆战。

    毕竟，这可不是一般人，而原来的太子，是现在皇帝的哥哥，若是他们有什么怠慢的地方，这位出去之后，他们就得吃不了兜着走。

    为此，他们给这位爷准备了干净的单人间，每顿伙食也都是很丰富，除了不能放他出去之后，其他的要求，他们都尽力满足。

    可即便是这样，这位爷的心情也依旧不好，非常暴躁，时不时地还会骂他们几句。

    当然，骂得最多的，还是将他关进来的那位：

    管飞！

    对此，他们只能是当做什么都没有听到，心中却是在盼着，这件事赶紧结束，他们不想再见到这位爷了。

    大皇子同样也盼着这件事早些结束，因为，他在这里待够了！

    虽然被安排了单间，但这里的环境自然无法和他的府上相比，阴暗潮湿，夜里还有很多蚊虫，让他浑身难受，根本睡不着觉。

    因为在这里所遭受的折磨，让他在心中，对于管飞更加痛恨。

    “管飞，等我出去，绝对、绝对不会放过你！”大皇子心中想道。

    对于自己能否出去，大皇子并不怎么担心，正如他所说，他的事情得由皇帝来决定，管飞没有权利决定他的生死，而他一向和老八关系颇好，之前他还是大皇子的时候，就很喜欢八皇子，经常带八皇子出城游玩，两人感情很深，八皇子也很喜欢粘着他。

    所以，大皇子相信，最终八皇子肯定是会放了他的。

    更何况，他还派人联系了那些大臣们，那些大臣们即便是不愿意跟着他一起逼宫，但为自己说几句话，却不是什么难事。

    有以往的感情，再加上大臣们的劝说，大皇子觉得，自己是肯定不会出事。

    而一旦等他出去，他就会计划报复管飞，当然，有了这次失败的经验，下一次，他会更加谨慎，他是绝对不会再失败一次的！

    至于皇位。

    大皇子面色犹豫，但很快便又坚定了下来。

    那本就是他的位置！

    等他出去了，他依旧不会放弃争夺那个位置，夺回本就属于他的位置。

    至于老八，大皇子也不准备杀他，正如他所想的那般，两人关系很好，没必要兵戎相见，等自己夺回了皇位，给老八安排一个王爷的身份就行了。

    老八还那么小，不会在意这些的。

    心中想着出去后的安排，大皇子更加不乐意继续待在这肮脏的地方。

    “放我出去！管飞，你这个混蛋！你不过是我们皇家的一条狗，居然敢如此对我，我绝不放过你！”大皇子再次怒吼道。

    门外的衙役们已经见怪不怪了，也不在意。

    而这个时候，外面进来一个人，看到来人，那几个衙役有些不满的上前说道：“小李子，让你拿点吃的，怎么这么慢？”

    “不好意思，几位哥，刚刚有点事耽搁了一下，食物已经都拿来了。”来人是个青年小伙子，身穿衙役服饰，显然这是这里的一员，面对其他衙役的责骂，他并没有生气，而是面带笑容地赔罪，一边说，一边将食盒里的食物取出来放在桌子上。

    “我这早就饿了，下次手脚麻利点。”其中一个衙役拿起一个馒头啃了一口，还不忘叮嘱那年轻衙役一句。

    “知道了，下次一定不耽搁几位哥吃饭。”年轻衙役说道。

    他是这里新来的，所以，这里的一些杂事、跑腿的活，其他衙役都喜欢交给他去干，他每次都笑呵呵的，似乎并未将这些放在心上。

    几个衙役围坐在桌子上吃饭，其中一个衙役看向那李姓青年说道：“旁边那位的东西带来了吗？”

    他嘴里的旁边那位，自然就是被关押的大皇子了。

    “带来了，带来了，还热乎着呢。”李姓青年说道。

    “赶紧拿过去，那位爷脾气可不好，小心着点。”

    “知道了。”

    接着，李姓青年拿着食盒，来到大皇子的牢门前，然后，将食盒里的食物一一取出，放在牢房门口。

    这些食物，比旁边那些衙役们吃得还要好，显然，在伙食方面，他们的确没敢慢待大皇子。

    “拿走你的东西，我不吃！”大皇子一如既往地吼道。

    实际上，他从进入牢房到现在，的确是没怎么吃过东西，主要是他嫌弃这里的东西实在太难吃，比他府上的大厨做的差远了，有种难以下咽的感觉，他只在第一次吃了一口，之后就没有再吃了。

    “殿下，多少吃点吧，一直不吃，是扛不住的。”那李姓衙役劝道：“您就算是要发火，也得有力气不是？”

    “滚开！你算什么东西，敢教我做事？”大皇子明显不领对方好意，反而是怒视对方。

    那李姓青年也不着恼，慢吞吞的说道：“殿下，您要是一直不吃东西，肯定是坚持不了多久，未必能够坚持到陛下颁下旨意，放您出去。”

    “滚！”

    李姓青年将所有东西都放下之后，慢慢起身，看了大皇子一眼，随后，便回到衙役们旁边坐下，不过，他并没有吃东西，而是只喝水。

    “小李子，你怎不吃？”其中一个衙役问道。

    “几位哥哥先吃，我还不饿。”李姓衙役笑着回道。

    “你这小子，来那么晚，不会是在路上已经偷吃过了吧？”

    “没有，没有，几个哥哥没吃，我怎么敢偷吃？”李姓青年连连摆手道。

    “那你小子怎么不饿，想做神仙？”

    “刚刚走得有些急，这会还没缓过来呢，没什么胃口。”李姓青年道。

    “得，你不吃就算了，待会别怪几个哥哥没给你留啊。”

    “没事。”李姓青年道。

    那几个衙役也不再理会这李姓青年，自顾自的吃着。

