    其他人全都瑟瑟发抖，一个个面带悔色。

    一直听说，地窟遍地宝物，只要进入，运气不太背，都能大赚特赚，得到足够的修炼资源，怎么都想不到，才来到不足半个时辰，就遇到了这么厉害的狼群，连他们之中最强的吴师，都一招溃败。

    他都不是对手，自己等人该如何？

    “一起出手，不然，真就要死在这里了……”

    一位老者牙齿咬紧，取出一杆长矛，真气涌入，矛尖力量吞吐，宛如长蛇。

    他的修为只是圣域四重元神境初期，却能施展出兵器气芒，换做平时，必然能换来喝彩，让人惊叹不已，而现在，在群狼的眼中，孩童一般可笑。

    呼啦！

    一头枫叶狼动了，不需要狼王出手，普通的灰狼，牙齿轻轻一咬，就将矛芒吞没，同时蹄爪一甩，鲜血狂喷，这位老者的胸口就出现了一道巨大的口子。

    “罗公……”

    见他受伤，他旁边一位中年人按耐不住，出去兵器也冲了过去，其他人也明白生死攸关，不敢怠慢，全都齐刷刷冲上，一个个施展出最强绝招。

    嘭嘭嘭嘭！

    破麻袋的声音响起，冲过去的众人，以更快的速度倒飞而出，一个个落在地上，满脸灰尘，嘴角溢出鲜血。

    实力差距太大，又对血月笼罩下的环境不熟悉，才开始，就已经结束。

    看到自己带领的人，如此不堪一击，吴旷露出了绝望。

    早知道，就一个人过来了，至少目标小一些，也能随机应变，直接离开。

    现在好了，恐怕都要陨落于此，再无逃走的可能。

    正想着，这些狼群该如何对付自己，眼睛一瞥之下，随即看到之前不愿意带的两个人，依旧坐在原地，一动未动。

    好像并未发现狼群过来一般。

    “他们……”

    刚想发怒，随即叹息一声：“算了，这种实力，冲过来也无用……”

    一个病恹恹的，一个连圣域可能都没达到……他这位七星巅峰名师，都抗衡不住的枫叶狼群，就算他们动手，又有何用？

    “人类名师，体内力量精纯，吃了大补，这个留给我，其他的你们处理……”

    见众人已经没了反抗之力，狼王冷哼，迈步向眼前的吴旷走来。

    无论对于异灵族还是其中生活的圣兽，名师体内精纯的真气，都是大补。

    “没想到我吴旷，竟然死在这里……”

    见狼王越走越近，知道在劫难逃，吴旷眼中露出一丝悲哀。

    还以为进入地窟，凭借七星巅峰名师的身份，可以大有作为，做梦都想不到，还没来得及出手，就已经彻底结束。

    心中想着，体内再次涌出一股力量，想要和眼前的狼王同归于尽，突然地面一阵晃动，一个沉闷的声音从地下发出，不知从何而响，震慑着每个人的灵魂。

    “滚！”

    轰隆！

    声音带着阴冷，似乎飓风席卷，枫叶狼王和其他众狼，同时觉得汗毛炸起，情不自禁的后退了几十步，巨大的身体不停抖动，一个个嘴角溢出鲜血。

    一声低喝，竟然让它们同时受伤！

    眼中带着惊恐，狼王急忙向四周看去。

    血月笼罩下，四周空旷，没有半个人影，微风吹拂，身上升起一丝寒意。

    刚才那个声音，虽然低沉，却给它一种刺入灵魂之感，似乎真敢对这些人类动手，会被直接斩杀，神仙难救。

    “走！”

    知道这位高手，不知何时会出手，狼王不停哆嗦，最终没敢对吴旷等人下手，尾巴一夹，转身就逃。

    几个人类名师而已，就算肉质鲜美，也不及自己的小命值钱。

    “多谢前辈救命之恩……”

    见狼群离开，吴旷和众人对望一眼，各自从脸上露出了劫后余生的表情，齐刷刷起身，跪倒在地。

    虽不知这位前辈在何处，但能够借助地面传音，应该可以看到他们的动作，听到他们的感激。

    感激了半天，都没发现有人出现，就好像刚才那位前辈，根本不存在一般。

    “吴师，现在怎么办？”

    见没人回应，刚才的那位“罗公”，看了过来。

    “高人行事，不是我们可以揣摩的，既然不想见我们，还是抓紧离开吧……”

    沉思了一下，吴旷道。

    他专门感激，对方都没出现，说明并不愿意露面，强求也没任何用处。

    “嗯！”

    有了狼群的事情，众人知道这里危险，不敢继续多待，齐刷刷向前走去。

    走了小半个时辰，见再无危险，同时松了口气。

    “我知道一处有药材，咱们快点过去，得到就回，不然，真就白来一场！”沉思了一下，吴师道。

    都已经来到这里了，总不能因为畏惧危险就退缩。

    真要直接离开，不光什么都得不到，和兵士的不战而逃一样，对心境和以后的修炼也会有很大的影响。

    众人点了点头。

    “在出发前，我想说两句！”

    一位中年人走了出来。

    众人齐刷刷看来。

    “刚才危险，这两位一动不动，丝毫贡献都没有，去找药材，我建议，再不带他们！”

    中年人冷哼，指向张悬和兀臣。

    这两个家伙狼群来的时候，坐在地上装死，一点战斗力都没有……现在要去找药材，竟然还跟着，脸皮可真不是一般的厚！

    “不错，不能带他们！”

    “什么用都没有，带着也是累赘！”

    又有几人同时点头。

    他们是来冒险的，队伍中越强越好，这两个人，啥都做不了，还要跟在和面，难道还真要等着得到药材后，分给他们一部分？

    听到众人的话，吴旷眉头皱了皱，看向二人：“你们可有话说？”

    不是不想带，而是这两人刚才遇到狼群时的表现，实在太差了。

    “我无话可说……”

    兀臣刚想说开口，张悬摆了摆手。

    “那还不快滚！”

    刚才的中年人冷喝。

    “诸位多多保重……”

    见不得众人喜欢，张悬摇了摇头，抱了抱拳，刚想离开，就感到天空中一股强大的气息猛地压迫而来，紧接着空中一头巨大的秃鹫，缓缓飞落。

