    回到北山后，钟成就开始布置落实《公约》承诺的工作。

    核聚变发电机公司、动力电池公司、战机制造公司都开始了进行产能扩大的准备工作。

    战机制造公司在钟成最初的布局下，就考虑到了战机制造任务萎缩后，以生产祝融电推为主营业务的情况。

    在这种形势下，红星战机制造公司改名为红星离子发动机公司，祝融电推的产能在五年内将扩大几十倍，将成为红星公司的主打产品之一。

    为了抢占明年开始的全球销售市场，红星公司的63个分公司都存在大规模扩大产能的情况。

    钟成等公司高层几次开会商议之后，发现红星公司一向充足的资金也开始紧张起来。

    如果算上即将启动的进军太空的相关工程，钱不够了。

    但钟成并不紧张，因为只要华航一个月后上市成功，红星公司就可以筹借到大量的资金。

    11月25日。

    在赵董的提议下，红星公司召开了董事局临时会议。

    赵董、钱董、孙董带来了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是上级部门决定加大对西海工程的投入，加快对大西北的建设。

    坏消息是上级部门否定了钟成关于红星公司进军太空的计划。

    赵董解释了一下，这两个消息其实是相关的。

    上级部门要求红星公司全力推进西海工程，重点改造西北地区的沙漠戈壁，缓解华夏的人口压力，也力争为全球气候改善做出贡献。

    这就需要大量的人力、物力和财力的投入，这必将牵扯红星公司的大部分力量，造成红星公司无法再兼顾发展太空事业。

    而红星公司对于航天技术并没有优势和经验，与其冒险进入陌生领域还不如脚踏实地开发大西北。

    孰轻孰重，请董事会成员认真考虑！

    赵董的讲话让会议室里沉默下来，他说得虽然含蓄，但无疑是给众人头上浇了一盆冷水。

    就连邓总、万总这些红星公司的老领导也感到怅然若失。

    为华夏开拓太空事业，带领华夏人走向宇宙星空，这是一项多么崇高伟大的事业，但现在却将与红星公司错身而过。

    红星公司这么多年一直引领着华夏甚至是世界高科技工业领域的发展潮流，有着无与伦比的生产和科研实力，但现在却要在人类大举进军太空的关头当观众。

    从很多年前开始，在钟成有意或无意地灌输下，红星公司的高层就有了把红星的工厂建到太空中外星上去的宏伟目标，但如今却只能把工厂建到大西北的风沙之中。

    红星公司新老高层人员都被失望的情绪所笼罩，会议室中的气氛如同凝固了的空气，让人喘不过气来。

    赵董、钱董、孙董三人都把目光看向了钟成。

    钟成默默地拿起茶杯，喝了一口茶，感觉苦涩无比，他放下了茶杯。

    不一会儿钟成抬起头，打破了会议室中的沉默。

    他郑重地说道：“请转告上级领导，红星公司保证完成任务！”

    他虽然是董事长，但赵董三人代表了上级部门的意见，也就是国家的意见，他作为一名国企领导，也是一名军人，必须无条件服从。

    赵董说是让他们考虑，其实就是命令。

    赵董闻言并没露出高兴的表情，与钱董和孙董交换了一下眼神，说道：“那就这样，请钟成同志尽快提交具体方案，就以十年为期吧！”

    钟成点头答应，但心中叹息，人生又有几个十年！

    赵董站起身来，走到钟成面前，想说点什么，但最终只是拍了拍钟成的肩膀，转身离去。

    董事们离开后，钟成等七名红星公司高层领导留在会议室里，还要制定相关方案。

    大家的情绪都有点低落，李长风、陈朋、付华全都想说话，但欲言又止。

    钟成平静地说道：“现在就我们几个了，有什么话就说出来吧！”

    陈朋性子最急，第一个发言：“我觉得这事不像赵董说得这么简单，感觉是有人在故意针对红星公司，打压我们！”

    李长风点点头，说道：“红星公司早就有同时进行四五个大型工程的实力和经验，怕我们顾不过来只是借口！”

    “你们想多了吧？我们就是一个军工企业，除了竞争对手，谁会来针对我们？”郑义伦疑惑地问道，他和林汉生都觉得应该没这么复杂。

    “哼！”

    付华全冷笑一声，他说道：“老李和老陈的话绝不是危言耸听，你们知道现在杨戬考评系统的使用情况吗？”

    包括李长风、陈朋在内的几名副总都奇怪地看向付华全，你这是扯远了吧。

    付华全看了一眼钟成，钟成对他点点头，这没什么好保密的。

    “杨戬考评系统的总服务器就在我们公司的机房，到今天为止，除了红星公司，在其它地方根本没用起来！”

    “什么？！”陈朋惊呼出声，这情况让他们都大感意外。

    “从今年年初开始，杨戬考评系统不就在全国推广使用了吗？”

    付华全摇摇头，“就没有几个单位把有效的数据发过来，大多数都是些模糊不清的监控画面，系统根本识别不了。”

    “一开始，我们还想去指导他们，但他们以各种各样的借口推诿，都说要全力配合我们的工作，但没有几个来真的。”

    “我还奇怪了，这事怎么成了红星公司的事情了！”

    付华全愤愤不平地说道：“最后我们才发现，人家是根本不想用，反过来说我们的系统不好使，现在还在扯皮！”

    这个情况钟成是很清楚的，但他也无能为力。

    红星公司只是一百多万人的企业，整个国家那是十几亿人，各级行政管理人员就是上千万，推行杨戬考评系统的难度大了无数倍。

    最后，还是路遥劝他，不在其位不谋其政，把红星公司管好就行了。

    就是不为自己着想，也要为红星公司的几百万干部员工家属着想，要为围绕红星公司产业链讨生活的上千万从业人员着想。

    钟成被说服了，放弃了想继续深究的想法，他清楚这里面的水太深了。

    以他现在的地位和能力，如果还要坚持，那就不是勇敢，是莾撞了。

    林汉生不解地问道：“老付，你说这些是让人很气愤，但和今天的事有什么关系？”

    付华全回道：“老林啊，你还不明白，我们搞这系统得罪了太多的人了，有人不想看到红星公司发展得更好，他们巴不得我们倒闭了才趁心如意！”

    “这帮混蛋！”

    林汉生反应过来，气愤地大骂了一声。

    众人都交头接耳地议论起来，会议室里乱成一团。

