    次日，上午十一点。

    流云地产旗下新开发的小区——盛平小区的售楼部里。

    人来人往，相当热闹。

    流云地产在天海市的口碑一直不错，前几年来开发起的楼盘，价值都不低，且都在稳步上升，走势稳定而良好。

    所以天海市许多想要买房、炒房的人，都会比较关注流云地产旗下的新楼盘。

    而这盛平小区是流云地产新开发好的高档商品房小区，主打一百平到两百平之间的商品房。

    而这样的房子，恰恰也是最符合大众喜好的房子，所以来看房子的人也很多。

    售楼处的服务员们也都忙活得很，来来往往地接待着看房的顾客。

    不过，在售楼处大厅的角落处，有一个穿着制服的售楼小妹却是一直缩在墙角，垂首低眉，一副消极的样子，也不去接待顾客，就在这儿干站着。

    很快，有一个年长一些、三十来岁的售楼小姐发现了她，走过来，说道：“小方，愣这干嘛呢？

    来看房的人这么多，这可是卖房子、创业绩的好机会啊！你在这儿怂着不动，是想等顾客主动上来找你买房子吗？”

    小方却是一脸哀痛，无精打采道：“王姐，你别管我了，你赶紧去带顾客们看房吧，让我一个人静静。”

    王姐愣了一下，疑惑道：“咋了？

    家里出什么事了？”

    小方叹了口气，道：“是我最喜欢的爱豆出事了。

    今天突然爆出消息，说他其实已经有孩子了，孩子都三岁大可以打酱油了。

    枉我一直那么喜欢他，真是……气死我了！他明明说过三十岁之前不会结婚的，就算有了女朋友也会告诉粉丝的。

    他……他这个大骗子！”

    王姐听到这话，非常无语，翻了翻白眼，道：“我真是搞不懂你们九五后这些新新人类了，好歹也二十多岁了，怎么还会为了什么明星伤心得死去活来啊？

    人家结不结婚，关你屁事啊？

    你还不如把这个精力投入到工作里，多卖几套房，赚到钱多给自己买点护肤品呢！早点嫁个好老公，这才是正经事。”

    小方摇了摇头，撅了撅嘴道：“王姐你不懂，这就是代沟。

    我这不只是偶像，这叫精神信仰。

    现在信仰崩塌了，我哪能不难受啊！算了，说了你也听不懂，你赶紧去卖房子吧。”

    “那你还不准备动弹？

    小心等会经理过来骂死你！”

    王姐没好气道。

    “我知道了，我动！”

    小方虽然怨王姐不理解自己的信仰，但也知道对方是为自己好，点了点头，然后朝着售楼部大门口走去。

    刚来到大门口，碰巧，还真来一些顾客。

    这似乎是一家人，两个中年夫妇，还有两个年轻男女。

    年轻男女中，女孩子非常喜人眼球——因为长得太漂亮了。

    明明只是穿着一身普通的鹅黄色连衣裙，没有戴任何可爱的首饰或是小玩意，但光是那甜美可爱的面庞，那纤细娇嫩的身段，就已经超乎了任何装扮能衬托出的效果了。

    看到她，就会发现，明眸皓齿，眉目如画，都不是什么夸张的形容词。

    巧笑倩兮，美目盼兮，都是对她最恰当的描述。

    一时间，售楼大厅内的不少顾客和卖房员，都不由被这个美得冒泡的少女吸引了目光，半天挪不开眼。

    而相对来说，这绝美少女身边的年轻男子，就显得有些古怪、不起眼了。

    这男子戴着口罩，戴着鸭舌帽，一副不想被外人看到面貌的样子，有点像是那种偷偷出门的明星为了不引人注目而做的装扮。

    但是，人不只是有外貌的，也是有体态，气质的。

    路边的乞丐，和坐在会议室里的领导，气质是不同的。

    普通的小市民，和经常上电视、天天注意自己体态、表情的大明星，气质当然也是大不一样的。

    而此刻，众人都能很明显地感觉到，这个男子身上散发出的气质，完全是那种平庸的、普通的、如同路边的石子一般丢出去都很难再找回来的类型。

    这种气质的人，能是什么明星？

    开啥玩笑呢！所以大家很快就在心里否决了这人是明星的选项，只觉得这应该是个中二少年，故意装扮成这样想糊弄人罢了。

    而至于这两个人后边的那对中年夫妇……气质就更差了。

    是那种标准的乡土夫妇。

    衣着都非常朴素，甚至有些寒碜，裤脚上都隐约都看到泥土的痕迹。

    一些心高气傲、觉得高人一等的人们，看到这两人，心中都冒出了三个带有蔑视意味的字：乡巴佬。

    小方扫了这四人一眼，犹豫了一下，还是走了过去，“几位是一起的吧，要看房子吗？”

    漂亮姑娘点了点头，很友善地笑了笑，道：“是的，我们是来看房子的。

    提前预定了的。”

    “预定了？”

    小方微微惊讶，“是预定了哪种户型的房子？”

    “呃……我也不知道，哪种啊？”

    漂亮姑娘疑惑地看向了侧边的口罩青年。

    而这口罩青年，当然就是杨天了。

    他这般装扮，也不是故意装逼，实在是不得不如此。

    如今他在国内的知名度有点太高了。

    在楚依依老家那种偏远的山村里，或许还不太被熟知，但回到天海市，来这种人多的地方，绝对是很容易引起轰动的。

    为了买房的过程能够顺利，不横生枝节，他自然得掩盖一下自己的样貌，这样才不会被人认出来。

    “我也不知道是哪种，是刘总让我直接过来的，”杨天对着楚依依道。

    然后他对着小方道：“你让你们总经理过来吧，他应该知道这事。

    我们要看的房子是你们刘董事长亲自安排的。”

    小方听到这话，嗤之以鼻。

    她本来就刚刚信仰崩塌，心情很糟糕，满肚子火气呢。

    现在看到这么几个一看就是乡村里来的乡巴佬扬言要看房、还要找董事长，顿时像是找到了发泄口一样，冷笑起来，傲然说道：“就你们这几个土里土气的乡巴佬，也敢说自己认识我们董事长？

    闹呢！这里可是高档小区，这里的房子，没有你们买得起的！赶紧滚吧！”

    

