    呼！

    杨泽发出了一声惊呼，他整个人直接从床上坐了起来，猛然看向了四周，满头都是汗水。

    口中微微喘着气，杨泽的眼中还有一些惊恐，就在刚刚，他做了一个噩梦，在梦中的他，失去了对身体的掌控权，被一股陌生的力量掌握了身体，最后变成了一个没有感情，没有痛苦的杀戮机器，大开杀戒。

    他杀出了一场腥风血雨，尸山血海，最终引得诸多强者围攻他，而他自身的实力却并非当世顶尖，只是因为被那陌生力量掌控，而失去了感情变得只会杀人，这才有那么多的人死在了他的手上。

    在诸多的强者围攻下，他根本就不是对手，最终被打的形神俱灭，肉身爆开，当场陨落。

    就在那陨落的瞬间，杨泽的意识恢复，重新获取到了自身的掌控权，但也就是在那个时候，杨泽察觉到了剧痛，直接把他给痛醒了。

    醒来之后的杨泽，眼中还有后怕，实在是这个噩梦给他带来的冲击太强烈了，所带来的阴霾，也不是短时间内可以消散的。

    看着四周，杨泽发现了自己在一间陌生的屋子中，这屋子的四面墙壁，都是异常洁白，墙壁很是光滑，上面没有任何纹路，也没有任何图案，一眼看去，根本就看不到瑕疵。

    而地板，也都是由洁白的玉石铺成的，每一块石板连接的缝隙中，还有淡淡白气散发出来，显得与众不同。

    杨泽最后看到了自己现在所处的位置，居然是一块流露着淡淡白光的玉石，这玉石很是平整，被打磨成了一张床，现在的杨泽，就躺在上面。

    玉石不仅没有给杨泽带来寒意，反而是给杨泽带来了一种温暖的气息，那温暖的气息渗透到了杨泽体内，替他缓解了刚刚受到的惊吓。

    看着这一幕，杨泽开始努力回想着，自己到底是为什么会出现在这里。

    他的脑子现在有些沉重，感觉好像有很多事情都充斥在一起，幸好杨泽乃是五品武者，灵识护体，很快就将这沉重感给驱散了。

    他回想起了自己本来是站在义南府中，抵御着绝神教神侍，那神侍不知道是发出了什么诡异的攻击，居然对整个义南府的生灵动手，更是召唤出了他们上神的投影。

    那种诡异的攻击手段，杨泽还是第一次见识到，在那场战斗中，他败的很是彻底。

    至于最后面的，杨泽只记得自己连保命底牌都没有施展的机会，直接失去了意识，从他的身体深处当时爆出了一股力量，让他继续战斗下去。

    根据他最后时刻感受到的，那股力量比他自己的力量要强大了许多，只是依旧不是对手，再之后，杨泽所感受到的，就只剩下了痛苦。

    再之后，就是那噩梦，最后醒来，就出现在了这里。

    对于这一切，杨泽想不到什么好的解释，所能够想到的，应该就是那一战中自己不敌，最后差点死了吧，现在这副样子，那肯定是没有死的，应该是被谁给救下来了。

    想要下床一看究竟，杨泽微微挪动了一下自己的身体，结果就是这么一动，他感觉到了一些阻力，这才发现身上原来缠着一堆纱布。

    这些纱布都染上了红色，看起来尤为可怕。杨泽也没有去管这些，他现在就想要出去看看。

    可他刚刚迈开脚步要走出去的时候，突然感觉到了浑身无力，不仅脚步没有伸出去，反而是身上一阵虚弱的感觉，差点就倒了回去。

    有些惊讶，杨泽很久很久没有这么虚弱的感觉了，以他的体质每一次都是恢复的很快，何时有过这样。

    “不要乱动，躺下去好好休息。”

    就在杨泽胡思乱想的时候，诸葛长云悄然无息的出现在了屋子里面，几步快走，走到了杨泽的面前，紧盯着杨泽。

    杨泽听到了诸葛长云的话，一时间愣在了那边不知道做什么好，只是一直怔怔地看着诸葛长云。

    诸葛长云却是轻轻地一挥，一股柔和的力量落在了杨泽的身上，让杨泽重新躺在了床上。

    “你昏迷了一个多月的时间，整个人都变得很是虚弱，看你现在的脉象，虚弱到了随时都有可能断绝的地步了。现在你只是刚刚恢复，好不容易恢复的一点力量支撑着你坐了起来，可不要随便乱动，万一牵引了什么伤势，你就又要昏死过去了。”

    诸葛长云站在杨泽的一侧，轻声说道，不过诸葛长云虽然说的很是沉重，但是在看到这个弟子清醒过来以后，眼眸深处，还是有着些许喜色，只是隐藏的太深，没有办法发现。

    闻言，杨泽都是被惊了一下，他居然昏迷了一个多月的时间，这个时间也太长了，那这不是说明，整个义南府的大战结束，已经过去了一个多月的时间。

    过去了这么久的时间，那么时间一算，和诸葛长云之间约定的八个月时间，现在已经过去了五个月了。

    杨泽突然就有些担忧了，那一战结果不知道怎么样，不过要是义南府没有沦陷在绝神教手上的话，眼下留给他的时间，就只剩下最后三个月了。

    给他这三个月的时间，他没有把握将义南府的其余势力尽数扫除掉，只因为他现在这副样子，实在是太虚弱了，单单是恢复就要不少时间了，哪里还能有足够的时间去扫除义南府的乱局。

    “师尊，义南府如何了。”杨泽见到诸葛长云后，问出了自己最关心的事情。

    “义南府的事情后面再说，我先问你几个问题。”诸葛长云眼中的喜色消失不见，取而代之的乃是一抹沉重。

    “你的身体情况不容乐观，正空将你从义南府带回来的时候，你只剩下了一口气，应该是你先前吞服过的药草，护住了你的一口气，要不然的话你连这一口气都保不住。”

    杨泽听着诸葛长云所说的，诸葛长云口中的那药草，应该是九枝叶，那一片残留的九枝叶药效就十分强大，直接护住了杨泽的一口气。

    “杨泽，在你昏迷的时候，有没有什么感受？”诸葛长云话锋一转，突然问道。

    “感受？”杨泽随即将所做的噩梦，还有自己昏迷前经历的最后一幕全都说了出来。

    当他全部说完之后，诸葛长云的眉头皱的紧紧地，眉宇间的沉重是遮挡不住的，杨泽看着，像是意识到了什么不妙。

    “你修炼的那门肉身武学是什么，又是从哪里得到的。杨泽，我知道有一些事情对你来说是隐秘，我不应该去问，但这一次关系到你的生命危险，所以我必须要问清楚才行，我希望你也能够将这些事情全部告诉我，这样一来，我才可以做出最准确的判断。”

    诸葛长云表情严肃，看的杨泽心中一紧，但杨泽并未马上开口，而是紧紧地盯着诸葛长云。

    他要好好地看看诸葛长云，必须要确定这个诸葛长云，是不是真正的诸葛长云。

    凝神看着诸葛长云，杨泽没有发现这个诸葛长云有半点虚假，他的目光也引起了诸葛长云的注意。

    诸葛长云摇了摇头，那布满皱纹的右手徐徐抬了起来，一道缥缈气从他的掌心中凝聚了出来就那样悬浮着。

    见到了这一道缥缈气，杨泽终于是可以确定了，这个诸葛长云就是真的诸葛长云。

    “师尊，我只能能够把我能说的事情说出来。我修炼的这门武学，叫做不破金身，乃是一门天阶下品的肉身武学。

    我前段时间一直在到处搜寻可以增长气血之力的灵丹妙药，就是为了修炼这门天阶武学，至于是从哪里来的，我也不清楚，这门武学是我意外得到的，出现的时代，应当不是我们这个时代。”

    黑石不能够暴露出来，杨泽只能够这样解释了，在他话说完后，诸葛长云没有立马说话，看起来像是在思考些什么。

    半晌之后，诸葛长云才开口。

    “你得到这门武学的时候，是否有察觉到什么灵性？说的直白一点，是否有一种被人操控的感觉。”

    杨泽摇了摇头，他是真的没有感觉到，甚至可以说，在黑石内部，他都感觉不到任何的生机，黑石应当只是一个死物，只有当自己触发到了什么的时候，才会得到一些黑石的反馈。

    “你之所以会身受重伤，昏死过去，是因为在你全力催动一门武学的时候，引起了这门武学中潜藏的能量，透支了你的生命力激发了这种能量，所以你才会这么虚弱。

    这门武学可是一点都不一般，按照你所说的，我大概推算了一番，应该是因为你现在的修为不足，无法真正的掌握这门武学，所以才导致了没有控制住这门武学，反而是最后激发杀意，反过来被这门武学操控了身体，陷入了癫狂的状态。

    肉身武学，会使武者的气血爆发到一个极高的程度，气血冲击，武者会变成一个没有感情的杀戮机器，将这门武学的力量给释放出去。你再给我详细说说看这门武学，我好看看问题出现在哪里。”

