    

    陆景尧眉眼微冷的直接伸手拽住了陆辰的衣服，带着骇人的寒意，惊的他背后一凉。

    “你敢对她有什么想法试试。”

    陆辰忍不住的咽了口口水，顶着寒意试探的道：“哥……你是对她……”

    陆景尧眯了眯眼睛，神色虽然有点慵懒散漫，可是那透露出来的深意，顿时就让陆辰明白了过来。

    他干干的笑笑：“哥，我哪敢跟您抢啊，我就是看一看。”

    陆辰的声音骤然压低：“看一看美女都不让！你护的也太紧了！”

    他顿了顿，片刻突然的回过味来。

    “啊怪不得之前我说要去探你的班你不愿意，原来是因为这个！是因为你金屋……”

    后面的话在看到他亲爱的哥哥在危险的看着他之后，全部都咽进了肚子里。

    陆景尧低声说：“她还不知道我喜欢她，你最好给我注意收敛点，不然你手里的所有卡……”

    没有钱就会死的陆辰忙不迭的点头：“收到！”

    片刻，他得寸进尺的笑嘻嘻的：“那我能和嫂子一块吃个饭吗？”

    陆辰伸出四根手指，做了个发誓的手势：“我保证不说多余的，只安安分分的吃饭，绝对不打扰你们！”

    陆景尧转身，声音清淡：“过来。”

    陆辰觉得自己可太他妈机智了！

    他屁颠颠的跟在陆景尧的身后进了隔壁的包间，老老实实的坐下，然后就目不斜视的一直盯着斜对面是苏夏看。

    太好看了。

    怪不得连他哥这个清心寡欲的和尚都动心了。

    如果可以，能回到在他哥之前就碰到苏夏就好了。

    他绝对把自己毕生所学的死乞白赖全部都用在她的身上。

    可惜啊……

    被他哥给盯上了。

    他叹气。

    苏夏不自在的动了动身子。

    全身可太难受了。

    尤其是陆景尧的弟弟那毫不遮掩的眼神，让她坐立难安。

    下一秒，陆景尧的眼神轻轻的往旁边一扫。

    “……”陆辰赶紧垂下了视线。

    苏夏才缓缓的松了口气。

    不一会，一道道精美的饭菜被送了过来，摆盘精致独特，看的本来就饿的苏夏更是忍不住的咽了口口水。

    陆辰问：“说真的哥，你怎么回来了？你不是还有几天才杀青吗？”

    “嗯，确实还有几天才杀青。”陆景尧漫不经心的应着，伸手夹了块苏夏喜欢吃的咕咾肉放在了她面前的碗里，“今天在帝都有有颁奖典礼。”

    “奥……”

    陆辰笑眯眯的侧目，“那苏小姐也是去参加颁奖典礼的了？”

    苏夏点头：“对。”

    “那苏小姐肯定得大奖了吧！我之前就一直觉得你的演技超级棒，”当然颜值更棒，“得了什么奖啊。”

    苏夏慢悠悠的嚼着嘴里的咕咾肉，眼睛亮晶晶的：“最佳女演员。”

    陆辰拍手：“恭喜恭喜，苏小姐实至名归。”

    “……”苏夏倒不好意思，“没有，大家都很优秀。”

    陆景尧拧眉，满目的不悦。

    刚刚就应该直接把陆辰赶回家里去。

    他侧目，脸上的情绪不明显。

    陆辰却分明的感觉到了，他哥在威胁他。

