    

    “院长，天斗皇家学院院长的办公室在半山腰。拟态区分别在山上和山下各处。学院之所以建立在天斗城外，是因为要建立这个拟态训练区。”步行中，秦明对弗兰德细心地讲解着。

    “嗯，拟态训练区是魂师在只适合的环境下，训练他们的武魂。如果是在城内，兽魂师的拟态修炼就会变成十分的不好。”弗兰德点点头，此行他的目的就是冲着拟态训练区来的。对于拟态训练区的一切，他自然也是十分的清楚。

    “院长，我可以说话了么？”闻言，萧寒突然插道。

    “萧寒啊。”

    弗兰德深深地瞄了一眼萧寒，语重心长地说道：“我知道你对史莱克学院有着深厚的感情。但是，以史莱克学院的资质，在训练学生的方面，我可以说能够在所有魂师学院中排名前三。但是，我年纪大了，由于种种的原因，你们这些人将会是史莱克学院最后的一批学生。所以，我希望能够将你们八个人培育成才。若是你要劝阻我和天斗皇家学院继续交流的话，只能请你慎言。”

    闻言，萧寒憋憋嘴。只能无奈地跟在弗兰德的身后。

    按照萧寒原先的打算，可是想要颠覆这个故事线。如今看来，是不能达成所愿了。不过，就算颠覆不了这个大的故事线，对于一些小的故事线，那还是能够颠覆的吧。

    在秦明的介绍下，弗兰德等人也是了解了天斗皇家学院的状况。用一句话来说，天斗皇家学院就是一只纸老虎。别看师资力量强，但是呢，学生素质却是差到了极点。通俗点来说，就是一朵鲜花插在了牛粪上。

    “可惜啊，若是给我这样的学院，我一定能够让它名震整个大陆。”弗兰德心中忍不住感慨着。

    “在天斗皇家学院，学员一共分为三个等级：实力不足二十五级的为天微级；二十五级到三十级之间，为天至级；三十级以上则是最高的天斗级。在天斗皇家学院，拥有学院一千五百名，其中，天斗级的学院，只有二十一名。”

    说到这里，秦明瞄了一眼身后的八位学弟，说道：“按照学员的等级划分，你们七个，除开小舞之外，都在天斗的级别。嗯，小舞如今已经是四十八级，等你们进入天斗皇家学院，你就是最优秀的学生。”

    小舞四十八级！

    在天斗皇家学院，四十几以上，五十级以下的老师，就是天微级教师。五十级以上到六十级之间，就是天至级教师，六十级到七十级则是天斗级教师。

    按照教师的等级划分，小舞有资格成为天斗皇家学院最年轻的天微级教师了。

    “错了，学长。”

    小舞莞尔一笑，嬉笑地看向萧寒，说道：“唐三已经突破了三十级，奥斯卡也突破了三十级。按照学员的等级划分，他们二人可是天斗级的学员。”

    “是么？”秦明错愕地看着唐三和奥斯卡，后二者脸上洋溢的笑容，似乎也在验证着小舞话中的虚实。

    “嗯。”

    小舞点点头，又道：“而且，就算我们真的进入了天斗皇家学院，我也不是最优秀的学生。最优秀的学生，只会是萧寒哥哥。”

    “他？”

    秦明瞄了一眼萧寒，萧寒除开是史莱克学院的一名学生，同时也是教导史莱克七怪的教师。一个人，同时身负教师和学生的两种身份，这种奇事，在史莱克学院可是绝无仅有的事情。当下，好奇地问道：“他又是什么修为？”

    “学长，你可听好了。那些天斗级的学生，给萧寒哥哥提鞋都不配。因为，萧寒哥哥已经是一名封号斗罗级别的超级强者。”小舞嬉笑地说道，脸色之中，洋溢着一抹的得意之色。虽然，实力突破到封号斗罗级别的人物，不是小舞她自己，但是，已经心系萧寒，对于这个荣耀，小舞也是感同身受。

    “什么？封……封……封……”

    秦明停顿了脚步，整个人都要石化了。话语结巴，连话都说不出来。眼前这个刚刚过了二十岁的青年，竟然已经是封号斗罗。

    卧槽，这简直就是打破了有史以来成为封号斗罗最快的记录啊。

    一边，唐三嘴角噙着一抹得意的微笑，暗道：终于换成别人想静静了。

    神，是一个什么样的概念？

    小舞不知道，秦明也自然不知道。所以，小舞倒是没有说出，其实，她亲爱的萧寒哥哥，已经百级成神了。

    震惊过后，秦明眼中也是露出了一抹质疑的神色：萧寒，难道真的已经成为了封号斗罗。

    不可能的，唐昊成为封号斗罗，也是在他而立之年。萧寒若是比唐昊快了一两年，秦明还会相信。只是，萧寒可是比唐昊成为封号斗罗，早了整整十年。这，怎么可能呢？

    对此，秦明心中将信将疑着。快走了几步，跟了上去，说道：“院长，各位老师，以你们的实力，能够位居天斗级的教师。作为天斗级的教师，食宿方面，学院会全包。而且，还有每个月八千金魂币的薪资喔。”

    “八千。”

    弗兰德眼中亮起一道精光，喜道：“嗯，这个地方也并不错，山清水秀，倒是一个养老的好地方。”

    除开萧寒之外，史莱克学院的一行人，对于天斗皇家学院可是更加的满意了。

    见此，秦明心中大喜，他就是出自于史莱克学院，有着院长和各位老师的加入，秦明相信，天斗皇家学院的师资力量，将会翻一个层次。当下，继续笑着介绍道：“至于学院，则是由三位资格最老，实力也是最强的天斗级教师组成的委员会组成。好了，我们已经到了。”

    跟随着秦明，萧寒等人来到了天斗皇家学院最高最大最雄伟的建筑物前。进入这座建筑物，在秦明的带领下，史莱克学院的一行人，直接见到了，三位身穿象征着魂斗罗的专属礼服的老者。

    萧寒知道，他的小机缘要开始出现了。        

