    前往紫府宫。

    莫道临等四人不知打了多久的麻将，终于是暂时停歇了，现在他们在！斗！地！主！

    “师尊。”

    齐紫·凡如今倒是不用再装出什么圣女的样子了，只要别太大大咧咧像个男人就成。

    反正紫府历代圣女都是‘妖女’不是？

    何况如今咱家圣女也是放飞自我了，自然不用担心会露馅……

    甚至，这厮觉得，齐紫霄真要放飞起来，那才是真的二哈，比自己都夸张的那种。

    既然如此，那还怕个球？

    紫瑶自己不作死，暴露？那是不可能暴露滴。

    ……

    “给。”

    莫道临一手拿牌，一首请挥，原本在桌面的储物袋，顿时飞想齐紫·凡，后者顺手接住。

    “合共，九百九十……六种。”

    “我来说！”

    苏沐雪翻着白眼抢过话题：“听这老家伙说话太费劲，一共是九百九十六种材料，差了离火之金、水金之炎和无垢舍利。”

    “前两种，花费一些代价，倒是能够换到，但无垢舍利……却是唯有万佛宗拥有。”

    “且一般的高僧，纵然是坐化之后，也无法留下无垢舍利，必须是肉身、神魂、心灵尽皆纯洁无垢的高僧所留下的舍利，方为无垢舍利，因此极其稀有。”

    “想要寻到，难。”

    “至少据我了解，这数万年来，便只有一颗无垢舍利曾被万佛宗之外的人所得到。”

    “几万年来，只有一个？！”

    齐紫·凡暗暗心惊：“师叔，那人是谁？”

    “咳。”

    苏沐雪指了指自己。

    齐紫·凡：“……”

    这一刻，苏沐雪流露出追忆之色：“当年，有一位大圣墓开启，我们进去寻宝，其中价值最高的宝物，便是那一颗无垢舍利。”

    “当时，我不过初入仙台，那一战，打的是天昏地暗，若非是我跑得快……”

    “够了。”

    莫道临黑着脸打断。

    还说？

    还说，我这已经开始转化成黑心小棉袄的弟子就彻底彻底的黑了好吧？！

    “不过，那无垢舍利被我给用了，也是炼制凡体。”

    苏沐雪耸了耸肩：“是以，紫霄你现在有三个选择。”

    “其一，去万佛宗讨要一颗，难度多大，你且自己体会。”

    “其二，等！若是机缘足够，或许在某些遗迹、秘境、墓地中，会出现那么一两颗。”

    “其三，放弃炼制凡体。”

    她双目中，宛若有水波荡漾，注视着‘齐紫霄’，想要从其口中得到答案。

    莫道临这次没吭声了。

    萧战则是有些好奇的看着。

    紫竹？

    打麻将输光了，已经溜走……

    ……

    三个选择？！

    齐紫·凡眉头微皱。

    放弃炼制凡体？

    那不可能！

    给咱家圣女用的，就算不是最好的，但怎么也不能差了好吧？凡体必须要！

    等？

    等遗迹、等秘境、等葬地？这些东西，谁知道什么时候才会出现？就算出现了，又有谁能保证里面有无垢舍利？

    一百个秘境什么的，都不一定能寻到一颗，等到猴年马月？

    换言之，其实摆在齐紫·凡面前的，根本就不是三个选择，而是仅有一个，或者说，这根本不是选择。

    想到这里，他笑道：“师叔说笑了，我辈修士心向天空，自当逆流而上，岂能轻言放弃？”

    “而若是等下一颗无垢舍利出现，谁也不知需要多久，千年，还是万年？”

    “一万年太久，我……只争朝夕。”

    简单来说，就是这厮决定要去万佛宗讨要一颗，难度是很大没错，但困难不就是用来克服的吗？

    只不过这个‘话术’的问题，却是需要好好的修饰修饰。

    总不能一开口：“没毛病老铁，我选第一个吧？”

    就算咱家圣女已经放飞自我，咱也不能这么玩儿不是？

    因此，这厮就换了几句高大上的说法……

    谁知，此言一出，苏沐雪顿时眉开眼笑：“好！”

    “好一个一万年太久，只争朝夕，这才是我们紫府圣女该有的风采！”

    莫道临没吭声，但嘴角的颤抖，却足以说明他此刻是欲言又止。

    像是想要呵斥苏沐雪，但却怎么也没法开口，只能‘默认’。

    萧战也是惊叹一声：“不愧是我紫府圣女，有这等一往无前的心境，方可铸就无敌之姿。”

    齐紫·凡眨了眨眼：“……”

    还不等他说什么。

    苏沐雪便直接跳起来，将他肩膀一楼，哈哈大笑道：“我就知道你肯定会做这个选择。”

    “你放心，这番去万佛宗，师叔陪你一同前往，定然给你把无垢舍利弄到手。”

    “若是弄不到，咱们就抢！”

    “到时候，咱们里应外合，只要弄到手，就没有你师叔我带不走的东西！！！”

    她挤眉弄眼：“知道你师叔我当初为什么会有一个苏跑跑的称号吗？我当初……”

    “咳咳咳！！！”

    莫道临再也听不下去了，重重咳嗽出声。

    一旁的萧战，也是忍俊不禁。

    苏沐雪……上一任紫府圣……算了吧，还是说妖女更合适。

    当初她干了些什么？

    啧啧啧，那些‘光辉事迹’，说上三年也未必说的完。

    “你咳什么你咳？”

    苏沐雪瞪眼，根本不在乎莫道临的威胁：“病了就吃药，要不要我给你几颗丹药？”

    “我这是在给紫霄传授经验呢，你咳个什么劲儿？”

    莫道临瞪眼：“？？？？”

    传授经验？

    有你这么传授的嘛？

    你要是传授一些好的经验，我开心还来不及，但你传授的那都是些什么玩意儿？

    你是要教她坑蒙拐骗抢么？

    简直是岂有此理！

    莫道临表示心伤，偏偏苏沐雪还真就不怕他。

    齐紫·凡见状，内心也是惊叹不已。

    “啧啧啧，不愧是传说中的紫府妖女，亏我以前还那么小心翼翼，生怕被发现。”

    “感情紫府圣女的性格都是有‘遗传’的？真不知道，上几任存在，又是何等风采……”

    还不等他想明白呢。

    苏沐雪直接搂着这厮的肩膀往外走。

    显然，她不想再听莫道临咳咳咳。

    咱给咱的‘继承人’传授经验，要你这个当圣主的叽叽歪歪么？听着烦好吧？！

    齐紫·凡一脸懵逼中，被拉走了。

    ……

    紫府宫内，只剩下两人。

    “师兄，你这……不管管？”

    萧战忍不住开口：“师姐带着紫霄，这恐怕……恐怕……”

    莫道临：“……”

    他没吭声，但心中却已经开始疯狂吐槽。

    你以为我不知道啊？！你以为我不关心啊？！你以为我不想阻止么？！

    但时候我！！！！

    唉！

    最终，莫道临心中，无力叹息。

    这还能怎么办呢？

    在莫道临看来，自然是不想让自己亲闺女一样的宝贝徒弟，变成第二个苏沐雪的。

    那太坑了！

    简直就是超级黑心大棉袄，小？早就不小了！

    可问题在于，做长辈的，谁不希望自己的晚辈更加厉害、前途更加光明？

    凡体，这东西好处真的太大了！

    一旦炼制成功，简直可以说是第二条命！

    哪怕是本尊形神俱灭，也可以靠着凡体修炼回来，不至于就这样GG。

    这不仅仅是可以靠着凡体变强的问题，而是可以让‘齐紫霄’生命都更有保障！

    莫道临心动不？

    那必然是心动的！

    尤其是现在齐紫霄已经展现出了‘妖女’的苗头，之后指不定得坑多少人，惹多少事。

    坑的人多，惹的事儿多，也就代表之后的危险会更多。

    啥？功德金环？

    有威慑作用，但如果人家不顾一切要杀你，谁还管你是否有功德金环？

    危险多，凡体的作用，也就更加重要了！

    所以呢，他又想让齐紫霄把凡体练出来。

    但是问题来了。

    炼制凡体，需要无垢舍利，这东西又偏偏只有万佛宗才有。

    身为西荒圣地，万佛宗的实力不见得会比紫府圣地弱多少，而且无垢舍利对万佛宗而言也极为重要。

    哪怕是自己这个圣主开口，他们也不见得会给！

    而且是很大概率不会给！

    不仅如此，圣子圣女，都是自己的弟子，若是为了齐紫霄，跑去要了一颗无垢舍利，就算是要到了……圣子那边又怎么办？

    为人师长的，一碗水端平，挺重要的吧？

    他总不能厚此薄彼，偏心偏的如此明显！

    所以，不管能不能要到，这事儿莫道临都不能去要……

    那怎么办？

    想让齐紫霄弄到手，自己却偏偏不能出手，那谁做这事儿，成功率最高？

    还真就非苏沐雪莫属！

    这丫年轻的时候坑过的人，干过的‘坏事儿’，加起来都快数不清了，经验丰富，偏偏实力还强，跑的又快……

    有她带齐紫霄去，成功率最高！

    为此……

    莫道临只能睁一只眼闭一只眼，选择妥协。

    毕竟……

    跟齐紫霄‘黑化’相比，还是炼制出凡体，拥有第二条命更为重要……

    妥协~！

    难受的妥协~！

    唉！！！

    莫道临的叹息，久久无法停歇。

    “师兄，咱们还玩儿么？”

    见莫道临不吭声，萧战也大致想到了什么，不再追问，反倒指了指桌上的‘扑克’：“两个人可玩儿不了。”

    “要不，叫酒五来凑数？”

    莫道临：“……”

    叫他来？

    他一来，田七也得跟着来！

    让他们来，秀恩爱给我们看，然后我们吃狗粮吗？

    “下象棋！”

