    第一六一〇章设下圈套

    日军进攻西伯利亚，一共动用了二十个军，其中作为前锋攻入新西伯利亚城的是第一、第二、第三军和第十一军。

    攻占新西伯利亚后，第一、第三军和第十一军未作休整，继续向西，打通通向鄂木斯克的门户。第二军留下，负责新西伯利亚防务，接收厂矿企业，占领周边城市，等待后续部队到来。第十师团接到的命令，原本只是占领萨拉伊尔山西部城市契列潘诺沃，以楚麦什河为界，确保新西伯利亚侧翼安全。

    谁知道第十师团长筱冢义男少将统率部队南下，一路上轻松击破远东军股部队的防守，连战皆捷，信心爆棚，早就把军团长东久尔宫捻彦王的话抛诸脑后，一口气杀到了鄂毕河东岸的阿尔泰斯克，随后便将主意打到了巴尔瑙尔的头上。

    第十师团是个加强师团，拥有两个旅团四个联队，外加骑兵第十联队、野炮兵第十联队、工兵第十联队、辎重兵第十联队、通讯队、卫生队和一个野战医院。全师团满员282oo人，可以说强大的实力是筱冢义男自信心的来源。

    不过，由于南下后一直采取强行军，兼之沿途的城镇分散了大量兵力，这会儿跟在筱冢义男身边的，只有步兵第八旅团、骑兵第十联队战车大队一个中队及野炮兵第十联队两个中队。

    巴尔瑙尔建设于173o年，至二十世纪初，已是阿尔泰地区的有色金属开采及冶炼中心和商业中心，同时也是该地区的铁路、公路及河运枢纽，机械制造如动机、锅炉、机g、压力机、铁路车辆、农机等工业达，此外还有纺织、化工及食品工业，并有工、医、农等多所高等学校，对于日军的吸引力，并不在新西伯利亚城之下。

    筱冢义男和参谋长堤不夹贵大佐、第八旅团长冈田资少将简单商议后，便决定以步兵第三十九联队起进攻，由炮兵隔岸支援进攻，其余部队暂时待命，以观察河对面的反应。

    战斗的ji烈程度，远远出乎筱冢义男的预料，不过他没有任何干涉的意思。

    从望远镜里，筱冢义男已经现了对面阵地上防守的人的穿着，知道了对方的身份。第十师团在矶谷廉介担任师团长时，对上安家军每每以损兵折将告终，现在矶谷廉介已经上调关东军担任参谋长，而第十师团得到军部加强，筱冢义男认为自己统率的部队，已经脱胎换骨，完全有能力在与安家军的对决中占据上风。

    果然，战场上出现的对峙局面很快便随着十辆九五式轻战车加入战团而打破。

    九五轻战车全重74吨，动机采用115马力三菱2ovd型4冲程6缸气冷柴油动机，主炮为94式37mm射炮，辅助武器为77mm机枪。十辆九五式轻战车停在距离战壕2oo米远的地方，炮口火焰一闪，炮弹尖啸着直扑第四十六摩步师第一九七步兵团一营的通用机枪阵地。

    因是直瞄炮击，又没有隔河射击的角度问题，精度高得可怕，第一九七步兵团一营的通用机枪一挺接着一挺被打得熄灭火舌。而步兵们的射击，则被日军的轻重机枪和掷弹筒、迫击炮联合火力全面压制住。

    第一条战壕内的通用机枪撕裂油布般的射击声迅停息下来，日军联队长太平米雄大佐兴奋得一扬指挥刀，大叫道：“敌人的机枪被打掉了！大日本帝国的勇士们，前进！”

    剩下的五百多名鬼子兵，像吃了药一般，嚎叫着直起身子，向前面山岗下的战壕猛冲过去，九二式重机枪和歪把子机枪不停息地扫射着，以压制可能还存在的火力点。

    “段营长，团部下令，让你营马上撤向第二道战壕！”从交通沟冲过来的团部通讯员，向一营长段成鹏传达了团长龙志丹的最新命令。

    段成鹏微微一愣，随即大吼一声，“撤退！”

    一营剩下的近四百名官兵，抬着能找到的战死官兵的遗体，通过交通沟，撤向二百五十米后的第二道战壕。

    最后一名撤离的士兵引爆了事先埋好的炸药，轰！几乎同时响起的爆炸声中，第一条战壕和与后面战壕相连的交通沟，全部轰然倒塌。

    “开火！”

    奉师长李君命令亲自赶到第二条战壕指挥的一九七步兵团长龙志丹少校大吼一声，二营、三营各一个排的官兵，继续使用半自动步枪和通用机枪与日军对抗。

    彼此间隔着二百五十米的距离，再加上火力点的稀疏，日军第三十九联队一大队五百多名鬼子，这回只付出了二三十人的代价便扑入了第一条战壕中。

    稍微调整，双方便各据一条战壕，相隔着二百五十米对射着。

    在一营四百多名官兵撤到第二条战壕后，龙志丹随即命令，二营的三个步兵连加入对射，随后从岩洞撤出来的二十挺通用机枪也加入射击，中日双方的机枪火力，很快便势均力敌。

    二百五十米的距离，对于日军掷弹筒来说，显得极为勉强，在浪费数十枚甜瓜手雷后，没有取得多少战果的掷弹兵在鬼子基层军官的命令下，拿起三八式步枪加入对射行列。

    双方机枪成为了对射的主力，在这一道道火舌的喷吐中，无以计算的子弹旋风般掠过二百五十米的空中，呼啸着扑向对方的机枪阵位。一个又一个射手的胸膛或头部腾起团团血雾，旋即惨叫着栽倒在战壕里，待命的副射手们踩着还在抽搐的同伴身体，操起沾满粘稠血液的枪托，复仇的弹雨再次扑向对方。完全被对方机枪火力锁定的双方机枪阵位，迅地吞噬着中日两方射手们的鲜血和生命。

    两边所有的机枪手都红着眼，拼命地将枪机勾到底，黄灿灿弹壳雨点般洒落在层叠在一起的逝去射手们的尸体上，所有的机枪阵位的地面均是一汪汪暗红色的血潭！不过，对射的机枪手们却没有一人退缩，倒下一个就补上一个！

    战斗持续了一刻钟，由于安家军的阵地构筑在高地上，日军的坦克无法参与进攻，只能进抵到战壕前，仰起身子，射着炮弹，但由于射角问题，效果并不佳。

    日军联队长太平米雄大佐皱起了眉头，手一挥，又一个步兵大队渡过铁路桥加入了进攻。随着一千多生力军的到来，安家军的防线经受的压力顿时加大。这时，龙志丹再次接到师长李君的电话，立即下令撤退。

    很快，官兵们拿起垫在脚下以便于射击的板凳，钻进交通沟，撤向了后面的第三条战壕。

    安家军刚刚退出战壕不久，日军炮兵阵地上突然出震耳欲聋的轰鸣声，一道道暗红色的弹痕，流星赶月般掠向安家军的阵地。

    在日军炮击的一刹那，经验丰富的老兵已经招呼迅向防炮洞隐蔽，但即便如此，依然有十多名官兵反应较慢，被暴虐的冲击波震出了战壕，在空中翻滚的尸体还没有落下，就被数以百计的锐利弹片分割成肉块，满天泥尘中下起了血雨，处于爆炸中心的数挺通用机枪被狠狠甩向半空，飞行数米后重重摔在阵地上。

    鄂毕河东岸，对炮击效果很满意的第八旅团长冈田资少将得意地笑起来，对师团长筱冢义男道：“筱冢君，从火力上看，对方应该只有一个团！”

    筱冢义男微微点头，脸上却一片严肃。

    “筱冢君，你在想什么？”冈田资有些奇怪。

    “冈田君，众所周知，安家军在与帝**队的较量中，从未处于下风过，他们拥有强大的炮兵！”说到这儿，筱冢义男忧心忡忡地说：“可是到现在为止，不仅未见到大口径重炮和轻型火炮的踪影，甚至连迫击炮也没见过他们射过，难道他们有什么阴谋不成？”

    “原来是这样筱冢君，无需顾虑！”冈田资轻松地分析：“根据我们所掌握的情报，远东军与安家军，原本以阿列伊河为界，巴尔瑙尔属于远东军管辖。由于帝**队进展神，安家军匆促北上，其重火力必然未及携带。至今为止，安家军所使用的，均为通用机枪，马克沁重机枪一挺未见，这就是最好的证明！因此，我认为有必要尽快拿下河对岸的高地，把我们的炮兵阵地设到丘陵上去，占据地利，这样即便未来几天安家军炮兵到来，我们也不必怕他！”

    筱冢义男点了点头，觉得很有道理，于是任由冈田资下令，抽调旅团所属第四十联队的三个大队立即渡河。

    随着三千多名鬼子进入战场，西岸密密麻麻都是日军步兵的身影，而相对应的，东岸担任师团及旅团后方警戒的只有步兵第三十九联队一个大队的一千多名士兵、两个炮兵中队及九百多名后勤、参谋人员。

    筱冢义男并不担心指挥部和炮兵阵地的安全受到威胁，在他看来，河东岸数公里之内一马平川，即使有队从远处赶来，前出的主力随时都可回援。筱冢义男却不知道，东岸数公里外的一座山坡后，通过望远镜密切注视着日军动向的第四十六师直属装甲营及一九六摩步团的官兵，迅奔向了坦克和装甲运兵车。师直属特务大队和侦察营的官兵，利用地形，向预定阵地潜去。

    西岸距离阵地前沿一公里的指挥部里，第四十六师师长李君在看到日军投入主力后，按奈着心中的兴奋之情，下达一道道命令。

    接到命令的师直属防空营及集中全师所有迫击炮后临时编成的迫击炮团官兵，立即行动起来，在战斗打响后，他们必须以最高的度冲上坡顶，对落入圈套的日军，展开猛烈射击。

    ps：谢谢弟兄们的月票、推荐票、五星评价票和打赏！

    现在月票差距越来越大了，渴望横刀立马救安家军于危难的英雄出现！