    张玉琴：“……”

    媳妇的歪理，让她一时脑子都转不过弯来。

    这边，夏珠冷笑了一声。

    她就知道，她这个弟媳妇不是什么好东西。

    之前表现得那么好！全部都是装的！

    夏珠说道：“我就伤害了你怎么滴！谁让你看上去就一脸欠揍呢！”

    卢娜娜更气了：“夏珠你什么意思啊！你的少奶奶梦破碎了！你就冲我发火啊！你有本事去冲司容止发火啊，你冲着我来发火算个什么本事！”

    张玉琴急忙打圆场：“娜娜你别生气啊，我们夏珠还是少奶奶的，孩子的父亲是席寒城，席寒城你知道吗？那可是个更有钱的男人。”

    卢娜娜才不相信！

    如果夏珠孩子父亲是席寒城！

    那么现在早有人派豪车来接他们去别的别墅住了！

    犯得着还请搬家公司的人，弄个小破车拉他们回原来的地方吗！

    卢娜娜说道：“妈，你就别在这里吹牛了，她是什么人我还不清楚吗！就像夏武说的那样！她根本就不算个女人！这样的人还想找富豪！我看连个讨饭的人都找不到！”

    “席寒城那是什么人！我可听说了！那可是堂堂席氏集团总裁！要什么样的女人找不到！怎么可能看上她这么粗俗的女人！”

    说完，卢娜娜向后退了几步。

    因为她怕夏珠打她。

    她这个大姑姐，能吃能喝，这一巴掌要是拍过去，能把她卢娜娜这朵小娇花拍死！

    她得躲远点！

    卢娜娜又扯着嗓子卖可怜：“可怜我卢娜娜哟，嫁入了一个这样的家庭，本来好好过着日子，结果现在还被害了，一场美梦都破碎了，我卢娜娜真是命苦，我怎么那么命苦呢。”

    “我卢娜娜本来也算是一个大美女，要不是嫁入这样的家庭，怎么会受到这样的苦难啊！好好的日子都被毁了！全部都被毁了！”

    “这日子真是没法过了！还不如去死了算了！我真是被你们给害死了！”

    张玉琴还想安慰自己的媳妇，被夏珠一把拉住。

    夏珠说道：“妈，我们走！”

    说完夏珠又对卢娜娜说道：“要哭别在这里哭，我给你买张飞机票，你去长城哭去，看看能不能把长城都给哭倒，成为孟姜女第二人！到时候成名了，保证又可以过上你美梦一般的生活！”

    卢娜娜：“……”

    夏珠强拉着张玉琴走了。

    这边夏武也来拉卢娜娜走。

    卢娜娜气得用力一拍夏武的脑袋：“妈的！我卢娜娜就是倒透了霉！才嫁给你们这样的穷家庭！一家子的穷命！”

    ……

    提着大袋小袋，张玉琴和夏珠回到了家中。

    重回破旧的小屋，张玉琴心里微微有些伤感。

    她叹了口气：“珠啊，都是有钱人，为什么司容止能够给我们住别墅，这小席怎么就一声不吭啊，这不是铁公鸡一毛不拔吗！”

    夏珠没敢吭声。

    张玉琴又唠叨了几句话，敲门声忽然响起。

    夏珠去开了门，门口站着的竟然是许久未见的老熟人。

    雪梨！

    席氏集团的公关部经理！

