    姜澜的弑神级长矛早已经不是刚刚缴获时候的低级货，而是经过了二次加工，被专门定制。

    将其中暗铁比例大幅度提升，并搭载了高级暗能量引擎，高级暗能量驱动算法，高级恒星能量驱动算法，高级锋锐定义，高级空洞搬运算法，高级电磁聚合算法。

    相比于之前那种仅仅能够对神体造成伤势而言，如今的弑神长矛可以称得上是真正的弑神，拥有摧毁神的能力。

    下一瞬，一道赤金色神辉开始在天际闪烁。

    一瞬间，仿佛天穹上出现了无数赤金光芒。每一次赤金华光闪烁，都代表着一个饕餮战士和将领的死亡。

    “撤离，快，撤离！”

    “情报有误，华夏文明有一堆神，让我们怎么打？送死吗！”

    原本就有些混乱的饕餮军队彻底崩溃成一团。

    所有的基层将领，以及护卫级战舰全部被摧毁、弑杀。

    “姜澜，我要撑不住了。”

    蕾娜有些颤抖的声音传来，此刻她整个人都充斥着恐怖的高温，脚下的地面都化作焦黑色，甚至有融化的迹象。

    姜澜点头道：“大姐别急。”

    说话间，姜澜伸手一招，赤色光芒闪烁，落在他身前，再次化作长矛模样。

    姜澜双手张开，虚握在长矛两端。

    “载入暗能量转化算法，载入高级电磁聚合算法……开始转化洛伦斯力……”

    肉眼可见的雷霆电光在姜澜掌心爆发而出，轻易击穿空气，形成璀璨的电弧。

    整个长矛开始剧烈的颤抖。

    “载入天罚之针攻击算法……1%……50%……99%……载入完成。”

    姜澜目光紧紧锁定那巨大的大十字旗舰。

    “发射天罚之针！”

    轰！

    一声巨大的轰鸣声传出。

    剧烈的后坐力形成爆炸般的气浪，瞬间将姜澜轰进大厦的最深处。

    同时，粗大的赤红色光柱瞬间洞穿天际。

    “载入空间搬运算法，载入虫洞解析算法，开启虫洞！”

    划过天穹的天罚之针瞬间消失，当再次出现的时候，已经进入了大十字旗舰的内部。

    从外面看到的效果，就是大十字舰开始从尾部崩裂，巨大的火光爆炸而出，以迅雷不及掩耳之势，瞬间蔓延至整个大十字舰。

    单纯摧毁一艘大十字见，仍旧似乎根本不曾消耗天罚指针的恐怖动能。

    姜澜心念一动，空间再次波动。

    短短三四秒时间，旁边的两大十字僚舰相继开始崩溃。

    “我去，澜爷这玩的什么玄学？”

    “我说姜澜，你有这种程度的攻击，为什么不早点拿出来？”

    蕾娜喘着气，瞪了一眼姜澜，异常幽怨。

    “不是我不想拿出来，而是释放天罚之针的代价是一柄高级暗合金弑神武，那几艘大舰卖了都弥补不了损失。”姜澜无奈道。

    没有虚空引擎，无法定义动能消失，所以发射天罚之针的后果就是无法停下来。

    以天罚之针的恐怖动能，即便是洞穿行星也无法让其停滞运动，只能任由他射入茫茫太空中。

    “一柄弑神武？是有点亏，没事，女神我重新补偿你一柄弑神级利刃，反正这玩意儿我家多得是。”

    “大姐威武，大姐永远滴神。”

    白嫖的东西永远是最香的，这是姜澜想来秉承的理念。

    调侃完了，接下来还有正事要做。

    随着大十字旗舰被摧毁，还在残余在天河市的饕餮舰队和士兵暂时和饕餮大军失去了联系。

    这一点对姜澜很重要。

    “大姐，让雄兵连的兄弟们集合，接下来开始受降。”

    “受，受降？”蕾娜一怔，道：“不可能的，饕餮隶属冥河星系死神卡尔的麾下，在他们眼中死亡是一种赐福。”

    姜澜笑了笑道：“强行受降。”

    “呃……好吧，悟空、蔷薇、小伦、赵信、刘闯……都来集合了。”

    暗通讯频道内，响起来蕾娜的声音。

    雄兵连众人有些摸不着头脑，不过也没有废话，向着中心大厦的方向开始集合。

    残余的饕餮舰队和士兵见缠斗对杀他们的雄兵连士兵撤退，连忙抓住机会，向着太空逃窜而去。

    “大姐，咋不追杀了？”葛小伦挥舞了一下手里的大剑，好奇的说道。

    姜澜笑着摇了摇头，道：“小伦，你能把那些舰队全部摧毁，士兵全部杀死吗？”

    “额，不能。”葛小伦连忙摇了摇头。

    “那不就完了，接下来看我的吧。”说完，姜澜抬起右手，轻轻一挥。

    下一瞬，整个天河市范围内，所有的饕餮战舰以及饕餮士兵脚下的飞行器全部悬停在半空中。

    而是完全无视了饕餮士兵的指令，开始集合，列队，向着天河市中心大厦飞去，然后缓缓降落。

    至于接下来的受降，以及受降之后如何处置，就不是姜澜所管的事情。

    天河战役，自三万饕餮先锋精锐的全部阵亡或被俘而结束。

    ……

    天河战役结束后，难得有了几天安宁日子，不仅不用战斗，而且也不用训练。

    因为雄兵连被拉去在全国做演讲，稳定人心。

    姜澜身为天河战役mvp不得已也出席了在巨峡市举办的新闻发布会。

    至于全国演讲什么的，他懒得去。

    这段时间，姜澜在抓紧研究新技术，虫洞感应技术。

    虫洞感应技术，是常应用于已知宇宙最高级战斗天体标配的定位和反定位技术，这种技术要比光速探测更快，而且在实时探测方面有着绝对优势。

    简单理解就是开个特殊单方面虫洞，虽然不能转移搬运物体，但能够将虫洞那头的画面实时传送过来。

    这种技术德诺文明原本是有的，不过因为德诺文明陨落，文明数据库被摧毁，已经遗失了，仅仅有个概念。

    不过连续几天的研究，姜澜已经开发出了初级的虫洞感应技术，虽然不能定为感应外太空的饕餮大军，但是在地球上，只要姜澜愿意，足以实时监控地球上的任何画面。

    为此，姜澜还特殊写了一个程序，并分出部分心神，实时监控包括北之星，绅士之城、冰雪之都，纽姚科、天河市、浪漫城等全球大型城市的鸟瞰图。

    目前，除了华夏战场暂时结束之外，其他大国仍旧在艰难的战斗中。

    ……

    雄兵连在全国演讲了七天之后，终于宣告结束。

    接下来雄兵连第二次扩招放上台面。

    整个雄兵连都被叫到中央会议室开会。

    大家高高兴兴地接受了首长们的表扬，又惊喜地得了一天半的假期，这一场短暂的带着些许庆功性质的会议结束，雄兵连战士们准备解散。

    “蕾娜，蔷薇，姜澜，悟空，你们留一下。”

    杜卡奥将军威严的声音传来，带着些许温和。

    “是！”四人应道，坐回自己的位置。

    其他人或是嬉笑着走出去，或是若有所思地看了他几眼，也走出去。

    直至会议室里只剩下他和杜卡奥，王衍依旧静静等待着，也没出言询问。

    身姿挺拔，面色沉稳，已经是一名训练有素的军人。

    “走吧，去小会议室，还有一些事情需要商议一下。”

    众人先后起身跟上，倒是孙悟空摆了摆手道：“老杜，你们爱商议什么都行，俺老孙只会听从命令，开会什么的就不要叫我了。”

    “行吧，那悟空先去休息吧。”杜卡奥也知道孙悟空的性子，也就没有多说什么。

    孙悟空向着他点了点头，然后转身离去，至于姜澜几人，则是跟着杜卡奥，前往小会议室。

    会议室内，怜风、李云飞司令，黄泽首长三人都在。

    “都随便坐。”杜卡奥将几人带进来后道。

    仍旧是怜风住持会议，只见她抱着一份文件起身道：“雄兵连马上就要加入一批新人，这样如果还是一连，战斗组织就会显得臃肿，而且各战略单会有重合。所以他们与现在的雄兵连也就是你们进行重组，暂定分为两队。

    蕾娜作为雄兵连连长，且兼职一队队长，杜蔷薇一队副队长。然后姜澜作为雄兵连战时总指挥，兼职二队队长，葛小伦作为二队副队长。都有什么意见吗？”

    蕾娜，不必说了，太阳之光，烈阳文明的主神，担任一个大队长

    杜蔷薇，时空蔷薇，战略核心。副队长的位置必然少不了她的，而且她还是杜卡奥的女儿，真正可信任的人。

    姜澜沉吟了一声道：“我的大部分时间都放在研究上面，没有太多的精力去训练新队员。”

    怜风似乎早就想到姜澜会这么说一般，道：“训练新队员的事情可以交给小伦，经历了天河战役之后，小伦有所成长，相信他能胜任。你的二队队长只不过是个挂名，主要责任是战时指挥。”

    “好吧，我没有其他意见了。”

    “行，那就这样定下了，蔷薇先离开吧。”杜卡奥上将开口道。

    杜蔷薇起身点了点头，然后转身离去。

    会议室首席上，黄泽首长开口说话：“小伙子，这是咱们第二次见面了，相较于之前，你真是让老头子刮目相看了。”

    “首长过誉了。”

    旁边的李云飞司令笑了笑道：“哪有什么过誉，你在天河战役的指挥能力，已经超过了我们的期许，说是大跌眼镜也不为过。”

    姜澜谦虚道：“那只不过是数据所计算出的最佳方案，并非是什么优秀的指挥能力。”

    黄泽首长摆了摆手道：“诶，小伙子，过度的谦虚就是自傲了，国家已经认可了你的能力，接下来有一件事需要和你商量。”

    “首长请讲。”姜澜道。

    黄泽首长看向杜卡奥道：“老杜，你和姜澜讲吧，我不是很了解你们那神啊神的。”

    杜卡奥点了点头道：“姜澜，经过国家高层和司令部决议，由超神学院提供方案，国家提供资源，烈阳文明作为合作方提供能量，将第一批雄兵连战士进行升级。

    其中你作为计划第一批第一位，最终决定是，助你晋升第三代超级战士，正式晋升为神。

    不过再此之前，希望你能够讲述一下你这段时间对于自身基因的开发以及技术掌握情况，方便制定升级方案。

    当然，不愿意讲述也没关系，司令部决议在一定程度上，遵从你作为神的意志，升级方案可以才用神河通用的第三代神河战士系统，对你未来的基因发展不会产生什么影响。”

    姜澜看了看几位首长，看了看一旁的蕾娜。

    “我的个人能力没有对国家保密的必要，不过在此之前，也必须保证我的个人资料以及基因资料不保存在任何电子设备中，德诺三号并不保险，即便是我也有入侵他的能力。”姜澜开口道。

    “这一点，能够理解。”黄泽首长点了点头道。

    姜澜闻言，再次开口道：“接下来请几位首长，以及蕾娜大姐，请你们先和你们的属下或者谁交代一下，一段时间内你们将无法接收或者发出通讯。”

    “毕竟会议室内，也有可能被监控，这一点不得不防。”

    杜卡奥皱了皱眉头，道：“会议室内所有的电子设备都已经被拆除，应该不存在被监控的可能。”

    姜澜笑了笑，没有用嘴去解释什么，掌心一个光球浮现，投影出一幅幅画面。

    画面中，阿迈瑞肯总统懂王有懂了，嘴里念叨着：“I know……I know……”

    姜澜轻轻一点，画面视角再变，锁定在懂王的办公桌上，上面文件字字句句清晰可见。

    众人震惊中甚至带着些许惊恐的神色，只有蕾娜还保持平静。

    当姜澜提出隔离房间的时候，她大致就猜出来姜澜在防备什么。

    还没结束，姜澜每一次挥手，一幅幅新的画面浮现而出。

    冰雪之都克林姆林宫、绅士之都白金汉宫、绅士之都卢浮宫，北之星俯瞰图全部浮现出来。

    “现在，只要我愿意，我足以实时监控全球任何地点，这仅仅是我凭借个人能力就已经做到的。相比拥有大时钟这种超级计算机的死神卡尔，以及和天使文明交手了上万年的恶魔女王莫甘娜都有这种能力。”

    “既然国家愿意将我视为神，那就请做到最基础的义务，为本文明神保密最基础的基因资料。其实这还不算什么，有些东西只要说出来了，就会记录在暗位面里。

    我就有能够查看别人暗位面数据的能力，这个人过往一生中的一切都能被我所看到。这种能力虽然不算大众，但是天使文明每一名天使都拥有这种能力。

    几位首长身为普通人，只要所听所闻，只要被天使看一眼，都能进行浏览。想必从天使文明叛出的莫甘娜以及其麾下的恶魔文明，也有这种能力。”

    闻言，黄泽首长当机立断，道：“姜澜，你个人基因资料作为最高机密，绝不可泄露，既然我们所有人都有泄露可能，就不用讲了。老杜，就用你说的，额，那个神河通用的方案。”

    杜卡奥起身敬礼，然后看向姜澜，道：“姜澜，你今天准备一下，明天开始，进行神体升级。”

    姜澜也起身敬礼，道：“是，首长。”

