
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“行，我跟万博说。雅文言情.org”
　　
　　马勇说道：“你自己也要注意安全啊，虎鲨这一次来北京，就是为了报复澳门酒店的事情的，你有可能是他下一个目标的。”
　　
　　傅华知道这种可能性还是很大的，澳门那一次虎鲨损失惨重，其根由就是他施压逼着虎鲨放了徐悦朋，在恨徐悦朋的同时，虎鲨心中肯定也恨死他了，就说：“行，我会注意的。”
　　
　　结束了通话之后，傅华就对万博说：“万队，刚有一个朋友说，这件事情很可能跟徐悦朋与澳门酒店的纠纷有关，徐悦朋欠了澳门方面三个亿没还。澳门方面最近有一个人来了北京，这个人叫做虎鲨，我曾经见过他的，很可能就是为了报复徐悦朋而来的。”
　　
　　傅华终于不再说什么董某某了，万博也松了口气，他说：“我会调查这个虎鲨的，诶，你的朋友是谁啊，他怎么会知道虎鲨来北京的？”
　　
　　“我朋友是谁我就不告诉你了，猫有猫道狗有狗道，反正我这个朋友消息一贯是很准确的。”
　　
　　万博知道傅华是有些不愿意见光的朋友的，也不想深究下去了，就说：“你不说就不说吧，不过听虎鲨这个名字，就是一个凶残之辈，徐悦朋的死很可能真的与他有关，你自己也要注意安全。”
　　
　　万博就带着警察离开了，傅华马上就把王海波叫了上来，跟他说最近一段时间很可能会有仇家上门寻仇，让他提高警惕。交代完王海波之后，傅华就有心想去看看徐冰冰，但细一想又放弃了。
　　
　　一来傅华也不愿意继续跟徐冰冰扯上关系，二来徐悦朋一死，相对来说徐冰冰反而会安全一些的。一些董某某作奸犯科的事情到此也就无法查下去了，相信各方也不会追着徐冰冰不放的。
　　
　　另一方面，中国人向来讲究死了死了，人死了，一切事情都了结了。徐悦朋已经付出了生命的代价，也就不会再有人追着这件事情不放了。
　　
　　这时罗茜男的电话打进来了，接通之后，她说道：“陆叔刚跟我说，徐悦朋死了，就在海川大厦附近的一家餐馆里，被人抹了脖子，道上的朋友说是澳门过来人寻仇的，你知道吗？”
　　
　　“我知道，警察刚刚走，是澳门那边的那个虎鲨干的，怎么了？”
　　
　　“怎么了，澳门那件事情你也有份的，他们能对徐悦朋下手，也会对你下手的，我不放心你啊，要不要我让陆叔派几个人给你，好保护你的安全啊？”
　　
　　“我这边没事的，我有王海波呢。雅文言情.org不过虎鲨还在外面游荡，总是一个危险的因素，你看能不能让陆叔想办法给这家伙给找出来？”
　　
　　“这个我已经让陆叔放出去话了，要道上的人尽快帮忙把澳门过来的人给找出来。你再真的不用找人来保护你吗？王海波一个人总是不保险的。”
　　
　　“放心好了，虎鲨这一次肯定也没带多少人来北京的，他杀徐悦朋是趁着徐悦朋没注意的情况下才得手的。有王海波在我身边就够了。”
　　
　　“那就好，诶，徐悦朋跟你见面的时候到底说了些什么啊？”
　　
　　“他是想我找关系把他的出资款留在豪天集团的，目的很简单，就是想要借助我的关系保住他的这部分财产。本来我还觉得这件事情不是很好办的，现在徐悦朋一死，好多事情也就没办法弄得清楚了，反而我觉得他这部分财产应该能够留在豪天集团了。”
　　
　　“你这么说我就可以松了一口气了，本来我还在发愁要如何去筹集资金补上这个窟窿的。幸好徐悦朋在这个时候被杀了。诶，傅华，我这么说是不是有点不太应该啊。”
　　
　　“什么应该不应该的啊，你说的只不过是一句大实话而已，人都是自私的吗，跟你说徐悦朋一死，我也感觉轻松了不少。”
　　
　　“傅华，我发现你现在现实多了，不再像以前还要注意这个注意那个的。”
　　
　　傅华笑了：“我现在只是一个小小的商人了，没那么多条条杠杠。”
　　
　　“不过这件事情你还是跟胡瑜非胡叔说一声吧，让他想办法跟有关部门打声招呼，省的有人还是查过来。”
　　
　　傅华想了想说：“事先打招呼还是不太好的，现在这件事情可能牵涉的范围很大，事先打招呼，反而会把视线引过来。我知道你还是想找个保险，但是这样做反而会适得其反的。”
　　
　　傅华知道胡瑜非和杨志欣都是一些很谨慎的人，一般情况之下，他们是不太可能动用上层的关系帮他办事的，还不如等事到临头再去找他们。
　　
　　罗茜男也是很聪明的人，听傅华这么说，就说道：“我明白你的意思了，行，就当我没说好了。我要挂了，最近你出入都要小心些的。”
　　
　　挂断电话之后，傅华正想把手机收起来，这时手机上出现了一个提示，说是有邮件进了他的邮箱，他就点击打开了邮箱，。打开之后里面是一个文件夹，再点开就是几十张照片，照片上是一个没穿衣服的女子跟一个没穿衣服的男人在做一些不可描述的行为。这对男女采用的是女上女上男下的姿势，由于角度的问题，女人显得特别的清晰，而男人在下面只能看到一个侧脸。
　　
　　傅华第一感觉是莫名其妙，怀疑他的手机是否是中毒了，这才会出现这些在某些爱情动作片才会出现的镜头。他之所以会怀疑中毒，是因为照片里面的男女他都不认识，既然不是他的某种照片，那发给他有什么意义啊？
　　
　　傅华信手就准备把照片给删除了，但就在这个时候，他突然觉得照片上那个躺在女人下面的男人侧脸似乎是有些熟悉的，很像他认识的某个人，尤其是那花白的头发。这个人一般情况下都会是以道貌岸然的形象出现的，因此在第一时间他并没有认出他来，他也不会把那个人往这方面去想。
　　
　　这个男人居然是朱云华，这几十张照片都是朱云华跟一个叫不上名字的女人鬼混的，傅华不禁愣住了，这个邮件是谁搞的花样啊？他赶紧看了一下发信人的邮箱地址，却发现是一个根本就不熟悉的号码。
　　
　　傅华很清楚现在很多人都知道朱云华跟他之间的冲突，因此这封邮件发给他一定是想要他用来对付朱云华的。朱云华已经算是社会名流了，如果让这种照片曝光的话，也许就不用毛嫱还私下操作什么了，朱云华自己就会辞职走人的。
　　
　　但是既然这些照片的冲击力这么大，发邮件给他的人为什么不自己把照片曝光呢？想来原因只有一个，那就是这个人不想站在对付朱云华的前台之上，他是想借用傅华之手搞掉朱云华。如果从这一点上看，这个发邮件的人并不是毛嫱，因为毛嫱已经站在了对付朱云华的前台之上了。
　　
　　如果不是毛嫱，那又会是谁啊？难道是有人想要浑水摸鱼？这个傅华就很难想到是谁了，毕竟他对君华证券的情况并不是很熟悉，他甚至想不出出了毛嫱之外，还有谁会从这件事情中得利。不过不管怎样，这件事情都是要跟毛嫱通个气的。
　　
　　傅华就打了电话给毛嫱：“我发个邮件给你，你看看之后再跟我谈谈你的想法。”
　　
　　傅华之所以会这么做，是因为他心中并没有完全排除毛嫱的嫌疑。如果这封邮件曝光，毛嫱肯定是得利者之一，即使不是唯一的话。而且毛嫱这个人诡计多端，傅华还真是不能排除她利用他的可能性的。
　　
　　一分钟之后，毛嫱的电话打了回来：“傅华，你有病是吧，居然发这种照片给我，平常你跟我开个玩笑也就算了，工作时间你也搞这些，想骚扰我啊？是不是以为我这的好欺负啊？”
　　
　　其实从这么快打电话过来，傅华就清楚毛嫱并没有认真的看照片，他可能并没有认出那个男人就是她的老情人朱云华，傅华就说道：“我才没那么无聊呢，你别急着发火，你没认出照片上的男人是谁吗？”
　　
　　电话那边的毛嫱迟疑了一下，然后说：“是朱云华吗？这照片是从哪里搞来的？”
　　
　　傅华说：“是刚刚有人发给我的，那上面的女人是谁你知道吗？”
　　
　　“好像有点眼熟啊，有点像是君华证券的一个女人，名字我叫不上来，是我离开以后才加入君华证券的，有一次我去君华证券的时候，在朱云华的办公室碰到过她。朱云华这老色鬼啊，还专吃窝边草啊。”
　　
　　说到这里，毛嫱似乎意识到她说漏了嘴，承认她曾经跟朱云华有关一段暧昧的，就尴尬的笑了笑：“我跟朱云华之间的关系，你肯定听别人说过的，是，我曾经也是他的窝边草。”
　　
　　“毛总啊，你说的这个我是不关心的，我关心的是这封邮件究竟是谁发给我的，他发给我的意图又是什么。你心中对此可有什么线索吗？”

