    “就是，依依你就别担心了，孟兄弟实力高强，定然不会有事的。”

    庞鹏也在一旁，大咧咧的说道。

    慕依依嘟着嘴，叹了口气道：“对，没错，大哥哥实力高强定然不会有事的。”

    众人见慕依依不在担心，这才松了一口气。

    里面。

    孟凡正在全力的往出口处赶。

    没过一会功夫，孟凡便赶到了出口处，望着面前的出口，孟凡毫不犹豫便走了过去。

    一股奇异的感觉在孟凡周身消散，这种感觉彻底消失后，孟凡就发现他已经从第三层出来。

    “大哥哥！”

    随之而来的是一声娇俏灵动的声音。

    这道声音的主人不用猜就知道是谁。

    “依依。”

    孟凡轻唤了声。

    下一秒，就感觉到一娇软的身子扑在他怀里。

    伴随而来的还有可怜兮兮的啜泣声。

    “大哥哥，你总算出来了，吓死依依了。”

    孟凡安抚了下怀中的人儿，淡笑道：“这有什么好担心的，放心吧，我没事。”

    “孟兄弟，你没事就太好了。”

    季兴言看见孟凡出来，心里松了一口气。

    虽然他之前安慰慕依依说孟凡实力高强，不会有事情发生的。

    但这毕竟是远古宗派之地，里面隐藏着什么危险，谁也预料不到。

    就算实力在高强，和这远古宗派之地比起来，还是差得远了。

    好在，见到孟凡了，这心里悬着的大石头算是落下来了。

    不仅是季兴言松了一口气，雷云宗上下都是如此。

    “有人来了，走，我们出去。”

    忽的，孟凡眉头一蹙，说道。

    他的精神力感知很远，自然能够察觉到有人过来。

    而且人数不少，应该是各大宗门的人进入这远古宗派之中了。

    除了第三层的东西基本上是被他一扫而光了，第一层和第二层的东西雷云宗的人都只拿走了一点点。

    他们抓紧离开的话，这些人不一定能够发现是他们第一批进来的。

    “趁他们还没有进来，我们抓紧时间离开。”

    孟凡说道。

    “好。”

    季兴言等人应道，随后十几人便朝着外面掠去。

    “小心！”

    出了丹殿之后，气息越发的重了，孟凡摆手，示意大家小心。

    “七星门的人，躲起来。”

    孟凡一声令下，众人立马屏住呼吸躲在一旁。

    待七星门之人离开之后，这才抓紧时间朝外赶去。

    “大哥哥，我们躲起来做什么？”

    慕依依不解的问道。

    孟凡笑了笑，说道：“各大宗门都是来找宝物的，看见我们在此，不管我们有没有拿东西，他们都会认为我们已经拿过了，如果有可能的话我不想和任何一家宗门产生斗殴，有这个时间还不如多去寻寻宝。”

    孟凡微微一笑，他看得很明白。

    打架什么时候都能打。

    在这里能打，出去之后也能打，但宝物就这么些，时间也就这么些，要是将时间都花在打架上面了，哪里还有时间和精力去找好东西呢。

    他是来找宝物的，可不是来和人打架的。

    只要别人不来惹他，他也不想轻易去惹麻烦。

    “七星门进来了，想必其余宗门应该也陆陆续续进来了，走，我们去看看还有没有别的好东西。”

    “孟兄说得极是，如今各大宗门陆续进来，我雷云宗的实力在其他宗门面前几乎是不值一提，是该趁着这剩余时间找找有没有别的宝物了，修文，庞鹏，我们抓紧时间了。”

    季兴言说道。

    “季师兄，我们都听你的，你让我们去哪里就去哪里，如今我们得到这些丹药也算是大赚特赚了！”

    “就是，就算我们这之后的日子什么都得不到也不亏了，这一行，咱们已经赚了！”

    雷云宗的人都笑呵呵的说道，倒没有太大的紧张感。

    孟凡见此，也是微微一笑，雷云宗从这丹殿中也算是得到了不少好东西了，也确实如他们所说，雷云宗这一行已经是赚了。

    毕竟雷云宗得到的那些丹药很珍贵、加上，孟凡在第三层寻到的十品丹药他也分了一部分给雷云宗。

    他得了三分之二，分给了雷云宗三分之一。

    至于圣丹一事，孟凡谁也没有透露。

    圣丹的影响虽不如神丹来的那般诱惑，但在这四大宗域中，十品丹药都见不着，更别说是圣丹了。

    圣丹在别的地方或许不会有太大的诱惑力，但在这四大宗域中，这诱惑力不下于神丹。

    如今小团子和圣丹都被他放在了空间中，空间能够隐秘气息，总之没有强者的话定然不会被发现的。

    能够像瑶仙子那样实力之人，这普天之下又有多少呢。

    几乎是不存在的。

    毕竟那可是活了亿万年的人物。

    因此，东西房子啊空间里面，孟凡放心的很。

    思绪婉转，孟凡很快便收回。

    对着雷云宗等人说道：“走，出去瞧瞧去。”

    “好！”

    话音落地，一行人便朝着外面掠去。

    就在他们走之后，一行人从距离孟凡等人不是很远的地方钻出来。

    若是孟凡在这里的话定然会发现，这出现之人并非别人，而是乾天宗之人。

    “哥，我刚刚看到了，这雷云宗的人就是从这丹殿中出来的，你说他们是不是已经把里面的好东西给搬空了？”

    乾天宗上官烨说道。

    “哼，雷云宗，他们敢！”

    上官流冷哼了声，嘲讽一笑。

    “量他雷云宗有一百个胆也不敢将你们东西全部收了。”

    “可是，他们进来的这么早，会不会把好东西都给收走了？”

    上官烨不放心的问道。

    “师兄，我觉得烨公子说得在理，也不知道这雷云宗使了什么法子竟然进来的如此之早，我看这丹殿中绝大部分好东西都被这雷云宗给抢走了，要我说，咱们直接找这雷云宗去，总比进去分一杯残羹来得好！”

    乾天宗一个五大三粗的壮汉说道。

    乾天宗皆是炼体之人，相对于别人来说，体魄身材都高大许多。

    上官流冷笑一声，说道：“残羹要，这好菜好饭自然也要，此事别声张，目前或许知晓雷云宗一事之人只有我们，等抽时间杀了这雷云宗，他们手上的东西可全都是我们的了。”

    “是！”

    “大哥，还是你英明，那我们现在进去？”

    上官烨邪魅一笑，脸上笑容满满。

    “走！进去瞧瞧！先收了这残羹再说，好菜好肉自然是要晚些时候才能上的。”

    话音落地，乾天宗一行人便加速进入丹殿之中。

    

