    

    
                第297章

    
                还有几个女同学半开玩笑半认真的对江志浩说些什么要努力，不然女神老婆很容易被人抢走之类的话。

    
                这种话明摆着是看不起江志浩，钟佳薇听的不太舒服，但江志浩没有太在意。

    
                一群路人，他根本不会听进去。

    
                裴雨泽看出钟佳薇的不高兴，连忙过来道：“行了，都别叽叽喳喳的，跟麻雀似的。薇薇，来跟马老师打个招呼吧。”

    
                钟佳薇看向被围在中间的老人，那是曾经的班主任马友国，今年六十岁，已经退休了。

    
                可能做老师的操心比较多，面容显得比真实年龄要大一些。

    
                老师苍老的面容，让钟佳薇看到了时间的无情，她内心有些唏嘘，走过去向马友国问好。

    
                裴雨泽在一旁提醒道：“马老师，薇薇当年可是您的课代表呢，你不会忘了吧？”

    
                马友国面带笑容，道：“那怎么会忘，她当年高考的分数，是咱们班里的第二名，这事我一直记着呢。我记得你当时还来找我问过填志愿的事情，没记错的话，说是要考科技大吧？怎么现在卖什么水果了？”

    
                几个女同学互视一眼后，都一脸笑容。

    
                钟佳薇以前的学习成绩非常好，长的又漂亮，一直都是学校的风雨人物，让她们嫉妒了好几年。

    
                可是现在看来，学习好，长的好看，都不是你成功的必备因素。

    
                当年班级高考分数第二名的校花，如今不也就这样？

    
                一个名叫李素素的女同学道：“马老师，薇薇可不是卖水果，而是水果捞。说了您可能不太懂，就是拿什么酸奶啊，葡 萄干啊之类的，跟水果混在一起的小吃，挺火的。步行街那边，有好多推三轮车的在卖呢。”

    
                在国内，无论任何一种生意，只要和三轮车这种事物沾边，基本都不怎么上档次。

    
                马友国虽然听明白了水果捞和单纯卖水果的区别，却不觉得有什么意义，反正都是小本生意，和他对钟佳薇的期望完全不搭。

    
                “我一直以为你会像孔元苏那样，搞什么科研项目。咱们国家的女科学家，还是非常少的。”马友国道。

    
                “孔大才子，马老师说你呢，还不快点过来！”李素素说着，把一个戴着眼镜，看起来很是斯文的男子拉过来，笑嘻嘻的对钟佳薇道：“薇薇，还记得这位吗，当年班级里唯一能在学习上和你一争高下的学霸。对了，我记得好像说过你们俩报的是同一所大学？”

    
                孔元苏的确是学霸，他高考时考了七百分，比钟佳薇还要高几分，是班级里的第一名。

    
                而且他也的确和钟佳薇一样，都是科技大学毕业，但两人之后走的路，却截然不同。

    
                钟佳薇因为不想离家太远，本市又没什么像样的科技公司，再说了，那个时候正是房地产发力的时候，科研公司属于很冷门的行业。

    
                所以钟佳薇开始时做了几份工作，都觉得没什么前途，后来和江志浩认识，结婚，生孩子，然后进了谭俊达的广告公司任职。

    
                而孔元苏却是一帆风顺，大学毕业后，进了一家全国都很有名气的公司担任技术人员，现在的成就，可以说是班里最好的了。

    
                “我们一直以为你们俩会在一起呢，没想到最后却分道扬镳。不过孔大才子现在已经是技术主管了，年薪百万，薇薇，有没有觉得惋惜呀？”李素素一副开玩笑的语气道。

