    淫靡的画面，赫然映入所有人的眼中。

    暧昧的粗喘，充斥在宴会厅每一个角落。

    全场哗然。

    听到熟悉的喘息声，司纯下意识地回头一看。

    只一眼，如遭雷劈，通体冰冷。

    脸上的血色迅速消失，她瞠大双眼不可置信地看着大屏幕。

    他为什么要把这个放出来？

    不怕身败名裂吗？

    不怕影响容氏的股市吗？

    司纯面色惨白地看着身边气定神闲的男人，一股不祥的预兆，在心里疯狂蔓延……

    “容时你——”

    “司小姐用这段录像威胁了我的爷爷，说如果我不娶她，她就要将这段录像公之于世，让我们容家身败名裂。

    “可在下，‘从未’碰过她！”

    不给司纯说话的机会，容时面向大众扬声说道，字字铿锵掷地有声。

    此言一出，台下一片窃窃私语。

    众人都疑惑，画面里的男人分明就是容时，可容时却说从未碰过司大小姐……

    这到底是怎么回事呢？

    司纯慌了，大叫：“容时你胡说！我肚子里的孩子就是你的，你休想抵赖！！”

    “是吗？”容时转眸看着司纯，唇角泛起一抹冷笑。

    那笑，阴寒刺骨。

    司纯心生怯意，可在这样的场合，她只能硬着头皮叫：“就是你的！DNA为证！！”

    “带上来！”容时倏地喊道。

    很快，沈问押着一个男人上了台。

    那是一个与容时年龄相仿，身形一样，发型一样，五官竟有九分相似的男人。

    男人被沈问一推，推到了台中央。

    脚步踉跄，满脸恐慌。

    台下所有人都震惊地看着男人。

    均惊叹竟有这么相似的两个人。

    但相似的只是容貌，这个男人的气质，跟容大少完全没得比。

    容大少随便一站就是君临天下，可这个男人却畏畏缩缩毫无气场可言。

    联想到之前容时那句“在下从未碰过她”，众人便自觉将男人与淫靡画面上的男人做对比。

    屏幕上的画面，定格在男人的脸部特写。

    方便大家做对比。

    很快，大家就分辨出了真伪。

    屏幕上的那张脸，左眉上有颗痣。

    此刻站在台上慌乱无措的男人左眉上同样有颗痣。

    而容时的眉上，无痣。

    “是司小姐给、给了我十……十万……让我跟她……跟她……”

    这时，男人磕磕巴巴地开口，紧张恐慌得舌头都捋不直了。

    当初他欢天喜地，还以为自己走了桃花运，不止能免费睡美女，还能得到一笔巨资。

    没想到竟是惹祸上身。

    男人的话让司纯浑身血液凝固，她破口大骂，“你放屁！你是哪里跑来的杂种！我根本不认识你！！”

    容时笑了，“不认识是吗？那我马上安排你肚子里的孩子跟他做亲子鉴定！”

    “不！不要！！”

    司纯顿时慌乱无措，本能地尖叫抗拒。

    而她这一喊，无疑是此地无银三百两了。

    群众的眼睛是雪亮的，尤其是今天到场的全是商界举足轻重的人精儿。

    事情真相，众人已经看得清清楚楚明明白白了。

    司纯喊完就后悔了，面如白纸，“你……你……”

    “司小姐为了嫁入容家，其手段卑劣下作，可见司家家教真是令人堪忧啊！”容时冷冷地笑，边说，边朝着台下的司家人看去。

    所有宾客也顺着他的视线，目光齐刷刷的射在司家人的脸上。

    司老爷子脸色铁青，眼底迸射出来的怒火足以将司纯焚烧殆尽。

    司家其他人均低着头，无地自容难堪至极，恨不得挖个洞钻进去。

    司纯差点瘫软在地。

    “容时你……你含血喷人！”她垂死挣扎，双目含恨咬牙切齿。

    “人证物证俱在，司纯，你还有什么好狡辩的？”容时嗤笑。

    “不……不是这样的……假的！这是假的！！”司纯胡乱地摇着头，崩溃嘶吼。

    “我本不想赶尽杀绝，这一切……”容时微微眯眸，阴冷吐字，“是你自找的！！”

    见大势已去，司纯大脑嗡嗡的，整个人摇摇欲坠，不由自主地往后踉跄了两步。

    沈问向某个记者看了一眼。

    立刻，大批记者朝着司家人涌过去——

    “司老先生，请问这是真的吗？”

    “司老先生，您知道您孙女的所作所为吗？”

    “你们司家这种强行碰瓷的行为，就不怕被世人耻笑吗？”

    “司老先生，司先生司太太，请看这边……”

    面对记者们咄咄逼人的问题，以及此起彼伏的镁光灯，司家人连忙起身逃离。

    “别拍了别拍了！无可奉告！！”司父脸色涨红，气急败坏地冲着记者们大吼。

    司老爷子的脸色青白交加，大喝道：“从此刻起，司纯被逐出司家，我司某人没有这样的孙女！！”

    说完，立马转身走人。

    司家人见状，连忙跟上。

    “不……不是的爷爷，不是这样的，爷爷你别走，爸，妈，你们别走……你们听我解释啊……”司纯面如死灰，忙不迭去追。

    直到追出宴会厅，却被没追上司老爷子的记者们团团围住——

    “司小姐，你真的用合成的X爱录像逼婚吗？”

    “你肚子里的孩子，真的是刚才那个男人的吗？”

    “司小姐你说两句啊……”

    “司小姐，你是蓄谋已久的吗？请问你是从哪里找来一个跟容先生这么像的人啊……”

    面对记者的连番轰炸，司纯崩溃了。

    “滚开！全都给我滚开！滚开啊……”

    她睚眦目裂面目狰狞，歇斯底里地嘶吼着，同时疯狂地挥动双手去抓挠离她最近的记者。

    记者连忙避让。

    可司纯像疯了一般，想要抢记者手里的相机。

    现场一片混乱。

    “啊！！”

    争夺中，司纯突然脚下一滑，在惨叫声中摔倒在地。

    “啊……我的肚子……好痛啊！”

