    “既如此你就专门照顾瑜姐吧，教她规矩，我孙女聪明的厉害。

    她娘担心孩子学歪了，宠坏了，让早早教规矩启蒙，我们不求荣耀和青云志，只求孩子平安喜乐就够了。”

    老太太上来就说清楚了, 我家孩子不想进宫，不用那么冒尖，将来做世家子弟的正妻就可以了。

    “那我就知道了，您放心，我来了一定伺候好姑娘。”

    “只要你把瑜姐照顾好，以后玟玟和瑜姐就给你养老了, 玟玟的为人你也是知道的，最是护短, 有她在你不用担心。”

    老太太直接打开天窗说亮话了，只要你好好教我孙女，我周家给你养老，比什么侄儿都管用。

    对瑜姐将来也是养育之恩，瑜姐不给你养老，名声都过不去。

    “多谢老太太念着我，您放心，我一定照顾好瑜姐，在宫里太后也是千叮咛万嘱咐的。”

    太后感念周珲和玟玟夫妻俩为周家尽心尽力，让周家摆脱颓势，日渐稳定，儿孙也积极上进。

    投桃报李，对玟玟的三个孩子，她是特别上心，这不想着马上宗室子也要进宫去上书房的读书了，第一时间先想着琢哥了。

    琢哥是嫡长子, 要进宫只能是他, 哲哥是次子，排不上。

    宫里读书固然会有纷争，对孩子也是个锻炼和磨砺，肯定不如家里舒坦，可上书房的夫子全都是大儒，是真正有学问有本事的人，机会也很难得。

    瑜姐这头更是派了贴身伺候几十年的丫鬟过来伺候就可见一斑，生怕别人照顾不好瑜姐，委屈了瑜姐。

    玟玟上前一步拿了一个荷包递给林嬷嬷，“嬷嬷，瑜姐性子倔，还得您费心了，这是一年的月例银子，您拿着用，有什么缺的短的只管来告诉我。”

    特地派了小丫头伺候她。

    “多谢少夫人，那我就厚颜收下了。”

    林嬷嬷就正式过去伺候瑜姐了，这就开始约束瑜姐的行走坐卧的姿态。

    孩子特别小没定性，这个时候养成习惯好教，孩子反而不受罪，等大了再学，就要已经有的习惯全给改过来，那才痛苦呢。

    玟玟当初学的就完了，一遍遍苦练，生生改过来的，这个罪她受过，自然舍不得女儿吃这个苦，越早学越轻松。

    有嬷嬷带着，学走路就是正确的姿势纠正，玩着就学会了，不用再改，这孩子才不痛苦。

    “瑜姐，这是你的教习嬷嬷，以后要信任嬷嬷，她陪你玩好不好？”

    玟玟抱着瑜姐给她介绍林嬷嬷。

    “嬷嬷。”

    “对，那天给你花花戴的人，你还记得么，在宫里还给你吃糖了。”

    “记得。”

    “以后让她陪你玩，教你玩游戏，教你学礼仪好不好？”

    “好。”

    瑜姐看了看林嬷嬷，见她慈眉善目，这才朝她伸了手。

    林嬷嬷高兴地把孩子抱在怀里，早有准备，给她拿了一个鲁班锁玩，一下就把瑜姐的目光给吸引住了，老老实实的待在她怀里。

    见孩子不排斥她，玟玟才松口气，闺女脾气拧着呢，不喜欢你就不让你在她跟前待。

    只要瑜姐肯接受林嬷嬷，其他的就不用愁了。

    不到一个月的功夫，瑜姐就很喜欢林嬷嬷了。

    谷暉

    林嬷嬷带过端静公主和静娴郡主，人家有带小孩的经验，而且公主郡主身份都很高，宫里的孩子都娇贵，打不得骂不得就得想办法让他们不闹腾。

    瑜姐开始学认字了，玟玟亲自给做得识字卡片让瑜姐每日学半个时辰的认字，还会让她背三字经，记不住也没事，就是娱乐。

    世子得空教瑜姐算学，孩子学得可认真了，这个月林嬷嬷其实啥也没教，主要用来培养感情。

    按她的话说，小孩子走路都不稳当，有什么担心的，等会走路的时候我稍微点拨一下就行了，岁数小的优点就在这了，她有的是时间学，压根不用费劲，白纸才好画任意图案。

    第二个月，琢哥被选入上书房读书了。

    玟玟其实心里担心得很，但太后一番心意，觉得上书房的大儒教得好呢，想把最好的资源都给她儿子，她得领情。

    “儿子进宫不比家里，有事先去找太后。还有偏僻的地方不去，眼生的奴才不要信任，凡事你心里一定要有数，还有不要站队任何皇子，咱家忠于皇上，不需要站队皇子懂么？”

    “娘你放心，我都懂的。”

    “嗯，学本事要认真，但不要贸然出头，成绩排名二三就行，第一名永远要留给皇子，不然皇上脸上不好看，章咱抢功劳，把本事学到手就行。”

    “知道了。”

    琢哥也不嫌老娘絮叨，乖巧的听玟玟念叨。

    “好了，男儿志在四方，都多大的人了，不用这么紧张，宫里还有太后照顾呢。”

    周珲看不下去了，男儿就该坚强，哪有那么可怕。

    “去吧。”

    玟玟叹口气还是把孩子送走了。

    哲哥依旧要在族学读书，哥哥不在了，他很不习惯，噘着嘴不高兴。

    琢哥捏捏他的鼻子，“在家好好读书，我又不是不回来了，记得照顾好长辈和妹妹知道么？”

    “知道了。”

    “我回来还要查你的功课，别想给我偷懒。”

    “昂。”

    哲哥点点头。

    玟玟笑了笑，琢哥越来越有长兄的气势了。

    “走吧。”

    世子爷要亲自把大孙子送进宫，各处要打点一下，别人去不放心。

    等孩子走了，玟玟叹口气，“哎呦！孩子走了，我这心里空落落的，大了，该放手了。”

    她心里也明白，琢哥越发大了，以后要学着放手了。

    “过些日子就好了，安心吧，琢哥聪明着呢，日日在你眼前你感觉不到孩子的变化而已。

    可你瞧今年个头都过你腰了，孩子长得快着呢，我寻思着去宫里磨砺一下心眼，也是好的。”

    “是，我晓得太后娘娘是下了力气给琢哥求得机会，这多好的机会呀，我知道娘娘的一片苦心，我这是亲娘离开孩子，心里猫爪似的。”

    “你呀要是闲着，去把产房准备妥当，你弟妹也就这几个月了，该准备起来了。”

    “好，你放心我心里都想着呢，东西都预备的差不多了，奶嬷嬷我也寻了好几个了。”

