    　　无尽的火海之中。

    　　我与采薇同行，十指紧扣，攥在一起。

    　　与之前那次下来相比，现在整个夜天峰的火海范围，已经扩大了无数倍。

    　　火海之下，乃是一片一望无际的岩浆覆盖之地。

    　　岩浆之中，同样是火海翻滚。

    　　我和采薇，在这火海之上停了下来。

    　　采薇看向我，道。

    　　“慕凡，你就送到到这里吧，下面，实在太危险了。”

    　　采薇脑海中关于凤九天的记忆已经恢复了许多，所以，她知道，凤凰一族浴火重生，从来都没有那么容易，而对于凤凰一族的第一战神凤九天来说，有天道压制，不过更容易，反而会更难。

    　　浴火重生之时，也很有可能，永远的寂灭。

    　　若是寂灭，那便是永别。

    　　“才到这里而已，我再送送你。”

    　　“你看，我身上有元火十五道火魂，下边的火海，对于我来说，跟海水什么区别。”

    　　我说完这话之后，手上掐出指印，掌控这九阴九阳十五道火魂，冲着下方的岩浆火海之中掠去。

    　　十五道火魂之力爆发，在下方的岩浆火海之中卷起了一道壮阔的漩涡，那漩涡搅动岩浆，将它们分流两边，朝着左右俩边快速的流了过去。

    　　无尽的火海，从中间开了一条道。

    　　在阴阳火魂的掌控之下。

    　　阴火为冷火，可扛住凤凰火。

    　　所以，那一条斜向下的道路上，岩浆快速的凝固，形成一个个斜向下的台阶。

    　　幽深的一条道斜向下而去，一直到很远的地方。

    　　“走，采薇，我再送你一程。”

    　　我看向她说了一句，依然与她十指相扣。

    　　她也看着我，点头，道了一字。

    　　“好。”

    　　深深地提了一口气。

    　　我与她一步步朝着下方走去。

    　　那些台阶一直向下，延伸到很远的地方，大约走了几分钟之后，这条台阶便到了尽头。

    　　我收起十五道火魂，火魂之力，环绕在我们四周。而这个地方，已经到了凤凰冢的核心之处，在前方火海火焰纵横飞舞的地方，能够看到，一座血红色的石碑。

    　　那石碑在火海中，却依旧不会被融化为岩浆。

    　　“慕凡，我到了。”

    　　采薇说了一句，她看着我，松开了我的手，朝着那边那座凤凰碑走去。

    　　到这里地方，即便有十五道火魂的加持，我也无法再继续往前走了，在这里，强大的凤凰火甚至能够压制我周身的气场。

    　　我停下脚步，看着采薇一步步走去过。

    　　那凤凰碑上，是一种特殊的文字，采薇能够看懂。

    　　她告诉我。

    　　“墓碑上所写，便是凤九天之墓。”

    　　采薇的确就是凤九天的阴阳两界转世之人，那个曾经驰骋昆仑界的凤凰一族第一战神。

    　　她一边走去，一边展开了自己的右手，掌心的那颗凤凰火种，也如同一颗种子一样，快速的生出火焰，绽放为一朵血红色的火莲。

    　　采薇之前跟我说过。

    　　她下来之后，需要让火莲与她自己融为一体，然后，一拳打碎那凤九天的凤凰碑。

    　　这下方凤凰冢之中的凤凰火之力，会将她焚化，而她也将在这火焰纵横之中，浴火重生。

    　　此刻。

    　　她已经开始浴火重生的第一步。

    　　幸亏我此前收集了十五道阴阳火火魂，我还可以在这里看着她，浴火重生。

    　　凤凰火火种一点点绽放为一朵火莲，一开始含苞待放，到后来，彻底绽放，在火莲绽放之后，凤凰火火种的力量会达到巅峰，所有的力量，开始与采薇的力量融合。

    　　她抬起左右手。

    　　那火莲居于她左右手之中，她开始炼化。

    　　可就在这时。

    　　突然间，从附近的火海之中，窜出来一道黑影。

    　　它以极快的速度，冲向采薇，而采薇此刻正在专心的修炼火莲，吸收火莲之力，她完全没有任何的防备，以至于，那道黑影冲过去一把抓住了采薇双手之间的火莲，以一种黑青色的火焰，将那火莲包裹起来，从她手中将那火莲抢走。

    　　那黑影的速度很快。

    　　而且，它还是从另外一个很靠近凤凰碑的方向冲过来的。

    　　我能够感觉到，靠近凤凰碑而带来的强悍压力，就我目前这个距离来看，即便有十五道火魂的力量护体，我再往前走，身上的衣服也会冒烟，皮肤也会有一种极度的灼烧感。

    　　继续靠近，整个人甚至会烧起来。

    　　可那道身上缠绕黑青色火焰的身影，却可在这种地方，以极快的速度穿梭。

    　　它的实力不可小觑。

    　　采薇本来在全身心的炼化火莲，谁都没想到，会突然出现一道黑影，抢走她手中的凤凰火火种所化的火莲。此刻手中没有火莲，采薇的炼化之法，不得不停下来。

    　　可火莲的炼化，不能停下。

    　　一旦停下，凤凰碑的反噬之力会达到顶点，她现在的修为境界比较低。

    　　在这种情况下，将会十分的危险。

    　　紧接着。

    　　采薇失去火莲，周身的气场立即散去，整个人被火焰席卷其中，倒在了火海之中。

    　　而方才的那道黑影，已经不见了踪影。

    　　我本想追去，可采薇的情况更加危险，我咬牙，也不管什么衣服皮肤的会被灼烧，咬牙展开十五道阴阳火魂的力量，冲着采薇那边就跑了过去。

    　　她倒在地上，已然奄奄一息。

    　　“采薇，醒醒！”

    　　我喊了她一声。

    　　她说不出话来。

    　　这里太过靠近凤凰冢的凤凰碑，对于她的压力太大，我抱起她，脚下生力凌空跃起，去到几十米之外，停下来，以火魂环身，以真言太极为她调理内息。

    　　片刻，她才算是醒了过来。

    　　“采薇，好点儿了吗？”

    　　我担心的问她。

    　　她点头。

    　　“好多了，慕凡，你的胳膊……”

    　　我扫了一眼，胳膊上，身上有很多处灼伤，彼岸花长袍也被烧了好几个洞。

    　　看着她还好好的，我便道。

    　　“采薇，我没事，一点儿小伤，很快就好了。”

    　　我本身的血脉就有很强大的自愈能力，此刻，那些被灼伤的小伤，已经不那么疼了。估计，几分钟的时间，那些伤势就能全好。

    　　想起刚才那道黑影。

    　　我问采薇。

    　　“采薇，刚才那是什么，怎么能在这种地方来去自如？”

    　　采薇也不知道，她微微摇头，不过，她在我怀里展开手掌，露出手心里的一团很细微的黑色火焰，很显然，是采薇在刚才紧急情况时揪下来的。

