
这几天城中这种认尸启事也不少，也没谁会细看。

可是巧不巧，白羊王庭被占领后，里面的奴仆侍女什么的都让她们恢复自由身，回到自己家。于是正好有个回家的侍女路过，无意中说了句“这人好像我们大王啊。”

恰恰这句话又被正好巡逻到这里的一个低级军官听到了。这个低级军官也是因为立了功，刚刚升为了伍长。

他立的什么功呢？就是那天晚上跟着赵奋一起去追击白羊王。

对这个伍长来说，追上的是个假的白羊王，是最大的一个遗憾。最近几天经常忍不住抱怨，如果当晚追上的是真货，哥们现在就不是伍长，应该是个什长了。

所以听到那个侍女的话之后，立即就拦了下来，带着那个侍女前去认尸。

结果一到现场，侍女就指认那具尸体就是白羊王。

把这个重大发现报上去后，赵奋为了稳妥起见，又让白羊王宫中的妃子之类的去辨认。最终完全确认，这个被小流氓推到粪坑中淹死的，就是白羊王真身！

这实在是一件让人啼笑皆非的事。

又经过一番调查和推论，事情的全部经过都真相大白了。

为了逃出生天，白羊王也是费尽了苦心。

首先，在侍卫中找到一个身形和自己类似的替身，和自己的侍卫队一起往外冲，吸引了赵奋他们的注意。

接下来要考虑的是自己怎么出去。

白羊王想来想去，即便能跟着逃难的百姓混出城，乌兰军团发现了替身是假的之后，也肯定会四处搜索。

敌人好说，但逃难的白羊人中难免不会有认识自己的人。万一有人为了封赏告密，自己也就是白逃了一次。

所以最好的办法就是先在城中找个地方躲起来，等风头过去，特别是于奇正大军退走之后，再选择是在城中联络旧部起事，或者溜出城去组织力量反攻。

至于躲到哪里，白羊王也经过了认真的思考。

凡是有点名望的大贵族家是肯定不能去的，不是说他们不忠心，而是他们这些人家里，必然是占领军重点盯住的对象。还有一点就是，大贵族家里人多眼杂，难免不出一两个叛徒。

因此最好的办法，是找一个不引人注意的家里。

找谁呢？白羊王思考了好一阵，终于找到了最合适的人选。

这老东西别的本事没有，好色倒是很有一套。虽然不能像汉人皇帝那样后宫佳丽三千人，这些年也娶了大小老婆一百多。

娶这么多老婆，肯定是顾不过来的啊，所以这中间就有些只是临幸过一两次的。

在这些小老婆中，就有一个几乎完全没有存在感的，是一个小贵族的女儿。据说这个小贵族特别忠心，当年得知女儿嫁入王庭时，老泪纵横了好几天。

没有哪里比这户人家更合适了，于是白羊王就连夜跑到了这个小贵族家。

不得不说，他老人家还是料事如神的。

事情的发展完全和他想象的一样，不仅常固他们束手无策，小贵族也完全符合他的预测。当他把从王庭中带出的资产赏给小贵族，然后表示渡过此劫之后封小贵族的女儿为大阏氏，小贵族兴奋得快晕过去了。

接着，小贵族把他藏得好好的。

千算万算，怎么都算不到来了这么一帮小流氓，抢劫杀人不说还放火。

火烧起来之后，白羊王在藏身处就呆不住了。原本打算现身后表明身份，再来一套利诱什么的，结果不等他开口，就被两个流氓按到粪坑里，根本连开口的机会都没有。

于是乎，白羊族最后一代单于，就这么饮恨粪坑。

赵奋的心彻底安定下来了。白羊王不死，始终存在隐患。现在只需要把三族聚集区的律法执行下去，赵奋自信用不了多久就能把白羊区巩固下来。

以前的草原十大族势力，咱们现在已经有了三族，而且都是中央集权式的直辖管理。现在不管是在地盘、人口还是战略缓冲区，都有了质的飞跃。就算和势力最大的呼韩族单挑，都是占优的。也就是说，从单族来说，现在咱们已经是草原第一了。

。。。。。。。。。。

大仪朝皇帝李世明很烦躁。

今天早上，安西那边送来了李墨宁的血书。

关于是否出兵救援，朝中大臣迅速分成了两派。

朝中议政出现不同意见的两派是很常见的一件事，但这次的双方的阵营分化，是之前从来没有出现过的。在此之前，有时候是文官和武官的对立，有时候是门阀派和科举派的对立等等。

而这一次，不管是之前对于奇正不感冒的独孤无忌、房司空、高世廉，还是以前护着于奇正的李青、尉迟、程交金，所有的国公元老重臣全部都反对出兵，或者说反对立即出兵。

他们给出的理由眼花缭乱，诸如准备不足、时间赶不上等等等等。而实际上，这些老兄弟们心里想的是一致的：于奇正势力的快速膨胀，对我朝形成的威胁不亚于呼韩塞西。假以时日，他羽翼丰满之后，将会成为我朝最大的敌人。从大仪朝的利益来说，于奇正和大蛮王拼个两败俱伤是最好的结果。其次就是于奇正被大蛮王打败。而最坏的结果就是于奇正战胜大蛮王。现在去救援于奇正，无异于养虎为患。

从不轻易发表意见的卫国公李青说道：“救，肯定要救。根据实际情况，现在应先派出一支精骑兵将公主先接回安西。紧接着咱们的大军在休屠王城和驸马都尉一起，与大蛮王决一死战。”

不管是持什么态度的人，听到这番话后，脑中不约而同想到一个词：人狠话不多。

这句话翻译过来之后是这样的：

1、李墨宁是肯定不能落到蛮族人手中，所以咱们先把她接回来，这个是当务之急。

2、大蛮王是要打的，但是要等到他和于奇正拼个你死我活咱们再出手。

在这番话中，妙就妙在一个词：驸马都尉。

在官场中，都有着很多称呼，具体使用哪个，就是一件微妙的事了。

比如于奇正，尽管上次英国公赐使节的事没办成，但可以称呼的官方称呼至少还有“前冠军大将军”或者“废冠军侯”。李青为何使用“驸马都尉”呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68885857"  chaptername="735.白羊王之死">加入书签</a>
</div>
