    仲子语这家伙看起来风尘仆仆的，据说这家伙前段时间去北京谈生意去了。没办法，在“我的家园我的房”这款极品网页游戏的推动下，仲子语的“社区网”流量是越来越大，用户也越来越多。虽说游戏有收费道具是让一些玩家不爽，但是毕竟那些道具并不是直接影响到游戏平衡的，不过只是一些装饰品罢了，更多的玩家现在倾向度是偏爱种田，所以这个流量带动起来就很恐怖了。

    当然这款游戏如今也已经开始有人仿制了，只是最大的蛋糕被社区网分去，其他的游戏用户群体都没有这么夸张。

    按说仲子语现在可是陈旭的财神啊，毕竟他俩的利益是联系到一起的。可现在陈旭却巴不得直接掐吧死他！

    被埋伏？还好老大你没说中枪啊！我老妈在这里哎！你不能让她担心好不好！

    于是陈旭就拼命的给仲子语打眼色，仲子语看到他眼皮子猛眨，不明白什么意思，不过他也是无比精明的人，知道现在最好就是什么话都不要说，于是嘿嘿笑，回头介绍道：“哦，这位是我在飞机上遇到的老同学汪晓医生。他是……”

    “我自己说吧。”那个黑西装，长相很一丝不苟的人咳嗽了一下，突然插口道：“我是一个被炒了鱿鱼的心理医生。”

    “炒鱿鱼？”

    仲子语的表情有些尴尬，连忙打圆场说：“老汪的脾气有点古怪，不过人不错。在心理学上的造诣很高。呃，这位是……”

    陈旭连忙互相做了个介绍，仲子语一听那是陈旭老娘，立刻就明白陈旭的意思了，心想幸好刚才有些话没说出来，连忙叫：“伯母好，哇，伯母您那么年轻啊，要不是老陈介绍，我还以为您是他姐姐呢？！”

    这王八蛋太油嘴滑舌了！

    果然，这番话陈旭老妈很是受用，陈旭眼看着仲子语这王八蛋聊着聊着竟然打算吻老娘的手，那还了得？一把把这混蛋给推开，仲子语这厮兀自还在叫道：“我是看看表，看看表……伯母，您这手表很牛啊！百达翡丽，SachielKing？不会是他亲自制作的吧？但我实在想不起来百达翡丽的设计师当中还有哪位的名字简写是S.K了。”

    陈旭老妈的脸都笑成一朵花了，知道名牌的用处吗？名牌的用处就是让别人在某些不经意的时候突然发现，然后高声的欢呼赞叹！不然的话，名牌就失去了其大部分的存在意义了。

    陈旭翻着白眼问那个SachielKing是谁，仲子语低声说：“S.K是百达翡丽现在最知名的王牌设计师。百达翡丽的手表从外到内全部都是纯手工制作的，S.K现在已经是半退休状态了。他制作的手表如今已经是有价无市了！”

    陈旭奇怪的看向老妈，老妈抿嘴一笑：“这也不怪，S.K现在已经半退休了，在新西兰买了一个农场，结果没想到某天不小心被一只小浣熊咬了一口，是你爸爸治好他的。为了报答，他就给我专门制作了一块手表。”

    啧，又是跟仲子语一样啊。陈旭把这小子拉过来，笑着说：“老娘，这家伙以前也是被他家狗咬了得狂犬病了，多亏有老爸才大难不死的。”

    陈旭老妈一愣，然后摇头笑道：“那真的是运气了。”

    几个人聊了几句，气氛很快就融洽了，只是那个叫汪晓的，穿黑西装的家伙却很是惜字如金，半天了就是坐在那里一句话都不说。

    聊了一会，陈旭老妈起身离开，没让陈旭送，让他跟这两个年轻人留在一起。

    这时候陈旭才松了口气，一把掐住仲子语的脖子喊道：“你这个王八蛋啊，你刚才差点害死老子了！我老妈不知道我这发生的事，没敢告诉她！”

    “我知道我知道！我这不是临时刹车没敢说了嘛？！”仲子语叫道：“不过老陈，你真没问题吧。看你这样子好像没受伤，不过心理方面没留下什么阴影吧？我这次专门帮你找了老汪过来，他可是心理学的专家！让他帮你看看，不然你要是终生不举了就别怪哥哥我没提醒你了。”

    陈旭冲仲子语骂了句去死，然后跟汪晓握手。他的手很大，握起来很有力，而表情一直是万年不变的扑克脸。一般人跟他在一起恐怕很难相处的好。

    仲子语猥琐的压低声音：“老汪可是哈佛大学的高材生……”，其实他这样压低声音完全没有意义，因为屋子里就三个人，都听到他的话了，他想瞒谁？

    汪晓冷眼看了他一眼说：“我不是哈佛的，起码现在不是，我已经把他们给炒了。”

    “炒了哈佛？”陈旭觉得有点晕。

    “是这样，”汪晓坐下将手里的公文包放在一边，脸上的表情很平淡的说：“我的一个同乡，女同学，在那里被一个议员的儿子给强奸了。谁都知道这件事情是那个畜生做的但是谁都没有证据，那女孩子最后也得到了一笔钱不愿意声张这件事了。可我看着不爽，于是我就对那个家伙动了点手脚。”

    “什么手脚？！”

    “我将他催眠，然后在催眠的状态下暗示他，我切了他的小弟弟。这样他醒来的时候不会发现身上有一点伤痕，但是下辈子都不可能再**了。”

    陈旭暴汗，这都可以啊？！

    其实这种方法是最简单的一种催眠伤人的手段。当然一般书上是不会轻易教人的，毕竟这种手段太过简单而且隐蔽。

    男人的**官其实是很脆弱的部位，不管是生理还是心理对于**官的影响都很大。而如果将一个男人给催眠了的话，在催眠中给他进行强烈的暗示，让他感觉自己要被阉割了，当暗示的强度达到一定的范围之后，他就会真的以为自己要被人给阉割了。然后再进行下手，让他以为自己被窃了，这时候他的潜意识中就会形成一个自己被严格掉的心理状态，所以催眠解除以后，这个人往后就会八成出现思想性性功能障碍等状况……

    （以上说法切勿进行试验！试验结果本人盖不负责！）

    不过汪晓这事做的虽然有创意，但后来还是被人给发现了。有更高明的心理学专家帮助那个牲口还原了他脑中被删除的那段记忆，虽然无法让那个家伙恢复性功能，但是却也发现了汪晓做的事情。

    所以汪晓就离开了美国，回到了国内。从北京坐飞机的时候正好遇到以前的老同学仲子语，所以就一起跟了过来。

    “听说你杀了人？”仲子语看着陈旭：“我遇到了管叔叔，他说的。你一个杀了十几个？你够猛啊！”

    陈旭不置可否的笑笑，然后问道：“对了，管奕家里到底是什么来头？很有钱？”

    这下反倒是轮到仲子语吃惊了：“怎么，你们都那么熟了你不会不知道吧？”

    陈旭摊摊手，他交朋友从来不会看对方的家庭的，不管对方是大富还是贫穷，对于陈旭来说，如果他认可的，路边的乞丐跟世界首富的儿子他一样的看待。

    仲子语想了想说：“我也不太清楚。但老实说根据我的了解她家的产业不是一般的大。”

    “跟我家比起来咋样？”

    仲子语仔细的想了一下：“我觉得还是她家更有钱吧，纯感觉问题。因为我知道很多方面都有她家的产业在。但她家里具体是做什么的我也不知道。”，接着仲子语拍了拍陈旭的肩膀说：“不然你以为我会放过这么一个大美女吗？搞不定啊我！”

    陈旭鄙夷的冲他伸出了一根中指，这厮太猥琐了，天天牵着那头萨摩耶到处去泡妞，美狗加帅哥，泡起妞来简直无往不利……就怕遇到哪些怕狗的MM。据说艺校的美女已经有好几个都被他给搞定了。

    “你要不要做个心理治疗？”两人笑闹了一会仲子语问：“如果你真杀人了的话，我还是建议你做一下。汪晓可是一般人想请都请不到的。”

    “不了谢谢。”陈旭自己都已经想通了，现在他的心中已经没有那种沉重的负罪感了。有的人杀人以后往往会因为害怕啊之类的造成什么沉重的心理负担，其实陈旭也是如此。刚开始的时候他也吓的不轻，想想之前的事情就是一阵后怕。

    但是当他进入虚拟幻境以后，当他看到米瓦德的思想以后，陈旭以亲身的感觉去体会那种在生死边缘，不得不奋起，不是你死就是我亡的境地，他的心绪就渐渐的开始成熟了——这也跟他之前在虚拟幻境中训练有一定的关系，陈旭现在，他已经渐渐的成长为一名战士了。

    而至于心理医生，他并不是那种喜欢把自己心思全部说出去的人。而且，他心中有太多不能见光的秘密了，面对这种随时可能催眠自己的人，还是保持距离的好。

    “既然你坚持，那就算了。”仲子语说：“那我现在就送汪医生去酒店好了，毕竟人家好不容易来一趟。等我回来，找你谈谈马上要进行的黑客大赛的事情。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

