    除非能够将他们立刻送到医院里去进行急救处理，否则的话再拖上一段时间恐怕。也有些乘客因为对车上那两人的话较为在意的缘故，所以下车比较晚的缘故，落在了最后面。

    当然，也有少数的人没有下车，当外界那个诡异的声音响起来的时候，最先下车的人倒霉了，他们死的非常快，可以说眨眼之间，身体内的水分就像是被某种无形的东西抽干，仅仅是片刻的功夫，就永远的失去了生命的迹象。

    眼前的这一幕，落在了车厢里的幸存者面前，那些人就这样无声无息的死在了外面那诡异的地方。

    那死前一脸惊恐的表情，以及干巴巴的尸体上所透露出的绝望和恐惧，让人瞬间汗毛直立，心中发怵。

    原来这个世界上是真的有鬼的，而出现在他们面前的，正是恐怖的厉鬼杀人事件。

    那出现在外界的诡异而又瘦长的身影，正在以某种匪夷所思的方式杀死这些下车的乘客。

    恐惧之下，所有人都只能是尖叫的逃跑。

    但有好几个乘客跑了没有几步，却又忽的一头栽倒在地，然后再也没起来过，他们的身体也逐渐变得跟先前那些人一样，犹如枯萎凋零的花朵，死状恐怖骇人。

    这怪异的声音，简直就是催命符，谁的身上出现了脱水的症状，谁就注定了要死，地上的那些尸体就是最好的证明。

    而此刻。

    也并不是所有人都回到了公交车上，之前离开公交车的人之中除了有几个人离公交车比较近，能够顺利回到车上，而剩下的那些一开始就跑到比较远的地方的人都四散逃走了。

    虽然不知道跑到什么地方去了，但能在片诡异的灵异之地活命的机会只怕是万分之一都不到。

    总体来说，顺利回到了公交车上的人只有五个，三男两女，但是情况都不容乐观，受到了灵异力量的影响，健康程度大幅度下滑。

    别以为脱水就不会死人，若是因为丢失大量水而无法及时补充，将会导致细胞外液减少而引起新陈代谢障碍，从而头晕乏力、恶心呕吐、口渴、眼窝凹陷、皮肤干燥、脑水肿、急性肾功能衰竭、酸中毒、低血容量性休克……

    当然，这只是由病理的情况下引起，由灵异力量所导致的后果，往往会比这显得更为可怕。

    仅仅只是看了几眼，苏远的心中便做出了判断，若是不出意外的话，这几人恐怕没救了。

    除非能够把他们立刻送到医院去进行急救。不然的话，这几个人恐怕连一两个小时都撑不下去。

    然而……想要离开这里，谈何容易。

    除非能够像这辆公交车那样，具备某种灵异的性质，能够自由的出入这种灵异之地，甚至是穿行其中，否则的话，就算是驭鬼者想要离开恐怕也是个未知数。

    包括苏远也同样如是！

    他也不知道楚人美是否有能力撕开这处类似于鬼域的灵异空间。

    所以苏远只是保持平静，毕竟几个人的死对他来说根本就没有一丝的影响，虽然才几分钟的时间不到，就死了十几个人乘客。

    而且还是全部栽在了一只鬼的手中。

    “那只鬼感觉不是很强的样子，不知道美姨能不能打的过，虽然我对美姨和俊雄很有信心，但是为了稳妥起见，还是在公交车上动手比较好，除了签到之外，试试看能不能把它关进鬼屋里，拿来喂俊雄或者提升美姨的能力好像都挺不错的。”

    “唔……就是不知道会不会打破公交车里某种潜在的未知平衡，得找个机会试试！”

    苏远这般想着，微微愣了愣神，车厢里的那几个幸存者半死不活的暂时活了下来，但是却没有人理会。

    而这时候，外面的声音也停止了。

    远处的芦苇林微微摇曳，深处是一片无法看的真切的黑暗，仿佛潜藏着某种未知的恐惧，那泥泞小路尽头的河流，混浊的黄色河水翻滚，莫名的就让人联想到了民间传说中的黄泉，再加上方才还从河里走出来了一只鬼，此刻看去，反倒是显得格外的渗人。

    咦。

    刚才那只哇哇乱叫的鬼去哪了？

    回过神来，苏远眸子一缩，发现刚才还在河岸边的瘦长身影这个时候却已经看不到了，就好像一眨眼的功夫就不见了，仿佛凭空消失了一样。

    但是在下一刻，苏远很快就发现了那只鬼。

    一个穿着白色衣服的人不知道什么时候已经来到了车门口，浑身湿漉漉的，就像是永远不会干那样。

    它非常的高，是很瘦长的那种，从体型上看，依旧是个人形，但肢体却完全不符合正常人的比例。

    那双发青且腐烂的手自己快要垂落到小腿上了，并且还一直低着头，脖子呈一种诡异的椭圆形，以至于脑袋都垂到了胸口，正缓缓的朝着车头的上车口走来。

    看这个情景，它是想要上车。

    终于来了！

    苏远不由得精神一振！

    下一刻，车上一道同样恐怖而又阴森的身影同样站起，但是却没有离开座位，然而那一头乌黑的长发此刻却开始疯狂的蔓延向了车头的位置。

    是苏远动手了。

    除了要进行签到以外，那只鬼他也要！

    很快。

    那个穿着白色衣服的鬼，步伐迟缓的人走上了公交车。

    它的脑袋垂落在胸口，使人无法看清楚其真面目，湿漉漉的长发遮挡着脸，隐约只露出脸的轮廓，浑身上下一股死气弥漫，没有半点活人的气息。

    可是才刚一上车，下一刻，那像是活物一般的发丝顿时疯狂蠕动，直接向着那只鬼奔袭而去。

    “系统！给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼香*1】

    在苏远朝着那只鬼发动袭击之时，时间这个时候已经到了五分钟。

    公交车再次发动了。

    在没有人驾驶的情况之下，车门突然砰地一声关上了，然后缓缓的离开了那个电线杆上写着渡口的临时站点，继续沿着公路往前行驶着。

