
“磨磨唧唧的干什么，要是怕的话，就赶紧认输。”

刘威看许言不顺眼，见他装模作样的，一直没什么动作，忍不住开口讥讽。

许言睁开眼睛，眼眸一片平静，动作要领无声的在心底流淌而过，然后他倏然而动，助跑几步，脚尖在界线前向前直立，大臂带动臂，臂带动手榴弹，到达出手的时候，手腕向上一抖，手榴弹脱手飞出，翻滚着飞向远方。

手榴弹落在地上，江大年与那名老兵走了过去，定睛朝着落看去，然后两人同时愣住了，老兵吃惊的张大嘴巴，不敢置信的低喃出口，“这怎么可能！”

眼见两人迟迟没有报数，有人催促道：“扔了多少，你们倒是给个话呀！”

老兵揉了揉眼睛，到现在依然有几分不敢相信，倒是江大年扬声喊道：“七十八一米！”

七十八一米！

听到这个数字，众人一下子惊呆了，人群也瞬间陷入死寂。

嘶！

短暂的呆愣后，倒吸凉气的声音在响起，而后激烈的讨论随之而来。

“七十∮∮∮∮，m.■.c●om八一米，我没听错吧！”

“上一个月，他还只扔了七十二米出头呢，这才一个月时间，居然又多扔了六米，这进步速度也未免太快了吧！”

“这未必是他的极限的，还有两次机会的，不定他真的可能赢杜振，打破我们野狼团保留下来的记录。”

“天呢，这到底是什么妖孽，怎么进步这般神速，坐火箭窜上来也没这么快吧！”

许言只扔了一下，虽然还没有超越杜振，可是却让大家的观，发生了翻天覆地的变化，几乎所有人都不认为他会输给杜振了。

哪怕是杜振等一班之人也同样如此，刘威何永飞等人面面相觑，彼此都可以看到对方眼中的震惊与骇然，这子的进步之神速，已经超出了常理范畴。

杜振抿了抿嘴唇，脸上多了几分落寞，虽然早就知道，许言超越自己是迟早的事情，却没想到这一天来的这么快，这才仅仅一个月而已，连他自己都没信心能赢。

与一班的沉闷不同，三班之人则欢呼起来，尤其是骆一飞，更是叫嚷道：“许言，别骄傲，心大意失荆州。”

言下之意，显然是认定了许言会赢，大家也基本上是这种想法，不过一班众人听着却有些不爽，刘威眼皮一翻，道：“大话不要得太早，现在你们还没赢呢！”

“迟早的事！”骆一飞嘻嘻一笑，不接他这一茬，转而给许言加油打气。

在所有人的目光注视下，许言抓起另一只手榴弹，如法炮制的扔出，这一次更远一些，扔出了七十九五米的成绩，打破了杜振刚刚刷新的记录，也毫无疑问的赢了他。

“赢了，真的赢了。”

“太不可思议了，跟做梦似的。”

虽然众人早就有所猜测，可是当这一刻真正到来，大家依然有种不真实感。

“好快的进步速度！”众人惊讶的张大嘴巴，一个个瞠目结舌，看怪物一般看着许言，其中也包括孙鑫等三班之人，唯有骆一飞没什么感觉，他兴冲冲的冲向许言：“许言，你赢了，走，咱们庆祝去。”

许言避开他的熊抱，唇角无声的勾起，庆祝，这才刚刚开始好不好，从决定挑战开始，他没就没打算轻易罢手。

缓步走到杜振身前，许言凝视着他道：“你输了！”

杜振拳头攥紧又松开，松开之后又复攥紧，一个动作重复了许多遍，干涩的嘴唇蠕动，似乎想要些什么，最终却一句话都不出口。

他输了，纵然是不甘心，却只能认输，这是部队里甚至任何领域，都避免不了的轮回，强者败，更强者胜，没有人可以永远站在巅峰。

见杜振面色惨然，一班众人面露不忍，一个个目光不善的盯着许言，刘威更是上前一步，喝道：“许言，我来给你比一场。”

许言本来就是来挑战的，对此自然不会拒绝，做了一个请的手势，两人连场地都没换，就拉开了架势。

围观众人散开，并围成一个圆圈，给两人足够的空间，然后饶有兴致的盯着两人，这一次场中很安静，几乎没有什么议论声，当然这并不是明，大家就没有什么想法，这一从众人闪烁不定的眸光中，就可以看出端倪。

许言与刘威相隔三米而立，彼此都在打量对方，都没有急于动手，两人可以是老对手了，彼此对对方的实力都很清楚，也拿对方当做劲敌对待。

对峙了一阵之后，刘威当先按耐不住，缓缓的朝着许言接近，并做出试探性攻击，如此过了两个回合，两人的动作变得激烈起来，刘威也表现出威猛狂暴的一面，如同一台推土机般，朝着许言碾压而去。

许言知道他的厉害，并没有与之硬碰，而是采取游斗策略，一如上一次与刘威战斗时的情形，当然也有不同的地方，那就是许言的眼眸，越来越亮越来越亮。

在一次次的闪避中，他意外地发现，本以为随着江大年通过新兵期，就会失去价值的动作预判，此时居然展现出峥嵘，他居然可以凭此判断出刘威的攻击意图。

许言身形滑溜，刘威暴怒连连，却始终无法对他形成有效打击，不由气的哇哇大叫，嚷道：“有本事不要躲！”

许言眸光闪烁一下，决定尝试一下动作预判，一念至此，他站在原地不动，双眸闪烁着精芒，直直的盯着刘威，在后者再一次冲来，肩头一动拳头击出之时，许言瞬间判断出其攻击意图，一步跃出到了刘威身侧，在后者惊骇的目光下，一拳打在了其腹部。

砰！

沉闷的声响过处，一股大力应声发出，在刘威腹部爆发而出，他脸色骤然一变，不由自主的向后退去，蹭蹭蹭一连推了三四步，这才勉强站稳脚步，骇然的抬头，不敢置信望向许言。

这一下兔起鹘落，乍分乍合，众人还没明白发生了什么事，刘威已经中招败退，众人面面相觑，有人疑惑的低语，“怎么回事，怎么刘威忽然就中招了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443985"  chaptername="第87章：一战雪前耻2">加入书签</a>
</div>
