    片刻之后

    几人移步到钟离玦的房间。

    南溪坐在桌旁的凳子上，漠然的看着钟离玦自己取手臂上的飞刀，王屠夫安静且戒备的护在她身后。

    “钟离公子忙完了吗？”

    钟离玦把取出的飞刀扔在桌上，又从怀里掏出一个瓷瓶给伤口撒药。

    “南姑娘想知道什么？”

    南溪手指叩击在桌面上。

    “你究竟是什么人？为何假扮书生潜伏在我身边？你究竟有什么目的？”

    处理好伤口的钟离玦抬起头：

    “我本就是今次春闱应考的书生，并未假扮。”

    南溪：“既如此，你为何又要隐瞒自己会功夫的事实？”

    “我并未隐瞒啊，一直都是你们在自以为我不会功夫，不是吗？”

    南溪……狡辩！

    “那今夜呢？你要如何解释？”

    钟离玦轻笑：“我说了，我只是不想麻烦阿田里帮我开门，便自己翻墙进来了，结果却被你误认成贼人。”

    南溪静默的盯着他看了一瞬，随后冷漠道：

    “既然钟离公子不能以诚待之，那我这小小的南府怕是也容不下你这位贵客了！”

    钟离玦闻言一怔，随后似是苦笑般的说道：

    “钟离之言，句句属实，若南姑娘不信，我亦无法。

    只是如今已过夜半……南姑娘可否在多容钟离一日？我明日一早便走。”

    “可以。”南溪淡漠颔首，而后带着王屠夫离开。

    出了三进院，南溪对王屠夫道：

    “王伯，明日帮我留意钟离玦的去向。”

    王屠夫点头：“属下明白。”

    次日，南溪刚起床，青鸢便端着洗漱的木盆进了房间。

    “姑娘，奴婢刚才看见钟离公子背着个包袱出府了。”

    南溪接过她递来的帕子，特冷淡的“嗯”了一声。

    青鸢还在那里百思不得其解：

    “可，钟离公子究竟是什么时候回府的呢？”

    南溪洗好脸，把帕子放回木盆里。

    “让李婆婆去三进院把钟离玦住的那间房打扫一下。”

    “是。”青鸢端着木盆离开。

    南溪走到梳妆台，给自己梳了一个简单的单螺髻。

    收拾好自己，准备去膳房用早膳的时候，李婆子急匆匆找来。

    “姑娘，这是老妇在钟离公子房间发现的。”

    南溪伸手接过李婆子呈上来的一封信，和一个灰色荷包。

    “你先下去吧。”

    “是。”

    待李婆子走后，南溪掂了掂手里的荷包，挺沉。

    随后她撕开信封，抽出里面的信纸细看。

    只须臾，她便把信纸塞回了信封，把荷包里的银子倒在桌面上数了数。

    一共有八百两。

    嗯，这人还算诚信，知道在临走前把这几个月欠的账还清。

    把银子收好，南溪就带着青鸢去了药铺。

    到了药铺里，她还是向往常一样，病人多的时候，帮着一起看诊，不多的时候就让林静之一个人坐诊，她则跑去捣鼓草药，待到了下午，又到后院去教大丫三姐弟读书识字。

    如此，一天很快就过去。

    夜色融融，黝黑的天幕上只有繁星点点，不见月亮的半点影子。

    南溪坐在窗前，任青鸢为她绞干湿发。

    “今儿七月十几了？”

    青鸢手下动作轻柔：

    “姑娘糊涂了，今儿已经是七月二十七了。”

    南溪恍然的哦了一声，竟是七月二十七了。

    再过几日便是胖虎和景钰的生辰了。

    没错，他们俩的生辰只差一天，胖虎是八月初五，景钰是八月初六。

    往年他们生辰，她都是送的一些自己缝制的小物件，今年呢？也送他们小物件吗？

    往年，她给胖虎的生辰礼物都是由秦叔带去秦家庄给胖虎，可今年，她不在桃花村，无法让秦叔帮忙带。

    就在她纠结的时候，一阵敲门声和王屠夫的声音同时从屋外传来。

    “姑娘可是歇下了？”

    南溪忙起身走出内室，去打开房门。

    “如何？”

    王屠夫俯身站在屋外：

    “钟离玦离开南府后，便一路去了城外的常道观。”

    “常道观？”南溪拧着眉思忖。

    钟离玦去那里做什么？难道是看破红尘，去做道士？

    王屠夫：“属下在道观外守了天黑，也未见到他离开。”

    南溪沉吟：

    “王伯，辛苦你再去道观里守上几日，若钟离玦之后都无异常，便不用管再他了。”

    王屠夫垂首，抱拳：

    “属下明白。”

    与此同时，镇南王府书房

    卫峰正在向景钰禀报从邺城传来的消息。

    “邺城的府衙大牢，前日曾有人混进去，想要劫走龙虎寨的二当家庞云虎，好在牢头发现得及时，敲响了狱锣，来人才没有得逞。”

    景钰一边慢条斯理的处理着府中事务，一边声音淡淡的询问：

    “劫狱的人呢？可有抓到？”

    卫峰垂首：

    “没有，被那人逃脱了，邺城郡守怀疑，欲劫狱之人就是龙虎寨的大当家龙跃。”

    景钰闻言，抬起头：

    “通知邺城郡守全城戒严，务必把龙跃缉拿归案。”

    “是。”

    “退下吧。”景钰埋首，继续批阅案桌上的折子。

    卫峰俯身，悄声退下。

    书房里一时间便安静下来，直到一阵敲门声响起。

    景钰头也没抬：

    “何事？”

    门外，一道似是刻意压低了的声音响起。

    “王妃在问冰雪燕窝什么时候会有？她老人家想吃得紧。”

    景钰写字的手一顿：

    “告诉王妃，王府近日需缩减开支，冰雪燕窝暂时没有了。”

    “……是。”

    镇南王府北殿，柳惜若软弱无力的靠躺在贵妃椅上，眼神迷离。

    “石榴，去厨房看看，我的冰雪燕窝怎么还没端来？”

    “是。”

    她的贴身丫鬟石榴，正要去厨房查看，却见柳惜若的乳娘桂嬷嬷脚步匆匆的跨进了门槛。

    她忙屈膝行礼：“桂嬷嬷。”

    桂嬷嬷越过她，直接来到柳惜若跟前。

    “王妃，奴婢刚才去厨房给您端冰雪燕窝，却被厨房的人告知，王妃以后的冰雪燕窝都没有了。”

    “什么？”

    柳惜若闻言，倐地一下从贵妃椅上站起。

    “说清楚，怎么回事？”

    桂嬷嬷躬着身子。

    “厨房的人说，小王爷为了缩减王府的开支，取消了您每日都要喝的冰雪燕窝甜品。”

    “他！他怎么敢！”

    柳惜若气得，胸口起伏不定。

