    苏愉辰轻哼了一声后，一脸沾沾自喜的看着面前这帮大人，这么多人，竟然还没有他一个小人儿脑袋转的快。

    “当然是靠这个啦！”

    众人齐刷刷的顺着苏愉辰手指的方向看去。

    是脚印？

    这下，严敏倒是更加不解了，那，小宝儿又是如何通过地上的这些脚印看出，村里没有外人来过的？

    “娘亲，你看，伯伯他们穿的都是那样，用草绳编的鞋子，还有那种的千层底，我们穿的是这种鞋子……”

    一时间来了兴致，苏愉辰这张小嘴，就像是打开了话匣子似的往外撂。

    丁阿婆的脸上扬起了一抹笑意，不禁轻轻地在苏愉辰的小脑袋上揉了揉：“就说咱们这脑袋，不灵光不中用啦，怎么能跟小公子比呢，小公子还真是聪慧！我们这么多人，都没想到这儿！”

    其实倒也并非是像丁阿婆说的这般，只是苏允弦觉得这种法子，可靠性更低一些。

    倘若要是身怀绝技，轻功了得的人，怎么可能会在地上留下自己的鞋印？

    不过，小宝儿能想到这些，已经属实了得了。

    就在此时，村里面传来了丁烯的喊声，“你们快来人啊，那边有个孩子掉进了沼泽里，不知道是不是你们要找的林州。”

    沼泽池？

    苏允弦一听到这话，回眸朝着身后的敏敏叮嘱了一声：“照顾好孩子们。”

    眨眼间的功夫，三步并两步快步朝着丁烯的方向疾步赶了过去。

    沼泽池可不像是普通的河水那样，越是使劲儿想要从那沼泽池里面脱身，就会越陷越深。

    一个孩子又能知道什么？

    苏允弦只担心自己万一去晚了一步，那孩子就要一命呜呼了。

    严敏可算是能长吁了一口气，她还来不及顾上小宝儿和昀儿，而是转身朝着一旁的刘瑛说道：“没事的，我们一块过去看看，孩子没被人掳走就好。”

    苏愉辰看着自己手里还有一串早就已经凉透了的烤鱼，这可是他自己生火，将那生鱼用石片刮了鱼鳞，架在火上烤的。

    这会儿，却已经凉透了，娘亲也不能吃了。

    沼泽池旁传来的哭嚎声几乎是快要刺破人的耳膜，林州哭嚎着，同时又紧紧地抱着苏允弦的身子。

    人在绝境中的时候本能的反应就是如此。

    眼看着苏允弦身子也一点点的往下陷，林州就像是一个不能舍弃的累赘似的……

    严敏灵机一动，她让村民们找来了草绳将草绳拴在了树上，另一端扔给了苏允弦。

    这一幕幕，只是叫人看着都觉得触目惊心，很是吓人。

    “爹爹，你小心点！”

    苏愉辰也捏了一把汗，巴巴的望着他爹爹高声喊道。

    竭尽全力费劲了九牛二虎之力，总算是将苏允弦和林州那孩子从沼泽池里给拉了上来。

    严敏和孩子们的第一反应就是朝着苏允弦奔去，仔细查探着看他身上有没有受伤。

    至于那刘瑛，也是爱子心切，紧紧地抱着林州不肯撒手，哭的呜咽着，还用手轻轻地在林州的后背上锤了两下：“你说你这孩子，怎么就不能让人省省心呢，那是什么地方，你怎么摸到了这儿来，你是不是不想要命了？”

    瞧着面前这一副母慈子孝的一幕，苏愉辰气呼呼的两手抱怀，对着那林州警告道：“我爹爹可不是时刻都在的，你下次，下次就没人来救你了。”

    林州这孩子倒是也懂事儿的很，他连忙跪在地上，豁出命似的，给苏允弦磕着头。

    “大可不必。”苏允弦站在沼泽池旁，一边让敏敏帮自己清理着身上的污垢，一边朝着林州摆了摆手。

    沼泽池这边距离村里还有一段距离，要不是今儿个丁烯往沼泽池这边帮村里倒猪粪，还不会发觉林州这孩子。

    他又是怎么摸索到这儿来的？

    “先回去洗漱洗漱吧。”

    严敏也不知该说什么好，招呼着刘瑛母子，先随着他们一块儿回去小院。

    既然人已经找到了，且没出啥事儿，那倒还好，村民们也不会有什么怨言。

    毕竟小娃娃嘛，尤其还是这个年纪，贪玩儿那也是常事……

    “小子，日后可真是不敢再来这沼泽池玩儿了啊，真不是吓唬你的，还好今儿个丁烯发现你及时，不然，你这小命怕是就得交代在这沼泽池里了。”丁族长说完还又瞅了瞅林州，长长的叹息一声。

    林州像是想到了什么，他忽的抬起了眸子，怔怔的看着苏允弦夫妇，良久，才又怯懦懦的小声辩解道：“不是我要去的，我也不知道，自己到底是怎么到了那。”

    “撒谎！”

    苏愉辰一听林州的这话，更加生气了。

    小胖墩儿这会儿更是心里笃定，林州不是好孩子，先前说了他王伯伯的坏话倒是也罢了，今儿个那么多人眼看着从沼泽池里面找到的他，却还说不是他自己进去的……

    “娘知道，娘知道你头回来沙坪坝路不熟，不小心走差地儿了，下回你可记清楚了，一个人千万不要乱跑。”刘瑛连忙轻轻地拍了拍林州的后背，朝着大家赔着笑脸解释道。

    还好这儿用的都是大地锅，只要炉火烧的旺，一锅滚水一会儿就好。

    不像是现代的锅具，那么麻烦。

    严敏给林州找了几件在沙坪坝这儿先前搁下的小衣裳，这些都是小宝儿现在正穿的。

    待到苏允弦和林州先后洗漱出来，院儿里早已摆上了满满当当一桌子琳琅满目的菜肴。

    林州拖沓着步伐，一脸的歉意，紧跟在他身后的刘瑛还推搡了他一把，示意让他大方走过去。

    “吓坏了吧，没事了，来尝尝这鱼汤吧。”严敏眯着眼睛笑着，顺势盛出了一碗鱼汤放在了桌前。

    苏愉辰还有些不甘示弱般的小声嘟囔道：“这可是今儿个我撒网捞的鱼。”

    “苏太守，苏夫人，今天的事情我知道是我做的不对，我让大家担忧了……”林州说着默默地埋下了头，接着两行金豆豆可就不争气般的落了下来，他哽咽着说道：“可是，真的不是我去那个地方的，我一睁开眼，就在那了。”

