    汽车制造，需要考虑几个大的重要的关键点，

    比如发动机的研发和生产线，底盘的研发，调校技术和生产线，变速箱的研发和生产线。

    还有轮胎的研发和生产线，还有其它零部件的研发和生产线。

    总之，要自主研发和生产出一款汽车，那不是容易的事情。

    特别是轮胎的制造的主要原料，还是橡胶。

    橡胶的主要产地印度尼西亚、泰国，马来西亚、华国、印度、巴西，越南、缅甸、斯里兰卡，危地马拉，科特迪瓦。

    在后世橡胶的国内来源产地，则是在在海南、云南，广西和广东。

    不过周文华倒是可以考虑从泰国进口橡胶，或者是在那里建立属于自己的私人橡胶产业园，因为那个国度在后世可是被认为是世界上大的天然橡胶生产国，产量约占全球产量三分之一。

    之所以会在这些地方，最主要是因为橡胶树，喜欢生长在热带雨林气候，高温多雨，静风，和土壤沃土的地方，、也就是气候问题，影响了橡胶的生产种植。

    橡胶分为天然橡胶和合成橡胶，天然橡胶是从橡胶树提取出的橡胶，合成橡胶是有单体经过聚合反应获得的。

    橡胶不仅为人们提供日常生活不可或缺的日用、医用等轻工橡胶产品，而且向采掘、交通、建筑、机械、电子等重工业和新兴产业提供各种橡胶制生产设备或橡胶部件。

    所以橡胶的用处很大，

    为此，在乘坐汽车前往自己父亲的汽车维修和装配工厂的路途上，

    周文华也是思考了很多关于汽车研制的原材料问题，

    所以橡胶生产基地和种植园，他必须要搞到和建立起来。

    幸好国内也是有地方可以种植橡胶，所以一想到这里之后，周文华也是放松了心情，不需要担心橡胶会被洋人给打压和禁运的问题了。

    至于像后世那样，通过整合俄国、米国、加拿大、德国等世界行业领先技术装备，打造一条全球领先、以废旧轮胎为原料生产再生橡胶、混炼胶新材料，以及橡塑制品的一整套全自动化连续化、绿色环保全产业链生产示范线。

    这个想法，那就想也不要想了，因为在这个工业基础为零的时代，根本没有办法实现。

    汽车的制作材料分为金属材料和非金属材料、复合材料。

    汽车车身外壳大部分的原材料，都是以金属材料，钢板、碳纤维、铝、镁合金，强化塑料等为主，不同用途的汽车外壳、就需要的不同的原材料来进行研发生产。

    不过一般汽车的外壳是钢板，然后就是铝，和碳纤维或者是强化塑料来研发生产的。

    早期的汽车的车身沿用了马车车身结构，整个车身都是以木材料为主。

    直到1912年由爱德华·巴特，首次制成了全金属的车身，以及在1925年，由文森卓·兰西亚发明了承载式车身，车身由钢板冲压成型的金属结构件，和大型覆盖件组成之后，汽车的原材料才开始从以马车车身结构以木材料为主，逐渐转换为全金属的车身为主流。

    并且这种主流，还一直沿用到后世。

    当周文华一边在汽车里面，回忆着前世的汽车工业原材料的研发生产问题之后，

    他也是已经不知不觉的，即将到达了自己父亲的汽车工厂的大门口，

    而这个时候的汽车工厂里面，

    工人的数量不是很多，也就30多名人员，除了几名维修师傅，和组装配件的师傅之外，大部分都是汽车学徒。

    汽车维修工厂里面，

    “哎！你们听说了没有？今天我们的新老板，会来我们这里进行视察，和开会呢？”

    “听说了，新老板是老板的四儿子，听说年纪轻轻，好像才读高二，快读高三的样子！”

    “嘶！这么年轻？有钱人就是好，这么年轻就可以当老板了，而我们干死干累，也只能够当一个学徒，顶多以后也就是一个维修师傅的前程而已，羡慕啊！”

    “这个你羡慕不来的了，谁叫你出身不好？不过我们还能够有学徒当，已经比起那些工厂工人，和那些底层的人的生活，还要好了，最起码我们还是能够体面一点生活，收入也是比较稳定！不用挨饿！”

    “你说的对呢！省吃俭用一点，咱们还能够在一个星期里面，去看一次电影！”

    “不过我担心最近我们汽车维修工厂这里的客户少了很多呢！如果这个不改善的话，恐怕咱们要失业了！”

    “失业的话，就跳槽吧！反正又不是只有这里才有汽车维修工作干，而且我知道之所以我们维修工厂的客户少了，还不是因为被那些新开的，还有洋人在背后撑腰的新维修店，给抢了不少客户吗？”

    “那些该死的洋人，处处打压我们，可惜我们没有属于自己的国产汽车啊！要不然我们就不用看那些洋人的面色了，还有那些该死的鬼子的面色，他们可是把我们的北方不少地区，给占领了呢！”

    “不要说这些洋人和东洋鬼子了，说起他们，我就心情不好，我们还是好好的工作吧！没有客户，就好好的搞好这里的卫生，不要让新来的老板说三道四批评就好了！”

    ........

    ........

    就在周文华的汽车队伍到达汽车工厂之际，

    工厂里面的学徒工们，也是在沸沸扬扬的议论着他们的新老板的到来，还有今后工厂的发展情况，还有关于洋人和鬼子的打压等等情况。

    不过这些谈论，也是很快就被那些有点良心的维修师傅，给制止了下去，让各个学徒工都回到自己的工作岗位，继续工作，

    维修客户汽车的，就继续维修，

    组装客户订单的汽车配件的，也是继续组装。

    至于没有事情干的，则是开始搞卫生清洁，或者是站立在大门口那里随时准备笑脸迎人，接待客户。

    就在汽车工厂里面，恢复了正常的工作和运转之际，

    周文华的汽车队伍，也是已经到达了。

    接着，周文华也是从汽车那里，下了下来，

    在自己的父亲的保镖的保护下，开始朝着汽车工厂走去。

    见此，站立在门口的学徒工，和维修工，也是立即打起了精神，进行迎接周文华，并且还有人急急忙忙的，跑进工厂里面去通风报信新老板来了。

