
一行人出来，裴司宸感觉到小姑娘情绪明显高涨了几分。

“我送你回去？”他说。

柏木一听，立刻去开车。

顾卿卿没有拒绝，反而问：“今晚你几点睡？”

裴司宸：……

他以为小姑娘会因为今天他的暴力行径跟他生分了，结果，小姑娘还是这样关心他的睡眠。

想了一下：“十点。”平素他都十一二点的，但他觉得，小姑娘需要哄一哄。

顾卿卿点点头，似乎挺满意。

沐宇阳在医院门口蹲了一下午。

昨天，渣爸交给他一个光荣任务，就是盯顾卿卿的梢，为了那几张红票子，也为了崽崽不被野男人骗钱骗色，今天看到顾卿卿进了中心医院，他就没敢走。

活活当了一下午孤儿。

现在门诊都下班了，还不见顾卿卿身影，他就忍不住往里面找了找，又怕自己刚离开门口，顾卿卿就出来，所以稍微找了一圈，他就出来了。

偏巧就看到顾卿卿跟一个野男人手拉手，并肩走。

裴司宸打开车门，护住小姑娘的头，正准备扶她上车，斜刺里突然冒出一声惊呼：“顾卿卿！”

这满满的中二气息，除了她那便宜哥哥还能有谁？

顾卿卿小身板微微一颤，“开车！”

拎人、关门，一气呵成，沐宇阳冲过来的时候，汽车尾气都没吸到一口，只是……

柏木从后视镜看到交叠在一起的人，赶紧升起了前后车厢的隔板。

就在顾卿卿拎着裴司宸倒下车后座那一一刹那，她感觉到了一股危险的视线，有一刹那，她的身子僵得无法动弹。

裴司宸只觉得抓住自己衣襟的力道出乎意料地大，自己就这样被小姑娘给拖上了车。

而现在，感觉到身下的柔软，他的的心脏不受控制地怦怦直跳，耳根子慢慢浸染上红晕，但想起门诊大楼时，某个男人也这样压过小姑娘，血气又有点燥。

他本来该立刻起来，但他就不！

“有什么感觉？”

他要乘机教教小姑娘，这样的姿势，于她而言是多么危险。

顾卿卿回神，刚刚是错觉吧？

“你好重。”顾卿卿说，比傅七还重！

难怪罗祺告诉她，螣蛇的氪星是她，而GF9的氪星是战狼。

这个男人不仅黑客技术好，打架比她厉害，现在连体重都能碾压他们，难道这就是传说中的基因压制？

这纯良又无辜的小眼神，裴司宸觉得自己可能遇到氪星了，小姑娘到底懂不懂他的意思？

默默起身，还很绅士地扶了小姑娘一把，男人气息就有点不顺。

看看她有点平坦的胸脯，本来就不大，这回好像被压得更小了，小得他都想帮她给揉回来。

“为什么要跑？”

他分明看到喊她的人是他未来大舅子，他就那么见不得人？

顾卿卿想了一下，“我妈不许我早恋。”

所以，你承认，你在跟我谈恋爱？

裴司宸嘴角不可遏制地翘起一个弧度。

但这种愉悦的表情甚至没能维持到下一秒。

“虽然我只是教你谈恋爱，但是，他们会误会的，不好。”

其实她就不该为了卖裴司宸《爱的教育》坑他九万八，说什么包教会。

好烦的！

裴司宸：……

手机突然疯狂地响起来，顾卿卿不耐烦地接通。

“顾卿卿，那个野男人是谁？你是不是在外面养猪了？”还是一头专拱小白菜的大野猪！很危险的那种！

顾卿卿蹙眉：“你眼花，看错了，我没去中心医院。”

沐宇阳：……

我有说中心医院吗？

此地无银三百两！你特么就是有恃无恐！

你就是笃定我没拍到证据是吧？

转头，沐宇阳就跟唐女士告了状。

车将人送到小区门口，顾卿卿又没让人进。

裴司宸手指烦躁地叩着车窗，柏木不敢走。

“沐家家教严，卿卿小姐肯定会被沐家人责备，说不定被扫地出门都有可能。”

裴司宸眉梢狠狠一跳，扫地出门？他们敢！

柏木循循善诱：“要不，我们买点礼物登门拜访，把事情说清楚。”

在他看来，小姑娘早恋被发现，他们家裴爷就这样跑了，让小姑娘一个人承受养父母的火力，有点不厚道！

他们必须做点什么！

拔掉无情那是渣男才会做的事。

裴司宸像想通了，手指也不敲玻璃了，“那你就去准备点礼物。”顿了一下，又道，“把我那只黑色箱子也拿过来……”

柏木眼睛陡地一亮，有什么礼物是比那只箱子里的东西更有说服力？

“裴爷英明！”

那头，顾卿卿踏进门，就看到自己老妈满脸严肃地坐在客厅里。

沐宇阳竟然还比她先到家，热心地递上一根棒球棍。

“妈，不要手软，打断她的腿，看她还早恋！”

也不知道是哪个词刺激到了唐女士，唐女士眼眶一红，眼泪说掉就掉：“卿卿，你竟然瞒着妈妈早恋？”

沐宇阳心肝儿一抖，“妈，该哭的是她，你哭什么？是顾卿卿犯了错，你该拿出做妈的威严来，狠狠揍，就像当初我早恋你揍我一样！”

棒球棍都递到唐唯手边了，唐唯却一把拨开他，抱住了自己的宝贝女儿，“卿卿，你是不是想离开妈妈了？妈妈哪里做得不好，你可以跟妈妈讲，妈妈改……”

沐宇阳：……

为什么跟当初他早恋的时候不一样？

二百五少年像被雷劈过似得，手一松，棒球棍落下，砸到了他的脚，随即传出鬼哭狼嚎的声音。

沐承旭被惊动了，自个将轮椅滚上电动扶梯，从楼上下来，又从冰箱里拿出一杯酸奶，吧唧吧唧地吃着，小脸平静地看着一家三口上演伦理剧。

顾卿卿一张小脸被挤在唐女士胸前波涛上，呼吸有点困难，她拍了拍唐唯的背，“妈，我没早恋。”

连像样的理由都不找一个？

沐宇阳觉得，这么苍白的说辞怎么可能忽悠得了他足智多谋的老妈，当年他找了无数理由都能被聪明的唐女士戳穿，顾卿卿这点小把戏，都不用戳好吧，连他都骗不了。

嘴角漾起一抹冷笑，又去捡棒球棍，然而……

“卿卿，你不要哄妈妈。”唐女士眼泪突然就收住了。

顾卿卿点头：“嗯，不哄你。”

黑漆漆的大眼睛，白嫩嫩的小脸蛋，模样就长得很有说服力。

“好，妈信你！”

沐宇阳：……

我是谁？

我在哪儿？

这个世界怎么了？

门卫处，保安看着西装革履器宇不凡的男人，心肝儿有点颤：“姓名，住址，找谁？出示一下身份证……”

就算直觉告诉他这个男人不好惹，跟他瞎哔哔可能会很危险，就算他开的豪车挺有说服力，比那天那个想鬼鬼祟祟混进小区的少年看着靠谱，但他身为这个小区的“守护神”，他还是要履行自己的义务。

不畏强bao，尽职尽责，这样才不会辜负小区业主的厚望。

“我找08号别墅的沐家，我是他们未来女婿……”

裴司宸想了想，未来女婿这个称呼好像更适合他现在的身份和意愿。

柏木手里的礼盒都差点吓掉了。

呃，那个，不是，裴爷，您可以喜欢卿卿小姐，但喜欢一个人并不是一定就会结婚，这之间其实并不存在必然联系，您明白吗？

柏木仔细观察裴司宸冷峻的脸，显然，一把年纪铁树开花的老光棍，并不明白这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67421286"  chaptername="第149章  野男人">加入书签</a>
</div>
