    凌有道乘着一叶舟以最快的速度飞离绝崖岛，直至飞行了五十里才降慢速度。

    “先找个地方躲一躲。”

    凌有道担心二阶鸾鹤会追来，仅凭他练气九层的修为，放在二阶鸾鹤面前就是个弱鸡，可谓毫无还手之力。

    又飞出五十里，这才降落在了一座小岛上。

    凌有道祭出烈火剑，快速开辟了一座向下的洞府，然后迅速躲入洞府之中。

    地底洞府里，他取出鸾鹤蛋。

    鸾鹤蛋很大，比三个鸵鸟蛋还要大点儿

    “这次的冒险实在是太值了。”

    到了此时，他依旧觉得有些不真实，内心的激动已经无法用言语来表达。

    因为鸾鹤蛋对于他来说是一个大机缘，以前从未想过的，如今竟然得到了。

    鸾鹤是鸾鸟与鹤杂交的结果，鸾鹤的体内蕴含稀薄鸾鸟血脉，乃是二阶上品妖兽。

    也就是说，鸾鹤一旦成年了，那就是堪比筑基后期修士的强大存在，凌有道怎能不激动？

    一刻钟后，他才稍稍恢复冷静。

    “鸾鹤蛋放在身上就是一个定时炸弹，干脆直接将其孵化得了。”

    想到就干，凌有道冒险出去猎杀了几只飞行妖兽，取了它们腹部的绒毛。

    然后回到地底洞府，重新开辟了一间石室，用火焰将整个石室烧制了一遍，确保石室内部的干燥。

    凌有道在石室内搭建了一个巢，里面放上取来的绒毛，然后将鸾鹤蛋放在里面，最后在鸾鹤蛋的周围放了一圈下品灵石。

    “万一这些灵石提供的灵气不足呢？”

    一咬牙，直接从储物袋里拿出了一块中品灵石，将之放在鸾鹤蛋的上面。

    “有了这块中品灵石提供灵气，应该没问题了吧？”

    凌有道取出一个蒲团放在巢的旁边，盘腿坐在上面，静静的打坐。

    说是静静的打坐，其实是静静的观察鸾鸟蛋，他不敢出声，因为按照前世地球世界的科学说法，吵杂的环境会影响胎儿的发育。

    蛋的孵化也应该是这样的吧？这只是他的猜测，不过此时他就认为这个很科学，并且深信不疑。

    凌有道能够感觉出鸾鹤蛋在慢慢吸收灵石中的灵气，随着时间的推移，里面慢慢形成了一个小生命。

    半年后，蛋中形成了肉眼可见的雏形。

    他心中是止不住的激动，每日都紧紧的盯着鸾鹤蛋，深怕出现了什么意外。

    时间匆匆，很快又是半年的时间过去了。

    看着鸾鹤蛋，他有些激动的说道：“最多一个月的时间，里面的小家伙就应该破壳了。”

    这最后一个月的时间，凌有道更加不敢大意。

    明明只有一月的时间，可他就觉得很是漫长，有一种度日如年的感觉。

    “咔！咔咔！咔咔咔！”

    起初只是很小的一声，随后声音越来越大，然后连成了一串。

    凌有道满脸惊喜，“破壳了！”

    便见一个绒毛毛的小东西探出了自己的小脑袋，瞪着一双乌溜溜，却又闪着亮光的眼睛看着凌有道。

    “叽，叽叽。”

    小东西双腿猛蹬，想要从蛋壳里面出来，凌有道没有帮忙，只是静静的看着。

    “加油。”

    好一会儿的功夫，小东西终于摆脱了粘鸟的蛋壳，嘴中叽叽的叫着，走路也是歪歪扭扭，像是一个喝醉酒了的汉子。

    凌有道伸出自己的右手，搭在鸟巢的边缘，小东西很聪明，走到他的手上，望着他不停的叫。

    整个孵化期，凌有道都陪着小鸾鹤，它虽然在蛋壳里面，却依旧记住了凌有道。

    加之破壳后第一眼看见的就是凌有道，自然跟他十分亲近。

    右手托举着小鸾鹤放到自己的眼前，凌有道咧嘴嘿嘿的笑，心中别提有多高兴了。

    旋即，他将小鸾鹤放归巢。

    “你饿了吧？”

    “叽叽！”

    虽然听不懂，可凌有道隐约觉得，小鸾鹤确实是饿了。

    他立即从储物袋里拿出一块新鲜的妖兽肉，将这块妖兽肉分成了很小的肉丝，然后才拿给小鸾鹤吃。

    别看小鸾鹤刚刚破壳，却已经是一阶下品的妖兽，只是还幼小，没什么战力。

    但食量一点儿也不含糊！

    凌有道拿出的这块肉是一阶上品妖兽的肉，里面蕴含的灵气对于小鸾鹤来说很庞大。

    所以仅仅吃了六七丝，小鸾鹤就饱了，伸了伸翅膀，张了张嘴，然后就蜷缩在巢中睡了。

    “真的孵化出来了，赚大了。”

    凌有道怕吵着小鸾鹤，只能强压着声音，激动的脸都扭曲了。

    “小鸾鹤才刚刚破壳，看来我还要在地底洞府多待一段时间。”

    他很重视小鸾鹤，就连储物袋里的灵石，也毫不犹豫的拿出来让它吸收，还给小鸾鹤吃了一颗一阶下品妖兽的妖丹。

    时间匆匆，破壳后的第七天，小鸾鹤就学会了飞行，体型以肉眼可见的速度增长，仅仅一月的功夫就达到了三尺多。

    然而小鸾鹤的食量也越来越大，为了让它快速成长，凌有道猎杀了好几只一阶上品妖兽，小鸾鹤每次都吃的饱饱的。

    ……

    凌有道收了烈火剑，他的旁边躺着一具一阶上品妖兽的尸体。

    “小家伙儿……”

    话音未落，从头顶传来一声稚嫩的鹤鸣声，小鸾鹤扇动着翅膀，缓缓的停在了妖兽的尸体上。

    它用尖利的嘴啄妖兽尸体，从上面啄下一块块妖兽肉，然后直接吞进肚子里。

    凌有道就站在旁边静静的看着，虽然猎杀一阶上品妖兽有些累，可他非常高兴。

    好一会儿，小鸾鹤终于吃饱了，它扇动双翅在凌有道周围盘旋飞舞。

    “叽叽！”

    “你的体型可不小了，还叫你小鸾鹤感觉不太好，干脆给你取个名字吧。”

    “叽叽！”

    小鸾鹤很喜悦。

    凌有道看向小鸾鹤头顶的那一小撮红色羽毛，眼中精光一闪，笑着说道：“你的头顶有红色羽毛，干脆就叫你红羽吧。”

    “不过红羽不怎么好听，羽，玉，对了，就叫红玉。”

    “叽叽！叽叽！”

    红玉飞入高空，盘旋一圈后回到他的身边。

    见此，凌有道笑着说道：“看来你很满意这个名字。”

