    我看着对面两人，呦闲神色慌张地看向身后，林子里似是藏着一群恶狼。

    “真有人？你怎么回来的？”

    老人却像是有些怀疑这姑娘似的看着人问道。

    姑娘被这样一问心更是慌张，眉眼间很是着急。

    “婆婆，真是不好了，那一群人真是残酷到了极致，我不知道他们为什么来娆僵，但在这里眼下肯定不是好事！！”

    老人转身看向我们沉沉叹了口气，尽管身上无奈，但仍是朝着房子指了指。

    “你们先进去吧，既然是来找老婆子我的，你们一群小娃娃自然也就没必要待在这里了。”

    “婆婆！！！”

    呦闲闻声登时一阵惊呼，双手抓住老人的手更是不松开。

    “婆婆你这是干什么？我们先去躲起来，等到风头过了在回来不行吗？”

    老人伸手轻抚着小丫头发髻，眉眼间轻笑而淡然。

    “呦闲，你是我的孙女，婆婆自然要护着你，这些年来咱们祖孙两人在这里住了数十年，都是仰仗娆僵照顾，若是此刻婆婆跟着你走了，那成何体统？岂不是忘恩负义？”

    呦闲不断晃荡脑袋，眉眼下的泪水顺着面容下坠落。

    看得出来出来得着急在房屋前凝结，我看着祖孙两人低声道：“婆婆，当然不能让您孤身涉险，这些人都是我们惹来的，解铃人还需系铃人，您先带着其他人都走吧，剩下的事情交给我！”

    “啪——”

    我刚说完，登时脑袋上便是一巴掌，婆婆闪身到我身前周身气势瞬间猛涨。

    “小家伙……”老人瞅着我嬉笑一番方才沉声道：“你不是觉得老婆子我会死吧？告诉你，老婆子当年我叱咤风云的时候你都不知道在哪个角落呢？”

    我自然是不清楚，但我此刻看着婆婆这样子不知为何心下总是有一种不好的感觉。

    看向呦闲，小丫头仍是着急地拉着婆婆的衣袖不肯松开。

    与当时在山崖边上看到的那个运筹帷幄的女人完全不像了……

    “砰！！”

    婆婆骤然出手，继而伸出拐杖将呦闲接住，老人扶着呦闲朝我走来，身上气息平淡又慈祥。

    “小伙子，我看着你倒是不像是个坏人，死南那老家伙我也是认识的，想来应该是不会交个败家子出来的，老身今年八十有余，算着岁数也是到头了，但我这孙女正值芳华，要是她少了半根毫毛，小子，我要你拿命偿还！”

    我心下沉寂一番，看着眼前的老人不知道该如何解释？

    身后那群人必然是苍龙的人，但这些家伙作恶多端，什么事情都做得出来！

    我看向老人心下仍是担忧：“婆婆，您还是……”

    “住口！！”老人看着我眉眼低沉，将呦闲放在我身上指着身后闷声道：“房间里有暗门，在暗门之后就是真正的娆僵，你们现在脚下踩的只是娆僵外围，只有我，才掌管着娆僵入口！”

    我看着老人再也没法说，只能带着呦闲和柳生闲前往房间。

    到了房间里，我并未第一时间进入暗门，而是看着柳生闲将呦闲交给了这家伙。

    “柳先生，眼下局势迫在眉睫，我不能留下婆婆一人在这里，这实在是违背良心，您先带着呦闲先行一步，我在这里守着稍后就到！！！”

    柳生闲幸好也没废话，或许是真的想逃命，他带着呦闲二话不说从暗门溜走。

    直到暗门关上，我才算是听到了房间之外的一片动静。

    我站在窗前，紧靠着窗户挑开一个细缝，缝隙里一眼看到的，就是苍龙！

    他身后跟着有数十人，皆是如他一般黑纱蒙面，看不出面容，但周身气息却是阴暗的堪比从地狱里爬出来的似的？

    苍龙位居众人之首，很是淡定，手上不知道在摆弄些什么？

    老人悠闲地坐在房屋楼梯之上，手上撑着拐杖一身平息。

    苍龙缓缓躬身，架子倒是摆得恭敬：“晚辈苍龙见过前辈……”

    老人没说话，沉默地坐在楼梯上像是在晒太阳。

    苍龙见状亦是没有恼怒，但一身的血腥气就算是我隔得很远都闻得到。

    这一路上，这些人当真是一路杀过来的，黑色的外衫上布满血色印记，让人看着不由得浑身一颤。

    这家伙还真是疯了，莫不是带着这些人欲要攻陷整个娆僵不成？

    “前辈，晚辈此次前来，是为了……”

    他话都没说完，老人这才张开胳膊拍打着唇部低声打了个哈欠。

    “哎……呦，累了累了，真是年纪大了不中用了，坐了这么一会儿就腰酸背疼的让人受不了。”

    说着老人还摆了摆手躬着身子一身的闲淡，她像是忽然看到苍龙似的疑声道：“欸，你们这些小伙子是来干什么的？拾掇得这么整齐，莫不是去说亲的？”

    说罢她还拍着手看着众人像是也在为了他们高兴似的。

    “好啊好啊，男大当婚女大当嫁，老婆子我看着你们这些家伙年纪也算是够了，怎么着？外面的女人找不跑到我们娆僵来娶媳妇？”

    苍龙闻声没说话，只是看着老人，眼神里血煞和狠厉显而易见。

    就算是这样站着，让我看着这家伙心下亦是不住地发凉。

    这家伙到底是做了什么才会让自己变成这种样子？

    “老人家，我不想与你动手，劝您还是想开点得好，年纪大了，早点安享晚年不好吗？非要出来当个出头鸟？”

    老人像是被说中了似的，看着苍龙很是无奈地说道：“是啊是啊，谁说不是啊，那几个家伙见老婆子我睡着，一把拿了钥匙就窜了出去，老婆子我年纪大了，哪里看得住这样的差事？真是该走了！”

    我在窗户后看着苍龙的眼神，这家伙向来是心狠手辣习惯了的。

    老人就算是再怎么厉害，也只能为我们拖延时间，但那苍龙，会这样放过老人家么？

    果然，苍龙朝前走了两步，看着老人眉眼里一片松快。

    像是看到了笑话似的，他身上是前所未有的兴奋，就像是被什么事情逗得很开心似的？

    “哈哈哈，好笑好笑真是好笑，可眼下，我想知道的事情，那好像是必须要知道的，婆婆啊，你说我该怎么办呢？我要是找不到我想要的东西，那我是会死的啊！！”

    老人像是听到了一件不可思议的事情，短暂的惊讶之后就没了表态。

    “所以呢？你想要什么东西自个找去啊，跑我老婆子这里干什么？这可不是姻缘铺，不管说媳妇的！！”

    苍龙再度发笑，但这次的笑意里却深藏着锋锐的目光，像是蕴含着血光似的，他看着老人，缓缓问道：“老人家，您或许不知道，现在的年轻人啊，不怎么有耐心，要是您知道好歹的话，劝您啊，识相一些，交出我想要的人，和东西！！！”

    老人更像是无奈了，一手撑着拐杖，另一手捂着口鼻不断的咳嗽。

    “咳咳咳！！咳咳咳！”

    她就这样咳嗽，像是要把肺部都咳出来似的？

    过了许久，老人才停止了咳嗽，她望着苍龙，一身的老态更是明显。

    “小伙子啊，世事无常，我想你也知道你走的什么路，难道你就没想过，但凡有一天被人踩在脚下，那种感觉，你想过吗？”

    苍龙笑了笑继而看着身后众人也是在发笑。

    “哈哈哈，被人踩在脚下？是我听错了还是你糊涂了？”

    苍龙拍着自己胸腔身上的傲娇自信几乎都要溢出来了似的？

    “您还真是会说什么梦话？这样的事情，不会发生的！”

