
　　269

　　“使不上劲！”

　　“脚步虚浮，目光涣散；看起来我将董小玉给留下来，绝不是一个什么好选择！”

　　望着眼前舞剑也提不起来任何兴致的秋生，风莫惊手中剑鞘震荡出，顿时让其跌落于一旁的空地之上。

　　“师兄，我……”

　　秋生脸色一僵，欲言又止。

　　但是脸上的复杂之意变得更盛，一双眸子也逐渐变得无神了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么，那左道之人回来找你了不成？”风莫惊冷笑一声。

　　“如若我们晚去上片刻，那婴孩会是一副什么下场吗？”

　　“他会被那左道之人用造畜之法制作成一个所谓的狗人；穷尽一生，也无法再变回正常人。”

　　“你在顾虑什么？！”

　　这几个字风莫惊加持了雷法，继而朗声道。

　　这几个字仿若雷霆一般，冲的秋生一个踉跄；脑海之中那左道之人临死之前的一幕顿时消散在其脑海之中。

　　顿时让其变得清醒了起来。

　　“师兄，我明白了！”

　　“道不轻言杀，不是不杀！”

　　“降妖除魔，乃吾辈之职责！”

　　秋生收敛了脸上的嬉笑之意，逐渐变得肃然了起来。

　　冷不丁的声音，不由地让远处的九叔连同风莫惊抬起头来。

　　两双眼睛之中闪过一抹惊异之意。

　　“你明白就好！”

　　“你们的长剑师父同我已经锻造完毕了！”

　　“试试看，趁不趁手！”

　　风莫反手挑动一柄乌黑色的长剑；微微震荡而出，只见一柄剑身之上铭刻着密密麻麻符咒的剑身赫然甩于其身前。

　　剑刃之上迸射出一抹寒光。

　　霎时，直挺挺地戳于地面之中；由此可见其锋利程度。

　　“师兄，我们有没有份啊？”

　　望着那看起来颇为古朴，但是却平白充斥着锋利之意的长剑，一旁还在篆画符咒的文才连同阿威也舔着脸凑了上来。

　　风莫惊缓缓转身，“怎么，我教授给你们的任务都完成了？”

　　这番言论，顿时让两人脸色一僵。

　　远处的圆桌之上，赫然有着两道已然报废的符咒。

　　“文才，你使的了这柄长剑吗？”风莫惊抬手掏出，那乌黑色的长剑顿时向其甩了过来。

　　股股劲风浮动，顿时让文才一阵手忙脚乱。

　　如若只是普通的长剑，那也就罢了。

　　但是凭借寒铁所铸造成的铁剑，其重量可谓是可想而知。

　　文才抬手接住，顿时让其身体一个踉跄。

　　舞动都困难，更不要说是驱使自取了。

　　“这柄长剑不适合你，这弓箭，才是给你所准备的！”

　　长剑再次挑动。

　　只见一柄篆刻着符一幕的铁胎弓顿时落于其手中。

　　“长弓以寒铁铸造，其身后的弓弦以一只狼妖的腿筋铸造；还有着十支箭矢！”

　　“箭尖以寒铁制造，剑身以精铁制造；上面的符咒以五雷符居多；除此之外，师父还在上面篆刻天罡符文。”

　　“凭借箭矢，便能够布置出来一个天罡阵法；好生使用！”

　　风莫惊侃侃而谈，重新将十支箭矢缓缓递了过去。

　　文才脸色涨红，连忙伸手将其抱于怀中。

　　他终于知道旺财时刻督促他练习弓箭的原因了，凭借这柄弓箭，他也能够跟着师父、师兄降妖除魔了。

　　“多谢师父，师兄！”

　　望着远处缓缓撰写着典籍的九叔，文才由衷地出声道，声音之中充满了激动之意。

　　“好生使用！”

　　“至于后面的箭矢，就由你来亲手制作了！”九叔缓缓抬头，随即沉声吩咐道。

　　“师兄，我的呢，我的呢！”

　　还未曾等其话音落下，阿威仿佛就是一个大马猴一般，跳蹿着凑了过来。

　　一张胖脸之上平白出现一股没由来的迫切之意来。

　　“来来来，试试看！”

　　旺财的身影浮现，抬手甩出一柄乌金色的雁翎刀，刀刃之上寒光升腾，似有那阴魂恶鬼环绕一般。

　　让人望之胆寒。

　　“阿威，三人之中由于你吞食过阴参种子，使得你的力量最足；这柄长刀，便是为你所准备的！”

　　“刀势注重大开大合，配你再适合不过了！”望着那喜不自胜的阿威，风莫惊缓缓出声解释道。

　　“噗嗤！”

　　阿威动作猛地一滞，其手指之上不由地迸射出一股没由来的血珠来。

　　血珠溅落，顿时滴落在那长刀之上。

　　“嗡！”

　　霎时。

　　一股莫名的凶煞之气猛地升腾了起来，这不禁让阿威脸色涨红，催动只有半印的法力，硬生生将那凶煞之气镇压了下去。

　　“这柄雁翎刀之中，我融入了一只大妖的精血以及妖骨；不但能够增强长刀的锋利长度，还能够使其多几分灵性。”

　　“如何使用，由你自己而定！”

　　风莫惊淡淡出声解释道。

　　“……哇呀呀，接我一招！”

　　望着手中那显得分外沉重的雁翎刀，阿威一张胖脸之上平白出现几分没由来的涨红之意，抬手挥出。

　　迅捷如电。

　　转瞬之间向着秋生额头之上劈了过去。

　　“咻！”

　　秋生精神一震，手中长剑猛地调转；剑身震荡而出，抬手点触在阿威的雁翎刀刀身之上，他并没有选择硬碰硬。

　　正如同风莫惊所说的一般，阿威力气极大；自己并不是抵挡不住，但是这一招接着一招，自己又能抵挡几招？

　　“噼里啪啦！”

　　阵阵金戈作响的声音响彻，长剑连同长刀碰撞之声不绝于耳。

　　“小风，取出一部分财物，在这义庄之中建一个婴灵堂！”

　　“将那些封禁在符咒之中的小家伙给安置于其中；这样一来，也能觅的些许的功德！”

　　望着那落于一旁的风莫惊，九叔缓缓出声吩咐道。

　　“是，师父！”

　　“不过，那三个该怎么办？”望着那被阵法镇压于中央的三个恶灵，风莫惊出声请示道。

　　九叔微微沉吟几分。

　　“用墨斗线红布遮掩镇压！”

　　“如若削弱其身上的怨气，便能送其投胎！”

　　“这可是，大功德啊！”

　　望着那微微翻涌震荡出的金光，九叔寻觅了一个比较稳妥的方式，用以安置那些被封禁于阵法中的婴灵。

　　对待任何修道之人来说。

　　远处的那三个恶灵，就如同烫手山芋一般。

　　将其灭杀，业力缠身；将其留下，那么你永远不知道自己什么时候陨落于他处。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，269 秋生顾虑，婴灵安置（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 