    黄帝纪元4616年（18）1月11日，英国伦敦，港口内，彩旗飘扬。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国相劳合·乔治和外交大臣阿瑟·贝尔福亲自前往港口迎接即将抵达英国的中国相杨度和外交大臣唐绍仪，以及日本相寺内正毅和外务大臣内田康哉。

    上午1o点，一艘犹如小山一样的军舰在引导船的带领下，驶入了港口。军舰上的膏药旗，随风飘扬。而这，也就显示出了这艘军舰的身份。

    这是日本海军的‘比睿’号战列巡洋舰，也是日本海军现在唯一的一艘主力舰了。虽然，日本海军的四艘强大的‘纪伊级’战列舰正在加班加点的赶工。但因为原材料的缺乏，使得这一级战列舰的工期受到了延误。‘比睿’号战列巡洋舰是日本海军的‘金刚级’战列巡洋舰的二号舰，和‘金刚’号战列巡洋舰一样，都是英国造船厂建造的。只不过，原本的四艘‘金刚级’战列巡洋舰，在和中国海军的冲突当中，被击沉了三艘，就只剩下‘比睿’号战列巡洋舰这么一艘了。即便是‘比睿’号，也是遭受了重创之后，侥幸逃回了国内，在船厂内足足待了大半年才修复的。

    “这是帝国为日本建造的强悍战列巡洋舰，结果却没有想到，在海战当中输的那么惨。”劳合·乔治相看着‘比睿’号战列舰的高大舰体，忍不住感叹道。当初，英国可是指望日本能够牵制住中国的。可谁知，日本根本就是烂泥扶不上墙。拥有一支如此强大的海军，最后居然输的一败涂地。

    “日本是我们唯一一颗能够制衡中国人的棋子。如果没有了日本人的制衡的话，那我们的殖民地就危险了。有日本存在，中国人至少不敢放手南下。”阿瑟·贝尔福说道。

    劳合·乔治点了点头，正是因为如此，所以英国对日本的支持，一直都没有断绝，他们一直都指望日本能够在牵制中国这件事上。挥出相应的作用来。当然，现在的英国已经没有多少力量支援日本了。好在，大洋彼岸的美国同样感受到了中国的威胁，开始全力支持日本了。

    ‘比睿’号战列巡洋舰停泊在了码头上。寺内正毅和内田康哉两人，顺着舷梯走下了码头。劳合·乔治和阿瑟·贝尔福两人连忙迎了上去。

    “欢迎二位访问英国！”劳合·乔治脸上堆满了笑容。即便是内心深处非常看不起日本人，但是脸上却一点都没有表现出来，就仿佛寺内正毅是他多年的好友一样。

    “乔治阁下，非常感谢您能够到码头上来迎接我们。实在是让我们感到太荣幸了。”寺内正毅先是一个九十度的鞠躬，然后说道。

    寺内正毅非常清楚现在日本的现状，接连被中国打败之后，日本的处境已经非常糟糕了。这一次他们来英国，就是为了向英国请求更多的援助的。所以，在英国人面前，他们表现的非常谦逊。当然，本来日本就是英国人养的一条狗而已。只不过，这条狗随时都想着要挣脱主人手中的绳索而已。

    正在这个时候，海面上传来了一声汽笛声。一艘仿佛漂浮在海面上的小山一样的庞大战舰。在两艘轻型战舰的护卫下，抵达了港口。这艘战舰，就是中国海军的‘五帝级’战列舰当中的‘颛顼’号战列舰。原本，为了赶时间，中国相杨度和外交大臣唐绍仪是准备乘坐轻巡洋舰前往伦敦的。但是，在得知日本人派遣出了唯一的一艘主力舰之后，帝国立刻改变了主意。既然日本人连他们现在的最后一艘主力舰都派遣出来了，那么帝国自然不能够落后于他们了。于是，‘颛顼’号战列舰就奉命送杨度和唐绍仪前往伦敦。

    ‘五帝级’战列舰不论是排水量还是主炮，都远在‘比睿’号战列巡洋舰之上。堪称帝国海军最新式的战列巡洋舰。除了帝国海军正在建造的三艘‘三皇级’战列舰之外，恐怕连利用日本海军的‘长门级’战列舰的船体建造的两艘‘平海级’战列舰，也不能说是稳胜过‘五帝级’战列舰。

    “中国人来了，这就是他们最强大的战列舰吗？似乎并不比我们的‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰差啊！”劳合·乔治喃喃的说道。

    ‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰都是英国皇家海军的主力。都是装备381毫米主炮的强大战列舰。不过，英国海军战列舰防御过于薄弱的缺陷，在这两级战列舰上依旧没有很好的改进。如果是论综合实力的话，‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰，恐怕依旧不是中国海军的‘五帝级’战列舰的对手。当然，英国人肯定不会承认的。

    在众人的注视之下。帝国相杨度和外交大臣唐绍仪走下了舷梯。劳合·乔治和阿瑟·贝尔福都连忙迎了上去，两人的脸上，堆满了笑容。其态度，似乎比欢迎日本相寺内正毅和外务大臣内田康哉的时候，更为热情。

    毕竟，现在的中国可是当之无愧的世界主要强国之一。而日本，已经被中国挤出了列强之列，最多算是二流强国而已。另外，几十万中国远征军正在法国战场上同德国人拼命，他们极大的缓解了协约国的困境。劳合·乔治和阿瑟·贝尔福对中国相和外交大臣热情一点，也就无可厚非了。

    当然，这让寺内正毅和内田康哉两人，心里很不是滋味。如果日本没有被中国击败，如果他们依旧是世界主要强国之一，他们或许就不会被轻视了吧。

    “亲爱的中国朋友，欢迎你们。”劳合·乔治张开了双手，给了帝国相杨度一个热情的拥抱。

    “相阁下，您太客气了，现在，我们两国可是盟友，是战友！”杨度笑着说道。

    “没错，我们是并肩作战的战友！”劳合·乔治点了点头，大声说道。

    “大英帝国和中华帝国的友谊，将万古长存。”劳合·乔治宣称道。

    当然，这不过是场面话而已，谁也不会当真的。

    杨度同唐绍仪两人，也和寺内正毅以及内田康哉握了手。虽然，中国和日本是宿敌，但现在，大家并不是处于战争期间，一点面子还是要给的。

    中国代表团和日本代表团是最晚抵达伦敦的。他们抵达之后，英国政府在白金汉宫举行了一场盛大的欢迎宴会，英国国王乔治五世和****爱德华·阿尔伯特都出席了这一次的晚宴。算得上是给足了中华帝国面子。

    黄帝纪元4616年（18）1月15日这一天，会议在英国相府会议室内召开。各国代表们，都出席了这一场会议。一张圆桌周围，坐着英国相劳合·乔治，法国总理克里孟梭，美国国务卿布莱恩，中国相杨度，意大利王国相奥兰多和日本相寺内正毅。

    在圆桌四周的更外面，则坐着各国的外交大臣，除了美国之外。美国是有国务卿来负责外交事务的。

    “诸位，俄国生的布尔什维克革命，想必大家都知道了吧。这对于整个资本主义世界来说，都将是无法接受的。沙皇尼古拉二世是我们的盟友，我们应该想办法救出他，重新让他成为俄国的沙皇。”劳合·乔治说道。

    不过，其他的几个相，似乎没有人附和他，这让劳合·乔治的面子有些过不去。

    “劳合·乔治相说的对，被布尔什维克统治的俄国，将成为整个资本主义世界的大敌，我们绝对不能够让他们成长起来。否则的话，会成为整个世界的祸端的。”日本相寺内正毅连忙说道。

    劳合·乔治看到这一幕，满意的点了点头。

    “俄国生的革命，的确很让人震惊。但是，现在摆在我们面前最重要的事，依旧是打败以德国为的同盟国。虽然，现在我们已经占据了上风了。但是，德国一天没有被击败，我们就一天不能够松懈。”法国总理克里孟梭说道。对于法国来说，俄国生的革命，和他们没有太大的关系。他们最关心的就是什么时候才能够击败德国，这才是最重要的。

    美国国务卿布莱恩点了点头，美国尽管最晚参加世界大战，但他们已经付出了不小的损失了。如果现在就把精力放到俄国身上的话，搞不好会使得世界大战持续更长的时间的。到时候，美国恐怕就得付出更大的代价了。

    “诸位，俄国和现在正在进行的世界大战，并非是孤立的。现在统治俄国的布尔什维克，可是倾向于停止战争的。一旦他们真的单独同德国进行媾和的话，那我们就麻烦了。”中国相杨度说道。

    帝国早就准备对俄国出手了，边境的几十万军队，更是已经做好了准备，自然希望各国能够就干涉俄国这件事上达成一致了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友袁yh1234567、猛禽降临、欢乐派对、阿落ppco、月下金猪、丶浮屠、亦乡客的打赏！感谢书友人民币也疯狂、君之阎王、随风443、休闲虫虫、灭天魔狼、zengzhichaoo、蓝水儿、苇航、孤独的野人、arthur127、施主您装B了、時間飛逝、傳斉堕落、专业挖地球、夜、凄涼〃、neti的月票！