    刘志国趁着这个时间走到李秀成跟前说道：“现在我也帮不上什么忙，不过如果谈不妥，可以说说技术上的差距还有一些隐藏的问题。

    我们厂里现在用的是魔都那边过来的小作坊产品，主要有沪1012单表.....

    差距主要在这几点，在通过阀门测量管道内气压时，现有仪表会有一定的波动误差。

    这种误差在平时静止测量时没有什么问题，但放到运行中时可能会有一些不好的现象产生，比如不能灵敏提示化霜器启动，不能最大化的.....”

    李秀成听得认真，努力的记忆着刘志国说的话。

    赵学打完电话收了烟，也不催促，就在边上等着。

    他从刘志国的态度里看出些端倪来，也乐得配合，就当是帮老乡的忙了。

    好半晌，刘志国结束了述说：“就这些了，能不能成我也无法保证。”

    “没事，事在人为。”李秀成笑笑，然后示意赵学带路。

    在厂区，刘志国去了车间，然后赵学把三人送到总经理办公室外面才转身离去。

    门是开着的，里面一个穿着白衬衣的微胖中年人正低头写着什么。

    李秀成从吕平南手中拿过样品，示意两人留在门口，然后上前一步敲了敲门框。

    笃笃笃~

    “请进。”

    中年人说完抬头，看到进来的是陌生人，立刻起身站直身体。

    “胡总你好，我是兴蓉市机械厂的总经理李秀成。”走到办公桌前，李秀成微笑着伸手。

    这介绍让胡成柱微感意外，兴蓉机械厂他知道一点，也是挺大一市属国企。刚才听了汇报还以为来的是普通的销售人员，没想到居然是总经理，还这么年轻。

    他也不敢怠慢，伸手握了下，然后指着旁边的沙发：“李总请坐。”

    两人落坐，李秀成客套道：“昨天我们已经来过一次，可惜没能见到胡总，今天二次登门，打扰了。”

    “都是正常的商业合作，这很正常。”胡成柱微微一笑，显得很和气：“以前我们华宝起步，我也是成天没日的去那些友商那跑，能理解。

    对了，李总你们的产品是？”

    李秀成把布包打开，将几款测压仪表摊开放到桌上。

    仪表被红色皮套套着，看起来挺精致，还有铜铝合金接口也挺亮眼。

    胡成柱翻看了一下，有双头的，有单口的，都挺精致，拿在手里质感也好。

    但他还是有些失望。

    斟酌着说道：“李总，我这人不喜欢拐弯抹角，说实话这产品对我们的帮助不大，而且我们已经有稳定的采购渠道。”

    “胡总，我知道贵公司所用的测压仪表型号以及生产地，在来之前我特意做了大量调查....”

    李秀成眼睛都不眨一下的开始扯话，来这都是临时起意，哪儿来的调查准备！

    其实都是根据刘志国的话来改造的。

    “....而我们的产品是最新研发出来的，经过严格测定，我们的产品无论在测量精度还是使用寿命上都比贵司现用的仪表强上一筹。”

    胡成柱没吭声，有些惊讶于李秀成对他们厂里仪表的熟悉情况，也惊讶于这些数据对比的结果差距。

    但沉思片刻他还是摇了摇头：“这么一说，我也相信贵公司的产品参数要好一些，但肯定成本也不菲吧。

    我们现有的仪表已经够用了，就算不使用你们的新产品也没有影响，我觉得没有必要多花钱改变这些。”

    见他摇头，李秀成不但没有丝毫气馁，反而心中惊喜，因为胡成柱的话里重点不是拒绝，而是因为对产品无用而拒绝。

    这恰好落在进门时刘志同说过的重点上。

    他拿起一支表，手指点着上面的表针，自信笑道：“胡总这话却是错误的。”

    “哦？”胡成柱诧异极了，“怎么错了？哪里错了？”

    “贵司的新产品可是分体式空调，这与窗体空调是有很大差距的，无论在灌注媒介环节还是安装环节，对压力的把控都必须极为精准是吧。”

    “对，确实是这样，想不到李总对空调技术问题还有涉及。”

    虽说不认同他的话，但胡成柱还是挺欣赏李秀成的知识面的。

    “一点浅薄见解罢了。”李秀成继续说道：“使用现有测压仪表，最后空调成品其实是不完美的，可能会出现一些问题。”

    “什么问题？”胡成柱有些不以为然，李秀成这半个外行可能是懂些门道，但要说厂里专业的技术人员都意识不到的问题他却能知道，那不是扯蛋呢！

    李秀成可不管他怎么样，自顾着说道：“比如会导致控制主板无法在第一时间灵敏的感知到压力和温度异常而启动化霜程序，无法在温度达到要求时第一时间进行.......”

    李秀成将刘志国提到的几个问题说了出来，

    胡成柱一开始还挺不在意，到后来已经是挺直了上身，注意力无比集中的听着。

    新产品肯定有许多毛病，这些都必须要在实际使用中慢慢的收集反馈信息，再在后续产品型号上进行改进。

    但现在李秀成说出来的这些具体问题居然都是他们得到反馈的一些问题之一，这下他是真的惊讶了。

    本能的，他猜测对方是不是在厂里有眼线。

    但又感觉不可能，因为这些问题是零零散散的汇总到办公室这边，普通员工都不知道，他们昨天刚从兴蓉过来应该没那么快搞到这些资料。

    再有就是，李秀成明确指出这些问题是由压力不稳造成的，这可是确切的点出了问题关键，是不是这样只要一试便知。

    拿这个问题来搞虚假推销只要脑子正常一点的都不可能会这么干。

    从对方进门到现在，无论是动作行为还是说话逻辑上来看可都不像傻子。

    沉吟了下，他问道：“李总这些话可有根据的？”

    看得出来胡成柱已经开始动摇了，李秀成微微一笑，又加了一把火：“这是当然！这些都是我们厂里的专家研究过后得出的结论。

    不瞒胡总，我们厂对空调这方面还是有些研究的，我们研发部的压缩机研发项目还是出了一些小成果的。”

    “研发压缩机？”

    胡成柱张大了嘴，有些不敢相信一个小小的兴蓉机械厂居然有这份雄心。

    要知道现在国内的压缩机大部分都是进口日国的，只有极少数的低端产品，如冰箱和工程机之类的才使用国产的压缩机。

    而且那效率和质量真是一言难尽。

    好半晌他才说道：“这...李总还真是雄心壮志。”

