    不过楚毅也不会在这个时候将自己心中的想法告诉陈度几人，只是脸上带着笑意，而楚毅如此却是让陈度、韩朝几人生出自家督主肯定是这般想法的念头来。

    果然榜样的力量是无穷的，尤其是三保太监郑和的影响力，楚毅有些小觑了这些太监对于身后名的看重。

    毕竟纵观青史之上，那光耀千古的都是文臣武将，太监这一群体却是无有几人留名。

    当然也不是说没有，只是留名的却大多如赵高、张让、李辅国乃至王振这般遗臭万年。

    陈度、韩朝忍着内心的激动，回想自己关于郑和宝船图纸资料的记忆。

    当初成化年间那件事情闹的也不算小，毕竟天子亲自派自己的心腹近侍前往兵部索要宝船的图纸资料，却是被兵部直接怼了回来，后来更是传说图纸资料被一把火给烧掉。

    数十年过去，当年那一批朝中老人大多已经风流云散，毕竟朝堂更替要远远比大内更替的快的多。

    或许如今朝臣当中已经没有几个大臣还记得当年的事情，但是做为宫中内侍，韩朝、陈度他们却是没有忘记。

    楚毅也不着急，他也没有奢望能够立刻寻到宝船的图纸资料，就算是当初没有一把火烧掉，以朝中这些文臣的为人，为了避免后世帝王再生出开海造船的念头来，肯定会将宝船图纸资料给隐藏起来。

    韩朝眼中闪过一道亮光道：“督主，我想到了，似乎在永乐大典当中就有关于宝船的记载。”

    楚毅一听不禁豁然起身，脸上带着几分惊喜道：“还有这事？”

    这会儿陈度也是点头道：“若是不出意外，永乐大典当中一定有，就算是没有详细记载，至少也有大致的资料。”

    楚毅不禁想起永乐大典这一本号称中国最大的大百科全书来，此书成书于永乐年间，当时郑和七次下西洋，如此之大的事情，郑和舰队几乎代表了当时大明顶级的海军装备，要说永乐大典中没有记载，这怕是不可能的。

    皇史宬藏书室之中，面对着那一排密密麻麻的书架，上万册之多的典籍分门别类的摆放整齐。

    韩朝伸手指着一处道：“督主，找到了！”

    说着将一卷书册自书架上取了下来，楚毅看了一眼，正是记载了郑和下西洋的记载。

    翻开书册，首先是关于郑和下西洋的介绍，随之一张缩小却又比例精确的海图出现在楚毅眼中。

    这一张海图楚毅只看一眼就可以确定这便是当初郑和七下西洋所途径的各个国度，最为重要的是这一张海图之上所详细标注的海上道路。

    大海神秘莫测，充斥着危机，对于出海航行，最为重要的一者是出海工具，也就是大船，第二就是海路，也就是海上的安全航行路线。

    这些安全航行路线可以避开无数海中凶险，可以说是无数航海人以性命一点点探索出来的，被后人标注出来，绘制成图，即是航海图。

    海船、航海图可以说是郑和能够顺利七下西洋的最大的保证，如今海船虽然没有寻到，但是这航海图却是被楚毅给寻到了。

    在楚毅目光落在那航海图之上的时候，边上的韩朝、陈度两人也看到了海图，能够执掌皇史宬，韩朝、陈度两人如果说论及博学的话，只怕就是朝中那些个大学士都未必能够有几人及得上他们。

    哪怕是一个愚鲁之辈，在皇史宬这等地方呆上数十年，怕是也要被熏陶的满腹才华了。

    所以说韩朝、陈度很清楚航海图意味着什么。

    寻到了航海图，楚毅自然是期望能够在这永乐大典当中寻到关于宝船的图纸以及资料。

    然而这上面的确是记载了，可是却是简单的提了一下而已，想要靠着这上面的记载去造船，根本就不现实。

    要知道一艘宝船涉及到方方面面，其制造资料如果书之纸上的话，堆积起来，怕是能够堆满一间屋子了。

    小心的将书册放下，楚毅轻叹一声道：“这上面记载了，关于制造宝船的图纸以及资料存放在兵部之中。”

    只怕当年的永乐大帝做梦都想不到自己的后世臣子竟然为了限制帝王，不许帝王开海，愣是做得出将宝船资料焚毁的事情来。

    看楚毅神色有些阴沉，韩朝低声道：“督主……”

    楚毅深吸一口气，向着韩朝、陈度二人道：“你们两人将这海图以及关于宝船的介绍给我誊抄一份出来。尤其是海图部分，务必要丝毫不差！”

    二人应声。

    跟在楚毅身边，王政道：“督主，我们要前往兵部衙门吗？”

    楚毅用一种古怪的目光看了王政一眼道：“为什么要去兵部衙门？”

    王政疑惑道：“督主不是要寻宝船图纸资料吗，我们不去兵部衙门还能……”

    楚毅微微摇了摇头道：“先回东厂。”

    虽然不解，不过王政对于楚毅的命令素来服从，自然是紧跟楚毅回到了东厂。

    刚回到东厂，就见一名领班太监上前来，却是王政在东厂之中收服的心腹之一。

    那领班太监将一封密函递给王政，低声言语了几句，王政神色微微一变。

    这会儿楚毅正坐在太师椅之上，背后是岳飞画像，眼看王政快步而来，手中茶杯放下道：“什么事？”

    王政将手中信函奉到楚毅面前道：“督主，这是不久前阁老派人送来的密函。”

    楚毅眉头一挑，他当初选择收服焦芳还真的是下了一步妙棋，就是刘瑾做梦都想不到被他依为心腹的焦芳竟然会是楚毅的人，可以说有焦芳在，刘瑾集团的一举一动都在楚毅的掌控当中。

    有时候刘瑾有什么对付楚毅的小动作，甚至都不用楚毅出手，单单是焦芳都能够轻松摆平了。

    其他不说，就像先前刘瑾招揽楚毅失败，焦芳不过是简单几句话就扭转了形式，让刘瑾再次将注意力转移到了谷大用身上去。

    尽管说刘瑾就算是对付楚毅，一时半会儿之间也不可能给楚毅造成多大的麻烦，但是终归是麻烦不是吗？

    “哦，这都晚上了，焦阁老派人送来密函，莫非是有什么要紧的事情吗？”

    说话之间，楚毅将密函打开，随手一抖将信纸摊开，目光一扫，就见楚毅眼中闪过一道精芒，渐渐的一抹笑意在楚毅脸上荡漾开来。

    【嗯，感谢盟主打赏，这位盟主是低调人士，不想暴露真名，选了这么一个羞耻的名字，嗯，确定是真低调啊！我能怎么办，我也很绝望啊。】

