    王若曦这次舍命相救，让陈风心中的介怀早已消失的无影无踪。

    她在重伤昏迷时说的‘这一次，我没有抛下你’仿佛还在陈风的脑海中回荡。

    这一刻，陈风忽然觉得这个女孩的性格从冷漠如冰变得热情似火起来，这次的感情爆发，真的是惊人。

    “现在……我已经接纳你了！”

    看着昏迷不醒的王若曦，陈风抓住她有些冰冷的纤手，低声自语。

    随后，陈风从仓库中取出一瓶乳白色液体小瓶，这正是从范坚强仓库里搜刮来的，正好也能省的陈风花费一万生存点购买了。

    陈风现在决定，既然王若曦能为自己做到这种地步，也是时候为她做一点事情了。

    她一直都希望升级成3级强化者，这次正好成全她。

    3级强化药剂的成功很低，想要成功触发，必须借助陈风的欧皇天赋。

    和周灵睿还有马小婷已经试验过两次，陈风现在轻车熟路，只要一个亲吻就能帮助王若曦陈风升级。

    虽然现在王若曦处于昏迷状态，陈风没有询问她是否愿意，但是即便是她清醒，陈风这么做，想必她也不会拒绝。

    拔掉强化药剂的瓶塞，陈风的脸色微微有些不自然，自顾自的说道：“呐，这是为了让你升级成3级强化者，可不是我有意想要占你便宜。”

    说完，陈风将药剂倒入自己口中含住，准备等会传过去，这样可以保证伸舌头之前药剂不会被王若曦下意识的吞咽下去导致失败。

    看着王若曦粉色的红唇，陈风心一横，双眼闭起，慢慢靠近。

    可是陈风不知道的是，在他缓缓靠近的时候，王若曦的双腿不自觉的夹紧了一些，而且一对柳眉正在不停的颤抖，她此刻，绝对已经苏醒了，只是在装晕而已！

    唔~

    柔软触碰，一股芳香随之而来，沁入陈风的鼻腔。

    一时间，陈风甚至忘记张嘴，只顾着专心品尝这粉色的柔软。

    过了许久，陈风猛然惊醒，想起正事，急忙挤开两瓣红唇，将强化药剂传了过去，紧跟其后的是陈风自己灵活的舌头。

    舌头灵活的推动，药剂成功被王若曦吞下。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    欧皇天赋的提示随之响起，陈风知道，药剂已经生效了。

    既然生效，陈风便准备起身，可刚想收走，一条柔软的小蛇却突然暴起，狠狠的‘咬’住陈风，不让他离开。

    陈风急忙睁眼，却看见王若曦正双眼妩媚的的看着自己，好似化作了一汪池水。

    陈风吓了一跳，像是一个小贼被当场抓包。

    激动之下，陈风手上的力道强了一些，一把推开王若曦：“呜~你醒了！？”

    ‘啵~’的一声，王若曦的脸上快速的爬上两朵红霞，此刻她自己也无法解释为什么刚刚自己会那么大胆。

    明明想好就这样继续躺着，假装昏迷，不发出任何声音，可不知道怎么了，当陈风即将离开的时候，又心生不舍，最后闹出这般笑话。

    但有诸多的羞涩，王若曦此刻也全都抛诸脑后，低下秀首，声入蚊鸣：“陈风，你终于愿意接纳我了吗？！”

    “呃……”陈风此时尴尬不已，“你想别多想，看你的样子药力应该发作了，等会你会有些燥热，很不舒服，只要撑过去就好了，我就先出去了！”

    说话这些，陈风急忙站起身，起身就要往外走。

    陈风说的不错，现在的王若曦的脸颊、脖颈都开始出现一层诱人的粉红，正是药力发作的征兆。

    可陈风刚走一步，就被王若曦一把抓住，她不在羞涩，在药力的帮助下甚至有些霸道。

    “别跑！药力生效，你不负责吗？！”

    “负责？！我负什么……唔~”

    陈风还没反应过来，就被有些霸道的王若曦堵住了嘴，随后将他一把按了下来。

    没想到，平时看起来文文弱弱的王若曦，此刻居然有这么大的力气。

    感受着压在自己身上的温软，陈风大脑一片空白。

    我在哪？我在干什么？

    这是陈风现在唯一的想法。

    可王若曦什么都不懂，只知道压着陈风不让他离开，自己则完全没有动作，一脸茫然的样子，很是呆萌。

    看着药力逐渐生效，身体愈发滚烫的王若曦，陈风怒吼一声：“不忍了，来吧！”

    说完，一个翻身，推到王若曦。

    在一声娇喝声之后，战斗正式开始。

    ……（省略一万字）

    一小时之后，王若曦整理好衣衫，有些的蹒跚的站起身。

    陈风看了一眼血渍，轻声问道：“你……这会不会影响走路？”

    听到这话，王若曦咬着嘴唇，不敢直视陈风的眼睛：“没……没事的，等会我用一下治疗技能就好了！”

    呃……这也算是伤，治疗应该有用。

    陈风点了点头，两人虽然已经亲密接触，但不知道为什么，气氛始终有些尴尬。

    可能是两人生疏惯了，一下了不太适应，陈风干巴巴的继续说着。

    “升级成功了吗？体质和技能有没有什么变化？”

    “嗯！我现在已经是3级了，在人物属性里看到我的力量、速度都有所提高，而且治疗技能的效果和时间也更好更短了。”

    “好！成功了就好！”

    “……”

    “……”

    短暂的沉默之后，王若曦像是想起了什么。

    “陈风，我们的事我想能不能先不让小婷还有周灵睿知道？”

    “嗯？为什么？”陈风皱眉不解，既然发生了，他也不是拔迪奥无情的人，不明白王若曦什么意思。

    “我不想周灵睿和小婷多想，慢慢来行不行……”

    “……好！”

    原来是这个意思，这个女人心思细腻，想法还是很多的，和注水大脑的周灵睿还有一根筋的马小婷，性格截然相反。

    既然王若曦自己这么要求，陈风自然没什么意见。

    见陈风同意，王若曦微松了一口气，有些不舍的说道：“那……我先走了！”

    “嗯！”

    “那个……我还能再来找你吗？”

    “没问题！”

    ……

    看着王若曦愉悦轻快的背影，陈风摇头苦笑，这下可好，又加一个女人，都能一起搓嘛将了！

    时间慢慢消逝，黑夜即将消失。

    离鱼人岛秘境结束还有2小时！

