    顾若寒缓缓的开口道：“根据衍宝现在的状况，他非但没有痊愈的迹象，反而是病情在逐渐加重，之所以很久没发病，正是他极力压抑的后果，衍宝的心智根本就不是这个年纪其他小朋友能比的，这一次摔药瓶和跟你大喊大叫的举动也说明，他的第二人格正在逐渐完善，根据他心底的执念，产生了相应的行动！”

    “所以要怎么治？和之前一样睡一觉就恢复？”厉北爵耐着性子听他说了一堆，语气冰冷的发问。

    顾若寒无奈的叹了口气：“这不好说……不过……”

    他突然想到了什么，话锋猛地一转：“发病总有诱因，衍宝最近遇到什么事了吗？”

    厉北爵眼底闪过一抹冷意，都怪江宝宝那个蠢女人！

    要不是她，衍宝也不会发病！

    他猛地攥紧了手机，语气僵硬的解释道：“衍宝昨天在机场，把一个陌生女人当成了妈咪。”

    “这样啊……”顾若寒若有所思：“那一定是那位女士身上，哪一点符合衍宝对妈咪的期待，找个人对你来说并不是难事，不如请她来帮帮忙？对衍宝的病情会有好处的！”

    厉北爵微微一顿。

    顾若寒却还在电话那头喋喋不休的道：“这个方法其实非常可行，毕竟解铃还需系铃人，万一对方刚好还是单身，那你岂不是近水楼台先……”

    “知道了，睡你的觉吧。”厉北爵神色有些不耐烦，直接挂断了电话，面无表情的沉思着。

    让那个不负责任的女人，来照顾衍宝？

    谁知道她会不会害得衍宝病情加重？

    而且，他想娶的人，从来就只有一个！

    那就是十六年前，救过他的那个女孩儿！

    根本不是江宝宝！

    厉北爵正想的入神，忽然感到手机猛地震动了一下，是顾若寒发来的短信。

    【不和你开玩笑，把那个女人找到，说不定真的可以暂时安抚衍宝，看她想要多少钱就是了，等衍宝再大一点，可能会自然痊愈，但目前来看，他的病情确实不太乐观。】

    厉北爵盯着手机看了半晌，烦躁的扔到了一边。

    ……

    一夜未眠。

    厉北爵一整晚都在想关于江宝宝的事，天色刚刚亮起，就又听到了敲门声。

    “少爷，您醒了吗？”郑伯的声音小心翼翼的，带着一抹压不住的心急。

    厉北爵起身上前，拉开了门。

    郑伯不等厉北爵说话，就急匆匆的道：“少爷，您还是看看小少爷吧，他一整晚都没睡，不吃早餐也不喝水，这样下去身体会熬坏的呀！”

    厉北爵深吸了一口气，有些疲累的揉了揉眉心，只犹豫了两秒，便飞快做出了决定：“告诉衍宝，可以不吃药，但是需要乖乖把早饭吃了，我可以答应他的要求，不然我不介意和他慢慢耗！”

    “好好好，我这就去！”郑伯立刻满脸欣喜，听到他肯松口，立刻转身就走了。

    ……

    酒店内，江宝宝同样彻夜未眠。

    她想了无数种方法和厉北爵抗争，却都没有绝对的把握。

    直到天亮了，她才无奈的从床上坐起来，下意识的拨打了墨白的手机：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    听着机械的女声，江宝宝掐断了电话。

    下一秒，手机却突然响了起来！

    看着屏幕上的陌生号码，她犹豫了下，还是接了起来。

    电话里传来一道男人温和的嗓音：“江小姐吗？我是厉总的助理，厉总要见您，一会儿会有车子在酒店门口接您去厉公馆。”

    江宝宝闻言，立刻警惕的反问：“他见我做什么？”

    助理回答：“这我就不清楚了，不过好像是小少爷的身体出了什么问题，希望您抓紧时间。”

    “什么？”江宝宝大惊失色，还想多问两句，对方却直接挂断了。

    厉北爵在搞什么？

    才一晚上，就让自己的宝贝儿子生病了？

    江宝宝一颗心狠狠的揪了起来，立刻翻身下床赶去洗漱。

    她飞快的收拾了一番赶到酒店楼下，果然看到一辆黑色的商务车已经等在了门口。

    江宝宝二话不说便上了车，却没有留意到，一个小小的身影，正藏在酒店门口的巨大花瓶后，朝着这边偷看。

    我们真正的江墨白小朋友，看着江宝宝匆忙的背影，忍不住皱了皱小鼻子。

    妈咪这么着急，要去哪里呀？

    他可是一落地，就用最快的速度入侵了全市高级酒店的系统，才找到妈咪的。

    本来他还打算给妈咪一个惊喜呢！

    墨白看着黑色的车子离开，从花瓶后蹦了出来，飞快的朝着马路对面的出租车跑去。

    ……

    没过多久，车子便停在了厉公馆门外。

    江宝宝直接推开车门跑了出去，询问过佣人后便冲上了楼。

    “厉北爵，我儿子呢？他怎么了？”她一路跑进了书房，一进门便不满的瞪着站在窗边的男人。

    厉北爵转身，看到江宝宝的一瞬间，忍不住失神了一瞬。

    昨天的江宝宝小脸艳丽，和之前相比多了不少成熟的气势。

    可今天的她，却因为焦急未施粉黛，脸上只剩下担心和眼底强忍的脆弱，让人忍不住就想上前好好安慰一番……

    厉北爵眼神猛地一凛，对自己刚才的走神十分不爽。

    “厉北爵，我问你我儿子怎么了？”江宝宝着急的不得了，上前两步再次逼问道。

    厉北爵对上她水润的双眸，发现那里面满满都是关心，心底陡然生出了一丝不屑。

    她要是真的关心和爱护衍宝，早去哪了？

    这五年都去哪里了？

    “他身体不舒服，想要见你。”厉北爵收回目光，淡淡开口。

    江宝宝神色更加焦灼了：“哪里不舒服？发烧了吗？还是别的什么……”

    厉北爵冷声打断：“不吃饭，也不喝水，但是知道你要来，已经乖乖的把早饭吃了。”

    “厉北爵你是人吗？那可是你儿子，他分明是在绝食！”江宝宝气得没忍住，直接抬手朝着男人冷峻的脸庞挥了过去！

    下一秒，却被男人狠狠抓住手腕。

    厉北爵眼底一片阴沉，咬牙看着眼前的人：“跟我动手，江宝宝，你想死吗？”

    江宝宝不甘心的用尽全力挣扎，却徒劳无功，只得用眼神谴责面前的男人，狠狠的威胁道：“有本事你就弄死我，厉北爵，我儿子要是出了什么事，我和你拼命！”

