    　　“原来如此。”金茂也是感叹一声，随后再次闭上了双眼。

    　　石阳本想在此等一等阿狸跟瑜儿两个妞，可惜等了半天也不见她们从参悟中醒来，他只好选择先行退出去。

    　　径直从天骄阁走出，前后快三个月，石阳的头发终于长到齐耳，不再是那种短发秃头形象了，尤其是眉毛已经重新长齐，恢复了往日几分剑眉星目的模样。

    　　石阳这一出现，立马引得众多少年少女的瞩目，吃瓜群众们也是对他好奇不已。

    　　天骄阁中还在苦修参悟的已经没几个人了，这个少年能支撑这么久，那绝对是天骄中的天骄。

    　　“是破天刀石阳！”不一会儿便有人认出了石阳的身份，石阳手持战刀破天斩杀万族天骄榜第一的事，这三个月来早就传遍了金阳城，甚至整个淮南域都在疯传。

    　　“石兄！”这时候几道身影快步走了过来，有林凯、莫云、徐梦，更有陈龙跟赵雅楠二人。

    　　“这阁中战技……”互相寒暄了一番后，大家果然还是比较关心这战技是否被他悟透。

    　　“石某应该是跟这战技无缘，一个月过去，几乎是毫无所得。”石阳只能将跟金茂说过的再次说一遍，有些功法战技确实不是天赋高低就能获取的，缘之一字也确实很奇妙。

    　　“希望他们几位能有所得。”林凯是除了第六层那群人之外坚持的最久的，可依旧还是败在了两个“自己”手里，没能得到最后的传承。

    　　几人又是一番交流之后，石阳被陈龙二人叫走。

    　　“你们这就要回去？”石阳没想到这二人叫自己竟然是为了告别。

    　　“若不是为了一睹这传承，再加上想跟石兄以及她们告别，我二人早就离开了。”这一年来，陈龙可谓成长了太多。

    　　“你们这么着急，不会是为了回去见家长吧？”石阳敏锐地发现，这二人之间的战仆契约已经没了。

    　　“瞒不过石兄法眼，这近一年的相处，我们二人总算互相倾心，也是时候回去跟长辈们禀报一声了。”陈龙有些脸红地回道。

    　　赵雅楠也没了往日那股子豪气了，此时跟在陈龙身后，反而有种娇羞之感。

    　　“既然如此，那石某预祝两位早点搞定各位长辈，还有过段时间我们可能会离开淮南域出去走走，还望陈兄回到青云，告知各位前辈一声。”石阳将他可能去其他大域的事提了一下。

    　　“石兄跟阿狸姑娘必然不是池中之物，陈某祝石兄三人武运昌隆，保重！”陈龙拱手，果然啊，这几位如今的成就，小小淮南域已经困不住他们这几条潜龙了。

    　　“雅楠祝三位武运昌隆！”赵雅楠也跟着行了一礼。

    　　“保重！”既然这二人去意已决，石阳也只能祝福，每个人的路都不一样，这二人以后可能会在淮南域大放异彩。但是，这里并不是石阳的终点站。

    　　目送二人远去之后，石阳则是先去找个小院下榻。真罡境以后虽然可以随时用罡气清洁自己，但是一个月苦修，终究还是惹了一些尘埃。

    　　随后的几日，石阳难得地过上几天休闲的日子，每天早起练练刀，参悟一下自己的两种意境之力，之后就去天骄阁外溜达溜达。

    　　直到第七天，时间终于来到了九月初三这天，天骄阁的大门终于再次打开。

    　　老熟人周天掌周博率先走了出来，这位跟石阳打了个招呼之后也是飞速离去，看得出来，这位可是所得颇丰。

    　　大约一个时辰之后，天骄阁的大门再次打开，不过这回走出来的可不止一人。

    　　以阳骅为首，金茂、林邀月、张瑜儿、阿狸全部五人几乎是齐齐走了出来。

    　　这是怎么回事，难不成这五位都参悟出来了？还是说那石碑的威压已经强到连他们都承受不了了。

    　　五人是各有所得，这门秘法，他们参悟这么久基本都已经小成以上，威压过于强悍也是另外一个原因。

    　　今天正好是天骄阁开放满三月之期，恐怖的威压一早就让依旧还在真罡境后期的周博承受不住压力而不得不退出。

    　　剩下五位也在坚持了不足一个时辰后，纷纷离开，后来才知道这块石碑的传承开启时间只有三个月，只要慢三个月，便会每半个时辰加大一倍威压，直到把所有参悟的人全部赶出去。

        

             也算是给后来者提了个醒。

    　　之后的每届天骄阁开启都会在点卯开始之后的一个月才开启，为的就是给后人多一些机会。

    　　当然，这些都是后话。

    　　两个妞看到石阳的时候还是有些幽怨的，偷摸跑到第七层不说，离开的时候也没打一声招呼。不过得知石阳在里边根本就没参悟到什么之后才释怀，什么都没得到那确实还不如出去等着。

    　　“阿狸只勉强打得过一个自己，两个怎么都打不过。”阿狸诉说着这一个多月的挨揍经历。

    　　原来每次被两个“自己”打败，还会给参悟这门秘法的人一些时间感悟，然后再由他们自己选择何时继续去“挨揍”。

    　　这边还在聊着，金茂已经先一步朝石阳他们走来，阳骅跟林邀月也是缓步跟上。

    　　“石兄，借一步说话。”金茂拱手道。

    　　怎么都想跟小爷我借一步说话，有那么多话么？

    　　有金阳将部的两位天之骄子带着，一行六个人来到了金阳将部一处非常雄伟的大院，据说是金茂十六岁成年礼的时候，家族所赐下的。

    　　果然不愧是金阳将部两大超级豪门之一金家的传人，成年礼都是这么奢华。

    　　“这个事，其实早在天骄阁的时候，我们已经跟阿狸跟瑜儿两位姑娘提起过。”几人分宾主落座，有婢女奉上瓜果香茗之后，金茂这才提起正事。

    　　“哦？不知是何事，还请几位相告。”石阳不知道还有这么一个内情。

    　　“此事算是一份不错的机缘，不过也可以说是我金阳将部的一次请求。”金茂道。

    　　“不止是三位，邀月姑娘也在这次我金阳将部的邀约名单之中。”阳骅适时提点。

    　　“看来是一份不小的机缘。”石阳虽然没怎么跟这位揽月掌有个交流，却也知道这位冷美人天赋也是极为恐怖，否则不可能早早地跻身天骄榜第二的位置。

    　　看林邀月的样子，显然是早早地就答应了这次的邀约。

    　　“我淮南域在西南域群五大域之中只能算是排名倒数的小域。”金茂叹息一声，“西南域群的五大域，其中有两家有着至尊师部级势力坐镇。别看我金阳将部在淮南域显得不错，可放在整个西南域群连前十都很难进入。”

    　　西南域群的五大域——沧澜、西秦、洛兰、淮南、临海五大域，其中沧澜跟西秦都有着至尊师部级的庞然大物坐镇。

    　　理论上有真灵境强者坐镇的势力就有资格建立一座至尊师部，但是这两座师部可是都有不止一尊真灵境强者坐镇，甚至传闻还有圣境的超级存在。

    　　淮南域的霸主金阳将部，自然也是有真灵境老祖隐在暗中，可无论是最强者的实力境界，还是部族的底蕴那都没办法建立起至尊师部的，除非能诞生一尊圣境强者。

    　　哪怕你的底蕴就只有一尊圣境强者，也可以飞快地拉拢并建立起一座至尊师部。

    　　当然金茂说金阳将部在西南域群各势力排不到前十，那也是谦虚之言，可最多也只能排到七八位的模样。

    　　“金兄过谦了。”石阳知道这时候需要自己配合一下，“所以这件大事自然是关乎到整个西南域群的了？”

    　　“正如石兄所料！”金茂点点头，“不仅是事关整个西南域群，甚至可能会上升到整个南荒之地。”

    　　南荒乃是人族五大地界之一，中州、东荒、南荒、北狄、西蛮，能走到南荒的台面，那就离去往人界最高舞台——中州，非常非常近了。

    　　但凡是有一些天赋抱负的，没有不想走出本域，走进南荒甚至走到那中州圣地！

    　　“这么一说，石某倒是非常有兴趣了。”本来石阳的打算是先去天虎将部找柳玉，但是这下方便了。以柳玉的天赋，境界越高那只会越来越天赋纵横。

    　　他们互相之间想找到对方，登上这种面向整个西南域群的最高舞台，那绝对是告诉对方自己位置的最佳方式。

    　　这一下石阳反而是不急了，既然金阳将部现在已经在着手安排这件事，那么作为在师尊眼中差不多地位的天虎将部应该也有相应的安排，这时候想办法赶过去不仅需要一番大海捞针寻找，可能还会扑个空，万一他们已经提前出发了呢。

    　　“竟然有如此天大机缘，石某怎敢错过？”石阳点头同意下此事。

    　　“呼~”金茂长吁一口气，“虽然知道石兄多半不会让金某失望，可要是石兄有别的事要处理而拒绝了金某的邀约，那我金阳将部这一次可就丢脸丢大了。”

    　　谈完正事，金茂又回归到之前那种阳光活跃的模样，要是石阳拒绝了他的邀约，那阿狸跟张瑜儿两位估计也多半不会答应。

    　　那到时候堂堂一域霸主的金阳将部只派了三两个人去参与这种大会，到时候还不被人笑掉大牙。

    　　金阳将部人才济济是不错，可这种百年一度的西南域群的交流盛会，金阳将部今年确实遭遇了一些麻烦。

    　　这种事关西南域群的交流会限制的年龄比将部争锋的稍微放开了一点，上限可至二十四岁。

    　　但是二十四岁以内的真罡境大圆满，除了阳霖就没别人了，可关键是就在上个月，连阳霖也满了二十四岁之龄。

    　　其他年龄段的天才是有，可要么年纪太大已经二十七八甚至快二十了，要么小的才十来岁，天赋是有，可实力跟不上啊。

    　　金阳将部要派出的队伍从三人直接变成六人，虽然依旧有些不够看，但是跟之前比起来，至少已经是翻了一倍。

    　　

    

