    虽然恩赐比赛暂停了，但是被传染了黑死病的人们，依然开始陆续出现了发病的症状。

    处理伤员，计算损失，计划对策。

    【no name】也好，【salamandra】也好，两方的人都忙的焦头烂额。

    而原本被寄予厚望的、东区最强的阶层支配者白夜叉，却被黑风困在了主席台上，昏昏欲睡。

    “你呀，平日里总是将自己说的多么多么厉害，关键时刻却一点用都派不上。”

    “这不是还有你吗？”

    白夜叉躺在地上，白了一眼坐在她身边的八云墨。

    “我可没说要帮你解决这些烂摊子哦。”

    “嘁，那个叫明日奈的丫头在，你会袖手旁观的话咱倒是真的要对你刮目相看了。”

    八云墨：“……哼。”

    距离当日的审判决议，已经过去了快一个星期了。

    理所当然的，八云墨终于恢复了自己正常的装扮。

    白夜叉坐在黑风牢笼中，伸出一只手抚摸着下巴对着八云墨一阵品头论足

    “嗯嗯，虽然是个男孩子，但是八云你的身体从锁骨到胸部却总是能够引人遐想虽然在宽大的衣袍下看不到里面的风光但是这种若隐若现的诱惑反而让人欲罢不能加上那种明知道是男孩子却比女孩子还要有魅力的外表带来的禁断的刺激我敢肯定八云你的身体摸起来的触感一定是柔软得堪比女性**再加上那充满弹性的肌肤”

    砰！

    【九天】透过了黑风牢笼，狠狠砸在了白夜叉的头上。

    “……你整个人从出生开始就坏掉了！”

    一字一顿地吐完槽，八云墨收起伞盘腿坐在白夜叉身边，摊开了茶具开始泡茶。

    这时

    “八云！八云大人！”

    黑兔一边高声叫着一边跑过来。

    因为太过着急，兔子的头发都变成了粉红色。

    当黑兔带着狂风骤然停在了八云墨面前时，掀起的风暴吹得八云墨衣袍猎猎作响。

    “什么事？”

    “八云大人，还有白夜叉大人，那些人……那些感染了黑死病的人已经有些出现重症了，八云大人，那个……之前说好的魔药？”

    “哦。你说那个啊。”

    八云墨点点头，举起双手拍了拍。

    啪啪！

    黑兔眼前裂开一道隙间，一拍装在水晶瓶中的魔药顿时在地上码好。

    “基本上只要没死的话，每个人只需要最多三滴就能治愈。不过可能会出现一些无伤大雅的副作用就是了。”

    “哎？副作用？”

    黑兔头上的耳朵突然动了动。

    “八云大人之前可没有说过这药会有副作用哦？”

    “应该说，八意前辈的药没有副作用才是奇怪的现象，总而言之不用担心啦，拿去用就行，就算有副作用也就是几天的事儿。过了作用期就行了。”

    黑兔别无他法，最后只能带着八云墨提供的魔药离开了。

    “黑兔！药拿到了吗？”

    在暂时收容了大量病人的大厅中，飞鸟擦拭了一番额头的汗水，看到飞奔而回的黑兔，立刻急急忙忙迎上去问到。

    “拿到了！”

    黑兔将手中的一大堆水晶瓶示意一番。

    飞鸟微微皱眉：“这么点？够吗？”

    “八云大人说，每个人最多只要三滴就可以了！”

    “……这样啊，那事不宜迟快点行动吧！”

    “好的！”

    很快的，黑兔她们将魔药分发给了每一个负责照料病人的共同体成员。

    “来，张嘴。”

    狐耳少女莉莉打开了水晶瓶，示意躺在自己身前的一名大概是蜥蜴人的家伙张嘴。

    已经有些迷糊的蜥蜴人依言张开了那一张大嘴。

    莉莉小心地用吸管吸出一些药剂。随后挤出三滴到了对方的嘴中。

    随后，她紧张地注视着眼前的病人。

    原本有些浑浊的瞳孔开始变得清晰，蜥蜴人甚至有了要坐起来的趋势。

    莉莉见状，立刻小心又欢喜地将其扶起来。

    “啊，这药真神奇，是你们共同体的吗？”

    蜥蜴人居然能够正常的开口说话了。

    莉莉带着自豪地表情点头。

    “这样啊……以前轻视你们【no name】共同体还真是抱歉……”蜥蜴人挠了挠脑袋，带着歉意又带着几分感激。

    “啊，不用道歉哎！？哎哎哎！！！！！”

    莉莉正准备说什么，却突然惊讶地看着眼前的蜥蜴人。

    “怎么呃！？”

    蜥蜴人见到莉莉的目光，刚一开口就发现不对劲了。

    他的声音不在是那种浑厚的嗓音。反而变成了带着几分尖尖细细的小孩子声音。

    在莉莉惊悚的目光中，原本体长接近两米的蜥蜴人，居然变成了小孩子！！

    身体居然缩小了！

    变成小蜥蜴人了！！

    “这……这是……！？”

    与此同时，大厅中陆陆续续响起了各种各样小孩子的惊呼声。

    那些全部都是使用了药剂。在治愈了黑死病的同时变成了小孩子的病人！

    “大家、大家不要惊慌！！”

    黑兔见到满大厅都是各种各样的**……咳咳，我是说幼女……不对，我是说小孩子，急急忙忙地跳到高台上。

    “这个是一些副作用啦，只会有几天的效果，时间过后大家自然会恢复的！！”

    “真的吗？”

    “不要骗我们！”

    “不能现在就变回来吗？”

    “到底是什么药会有这种奇怪的副作用啊喂！”

    “做药的那个人是个变态吧！？”那边的。你真相了！

    真个大厅中，除了没有染病的，所有得了黑死病并且使用八云墨提供魔药治愈的人全都变小了。

    幼女、正太、还有一些兽人族的人比如猫族什么的直接变成了小猫咪！

    好在，原本就是小孩子的话，用了魔药后没有出现变成胎儿这种猎奇惊悚的情况发生。

    不过

    飞鸟和耀看着一个母亲在使用了药剂治好了黑死病后变成了一个和自己女儿一样大的小丫头然后两个人坐在那里大眼瞪小眼的情况时，差点笑翻了……

    “哇哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    十六夜哈哈大笑起来。

    “我就知道那个家伙提供的药绝对会有问题！哇哈哈哈哈！！！！”

    “十六夜大人你还有心情开玩笑啊！还不快来帮忙啊！！！”

    黑兔都快急哭了，被成百上千的【小孩子】们团团包围的状况让兔子吓得一对耳朵都高高支起来。

    “没关系没关系，我看这些家伙也只是身体变小了而已，头脑应该还是一样的好使吧？”

    “喂，你刚才说那药有副作用，到底是什么？”

    另一边，主席台上，白夜叉捧着八云墨为她泡好的红茶，漫不经心地问了一句。

    “撒，我也不知道呢，大概是会掉一些节操吧……”

    八云墨望着红色的天空，似乎对这件事毫不在意。

    于是接下来和佩丝特的战斗，便成为了几个问题儿童们带着一大群熊孩子的欢乐会了。(~^~)