    “我身边从不收不明来路之人，谁知道是什么东西！”

    丝毫不给高阳公主面子，冷冷说完，他就转向了长乐公主。

    “丽质，在长安等我。”

    “好。”被秦阳当众维护，长乐公主心里暖暖的，含笑应着。

    秦阳不再看其他人，直接进了马车。

    车队起拔，向着幽州行去。

    从长安城到幽州，路途遥远。

    因为秦阳带的供给足够，又有好车好马，所以在冬季到来之前，抵达了目的地。

    一进幽州的地界，就能明显感觉到这里的荒凉。

    这边是北地，一入冬，本就温度低了。

    加上他们一路走来，其他地方都更繁华，一对比，真是让人心情都跟着低落下来。

    这个地方，就是他们即将生活很久的幽州吗？

    秦阳从马车往外看，倒是没什么意外。

    “王爷，天黑之前就能进郡城了。”身旁的护卫低声说道。

    他这次到来，路上就让人装作了商贾。

    倒不是怕了被人劫杀。

    事实上，这一路走来，劫杀是真的不少。

    他带着人，在他的锻炼下，如今都是身经百战了！

    之所以扮成商贾，是为了真实的看一看幽州的情况，摸个底。

    走来才发现，官府倒是不怎么欺压百姓，但也没怎么给百姓做主。

    两个崔家在幽州这里的威信，远比官府更高。

    这可不是什么好事啊。

    标准的地头蛇！

    不过秦阳既然来了，就不会怕地头蛇！

    他甚至有些摩拳擦掌，要将两个崔家在幽州的老巢掀翻！

    “进城后就派人去刺史府吧。”秦阳说道。

    随后坐在车里，将幽州如今的局势捋了一遍。

    如今在幽州做刺史的，是张允济。

    这是个为人不错的官员。

    之前做过刑部尚书，也被封过武城县男。

    他记得对方出任幽州刺史没几年，就去世了。

    历史上，这个人还是有些名声的。

    从回忆中挖出这个人后，秦阳倒是不怎么担心对方阳奉阴违了。

    按照时间推算，这个张允济如今怕是已病倒了。

    也难怪这边的情况有点糟糕。

    虽然其他地方的官府也往往被当地豪族制衡，但像幽州这样压得如此厉害的，却还是少有的。

    “下官张允济，恭迎大王！”

    当车队进城，派人通知了张允济后，一到刺史府门口，就有人被簇拥着急匆匆出来，倒头就拜。

    毕竟从此以后，这里将是秦阳的地盘。

    张允济虽是朝廷的命官，可也要听从幽州王的管辖了。

    这可是顶头上司来了！

    秦阳伸手相搀：“张大人不必多礼，你身体虚弱，外面寒冷，还是先进去说吧。”

    说着，就拉着对方的手往里走。

    其他官员忙负责将随行的车队人员都安排休息。

    张允济进了屋，就对秦阳说道：“大王，您的王府已修缮好了，就在这条街上……”

    “这个先不急。”秦阳用手搭住他的手腕，蹙眉道。

    “你这身体，已是油尽灯枯之相。”

    “若是不好生医治，怕是这个冬天都难以熬过去。”

    “大王！您……”这话让张允济顿时一惊。

    秦阳让人取来纸笔，二话不说，就写了一个方子。

    “按着这个方子吃，起码能让你熬过冬天。”

    说完，就向外走。

    “让人速去抓药吧，三日后再来见我。”

    “大人？”旁边的人都惊呆了。

    他们虽然也听闻过这位幽州王的一些事，似乎也有人说幽州王医术通神？

    但一来就先给大人开了一张方子，这是不是有点太奇怪了？

    张允济心里半信半疑，却还是让人立刻去抓药、熬药。

    他的身体什么样，他自己清楚。

    的确已是油尽灯枯之相！

    若是真能救命，这药他当然要喝！

    试试也无妨！

    “去王府吧。”秦阳没再这里停留，直接带着人赶赴同一条街的幽州王府。

    进了王府，就发现这里的确面积很大，看着就有一种雄伟气息。

    从规格来看，也的确是王府的规格。

    但因着天气冷，哪怕已是点燃了火盆，屋里依旧是寒冷逼人。

    这还是刚入冬！还不是最冷的时候！

    想到这里，秦阳就立刻连夜写了图纸，让人先在幽州王府各个屋子里建造火炕！

    “若是有人愿意学了教给外面的人，不必拦着。”

    秦阳吩咐道。

    “是！”

    望着仆从退下的身影，秦阳喝了口热茶，接着摇了摇头。

    为何不直接要求幽州的百姓都学做火炕？

    当然是因为这里的官府没什么威信了！

    他刚来，直接下令让人学，百姓们未必愿意！

    倒不如他给自己建造火炕，别人若是觉得好了，偷偷学了做了，反倒能推广开。

    这就涉及到人性的问题了。

    “城墙也有些矮小啊。”想到自己进城时看到的城墙，秦阳再次皱起了眉。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：选择普通增高城墙，奖励：一百万金。】

    【选择二：选择用水泥增高城墙，奖励：水泥配方。】

    “选择二！”

    水泥！

    这可是好东西啊！

    为什么有些地方城墙建得不够高？

    有时候不是石头不够！

    而是地方太穷，粮食不够！

    为了巩固城墙，一般都是用浆糊来黏着！

    而在很多地方，这些东西老百姓自己都舍不得吃！

    而用其他东西，又不坚固。

    所以才会有些地方城墙矮小。

    但水泥就不同了，这东西用着坚固，还好配制！

    成本低！

    价格低廉！

    也好储存！

    优点多多，基本没缺点！

    秦阳一下子就坐不住了，直接招呼人，让人大肆搜罗制作水泥需要的原材料！

    “大人，您好点了吗？”当天晚上，喝过两顿药的张允济脸色都好了不少，服侍他的妾室一看，也跟着高兴，轻声问着。

    张允济笑着说：“似乎是好了许多？没想到大王竟真的医术通神！”

    他这毛病，也不是没请过神医，当年在长安，更是让与太医院的人都看过。

    但所有人都说，他这毛病只能压下去，却无法根治。

    而一旦再犯病，压都压不下去了。

    如今他再犯病，身体的确是感觉到一日不如一日。

    谁能想得到，幽州王的到来，对他来说竟是条生路？

    更让他感激的是，幽州王并没有用这方子来辖制他！

    而是痛痛快快的给了方子！

    虽然都是施恩，他果然还是更喜欢跟幽州王这样的人打交道！

