    沐元正和赵天都是厉害的修行之人，对于气息的感应自是比之其他人要敏锐。当那一股强悍到恐怖的气息，如巨网般将他们笼罩，丝丝缕缕如水银般无孔不入。他们身躯一僵，一股发自灵魂的恐惧漫上心头，情不自禁瑟缩了身子。

    到底是什么人，能有如此强大的气息？

    东临国，何时来了这么一位高手？

    当他们暗暗心惊的时候，一道身影出现在他们的视野里。

    来人一袭墨袍，长身玉立，眉目如画，俊美无俦，宛若魔神般俊美，周身帝王之气环绕，高贵不凡，俾睨天下。

    赫然是当朝国师大人！

    没有人知道他是怎么来的的，似乎瞬间就出现在了酒楼里。

    “国师大人？！”赵天惊呼出声，脸上浮现出震惊之色。

    众人一听，是国师大人亲临，一个个面色骤变，想也没想，跪了下去，纷纷给国师大人行礼，那姿态语气，要多虔诚有多虔诚。

    在东临国，没有人比国师大人更深得民心了。

    国师大人的丰功伟绩，自是无需赘述，单单凭着出众无比的相貌，亦能让无数人为之倾倒。更何况，国师大人并非空有美貌的花瓶，其气质亦是清贵绝伦，高华无双，令人难以望其项背。

    叶轻染侧身看着那凭空出现的人，挑了挑眉梢，倒也不意外。若是他不来，她还会怀疑傅千尘到底是不是他亲生的。

    不过，他来就来了，在人前摆着一副冷酷淡漠的样子，干嘛对她露出轻浮的笑？

    叶轻染蹙了蹙眉，不搭理他。

    国师大人太骚了，还是离他远点吧。

    沐青柔眼神火热地打量着那毫无瑕疵的男人，心中小鹿乱撞，脸上浮现出潮红，一股股热浪在腹部翻涌。

    赵天和沐元正好歹也是有头有脸的人物，短暂的震撼之后，也回过神来，二人不约而同朝着国师大人走过去，卑躬屈膝，抱拳弯腰，“见过国师大人。”

    赵天赔笑道：“不知国师大人前来，打扰国师大人您的雅兴了。”

    国师大人眉峰轻拧，眼神都没赏给两人，而是越过他们，落在叶轻染身上。

    不过，这个女人只是看了他一眼，就移开了视线，这让他很是受伤。

    他忍不住怀疑，是他长得不够迷人吗？可是傅三也说了，就连西极圣域都没有比他更好的看的美男子了，更何况是东临这个小国？

    国师大人的目光闪了闪。从他这个角度，恰好看到叶轻染的侧颜。她的侧颜非常的迷人，肌肤盈盈如玉，眉眼、鼻峰、唇瓣、下巴等等，无一不是凹凸有致，线条完美。尤其是那水盈盈润泽的唇瓣，若是…

    国师大人的眼神不由深了下去…

    叶轻染虽是没去看国师大人，可是他的眼神未免太火热了，她甚至能感觉到自己的侧脸都要被他的眼神给灼烧得火辣辣的。

    她忍不住扭头瞪了一眼。

    感受到叶轻染警告的眼神，国师大人从脑海中的某些旖旎画面里回过神来，伸手放在唇前，清了清嗓子，终于看向了赵天，“你们在做什么？”

    赵天眼神一闪，心知国师大人对叶轻染有意思，所以避重就轻道：“回国师大人，也没什么，小儿被人所害，下官不过是在为小儿报仇。”

    “哦？你准备怎么报仇？”

    赵天摸不准这位爷到底什么心思，思忖须臾，索性实话实说：“下官打算将他们杀了，以儆效尤！”

    “杀了？”国师大人冷笑一声，“赵天，你真是好大的胆子！”

    赵天顿时面色一变，一脸惶恐。

    “国师大人，不知下官到底做错了什么？”

    “本国师的儿子，你也敢杀？！”

    此言一出，满座哗然。

    一道道震惊的目光，僵硬地再次转移到傅千尘和魔小狐身上，带着深深的探究。

    这两个穿着朴素，戴着面具的孩子，是国师大人的那两个儿子？！

    赵天心神俱震，抖了抖唇，试图狡辩：“国师大人，他们只是两个平民百姓，怎么会是您的孩子呢？是不是有什么误会？”

    国师大人眉目一沉，“本国师的孩子，自己会认不出来？需要你在这里指手画脚？”

    赵天赶忙弯下腰低着头，一脸惶恐，“下官不敢！”

    沐元正此刻亦是脑袋瓜子嗡嗡响。

    他此刻简直后悔之极。早知道这两个孩子是国师大人的种，给他一百个胆子，他也不敢帮赵天！

    他跟着赵天一起，弯腰低头，大气不敢喘一口。身为无极殿的执事家族家主，身份尊贵，可是在这位神秘莫测的国师大人面前，他亦是不敢妄加造次。

    沐青柔瞪大了一双眼睛，微张着唇瓣，一副惊骇欲绝的表情。

    如果这两个孩子是国师大人的，那她刚才…

    咕咚~

    沐青柔重重咽了一口口水，一颗心，被恐惧充斥满。

    “你们还站在那里干什么？摘下面具，到你娘那里去。”

    国师大人严厉地对两个孩子说道。

    这话说出来，倒是让本来还很惊惧的众人，心底多了些其他的想法。

    娘？

    国师大人已经将叶轻染视为孩子的继母了吗？

    看来，传言是真的。国师大人爱慕叶轻染已久！

    叶轻染将国师大人的话，放在嘴里品了好一会儿，怎么都不对劲。

    虽说两个孩子都叫她娘亲没错，可是这话从国师大人嘴巴里说出来，怎么就这么别扭？搞的他是魔小狐和傅千尘的亲爹，她也真的是他们的亲娘一样。

    “哦。”

    “好的。”

    傅千尘和魔小狐点了一下头，然后乖乖抬手摘下了面具。

    顷刻间，两张稚嫩的脸庞展现在众人的视野里。

    【作者有话说】

    有条件的宝贝们，麻烦给个评论+催更+好评，谢谢啦~作品需要灌溉，爱你们哦~

