    江佩黎禁闭着双眼，全身被黑气包裹，随着黑气的环绕侵袭，她原本白皙的脸颊渐而变黑，连嘴唇都变成了乌青色。

    “心魔恶化了，得赶紧行动了！”孔雀眉头紧促，伸手便想要除掉江佩黎。

    落笑天即刻阻拦，他将江佩黎护在身后，满是坚决的看着孔雀:“她是我的爱人，我是绝对不会让你伤害她的！”

    “江佩黎现在已经魔化了，如果继续这样下去，她就会沦为邪道，成为一个真正的邪修，所以现在必须要赶紧除掉她！”孔雀誓死除掉江佩黎，气息涌现，直逼江佩黎。

    落笑天为江佩黎挡下了威压，仍旧目光灼灼的看着孔雀，眸中蕴含坚定:“我是不会让你伤害她的！如果她沦为邪修，成为杀人的恶魔，那我也将，与世界为敌！连云安都能为了救陈歆杀人，我又为什么不呢?”

    孔雀蓦然停手，忽而笑起来:“我很欣赏你的勇气，至少，我当时没有这样的勇气……只能懦弱的等待他的转世。”

    落笑天淡漠的看着孔雀在自言自语，满目全是忧伤，他仍旧不松懈的护着江佩黎，一脸警惕的样子。

    “算了，我放过她，”孔雀轻叹，忽而松口，“不过，如果她真的变成了邪道的恶魔，那时候你再阻拦我的话，我会连你一块杀死。”

    落笑天仍旧不说话，心中却是五味杂陈，他望着孔雀转身离去的背影，心下却是松了一口气。

    江佩黎的情况越来越恶劣，落笑天还未转身，就已经感受到了强烈的邪恶的气息。

    落笑天急忙蹲到她的身边，发动体内的神力，试图压制一下她蓬勃的邪气，奈何这股邪气太过强盛，落笑天倾尽全力，也只能压制一点。

    难道真的就没办法了吗?可那感情之事，他又该从何去寻找?

    落笑天徒劳的蹲坐到江佩黎的面前，心中感慨万千，他恍然想起，无数次漆黑的夜晚，江佩黎落寞的蹲坐着，眸中晕染的，全是忧伤。

    他的心似被刀割一般，狠狠的疼了起来，强烈的疼痛迫使他捂住胸口，忍不住朝着江佩黎更靠近了几分。

    似是感触一般，江佩黎乌青的嘴唇有了轻微的颤动，惹得落笑天心神一颤，他手心早已泌出汗珠，看着江佩黎紧拧的面容，忍不住伸手抚摸。

    来到异世这么多年，这是第一次令他动心的人，一开始怀抱万千美女的志向扫荡一空，那时，他从未想过，他会能为了一名女生做到如此地步。

    终是忍不住，落笑天附身触碰她柔嫩的嘴唇，慢慢汲取她的香甜，他不敢太过热火，生怕一不小心伤害到她。

    经过这么久的接触，他发现她没有表面上的那么坚强，也只是一个脆弱的小女生而已。

    眼泪滑过脸颊，留下一道清痕，清凉的泪珠滑落到江佩黎的脸上，她周身的黑气竟然减弱了几分！

    可落笑天此刻无法看到，他只顾轻吻着怀中的可人，感触着她体内的奇妙。

    黑气的减弱让江佩黎心海中的雷神看到了希望，她即刻迎接下了原子之神强盛的一击，凌厉的气势瞬而强盛，她有些得意的看着原子之神:“我身为雷神，正义的做派，是不会输给你们这些恶人的！”

    本以为可以直接杀死雷神的原子之神被这突然的状况搞得摸不着头脑，这是什么情况?

    明明她已经刺激到了江佩黎的心魔，现在怎么会突然减弱！

    “这不可能，江佩黎的母亲和师傅已经死了，为什么心魔还会弱化！”原子之神不可置信。

    “真是愚笨，”雷神满是嘲讽对看着原子之神，嘲弄道，“她的母亲和师傅只是解开她心魔的人，而她的心里不仅仅只有他们，心魔还是可以弱化的！”

    落笑天！

    原子之神忽而想起，当时附身她的时候，她说过她也有自己的心中人，而那个人，就是落笑天。

    原子之神悔恨万千，早知道她借用龙千皓的身体之时，先去将落笑天杀死了，不然，也不会出现这些事情。

    江佩黎咬牙，愤愤不平的看着雷神，换来的，只是雷神不屑的表情。

    可恶，当年她坠入黑暗的时候，雷神也是这样看着她的，真是令人生气！

    原子之神气息忽而又强盛起来，她以顺雷不及掩耳盗铃移步到雷神身边，手上染着原子之力，发狠的迎向雷神的脖颈。

    “你还是这么，容易生气，”雷神笑笑，调动雷霆之力，伸手躲开的同时，反身握住原子之神的手腕，顺势一扭，“不过，生气的人，可是最容易误事的！”

    “那又怎样?”原子之神也不畏惧，以她的实力，根本不用害怕现在的雷神，虽然江佩黎的心魔有些弱化，但是心魔仍旧存在，她可以可以借用的，“心魔仍旧存在，他可以修复我的力量，而你，已经承受了巨大的伤害了吧?”

    说罢，她抽离出手腕，反身一掌袭出，看着雷神的身体狠狠的摔倒在地上，亦步亦趋的走到她身边，笑起来:“你啊，还是太弱了。”

    雷神愤怒的看着原子之神，虽然她不畏惧疼痛，但是强烈的身体损伤导致她极为虚弱，她擦掉嘴角的血迹，愤恨的看着原子之神。

    该死，还是不行啊！

    “怎么?不行了?我劝你还是赶紧投降吧！”原子之神一脚踢到雷神的身上，看着她又摔倒，即刻笑起来。

    期待好久的这一天，终于要来了！

    江佩黎刚刚缓和的黑气随着原子之神的强盛忽而又强烈起来。

    落笑天停止了亲吻，伸手环住她的腰肢，紧紧的抱着她，周身环绕着强盛的神力。

    他一定不能让江佩黎有事！

    他伸手附上江佩黎的脸颊，随着他的抚摸，江佩黎脸上的黑气渐而分散，似乎还是有些惧怕的。

    若是江佩黎的心魔不强，落笑天的神力还是可以抹除的，只是…………她心魔太强，他也无能为力。

    江佩黎眼皮微颤，眼帘开始有了扇动，好似有所感触一般。

    落笑天轻声叹气，闭上双眼，紧紧的抱着她。

    他宁愿倾尽全力，也要救她于水深火热中，还她一线生机！

    “我身为神，那便有神的实名，你为邪修，即便我灰飞烟灭，也要将你除掉！”雷神忽而发狠起来，她严肃的说完这么一句话，周身开始闪现起电火花。

    “雷之力.破！”电火花缓缓凝聚，在原子之神的脚边爆破，激的她不由把脚挪开，闪到了一边。

    “不错不错，你还有什么力量，尽管用出来，也算让你死得其所。”原子之神赞赏的看着雷神。

    虽然雷神一直是她的敌人，不得不说，她这种神性的精神，还是值得她夸赞的。

    她是一个很好的敌人。

    “唉，”出乎意料的，雷神忽而叹息，雷电光也开始变得有些飘忽，让原子之神有些诧异。

    这是什么情况?雷神……这是怎么回事，她不应该奋力袭击她吗?

    “故作玄虚，虚张声势可打不败我！”原子之神飞驰到雷神身边，伸手想要袭击她，奈何一股强大的力量忽而将她推开。

    什么情况！怎么会这样，这到底是什么情况?

    原子之神开始警惕起来，堤防着雷神的动作。

    “也许，我命该绝，这是我的力量，也将成为我对江佩黎，最后的救赎！”雷神猛然高喝，白光乍现，瞬间充斥满江佩黎的整片脑海，刺激着原子之神的心弦。

    “你在做什么?不要再故作玄虚了。”原子之神盯着雷神的动作，却怎么也不敢上前。

    虽然她明白这只是属于她的力量，但是这可是绝大部分力量啊！如果毁灭，那么，她就相当于要重新修炼！

    “这可不是故作玄虚，这是绝对的正义！”

    当年她被林家人和苏家人合伙照料之时，他们发明了封印术，用以保护她这个绝对正义的神。

    全然封印.正义之名！

    拨开云雾见朝阳，让阴暗不再付出。

    这可是，他们用尽全部力量的心血，现在到了该展现实力的时候了！

    白光变得更加强盛，雷神双目之中闪现出强烈的光芒，巨大的光芒将她紧紧的包围。

    原子之神万分惊恐，这个架势，是想跟她同归于尽！

    封印书既是保护，又是损害，绝对正义的力量根本无法顾及使用者。

    又是一声沉重的叹气，原子之神看到，巨大的身影迎向半空，雷神精妙的面容慢慢破碎，化为一片片碎痕。

    “不要！”原子之神惊呼，也耐不住被强烈的白光包围，她只能任由白光侵入她的身体，将她碾碎成碎片。

    漆黑的眸子忽而颤动，黑影开始飘忽晃动，他开始痛苦的扭曲起来，还未来的及发出一丝声音，便再也没了身影。

    江佩黎在落笑天的怀抱中忽而颤动，落笑天恍惚中抬眸看了江佩黎一眼，眼皮肿胀的厉害，眼底也有发红的痕迹。

    “我……这是怎么回事?”江佩黎的声音刺激了落笑天的心弦，落笑天即刻缓过神来，他立即松开江佩黎，将她慢慢的扶起来。

    “江佩黎，你……”落笑天忍住急促的呼吸，他检查了一下江佩黎的身体，见她的身体没有大碍，才放下心来，“你终于醒了……”

    “我发生了什么事情?”江佩黎疑惑的看着落笑天，看着他发红的眼皮，即刻笑起来，“你看你，眼睛红的，真好玩。”

