    翌日。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    低沉的震动声音，一下子惊醒了沉睡之中的周扬。

    同样，也惊醒了距离他不远的佟伶。

    曾几何时，佟伶也是一个睡觉很死的傻大姐。

    可是自从家里出事儿之后，她的睡眠质量就直线下降。

    等到佟俐再出事儿之后，她对手机铃声、震动的敏感度甚至又上升了一个台阶。

    生怕自己的手机响起，就会传来一个噩耗，或者是她难以承受的消息。

    哪怕这一段时间她的生活已经好了许多，无论是魔都的母亲白慧杰还是弟弟佟俐都没有再出变故，可是这种恐惧，并没有就此消散。

    不过……

    醒来之后的佟伶，只是紧张的拿起自己的手机看了一眼，就松了一口气，心中暗忖可能是自己太过担心，以至于幻听了。

    不过紧接着，听到一旁传来窸窸窣窣的声音，佟伶赶紧眯起眼睛，装作睡觉，小心翼翼的偷偷的观察。

    周扬被手机的闹钟惊醒后，等到心跳慢慢的平复下来，轻轻的舒了一口气，蹑手蹑脚的起床。

    这是他昨天晚上就计划好的，不能让佟伶看到他起床时候的狼狈。

    他没有开灯，只是借着手机的光亮，蹑手蹑脚的走进了洗手间之后，才打开了一盏昏黄的小灯。

    看了一眼镜子中的自己，周扬忍不住摇头苦笑。

    还以为醒来的早就没有问题。

    哪想到，他在昨天睡梦之中，不知不觉就流了鼻血。

    血液已经干涸、结痂，在他的嘴唇和下颚上，令人触目惊心。

    周扬倒是没有害怕，只是有些庆幸自己起来的早，没有被佟伶发现。

    他拧开水龙头，小心翼翼的擦拭了起来。

    不一会儿的功夫，已经把血迹清洗干净。

    只是当他挤过了牙膏准备刷牙的时候，忽然想起来一件事情。

    他现在的身体，刷牙的话，更容易反胃、呕吐。

    犹豫了一下，他还是没有刷牙，只是漱了漱口，就走出了洗手间，借着手机的灯光，换好了衣服，走进客厅。

    坐在沙发上，给自己打过了一针之后，周扬长长的松了口气。

    一切，按照他的计划，按部就班，无惊无险。

    这样很好。

    简短的休息了一下，他就走进阳台，呼吸着新鲜的空气，调整着自己的情绪。

    与此同时。

    房间里的佟伶也飘然起身。

    洗漱、化妆、换衣服。

    只是要出门的时候，看到周扬的被子乱糟糟的，轻笑了一声，直接过去想着收拾一下。

    然而。

    只是轻轻扯动被角，她忽然看到了一片殷红！

    枕头、床单、被套，上面全都有着血迹！

    佟伶的心，一下子揪在了一起！

    她很清楚，以迪士尼酒店的标准，绝对不可能能顾客使用带着血迹的床单、被套。

    那么，就只有一个可能性，周扬！

    佟伶的脸色一下子难看了起来，快步走出房间。

    “周扬！”

    “周扬！”

    她喊了两声，蓦然发现周扬在阳台里，坐在椅子上，看着远处的天际线。

    佟伶赶紧走了过去：“周扬，你……”

    不等她说完，周扬就比划了一个噤声的手势，轻声说道：“坐，我们一起看日出。”

    说是这么说，但是周扬的心底，却是一点都不平静。

    佟伶声音之中的焦急，令他的心也揪在了一起。

    脑海中不禁想到，在不久的将来，他离开之后，佟伶也会这样有些惊慌、焦急的喊着他的名字，徒劳的想要找到他的踪迹。

    只是想着，就让他心疼。

    不过……

    佟伶看到他安然无恙，脸上的神情也了一些，在他的旁边坐下，轻声问道：“你又流鼻血了？”

    周扬心中一惊，表面上还是不动声色，只是满不在乎的点了点头，随口说道：“太阳要出来了。”

    他的心中却是不断思索，她怎么知道的？

    她看到我洗漱了？

    不可能。

    洗手间的门是锁着的，洗手台我也仔细的擦过……

    佟伶秀眉微蹙，并没有看日出的心情。

    她还是担心周扬的身体。

    只是想要说什么的时候，周扬的声音幽幽传入她的耳朵里：“说起来，这还是我第一次看日出。”

    日落，每个人都看到过。

    但是日出，年轻人似乎很少能够看到。

    太阳升起的时候，年轻人不是在梦乡之中，就是已经赶着早班车去工作。

    只有极少数的人能够停下自己的脚步，看一看日出的壮观。

    前世的周扬，一直忙于生计，后来一夜暴富之后，就忙着花天酒地。

    等到最后病倒，因为身体的缘故，想要看日出，衰弱的神经也不允许他在那么早就睁开眼睛。

    佟伶犹豫了一下，把自己想说的话咽了回去，在周扬的身边坐下，陪着他，默默的看着遥远的天际线一点点的变亮、变红。

    暗淡的世界，因为太阳的升起，慢慢的变得明亮，变得温暖。

    温暖的阳光下，周扬眯起了眼睛，嘴角微微上扬。

    不管怎么说，自己又和佟伶一起完成了一件事情，这是让人开心的事情。

    而且，看日出也不算什么特别浪漫的事情，不至于会让佟伶对他有所误会才是。

    当然，这是周扬自己的想法。

    至于佟伶是不是这么想，就只有她自己才知道了。

    “好了，看过了日出，感觉整个人都精神多了。”周扬深吸了一口气，强打起精神，笑道：“你刚刚要跟我说什么来着。”

    就本心来说，他不想提这个话题。

    可是，他必须提。

    如果他不提，很容易被佟伶理解为心虚。

    那样的话，他就更加不好解释，甚至可能会惹出其他的麻烦。

    “你流鼻血了。”佟伶的秀眉紧蹙，担心的说道：“我看到了，枕头、床单、被套上都有血迹。”

    说完，佟伶顿了顿，毫不掩饰自己的担忧：“周扬，你的身体，真的很不好。你能不能听我的，去医院好好的检查检查？”

    “不在港城了，我们回魔都，就在九部好好的查一查。”

    周扬看着她，心都要碎了。

    九部……

    他对九部疗养院，实在是太熟悉了。熟悉到可以喊出很多护士、医生的名字，甚至连那些可爱的护士有没有男朋友都一清二楚。

    “我……”周扬的心脏一阵悸动，强烈的不适，令他一下子皱紧了眉头，强笑道：“港城的气候太干燥，我不适应，流鼻血很正常。”

