    他也不想那么引人注目的，但是谁让自己运气好，正好是抽到了SR级技能“断水流”。

    按照雷欧的训练方式，想要练成断水流，最好的方式就是去一处深山老林，找一个瀑布进行特训。

    可是TPC的制度明显不允许他这么做，每年的假期就那么几天，而且警务局一天到晚还有例行巡逻。

    那个时候他只能采取笨办法，那就是把凤源同志训练的那台机器给造出来。

    （其实人间体的名字应该是tx视频现在中的大鸟严，不过谁让当初上译版本里面翻译的风源，另外，补充一句，上译yyds！）

    （另外，迪迦特摄里面胜利队的几个人译名就没有一个是对的，本部还是以中文版为准。毕竟日文原版看的人终究是少。）

    之后的事情就很好解释了，他训练过度，“不小心”弄坏了几台机器。

    训练还没有训练成功，却是把一边的队员给吓到了。

    他也不想做的那么过火，奈何系统判定不用技巧破坏机器是不合格的，再加上他也找不到合格的训练机材料。之前几次用蛮力破坏训练机的行为都被认定为不合格，只能再次练习。

    至于他在警务局其他人眼中的形象，也彻底崩坏了。

    你见过那个正常人用手刀去和钢刀对劈的吗？最关键是这个家伙还把钢刀劈断了，这是人能干出来的事情？好吧，还真是。

    训练过涧跳的过程极为繁琐，连续两个小时，神谷寺一看到最多的就是失败两个字。

    不过对此，神谷寺一也已经习惯了，每一次联系这种技巧的时候都会面临这种“失败”。

    而且，他也不是以前的他。在获得巨人的力量之前，训练这些技巧可真的是要了命了。巨人图朱的力量虽然说给他带来了一些副作用，可也带来了一些好处，就比如现在的他还是体能充沛，再训练十个小时都没有问题。

    系统会对他每一次使用技能的程度进行判定，超过60%的完成度，就可以算作是合格。但是在长达两个小时的训练之中，他看到的最高的判定值是35%。

    就在这个时候，整个地面基地亮起了红灯，很明显，这是发生了突发事件。

    神谷寺一皱了皱眉，然后快步进入更衣室，十分钟的时间就已经换好衣服出现在了作战室里面。

    就在他走向作战会议室的路上，一阵熟悉又陌生的警报响起。

    说是熟悉，这是因为每年的演习上都会听到几次，说是陌生，那是因为正常情况下，这种警报从来都没有响起过。

    这是从UNDF时代就遗留下来，独属于怪兽的怪兽警报！

    “这回终于是轮到了霓虹吗？”神谷寺一不由地皱了皱眉。

    不知道是不是因为自己提前出现导致的世界线变动，还是其他的原因，原本迪迦世界观里面要在陨石落到地球以后才出现的怪兽，提前出现了。

    只不过这些怪兽出现的不是很频繁，而且个体实力并不是很强。

    真正的实力和哥尔赞，还有美尔巴之流根本没有办法相提并论。按照神谷寺一对于这些怪兽实力的评估，最多也就是和那个被德克萨斯炮一炮干碎的加库玛在伯仲之间。

    系统对于怪兽有着属于自己的判断，最低级的就是R，指的是普通的地球怪兽。

    第二等的SR，大多数的宇宙怪兽都是这个等级。第三等的是SSR，大多数的超兽实力都是这个等级。第四等是UR级别，这个等级就是圆盘生物等一系列超规格的存在。

    第五等就是究极生命体，没有定义，划分的标准就是足够强。

    而对于哥尔赞和美尔巴的评级，系统停留在了SSR，也就是第三档上面。

    “这次出现的怪兽，到底是什么等级，系统你知道吗？”神谷寺一第一次询问有关于怪兽的事情。

    “强不过哥尔赞和美尔巴就是了，在光苏醒之前，SSR级别的怪兽还不会出现。”系统的回答极为肯定。

    “就哥尔赞和美尔巴那个表现，真的可以算是SSR级别的怪兽吗？”

    神谷寺一也有着属于自己的疑惑，几年前，他就听说过系统对于哥尔赞和美尔巴的评价，只不过那个时候因为还用不着对付怪兽，所以神谷寺一并没有放在心上。

    现在自己要对付怪兽了，自然是要问清楚。

    就之前艾斯对付过的那些超兽，不说所有的战绩比哥尔赞和美尔巴差，但是超过这两位的也不少。这两位在整个迪迦TV里面的表现，着实是一言难尽，就像是新手期必须要刷的两个NPC怪物。

    如果不是哥尔赞最后岩浆强化了一波，那平成第一只怪兽的牌面就要丢完了。

    “动摇大地的怪兽，使天空崩裂的怪兽可不是传说中的夸张修辞。”系统的声音很平淡，“这两位表现如此之差，一是因为沉睡时间太久，身体里面没有能量。二是因为这两个家伙还没有睡醒就贸然行动，第三就是因为那一次作战是巨人本身的意识在战斗。”

    “你的意思是……”

    “根据TPC北美支部和亚洲支部的情报，复活节岛下和蒙古地下有巨大生命体反应，只不过这只怪兽还没有行动就是了。”

    “你什么时候能够黑进TPC的电脑了？”

    神谷寺一脸色瞬间变了，这自己的浏览器记录是不是……

    “本系统绝对不会窥探宿主的隐私，这是有……”

    “你看了是吧！”

    只是回应他的是系统的沉默，似乎因为某种限制，系统无法回复他的这个问题。

    “你绝对看了是吧！”

    在和系统争论的时候，神谷寺一已经踏入会议室的时候，刻意选择了一个没有人的角落。

    而山城阳太则是在不知道什么时候已经找到了神谷寺一，坐在了他的身边。

    “队长，到底是什么情况？”山城阳太压低了自己的声音。

    “怪兽警报，没听见吗？”神谷寺一绷着脸说道，在这种重要的会议上面，自己要保持严肃。

    “可是……从来没有怪兽登陆过霓虹啊。”山城阳太明显是有些不安。

    “以前没有，不代表现在没有。”

    山城阳太有一种错觉，那就是自己身边的队长貌似准备去和怪兽干一仗。不过，应该不可能吧……两者的体积相差那么大。

    作战会议室里面没多久就坐满了人，就算是危机当前，在座的TPC远东支部高层还是保持着优雅与从容。

    “这次出现的怪兽，或者说是巨大生物，现在还潜伏在海底。”吉冈哲司敲着手中的折扇说道，“不管对方是什么东西，都要在它接近东京湾之前，阻止它！”

    只是吉冈这话，没有人接嘴。毕竟是第一次面对这种巨大生命体，而且有着北美支部和欧洲支部水面部队全军覆没的前车之鉴，远东支部的诸位实在是没什么信心。

