    “第二件事情则是关于佛祖苏醒，你们待在兰若寺中，肯定感受真切吧。”

    “不错。今天上午，这大雄宝殿中忽然金光冲天而起，还凝聚为了一尊大佛，可把许多阴兵吓得够呛的。”

    燕赤霞脸色隐隐带着兴奋之色，因为佛祖都回归了，那三清道祖醒来还远么？

    再加上眼前的酆都大帝转世之身，届时地府、天庭、灵山重现，三方合力必将清扫干净天下的妖魔鬼怪，令天下无魔，百姓安乐。

    杨易微微笑道：“说起来，这佛祖苏醒也是因为我的原因。今天我在灵隐寺参加诗会，给画圣吴凯之曾经遗留的佛祖画点睛，使得佛祖道韵与天地交感，这才唤醒了佛祖。

    接下来，我会继续作画，利用这种方法唤醒道佛两教的神灵们。

    到时候道佛两门战力大增，必然会出山斩妖除魔的，因此我们也要加快步伐。”

    “竟然是大帝的原因！”

    “原来是公子啊！”

    燕赤霞三人震惊，不过也略有所悟，似乎又在情理之中。

    这天地间，若依身份而论谁最尊贵，那肯定是阴天西酆都大帝，不仅仅是因为对方是元神境的强者，更因为这是天地业位。

    据说酆都大帝随地府而诞生，乃是天地孕育的先天神灵，也是唯一的先天神灵，天生便能够与天地交感，一言一行都能够引得天地回应。

    因此当杨易画道通神，作出佛祖画像时，这才能够在天地交感之下唤醒佛祖。

    否则那怕是换作画圣吴凯之，那也是做不到的。

    燕赤霞三人振奋，忙问道：“公子，那接下来我们要如何做？”

    “尽快清扫干净省内的妖魔鬼怪，乡试之后我便会前往金陵，取出前朝宝藏，同时斩杀妖僧普渡慈航。届时我们便启动除魔令，扫荡乾坤。”

    杨易说道。

    他心中计算过，如果唤醒三清道祖等人，每次都能够如佛祖那般给予馈赠，那么他至少可以修炼到精魄境中后期。

    届时只要普渡慈航还未成就元神境，他都有把握斩杀对方。

    “是，公子！”

    三人振奋，齐齐低喝。

    杨易对宋焘说道：“我已经让人召集了省城隍庙的众阴神，天亮前必须齐聚。接下来入驻省城隍庙我就不去了，你自己去就好了。”

    宋焘点头，他知道这是杨易对他的考验。

    有省城隍印在手，又有近三万阴兵，如果他还不能够拿下城隍庙的那些阴神，那他也就实在是太无能了。

    杨易点了点头，起身就要离开。

    忽然，他心头有种心悸的感觉，随后就感应到寺庙西面鬼气大盛，犹如火山喷发般爆发了出来，浓郁的鬼气犹如潮水般席卷西方。

    “不好，那个方位是观音殿。”

    杨易暗惊，他一步就跨出了偏堂，然后飞到了夜空中，看到观音殿上空出现了一个空间大裂缝，浓郁的鬼气就是从中涌出来的。

    并且，这如潮水般的鬼气竟然绝大部分都没入了观音殿中，最后消失在了那副壁画中。

    杨易目光灼灼，透过空间大裂缝，他隐隐看到了一个灰蒙蒙的空间。

    一座雄伟的城池，坐落在平原上。

    那城墙之上，一个高大的人影负手而立，与他遥遥对视，对方的目光中充斥着无尽的怨恨、凄冷、凶戾、绝望等负面气息。

    黑山老妖！

    几乎瞬间，杨易就想到了这个名字。

    他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板，证实了他的猜想。

    妖族：黑山老妖。

    年龄：2565岁。

    修为：道胎境后期。

    功法：万鬼吞天功。

    道法：吸魂夺魄、移山赶海、黑暗鬼界，幽冥阴雷……

    天赋：控鬼、化山。

    ……

    当初斩杀树妖姥姥时，黑山老妖并没有出现，让杨易几乎下意识地忽略了对方，毕竟这是个强大的妖魔，并且还是在阴间，他没有必要主动去找人麻烦。

    但却没有想到，今天晚上黑山老妖竟然主动出现了，而且还朝壁画疯狂灌注鬼气，这是想要助幽冥鬼王脱困的节奏啊。

    只是为什么以前不救，偏偏等到今天才出手呢？

    杨易很快就想到了佛祖苏醒事件，或许是黑山老妖感受到了强烈的危机感，因此才想把幽冥鬼王放出来，将来也好有个分摊压力的人。

    连佛祖都苏醒了，那是否意味着天地大劫要结束了呢？

    一旦地府众神，乃至酆都大帝归来，那他这个盘踞在枉死城的大妖，将会是第一批被清理的对象。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数记忆涌现，充斥着杨易的脑海中。

    他似若化身成为了黑山老妖，经历了他自诞生灵智以来两千多年的学习和修炼生涯。

    这黑山老妖本为阴间的一座黑山，本来并没有多少的神异之处，想要诞生灵智也几乎是不可能的。

    但两年五百多年前，释迦摩尼曾入阴间，在黑山歇脚，渡化周围的亡魂厉鬼。

    后来酆都大帝前来，这两位元神境的仙人又在黑山论道，引得天地共鸣，异象纷呈，于是黑山机缘之下就开启了灵智。

    然后又苦修了两千多年，这才修炼到了这个境界。

    随着记忆的融合，两股神秘能量也凭空而生，很快就融入到了身体之中。

    杨易发现自己和附近的阴兵有了种玄妙的联系，似乎心念一动就能够控制他们，这是一种先天上的控制，不需要施展道法。

    并且，他感觉自己随时可以融入脚下的山中，化为山峰的一部分，不仅可以感受山峰上的任何信息，还能够借助山峰的力量对敌。

    这就是黑山老妖的两个天赋神通，因为他本体就是黑山，因此就拥有化山的神通，能够把自己融入山中。

    同时也因为诞生于阴间，不知道受鬼气滋养了多少年才开启了灵智，因此具备了控鬼的天赋，乃是天上的万鬼之王。

    燕赤霞三人此时也赶来了，他们震惊道：“这是怎么回事？”

    “是枉死城的黑山老妖，他想要救出被镇压在壁画世界中的幽冥鬼王。”

    杨易凝重说着，他一步踏出就来到了大裂缝之前，然后就是一掌拍出。

    轰！

    虚空震动，裂缝如镜片般寸寸碎裂。

    很快，空间大裂缝就在天地之力的修复下，快速愈合了。

    杨易皱眉，因为黑山老妖竟然没有再出手了，而是任由他抹平了空间裂缝，这让他心中很意外。

    不过在空间大裂缝愈合前，黑山老妖那漆黑如深渊般的双眸，让人心悸。

