
　　玄武走了。

　　当然，不是那种安详地走，而是安全地走。

　　当它向李楚释放出了足够的善意之后，见他没有什么动作，便径自转身，重新融入那片虚空之中。

　　转眼消失。

　　看着他离去的方向，李楚有些纳闷。

　　“这玄武看起来……貌似还挺友善的？”

　　“呵。”

　　小和尚笑着摇了摇头。

　　“荒古之年有十大神兽，五吉五凶。虽说四象列为五吉，但你不要以为它们是真的亲近人类。因为它们原本的名号，是叫‘十凶’！”

　　“所谓五吉，不过是被招安了才变成五吉而已。”

　　“剩下那五个大凶，则是依旧冥顽的几个，无法降服。”

　　“事实上，所谓的五吉五凶，也可以被视为实力的分水岭。十大神兽虽然都是人间绝顶的境界，但是战力也分高低。其中打不过人类的，就成为了五吉。剩下的，就成了五凶。”

　　“像是这一次，那沧海君摆明了已经与玄武达成协议。若不是有什么能够令玄武忌惮的东西，恐怕他会毫不犹豫地帮助沧海君毁灭神洛城！”

　　李楚喃喃了下：“令玄武忌惮……”

　　“如果我没猜错的话……”小和尚凝眉道：“它方才一直在看向我们，应该是觉得你我二人合力，有与人间绝顶匹敌的能力……”

　　“这种自古老岁月中走来的神兽，增强力量对它来说可能很重要，但也没有那么重要……完全没有必要为此冒陨落的风险。”

　　“而它为了向我们示好，还果断反杀了沧海君……”

　　小和尚擦了擦光头上那一颗显眼的冷汗。

　　“真得好险。”

　　“还好我们两个吓退了它。”

　　是吗？

　　李楚心中仍然略有疑惑。

　　但也附和着点了点头，“是啊，好险。”

　　与此同时，他也将目光转向了天禄峰的另一边。

　　神洛城内。

　　他的心目一扫而过，发现整座神洛城都笼罩在一股诡异的烟气之中。

　　似是幻术。

　　“我过去看看。”

　　出于对花都大会、花都大会的观众、花都大会的某些投资方的担心，李楚身子一纵，又迅速回落到神洛城中。

　　这才看到。

　　整座城都被牡丹花包围，但此时所有的花瓣中都释放出了一股烟气，使得全城人都陷入了一个庞大的幻境中。

　　原来……

　　沧海君的布局中还有这一手吗？

　　这些花除了当做召开花都大会的理由，原来还是施展幻术的引子。他的手下，有人可以借助花粉来施展幻术。

　　他想让神洛城的百姓全部在幻境中死去。

　　如此丧心病狂，究竟是为了什么？

　　对于抵御幻术，李楚还是有一丝小小的自信的。加上担心发生什么变故，他直接就找到了那些“炁”的中心。

　　风暴中心的那朵花。

　　花绮罗。

　　此时想来，她与沈明那位爱人的交换，定然也是沧海君的杰作。

　　为的就是今日这一场将全城人聚集起来的幻梦！

　　啪。

　　李楚落在舞台上。

　　一身羽衣灿灿的花绮罗侧头看向他，神态从容，并不惊慌。

　　“既然你能出现在这里，那主上应该是失败了？”

　　“是的。”李楚冷漠道：“你已经被包围了，趁早放弃抵抗，解除幻境，有可能可以争取宽大处理。”

　　“宽大？”

　　花绮罗笑了起来。

　　“我们可是魔门中人，做的屠城的买卖，怎么宽大？你当是做面条吗？”

　　李楚默然了下。

　　她说的对。

　　身为沧海君的嫡系属下，她的确已经很难有善终。

　　“无妨，我们当初做这件事，就猜到会有今天这个结局。”花绮罗似乎看得很开，“赌赢了鸡犬升天，赌输了自然就鸡飞狗跳。”

　　说着，她的声音渐渐低落，眸光忽然涣散起来。

　　“我将这具肉身完完整整地保留着。如果那个姑娘想要回来……依然可以……”

　　噗通一声。

　　话没说完，一个华丽的身影就倒了下去。

　　李楚的目光转圜了下，走上前，才发现她是主动散去了魂魄。

　　这是一种难度很高的死法，神魂修为不够的人还做不到。

　　当然。

　　是绝对没法和沧海君“召唤玄武吞自己”的难度相提并论的。

　　对于她的死，李楚也并没有太大触动。

　　毕竟魔门中人除了像万里飞沙那样极个别的意外，都是要害了不知多少条性命才能上位。无论是怎样的死法，都很难让人感到同情。

　　当然。

　　沧海君的“召唤玄武吞自己”还是让人情不自禁地觉得很可怜。

　　这实在无法避免。

　　当花绮罗的身子倒下那一刻，笼罩在神洛城上方的花雾开始散去，在北风中嘭然化成无数光点消失。

　　下方的观众们也迅速醒来。

　　台上跳舞的女子消失了，转眼又变成了一个青衣利落的小道士。

　　而小道士身前，躺着一抹娇柔的身影。

　　“好家伙！”

　　顿时有人惊呼出声。

　　“这小道士昨天来破坏谢姑娘的首秀，今天竟在花姑娘的舞台上当众行凶！”

　　“逮住他！”

　　“不能让他走！”

　　“快看看花姑娘有没有事！”

　　看着周围群情汹涌的人们，李楚很想解释一下……

　　不是的，我刚刚拯救了神洛城。

　　可是显然没人会听他说什么，李楚只好无奈地摇摇头，脚踏飞火流星瞬间消失。

　　反正事后朝天阙一定会出通告的。

　　还是先溜为敬。

　　……

　　当天晚上。

　　李楚做了个梦。

　　他在梦里看见了一个小小的货郎，他出身穷困，靠着精明的头脑做些小生意，渐渐让日子过得充裕。

　　原本生活也算怡然。

　　直到他认识了一个花魁。

　　他对那位花魁一见倾心，要攒上好多天的钱才能在有机会见上她一面。

　　但他乐此不疲。

　　那位花魁名叫雪娥，她很想在花都大会上取得好成绩，但几年都不如愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到有一天，她遇见了一位收购灵魂的老者。

　　她与老者达成了一个协议，换取了绝美的舞姿。

　　舞姿行了，她也行了。

　　她在花都大会上一鸣惊人，拿下了那一年的花国状元，万丈荣光加身。

　　小货郎十分黯然，因为他攒上一辈子的钱也不太够见上花魁一面了。

　　可是花魁却来找了他。

　　花魁说，她与人做了交易，必须要出卖一个爱她的灵魂。

　　可是整座神洛城，只有小货郎对她是真爱。

　　即使是当她一朝爆红，拥有万千拥趸之后，依然没变。

　　是的，无数人狂热地追捧她，为她一掷千金，但真爱她的依然还是那一个人。

　　这似乎很离奇，但事实如此。

　　事已至此，似乎只要将小货郎的灵魂交给那人就可以了。

　　可是……

　　花魁也早就爱上了那位小货郎。

　　她不希望他死。

　　于是她来提醒他，让他赶快离开神洛城。

　　小货郎很害怕，但又很担心。

　　花魁让他放心地走，说神洛城这么大、我的拥趸那么多，还担心找不到第二个爱我的人吗？

　　小货郎最终也还是走了。

　　其实不想走，其实他想留。

　　但对于死亡的恐惧还是令他迈开脚步。

　　他远走他乡，之后的际遇十分离奇。他因为心性与天赋被一位魔门大能相中，收为门下弟子。当他自觉有一些修为之后，便赶快回到了神洛城。

　　而后他才知道，原来花魁在那一年就死了。

　　神洛城这么大，她依旧没有找到第二个爱她的人。

　　所有一切都是假的。

　　小货郎心中埋下了一颗恨意的种子。

　　对自己的懦弱，也是对这座城。

　　想留不能留才最寂寞。

　　没说完温柔只剩离歌。

　　怀着这样的执念，他在陆地神仙的关口被困了十年。

　　他开始萌生出一个疯狂的想法。

　　既然这座城如此冰冷无情，那不如，就让它在最繁华的时刻冰封吧。让城里的所有人都在她的幻梦中死去，然后永久封存。

　　他很会做生意。

　　但他的执念恰恰也是因为一场生意。

　　在那场生意里，他获得了苟延残喘的机会，却失去了最爱的人。

　　他布下这一场豪赌，或许也不是单纯地想要突破，或许只是求一个解脱。要么超然世间，要么魂归一处。

　　死亡，未尝不是一场久别重逢。

　　在这座古老的城池里，每年冬天都会有盛大的风雪，每年五月都会有绚烂的花开，每个夜晚都会有美人在翩翩起舞，可那跳舞最美的姑娘却永远回不来了。

　　三十多年过去了。

　　再也不会有人怀念她。

　　……

　　一觉醒来，已经是翌日清晨。

　　新雪初霁。

　　李楚望着窗外，短暂地出了出神。

　　沧海君真是一个执念很强的人啊。

　　没说完的故事，他居然在死后也必须要用托梦的方式来讲完。

　　这种人。

　　难怪能发财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十六章 想留不能留才最寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 