    当日军的新式武器装备研制出来，并且装备投入关东军进行试验换装来针对性对付刘飞洋所部之际，

    刘飞洋却是正在命令着自己的部队，马上撤离台儿庄了。

    并且将所有已经生产了出来的m1加兰德步枪，全部分发给予了自己的新兵部队那里去了。

    至于那剩余不多的AK47自动步枪和MG42通用机枪，则是全部留给了第五战区和白司令官调遣给他的那些精锐老兵，也是准备训练用来当特种兵和伞降部队的。

    在分发完毕武器装备之后，

    刘飞洋就马上带着自己的部队，急行军，乘坐大批的德式挎斗摩托车，进行了全面的撤离了，目的地是长沙那边。

    刘飞洋撤离的很着急，

    他因为一回到台儿庄之后，就立即接到了系统的最新提示声音，就是暂时半年之内都补给他大量的超越二战时期的新式武器装备了。

    也就是说这半年里面，刘飞洋可是要想办法来自己给自己的部队，弄武器装备了。

    不过系统并没有赶绝刘飞洋的生存之路，

    因为他在刘飞洋完成了差不多一个团的新兵训练之后，也是给予了他一些二战后期最新式的武器装备的生产线，和设备给他的，只要有地方安装这些生产线和设备，就可以自产自销武器装备来进行对抗日军的了。

    当然量产的数量虽然不是毫无限制的，但是也是够刘飞洋武装一个加强团。甚至是两个团的兵力绰绰有余了，

    甚至还能够把多余的武器装备进行赠送，和销售出去赚钱的。

    “半年啊！”

    “死系统啊！你真是够坑爹我了！”

    “不是说好了，我只要完成你交给我的训练好一支合格的新兵部队的话，那么就可以继续给予我提供新式武器装备的吗？”

    “怎么突然给我来这么一出？”

    “这样的话，我怎么打鬼子啊！”

    “混蛋啊！”

    “这是想要我死的节奏吗？”

    当刘飞洋带着自己的部队，急急忙忙的进行撤离的时候，他的内心可是暴躁的很，一边坐在一辆猛士2代里面，让李金刚当司机来开着越野军车的时候，他也是在内心里面一直谩骂不停着系统。

    只不过不管他怎么谩骂脑海里面的系统都好，系统依然还是不再回应刘飞洋来着。

    对此，刘飞洋是越骂就越是心情不爽来着，

    幸好在系统断绝他的超越二战后期的新式武器装备，来进行供应的时候，他也是捞了不少的新式武器装备的补给，放在自己的意念空间里面的，

    但是现在的他却是不敢大手大脚的使用这些超越时代的武器装备，来混乱杀鬼子了。

    他现在只能够尽量利用二战后期的武器装备，来杀鬼子。

    不过刘飞洋也是在内心很兴幸自己面对的对手只是鬼子部队来着，所以二战后期还是有不少的好武器装备，可以战胜鬼子的部队的。

    所以刘飞洋也是逐渐安心了很多来着，

    而在安心过后，他也是马上给予了宋夫人，白司令官，还有委员长发起了电报，向他们求一个长沙那边的军职来当一当了。

    借口就是自己的带着部队偷袭日军第10师团，和濑谷支队的时候，差不多全军覆灭了，而且还受了伤，需要回去长沙老家进行养伤，希望委员长给他一个官职来当一当。

    来休整一下，

    当然对于自己这个要求，宋夫人，白司令官会不会帮助自己说服委员长来委任自己一官半职，刘飞洋就不知道了，

    反正如果没有的话，那么他就去找几个山寨给霸占了起来，然后当一个大的山寨主，然后在山寨里面自产自销武器装备，然后再杀鬼子。

    虽然没有以前杀的轻松和方便，需要无时无刻准备后勤补给，还有运输的交通工具。

    这是即将要实实在在的考验他的军事指挥才能了，

    没有一定的指挥能力的话，恐怕日后杀鬼子的战事，就没有系统提供武器装备的时候，那样来的轻轻松松了。

    不过就在刘飞洋想着这些杂七杂八的事情的时候，他也是乘坐着猛士2代军用越野车，带着一大批德式挎斗摩托车部队，浩浩荡荡的，朝着长沙的方向，挺进着。

    至于徐州的战事，刘飞洋就不打算参加了。

    没有了系统随时随地提供武器装备补给，和其它医疗药品和食品的补给的情况下，

    刘飞洋可不敢带着自己剩余不到一个团的兵力，继续留在徐州战场这里。

    而且他也是很清楚台儿庄战役，有没有他和他的部队的存在，都是能够取得胜利的，

    所以这个功劳，他也就不和那些国军军官去抢了。

    而且来到了这个抗日的战场这么久了，刘飞洋也是没有好好的休整过多少天的，

    所以他也是有点心累的，好好的休整一下，调节一下自己的心情的。

    “叮！恭喜宿主激活新的作战任务，请宿主在离开徐州城的时候，偷袭一次板垣征四郎指挥的第5师团的后勤处，还有歼灭板垣师团最少两个大队的鬼子部队！”

    “请宿主尽快完成任务，将会获得一条野马战斗机的生产线，和设备，还有原材料进行奖励的！请珍惜此次大好机会！”

    只是就在刘飞洋准备什么也不想，就安心的闭上眼睛休息一会儿的时候，他的脑海里面却是冷不丁的响起了系统的提示声音道。

    “......”

    对此，刘飞洋很想把系统给砸在地上，恶狠狠的踩几脚的。

    他现在剩下一个团的兵力都不够，

    当他说的一个团不够指的是老兵的部队，他好不容易获得的那800老兵，现在只剩余600左右，至于新组建的一个加强团的新兵部队，差不多3000号人，现在却是死剩下一个普通团的兵力，人数在1500多一点点。

    老兵和新兵加一起，就只剩余2200多人，外加一支二十多人的医疗队，和十多个兵工厂的工业人才，还有10多名菜鸟飞行员。

    至于李金刚一直带着的那一支精锐的老兵连，也是只剩下80号人而已，

    不过幸好懂得驾驶坦克的坦克部队，还是幸存了下来的。

    但是即使这样，加起来也是不够3000号人的，

    但是现在系统给予刘飞洋的新的作战任务，却是一点也不简单了。

    要和精锐的鬼子部队板垣师团来一场激烈的战斗的话，那么刘飞洋都可以预见到自己剩余的这么一点兵力，恐怕能够活着离开徐州一带的，不会很多的了。

    特别是他现在开始，就不会有系统提供的武器装备来进行随时随地的补给作战了。

    这就不是轻松的作战任务了，

    这是风险很高战斗任务来着。

    .......

    ......

