    “不怕！”

    叶寒露出一抹淡淡的笑容。

    他深吸一口气：“斗战道宫要真正立足在这片天地，只有一条路，那便是……杀！”

    “杀？”

    九至尊一脸疑惑。

    他看了旁边的刑天等人一眼。

    “这六位，真是当年万古神殿的高手？他们都会加入斗战道宫？”

    九至尊好奇道。

    “不错！”

    叶寒点了点头：“斗战道宫建立之初，至少便有六位九劫天帝，当然了，若是九大至尊太上长老不介意的话，届时可以帮我一次，现身而去，为斗战道宫造势。”

    该需要这几人帮助的时候，叶寒绝对不会矫情。

    “没有问题！”

    九至尊道，其他各大至尊，也皆是点了点头。

    叶寒眯起了眼睛：“我知道，什么破灭魂殿，大道剑宫，屠天教……各种势力，是不可能眼睁睁看着斗战道宫真正建立的，但是无妨，只要至强者不出现，其他的一切，根本无惧，到时候谁敢闹事，也正好，我等的就是他们前来闹事，正好全部血祭，立威。”

    “现在，亘古十九州，没有几个至强者吧？比如那破灭魂殿等势力之内？”

    叶寒看向眼前的几大至尊太上长老。

    “那几大势力所属的至强者，早已前去亘古十九州，你倒是无需担心，至于其他一些至强者，不过是屈指可数几个在天外战场攒够了战功的存在，与那些势力并无瓜葛，而就算有暗中隐藏的至强者存在，也不敢现身，不敢暴露出境界。”

    九至尊侃侃而谈。

    “我懂！”

    叶寒笑着点点头。

    暗中隐藏的至强者，并不敢暴露出境界，甚至不敢行走在外。

    任何人，只要踏入了至强者领域，如果不曾前去天外战场参战，便会得到亘古十九州无数强者的敌视和排斥。

    甚至会有绝世高手从天外战场回归而来，将那些新的至强者给镇压。

    兵役！

    这相当于，所有的至强者，都需要前去天外战场服兵役。

    这种情况从大约千年之前，就已经开始了。

    九大至尊太上长老，在此间和叶寒交谈了很久。

    最终，全部都满意离开。

    他们只需要确定一件事，叶寒始终将仙王殿当做自己人，那就足够了。

    至于叶寒要建立斗战道宫，他们并不在乎，反而会给予绝对的支持。

    一眨眼，便是连续半个月过去。

    半个月的时间，叶寒在纳兰蓉的邀请下，前去了不灭真武殿一趟。

    不灭真武殿内一些身份非凡的大人物亲自接见。

    甚至，有两位绝世强者的意志从天外而来，化身降临，也算是接见了叶寒，态度很是不错。

    那两位高手，一个叫做叶千帝，一个叫做赵天戈。

    赵天戈，便是赵清薇所属的赵家的老祖宗。

    那叶千帝，倒是踽踽独行一人，浑身散发着一抹孤寂的气息，言谈举止不苟言笑。

    但在叶寒的感应中，这两位皆是无比恐怖，赵家老祖，绝对是至强者无疑，虽然远远没有当初左尘和江凡的化身那般恐怖，然而单凭一道化身，在叶寒的感应中便比那些九劫天帝更加强横。

    叶千帝更可怕，那一道化身在叶寒的感应中，似乎有几分仙人之血凝聚的气息，极有可能是踏入了至强二阶的绝世霸主。

    “三位！”

    叶寒心中震惊无比。

    这么看来，在不灭真武殿之中，至少存在着三位至强者。

    左尘就不说了，还有那赵天戈、叶千帝。

    据说当年左尘身边还有其他一些高手，都是从年轻时代伴随他崛起的强者，不会还有其他的至强者存在吧？

    “什么时候，我们斗战道宫，也能有这样的底蕴？”

    “也不急在一时，三师兄裴无敌的天赋无比强大，几乎仅次于我，大师兄独孤人王也是天才之王，二师兄、四师兄……他们的天赋，也都足够强，未来有万古神殿那座宝藏中的各种资源，必然能够步步登天，终有一日，也都有希望成为至强者。”

    叶寒暗暗想着。

    同时，他在思考一件事。

    仙王殿，乃是和不灭真武殿在伯仲之间的势力，就算弱，也差不了太多。

    仙王殿中，除却那个神秘的殿主之外，不会也有其他至强者存在，只不过不为外人所知晓吧？

    看来这种亘古十九州最顶级的势力，种种底蕴都不能以表面显现出来的一切而揣度，以后面对这些势力，倒是不能太嚣张，要提防着点。

    半个月的时间，斗战道宫众人，在感应到叶寒的到来之后，也相继全部都出关了。

    楚幼诗、莫轻柔，两人距离天帝领域只差一步。

    此次的闭关，因为叶寒的到来而提前出关，虽然未曾突破，但也无所谓，因为接下来叶寒正好可以将诸多万古神殿的宝物加持在她们身上，让他们在成为天帝之前，铸就更强大的底蕴，突破之后只会更强。

    其他人之中，四师兄孟天正，还有老师霸无神、李浮屠，也全部都踏入了天帝领域，他们三人是在不久之前突破成功的，倒是让叶寒非常惊喜。

    而让叶寒欣慰的是，剑尘、皇影、白夜这三人也传来了消息。

    当初，剑尘、皇影、白夜这三人也全部都跟随着纳兰蓉而前来亘古十九州，他们前来之后不久，便也加入了其他的某些书院、武道圣地之中。

    如今的境界，也全部都达到了少帝领域，距离突破天帝之日不远了。

    再者，还有秦宇、诛神大帝、九霄大帝、龙鳄老祖、血鳞老祖等一批高手，这批高手，在前来亘古十九州之后，在完全超越起源之地的修炼环境下，也终于恢复到了天帝领域。

    诸多强者，都在这不灭古州之中修炼，在知道叶寒的到来之后，全部汇聚而来。

    其中，秦宇的境界居然已经达到了二劫天帝之境。

    如果不出意外的话，在接下来的两三年，甚至一年之内，可以彻底恢复到前世的巅峰领域。

    这一批高手，在当年降临起源之地之前，全部都是二劫、三劫、四劫甚至五劫领域的天帝，等到他们在接下来全部恢复之后，那等场面，也足够震撼了。

    要知道，这可是足足上万名高手。

    上万个天帝，到时候共聚一堂，斗战道宫的底蕴虽然不可能和仙王殿、不灭真武殿相比，但已经算是非常强大了。

    便在所有人汇聚在一起之后，终于，叶寒引动万古神印，开启了传送通道……。

