
　　163小读心术

　　大胡子的画功还是扎实的。

　　谈不上多么优秀，但基本功很扎实，所以简单几笔，唰唰唰，几下就把一个人的背影勾勒了出来。

　　看到那个背影，苏齐的第一感觉就是那个人是黄敏君。

　　所以他心中翻江倒海，震惊无比。

　　因为陈凡已经告诉了他，黄敏君已经被他杀死了。

　　而这个结果也是他故意制造出来的。

　　季静请他杀黄敏君，为了苏钰，他也要杀黄敏君，而正巧不巧，黄敏君还是风筝所藏身的地方的人，所以，苏齐只是稍稍地给陈凡他们暗示一下，就可悄无声息地把黄敏君杀了，而且他还跟这个案子没有任何牵扯，真的是做到了人不知鬼不觉。

　　为此，他还忍不住暗暗得意，只是无法与人言说。

　　他还正打算去找季静邀功呢，要是能从她那儿搞点什么好处，哪怕只是一顿饭，那也是好的。

　　心里盘算得正美，可是突然一个晴天霹雳打了下来，黄敏君竟然没死。

　　不但没死，而且还在暗中布局，准备开始对付他了。

　　“我不是做梦吧？”

　　苏齐心中有点儿恍惚，感觉一切都是那么的不真实。

　　回过神后，他眯了眯眼睛，冷冷地盯着大胡子：“那个家伙的背影真的是这样的？你确定？”

　　他的声音一冷，杀机不由再次冒了出来，大胡子顿时一个哆嗦，吓得够呛，连忙点头不跌：“苏公子，千真万确，那个家伙的背影就是这个，我用我的性命向你保证！”

　　“可是你不是说他使用了大幻影术吗？”

　　“是的，苏公子，他的确使用了大幻影术，而且他的大幻影术功力还非常深厚，可惜小的不才，恰好琢磨出了一套破解大幻影术的法子，所以这才能看到他的真身。而且小的一直干的就是盯人的勾当，所以对于人的背影，相当敏感，而且看一次就能记住，记住了就能画出来。”

　　“你能破解大幻影术？”苏齐心中一跳。

　　他也会大幻影术，而且功力也是很高深的，好几次，他也用大幻影术迷惑敌人，可是哪儿知道，大幻影术竟然能够被破解？

　　他的心中，不由又是震惊又是惊讶，当然，也十分好奇。

　　他十分想要获得破解之法。

　　大胡子听了苏齐的问题，不敢隐瞒，连忙认真解释：“是的，苏公子，小的真的能破解大幻影术，不过这一切都是小的偶然发现的。

　　以前小的跟踪过几个人，本以为已经得手，最后一看，却是被对方耍得团团转，事后分析，才知道是因为对方使用了大幻影术。

　　这些事让小的声誉大受影响，生意也一落千丈，所以小的这才痛定思痛，最后，才创建出了破解之道。”

　　说起破解大幻影术的过程，大胡子不由有点暗暗得意，说着说着，很快就眉飞色舞了起来，竟然有一种炫耀的味道，他叨叨叨地道：

　　“小的经过分析总结，最终发现，所谓的大幻影术，其实不过就是利用神通制造一些光影而已，那些光影只能迷惑眼睛，并非真实，甚至都不能迷惑耳朵和鼻子。

　　比如利用大幻影术制造一个刚刚沐浴而出的姑娘，能让人看得热血沸腾，但你伸手去摸，却是摸了一个空，而且她的身上也无法散发出香喷喷的味道......”23sk.Com

　　听到这里，苏齐不由唇角一勾，暗暗笑了笑：“这也是个中老手啊，经验非常丰富，估计也为红楼贡献了不少银子！”

　　那家伙继续道：“所以小的很快就发现大幻影术的破绽了，那就是那些光影只能迷惑眼睛，不能迷惑其他，所以小的就创建了一种神通，利用耳朵去听！”

　　“你用神通主动向目标发出一种波动，然后收集那种波动的反射，从而构建出目标的形状和模样？”苏齐眼皮一跳，不由反问了起来。

　　大胡子听了，呆了呆，刹那之后，眼露惊恐之色，骇然地看着苏齐：“你？你怎么知道？”

　　苏齐上下打量了对方一眼，唇角不由又是一勾：“人形蝙蝠？我能不知道么？”

　　不过不得不承认，这家伙的想法真的有些天马行空，而且，真的也非常聪明，不但能想到了，而且竟然真的做成了。

　　回过神后，他看着大胡子，冷冷地道：“你是怎么做的？你的神通口诀是什么？”

　　对方真的是被吓着了，不敢隐瞒，一五一十地讲了起来。

　　无意之中，不费吹灰之力，苏齐就学会了一种神通，他把之命名为“小雷达术。”

　　听了大胡子的讲述，苏齐的眼神越发凝重了。

　　确定无疑，那个家伙真的就是黄敏君了。

　　换句话说，之前陈凡杀掉的那个黄明君，是假的，要么是替身，要么，就是当时黄敏君施展了大幻影术。

　　大胡子讲完后，可怜巴巴地看着苏齐：“苏公子，小的把知道的都讲了，苏公子，能不能饶了小的，只要苏公子让小的活命，从今以后，小的唯苏公子马首是瞻......”

　　苏齐看了大胡子一眼，然后问道：“你叫什么名字？”

　　“苏公子，小的叫马福。”

　　“你的追踪之术很有名？”

　　“是的，小的在道上混了很多年，积累了一些名气，也接过不少大单，只是小的跟苏公子比起来，实在太逊了，不及苏公子万千分之一！”

　　苏齐举手示意，让那家伙不要再吹捧自己了，片刻之后，他道：“张嘴！”

　　那家伙乖乖地把嘴张开。

　　嗖！

　　一颗丹药忽然破空而现，一下射进了马福的嘴里，还不等那家伙明白过来是怎么回事呢，咕咚，丹药滑进了肚腹里，刹那之后，轰的一下，浓郁的药力一下炸开，那个家伙顿时疼得咣当一下摔在了地上，蜷缩成了一团。

　　还好，那种疼痛只持续了四五个呼吸的时间，不一会儿后，马福就浑身充满了力量地站了起来。

　　“苏公子，你这丹药？”马福又惊又喜。

　　“从今以后你就是我的人了，这枚丹药算是赏赐，不过，这枚丹药里并不只有好处，他还有毒，每五天就会发作一次，如果到时候没有解药，那你就只能死，所以，从今以后，你每五天向我报到一次，具体的时间和地点，咱们用小传音术联系。”

　　马福张了张嘴，但最后，他什么也不敢说。

　　“好了，今天就到此为止吧，今天你就当我从没出现过，明天你该怎么监视和跟踪，你就怎么监视和跟踪，然后一一向那家伙汇报就是！”

　　“......”

　　马福愣愣地看着苏齐。

　　不过苏齐没说什么，神念一动，收了神通，随后收了弓弩，转身出去了。

　　都要出门了，他又忽的停住了脚步，转过身看着马福。

　　“系统，马福身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励绝密情报：黄敏君的秘密神通——小读心术！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第163章 小读心术免费阅读。https://xs.23sk.com 