    公交车上，林千沉默着看着窗外：

    “饿死鬼是被赵开明有意培养起来的，准确来说是赵开明身上的鬼培养起来的，那只鬼的恐怖程度不比饿死鬼低，而且这只鬼极有可能有自己的智慧，不然说不过去……”

    “如果我要掺和进去，就得注意这只鬼了，我可不是杨间，有秦老看着，还有一个贼猛的老爸，说不定一个不注意，我就会被弄死！”

    “不过我运气应该不会那么差，就算运气有那么差，我也不是没有大佬照着，呐，这不是有一个想着让我将诡新娘灵异补齐的鬼橱嘛，这玩意可不会让我死那么早，至少在它的计划完成前，不会让我死那么快……”

    想到这里，林千脸上不由的露出了一抹笑容：

    “如果，我把饿死鬼关押进入了鬼画会怎么样？鬼画的鬼可不少……”

    “当然，我得试试能不能完全驾驭饿死鬼，如果不行，在想办法将饿死鬼扔进鬼画，这样才不会那么亏……”

    林千现在的想法已经彻底放开了，他才不会在意饿死鬼进入鬼画后会不会变得更加恐怖，反正他就只有三个月的时间，甚至更少，如果不加紧驾驭鬼画，他铁定凉凉……

    却说林月儿这边，就在公交车上林千睁开眼睛的时候，林月儿清楚的看到手中的照片有了一丝变化。

    林月儿清楚的看到照片上有一只青黑色的眼睛隐隐约约的浮现，只是出现了一瞬间，就消失不见了。

    看到这情况，林月儿有些慌，连忙把刚才发生的一切跟还在接听电话的杨间说了，说完林月儿有些惴惴不安的问杨间：

    “杨间，是不是我哥出事了，不然怎么会出现这种情况？”

    而电话另一头的杨间在听完林月儿的描述后，陷入了沉思：

    “照片上浮现隐隐约约的鬼眼吗？这应该是属于林千的灵异被压制了，林千此刻的处境应该很不好，不然也不会出现鬼眼无法浮现的情况。”

    “不过这也代表着林千还没有死，不然照片上的鬼眼就不是出现了一会就消失了，而是直接全部出现，一旦出现这种情况，就代表着厉鬼复苏，也就代表着林千已经死了……”

    “所以，林千现在应该身处于一处能压制灵异的地方，不然解释不通，鬼眼还可以浮现，这说明林千不是遇到恐怖的厉鬼，然后自己的厉鬼被压制，如果是这样，鬼眼会回到本体的，也就不会出现在照片上了……”

    想到这里，杨间已经基本上推理出林千大致的情况了，虽然不知道对不对，可杨间有五成的把握认为自己是对的：

    “这林千，到底是去了什么地方，怎么感觉那么诡异……”

    杨间有些头疼，抬头看了看青灰色的天空，此时的大昌市已经被一只鬼的鬼域笼罩在内，那只鬼很恐怖，杨间觉得自己一个人搞不定这玩意……

    一想到那只鬼，杨间眼角直抽：

    “小月，你哥应该没事，既然现在联系不上你哥，那就算了，等你哥什么时候回来后，叫他来大昌市，我这边的情况有些严重……”

    说完，还不等林月儿说什么，杨间就挂断了电话，挂了电话，杨间叹息一声：

    “希望林千这货能早点回来，也好过来帮一下忙，不然我觉得这大昌市要完，还有我自己的问题，无头鬼影越来越难以控制了，必须得想办法了……”

    想到这里，杨间的眸子闪过一抹红光：

    “如果这次还没有什么可以压制厉鬼复苏的方法，那么就得问问那鬼东西了……”

    一想到哪东西，杨间心情就有些凝重，那玩意一看就有大坑，就说上次驾驭无头鬼影来说，那玩意居然让他把它放在脸上，然后放开对鬼眼的控制，要不是自己警惕，用林千威胁了一下那东西，不然天知道会发生什么……

    人皮纸很危险，可只要用的好，那就是一个能在关键时候救命的东西……

    此时大昌市的外面，一群人站在那，就这样看着大昌市，没办法他们进不去，大昌市现在被一只极其恐怖的鬼的鬼域所笼罩。

    而他们有些连鬼域的没有，有些拥有鬼域，可他们的厉鬼恐怖程度不够，也没办法进入大昌市。

    本来他们是来救援大昌市的，结果到了大昌市连门的进不去，所以一群人在哪里干等着。

    在一张会议桌旁，赵建国一脸疲惫的看着被一层青灰笼罩的大昌市，有些无奈：

    “李队长，还是没办法破开鬼域进入大昌市吗？”

    站在赵建国身边的李军，摇了摇头，脸色也有些不好看，毕竟他的职责是保护王小明王教授，现在王教授就在大昌市内，这不由的让李军觉得是自己的失职：

    “赵队长，还没有联系到能破开鬼域的刑警？比如那个林千？”

    一听到李军这话，赵建国就有些头疼，特别是在听到林千这个名字的时候，更头疼，摇了摇头赵建国开口说道：

    “目前来说，拥有鬼域且能赶过来的，基本上都在这里，结果你也看到了，都破不开这只鬼的鬼域。”

    “至于林千，自从黄岗村事件的第二天下午七点后，就再也没有联系上了，而他的定位一直在变化，甚至有的时候直接就消失了。”

    “而最近一次关于林千的消息，还是杨间打电话过来告诉我的，是因为林千的妹妹的原因，不然我都不知道林千是不是还活着……”

    赵建国说着说着就叹了一口气，说实话，他赵建国从事那么久，还是这一次遇到林千这种人，刚答应成为国际刑警，结果第二天就失踪了，愣是一点消息的没有。

    李军在旁边听着赵建国的讲述，脸上没有什么表情波动：

    “这个林千如果能过来，说不定可以撕开这只鬼的鬼域，毕竟他驾驭的鬼很恐怖，王教授说过，如果林千厉鬼复苏，一定不能让他在城市中，不然会很麻烦，非常麻烦！”

    “可惜了，林千现在联系不上，不然可以让他试试看的。”

    李军的声音很平静，他在讲述一个事实……

