    所以程旭准备将在原剧情中出现过的高手们，组成这个天兵军团。

    让所有人感受到华夏的强大。

    ……

    程旭盘坐在一间密室里，这间密室是非正常人类研究中心为武道强者闭关用的，要知道上海滩这么混乱的地方，没有宗师高手坐镇，怎么可能安然无恙？

    至于程旭为什么盘坐于此，因为程旭感觉自己的修为就要突破了。

    只见程旭身上的境界，在宗师后期和巅峰之间徘徊不决，身上的气势也忽上忽下，陡然间，身上的气势猛然一增，最后慢慢的停在了宗师巅峰之境。

    程旭慢慢睁开双眼，感觉到自己一身修为后，满意点了点头。

    “打开系统列表，并且将武当武功大全兑换成技能点儿。”

    宿主：程旭

    境界：宗师巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极

    技能：独孤九剑(巅峰)，降龙十八掌（中成），九阴真经武功篇（巅峰）

    物品：无

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：3（因为武当武功大全已经修炼到巅峰，并且武当武功大全不止一个武功，所以特奖励三个。）

    程旭看了眼后，并没有选择将技能点儿加到降龙十八掌上，毕竟在倚天世界得到的这降龙十八掌，因为缺少后面两式，乃是洪七公凭借武道修为后补而成，所以程旭并不想浪费技能点儿，反正费时间练也能提升熟练度。

    程旭离开密室后，就离开了非正常人类研究中心，程旭本来是准备按剧情走，可是看完天兵计划后，准备为这个世界的华夏尽一份力。

    所以程旭这一次离开非正常人类研究中心，就是为了阿星。

    “你是谁？我好像不认识你吧。”

    阿星看着眼前气质非凡的程旭，一脸疑惑的问道，特别是眼前的这个男人，站在自己面前给自己带来一种压抑感。

    不知道为什么，阿星感觉在对方目光的注视下，似乎一点秘密都没有，好似一切都被对方看穿了一样。

    就在阿星思绪纷飞之间，自己不争气的肚子传来了咕咕的叫声，脸皮不够厚的阿星不仅露出几分尴尬之色。

    “并不认识，只不过是，我想请二位吃个饭，二位要是感兴趣的话，不妨随我来。”

    说完程旭便转身离开，看到程旭离开后，肥仔聪才开口说道：

    “阿星，这是什么人？不知道找我们有什么事，我们到底要不要跟上去？”

    阿星想了想，咬牙说道：“走，我们跟上去看看，反正我们除了一条命什么都没有，说不定我们还能走运呢。”

    抱着几分幻想，阿星拉着肥仔聪跟了上去。

    看到二人跟了上来，程旭嘴角露出一丝笑容，收服阿星是在看完天兵计划后，冒出的想法，程旭准备将原剧情除了天残地缺出现的所有高手，都收复为己用，然后在自己完成任务后，让他们加入天兵军团，为这个世界的华夏贡献一份力。

    程旭对阿星的情况更为好奇，他想要看看，如果自己亲手帮阿星打通筋脉，会发生些什么？

