
　　中圣学府交流队因为今天不参加比赛，所以他们虽然在擂台周围，但在导师席后方，所以他们大多数人也没听清楚夏剑说的什么，环境很嘈杂，只能隐隐听到一些字眼，然后就看到九天学府交流队群群激愤的样子。

　　在前排的范学义一脸疑惑地低声对万军说道：“我好像听见说林凡昨晚酒会上受到羞辱了！东星学府的副院长？万军，你昨晚也去了，真的发生这事了？有五品强者对林凡进行羞辱？”

　　范学义，控制型天赋，而且耳朵比较灵。

　　“额......”

　　万军都惊呆了，他有些不知道该如何表述，想了一下才说道：“这怎么说呢，反正确实有五品对林凡动手。”

　　万军此时满脑子只有一个想法：还有这种操作？

　　“卧槽！原来是真的，这消息也太劲爆了，东星学府竟然真的有五品对林凡出手，我还以为假的，这也太不要脸了吧。”范学义一脸八卦的惊呼道。

　　想到昨晚发生的场面，万军挠了挠头，当时自己还被一下子掐着脖子，如果不是林凡，还真不知道会如何，虽然后来跪了，但是跪的是林凡，昨晚那一幕到现在想想都不爽，随即一脸煞有介事的说道：“确实非常不要脸，实际上还对我动手了。”

　　“什么？！”

　　范学义瞪大眼睛，他真没料到有五品对万军动手了，顿时义愤填膺地叫道：“这他么也太过分了，这东星学府有病吧！副院长对其他学府学员动手，艹，他们真他妈好意思。”

　　原本对方对林凡，范学义只是道德上指责，但是自家队长，自己的好友竟然被动手了，范学义立刻炸了！

　　这个性质完全不一样了。

　　“范学义，发生什么事情了？”有人听到动静，忍不住问道。

　　范学义立刻说道：“刚刚我听九天学府那边说，东星学府有副院长级别强者对林凡动手了，而我刚刚知道，竟然对我们队长也动手了。”

　　“什么？艹！”

　　“这东星学府也太过分了！”

　　“就是，尼玛，队长，你没啥事情吧？”

　　“一定要和他们要个说法。”

　　“等交流赛结束，我们去和副府长说去，他们凭什么欺负人。”

　　“就是，就是！”

　　一个个都知道事实的‘真相’，立刻都不爽了，同仇敌忾。

　　九天学府的林凡被欺负，他们甚至可以幸灾乐祸，但一旦涉及到自家队长，那就是东星学府的不对了，一定要给个说法。

　　万军摸了摸鼻子，他也就是顺口说了一嘴，昨晚被掐着脖子确实不爽来着，对方的错，不过，对方现在估计还躺在医院，嗯，忽略这个结果的话，一切还是很合理的。

　　所以，万军想了想，没说话，大家这样为他着想，团队团结一致，实际上挺好的。

　　如此想着，万军看了一眼九天学府交流队方向的最前面那道身影，他总感觉那是林凡故意透露出去的，所以林凡是为了凝聚团队？嗯，他也是为了凝聚团队，向林凡学习。

　　如此一想，万军更加心安理得。

　　......

　　中圣学府这边的动静，导师席的强者们自然能听见。

　　李修齐顿时一脸满意之色。

　　自己这徒孙还是挺聪明的，这时候借个势让团队更凝聚，是个好时机！

　　毕竟昨晚现场他们就在，自然知道具体发生了什么事情，也知道万军最重要的一部分没说出来。

　　不错，不错！

　　自己这徒孙看着像个没脑子的武夫，但实际上外粗内细，他还真怕万军是个憨憨，现在有点坏水还是不错的，不然以后容易被人忽悠。

　　严崇投来赞赏的目光，同时传音道：“万军不错！”

　　柏兴昌：“哈哈哈~~万军确实可以，可以好好培养。”

　　李修齐：“那当然。”

　　屠砂的声音在传音通道中响起：“我说，你们能不能收敛一点，脸上的笑容太明显了。”

　　九天学府那边已经够他头疼的了，中圣学府这边也不是好东西，那万军看起来像个憨子，竟然也一肚子坏水。

　　屠砂感觉心累，现在的年轻人真的没有一个是吃素的，都不像以前年轻人那么单纯了，看着像武夫的，竟然也如此，都不是好东西啊！

　　此时屠砂严重怀疑，九天学府那边就是林凡那家伙故意说出来的。

　　林凡这家伙就是个小狐狸！

　　......

　　擂台上。

　　看着剑拔弩张的气氛，主持人摸了摸鼻子，看来不需要他开场说什么话了，索性直接跑下去了，开启擂台保护罩。

　　而猪八肩膀的金猪，在这一刻，直接被他猛地一甩手丢出去了。

　　故伎重演！

　　这一波攻击，中圣学府交流队熟。

　　十秒钟后，对方被金猪硬生生撞断了肋骨，一条胳膊也折了，然后怼晕了。

　　梅开二度！

　　对方是东星学府地榜排名第二的成员，这个人也是队长，但在猪八和金猪的配合下，短短十秒钟就被干晕过去了，这让东星学府那边也吓了一跳。

　　实际上这已经不错，中圣学府那边，第一个不到三秒钟就被KO。

　　猪八来了个三连杀！

　　这可不是中圣学府那边的安排，东星学府也是从强者往下排的，也就是说，猪八一人干掉了东星学府交流队第二名，第三名，第四名。

　　可把东星学府那边吓坏了！

　　九天学府那边其他人也这么能打？

　　战术指导老师提前发挥作用，连忙快速分析，帮助安排交流队学员上台。

　　今天的比赛，火药味很浓。

　　让东星学府那边懵逼的是，九天学府学员们如同吃了兴奋剂，一个个上台就拼命，口中还谩骂着，‘你们这些小人’‘东星学府的垃圾’‘不要脸，导师没德性’，手上和语言双重攻击，一个比一个狠！

　　输了的东星学府学员也很懵逼，这什么情况？

　　九天学府的学员为什么火气这么大？

　　话说，这战斗风格怎么这么眼熟？

　　这不是他们东星学府的战斗风格吗？

　　他们也对喷，可发现，九天学府那边喷的那叫一个理直气壮，你骂，瞬间九天学府这边学员愤怒了，那是直接以伤换伤，几乎场场都见血，下手凶的不得了。

　　这一幕，把东星学府也给惊到了！

　　凶残，狠，如同一批批恶狼一般，直接把东星学府这边都给吓到了。

　　而且这种风格不是一个人，而是几乎所有人。

　　而看着这一幕，孙侯脸都绿了，东星学府的气势完全被打下去了，可他还没什么办法。

　　每一个战胜东星学府队员的九天学府队员，都做出鄙视状和挑衅状，一脸不屑，骄傲地走下台去，即使身上都挂着彩，但依然自豪。

　　而且每一个人都走到林凡面前，说一句：

　　“队长，我赢了一场！”

　　“队长，我赢了两场！”

　　林凡都一脸欣慰地拍拍他们肩膀，笑着说着：“干得不错！打出了我们九天学府的风采！”

　　这让每个队员从内心都感觉到自豪，自己为队伍付出了自己的力量。

　　同时，他们内心又有些复杂，骄傲又感动，队长到现在也只想着学府，从未考虑过自己，受委屈了也自己抗，如此好的队长，他们怎么能不让他们感动？

　　后面上的队员们，一个个咬紧牙关，最起码一个打底，必须赢！必须给队长争口气！

　　观众们也傻眼了！

　　东星学府被压制了，真的被压制了，全面压制了！

　　东星学府高层也都呆住了。

　　他们一开始并不认为自己家的学员会比九天学府差到哪里去，甚至更强。

　　但现在摆在眼前的是全面压制，这不仅仅是愤怒能提升的，还有一种是全员实力。

　　没错，就是实力！

　　全体愤怒确实能提高战意，提高凶狠度，敢拼敢打敢战，但最关键的是，还是看成员们实力。

　　从一开始，九天学府这边就开始占上风，两个学府策略几乎一样，后面进行调整，但前面的成员已经被淘汰了，后面想补救，已经很艰难。

　　结果就是导致九天学府这边越打越顺手，而东星学府这边越打越憋屈。

　　更何况这眼前的打法，他们东星学府太眼熟了！

　　这不是他们的常规打法吗？

　　屠砂和冷剑刚忍不住看向封火，没说话，但心中有一丝疑惑：九天学府训练学员的政策改变了？可他们没听说啊？

　　封火自然注意了两人的眼神，但他可没精神去解释，这一切都源于林凡，好家伙，一个个九天学府学员如狼一般，个个都带着伤下台，这让封火也很开心，这本身就是历练的舞台，是学员历练的好机会，这一批九天学府交流队学员在林凡的带领下，一个个如狼似虎，以后绝对比往届的学员要更加有潜力，因为他们此时已经有一种一往无前的气势。

　　所以封火此时开心都来不及了！

　　最终东星学府第五十人，也就是最后一人上台，正是孙侯，他一脸铁青之色，东星学府输定了，输惨了。

　　因为九天学府这边才上台36人！

　　没错，生下来整整14人！

　　就算他孙侯很强，但林凡没上场，夏剑也没上场，就算是普通队员14人，轮流战，他也坚持不住。

　　所以，今天东星学府，已经注定了败北！

　　东星学府高层脸色也很难看，他们知道今天不可能赢，因为有林凡在，但他们没想到会败的这么惨，林凡根本没上场，甚至夏剑都还没上场，东星学府已经在注定了输。23sK.com

　　他们不怕输，但今天输的太难看了！

　　一开始，还有观众给东星学府加油，后来，整片体育馆，十万观众，看的越来越沉默，低声讨论的越来越多。

　　今天东星学府交流队的表现，让他们很是失望，没错，失望，甚至隐隐有些不甘。

　　他们所崇拜的东星学府这些天才和妖孽成员，在自己的出场，被九天学府的天才和妖孽们压的完全抬不起头。

　　封火和薛青很是满意九天学府成员们的表现。

　　不错，团结能力再次更上一层！

　　而且敢拼，敢战！

　　这才是真正的战斗，敢流血，敢冒着生命威胁去厮杀。

　　学员们已经有模有样的了。

　　这才是学府交流赛的作用，历练学员，改变学员原本拿这个只当做切磋比赛的心态，这是战斗，这是厮杀。

　　当然，自然还是比不上战场上！

　　毕竟都是人类，还是会留手。

　　但有这样经验的天才和妖孽学员们，将来他们去前线战斗，会被新手好上许多许多，更快地渡过心里那一关。

　　咚！

　　孙侯右脚一踏地，身形犹如一只猿猴一般，灵巧至极，落在擂台上。

　　呯！

　　轰！

　　手中金属棍猛地一杵地，发出刺耳地音爆声，一股狂风以他为中心朝着四周急速扩散。

　　这一次，孙侯没看林凡，他知道自己没资格挑战林凡了。

　　他真的没资格了！

　　双目愤怒地看向夏剑。

　　这是他的对手！

　　虽然无奈，他想挑战林凡，但他没机会了。

　　怒火，不爽，不甘，等各种复杂的情绪充斥着脑海，他对队员们很信任，因为他对大家的实力很认可。

　　但他错估了对手的实力！

　　坐井观天！

　　因为他们本身就是东星学府的三品最强者们，他们相互竞争，他们以为自己是最强的，不把任何人放在眼里，再强也超不出他们。

　　但今天，九天学府交流队给他们认真地上了一课。

　　人外有人，天外有天！

　　如今整个东星学府交流队都沉默了，看着擂台上的孙侯，他们双眼通红，也是带着不甘神色，但他们确实输了，被压制了。

　　九天学府好强！

　　每个学员都很凶残！

　　只剩下孙侯了，东星学府交流队最强者就是孙侯，他们希望孙侯能扳回点尊严。

　　他们可以输，但不想输的太难看！

　　夏剑看着台上的孙侯，咧嘴笑了，那是一脸的得意，你不是很狂？看不上我？现在还不是乖乖的和我战斗？

　　而看到夏剑这个笑容，孙侯脸皮抽搐了一下，脸色更难看。

　　“别笑了！你输了就丢人了！”猪八看到夏剑那得意的笑容，没好气地怼道，这家伙有些小人得志的样子，这还没赢呢。

　　夏剑没好气地瞪了猪八一眼，“猪嘴吐不出象牙来，我才不会输！”

　　“你吐一个我看看！”猪八鄙视道。

　　林凡这时只说出两个字：“赢他！”

　　夏剑也没在搭理猪八，听到林凡的话，立刻深呼吸一口气，努力把心态放平，他知道现在不是得意的时候，“好！”

　　这正是他所期待的，他可不敢小看孙侯，这家伙很强，而且还觉醒了意，还是未知的意，他对孙侯可是一点都不了解，未知才是最可怕的，无法掌控的，绝对不能小窥。

　　这一点，孙侯还是明白的！

　　呲~~

　　长剑出鞘，夏剑一步步走上擂台，同时间他身上的气势越来越盛，当走到擂台上那一刻，他的气势已经抵达他的最顶峰，锋芒毕露，双眸如电。

　　“败你！”

　　这一刻，夏剑瞬间进入了心无旁骛之态。

　　孙侯给他带来的愤怒很强，同样压力也很强，所以他一直想败对方证明自己，当然，这家伙嘴太毒了也是一方面，他会拿出自己的最强状态。

　　孙侯也是一脸凝重之色，身上气势也随之变强。

　　实际上，他倒不是看不起夏剑，只是他想挑战最强的而已，因为他是东星学府交流队最强。

　　最强自然对战最强！

　　这是他曾经所想的。

　　可东星学府输惨了，他没机会了！

　　夏剑为对手，他很警惕，对方也掌握了意，而且不是新手。

　　不愧是九天学府！

　　不愧是人类第一大学附！

　　名不虚传！

　　区区第二名也如此之强！

　　孙侯有些不甘，但却又很佩服。

　　这些念头刹那间在脑海中闪烁而过，下一刻，他也进入了心无旁骛心态，他不想输，绝对，怒吼道：“来！”

　　同时间，两人一剑一棍，疯狂地朝着对方冲去。

　　风雷剑意，剑上闪烁着雷光，带着风的锐利。

　　而孙侯的棍上，竟然也缠绕着雷光，甚至还有一丝灼热。

　　轰！

　　两人碰撞在一起，发出一声剑棍相交的轰鸣声，剑意和棍意的碰撞。

　　气浪翻滚！

　　两人的战斗，和之前的三品巅峰学员战斗完全不是一个级别的。

　　不管是战斗力，还是声势。

　　看的现场三大学府学员们冷汗直流。

　　强！

　　很强！

　　“这还是三品的战斗吗？”

　　“妈的，总感觉不是和我们一个等级的。”

　　“请把感觉去掉！这两个都是变态！”

　　对比之下，只感觉自己差太远了，明明是同等级者，但两人的实力，完全直接镇压他们。

　　观众们也被这一场战斗给吸引了，很多人开始给孙侯加油，孙侯在东星学府还是有很高人气的。

　　东星学府高层席位。

　　此时，一群人这才脸色好多了。

　　孙侯算是给他们挣脱了一丝颜面，不过他们也有些经验，九天学府这次交流队中不止林凡会刀意，原来还有一个会剑意的，而且实力还不低。

　　严崈感叹道：“这两人完全可以媲美四品二星，甚至三星的战力了！”

　　李修齐：“是啊！三品境很难对战四品，即使没入星的，这两人确实不愧是妖孽学员！”

　　四品境，一旦产生星元，战斗力暴增，一星一个实力，很难跨越的。

　　未突破四品，已经如此妖孽，以星力挑战星元，已属于逆天，可以想象这两人进入四品，会是多么强大。

　　至于猪八战胜的四品，都是未入星的，只是突破到四品的，就相当于是常满和元宽那种。

　　而台上的两人，夏剑和孙侯两人可战四品二三星的，那是相当强悍！

　　薛青插嘴了一句：“林凡还能战五品呢！”

　　严崈和李修齐无语地看了他一眼，屠砂和冷剑刚也看了他一眼，几人都没说话。

　　那算正常人？

　　屁的正常人，就不是人！

　　不过这话他们没说。

　　那小子根本不能用常理来说，正常人哪有那么变态，那么夸张，根本不能算是正常的学员。

　　夏剑和孙侯最起码还在他们认知的范围内。

　　不过此时，孙侯好像被压制了。

　　孙侯的打法很猛，手中的金属棍带着棍意舞动气浪滚滚，而且每次攻击直指夏剑的要害，头部，咽喉，心脏，下阴等等，连绵不绝。

　　很凶！

　　战斗经验非常丰富。

　　所以一时间，看起来孙侯和夏剑打的倒是难分难解。

　　而此时，林凡眯着眼睛，仔细地感受着台上的战斗，他也是第一次见到棍意，心里自然也很好奇，他对意的认知，比现场任何一个人都在行，嗯，这棍意，大概在五重左右，初入五重的程度，夏剑风雷剑意六重，六重巅峰，半步七重，但这并不代表着夏剑能赢。

　　因为孙侯觉醒了基础棍意！

　　而现在孙侯使用的棍意，带属性的，雷火属性的。

　　雷火棍意！

　　基础之意和带属性的意可以相结合的，威力将会大增。

　　这一局，夏剑难了！

　　这孙侯很强，战斗经验也比夏剑丰富，而且在林凡眼中，适应力很强，短短时间竟然迅速适应夏剑的剑法节奏。

　　嗡~

　　而就在这一刻。

　　孙侯手中的金属棍竟然在他大力之下，猛地反向弯曲到270度，而下一刻，金属棍随着孙侯的出击，猛地弹回，带着道道残影，朝着夏剑的脑袋袭击而去。

　　夏剑反应也快！

　　听到破空声，连忙偏头，但孙侯本人又不是吃素的，一脚正蹬过去顿时让夏剑动作一滞，最后一刻夏剑把脖子差点扭断了，终于躲过。

　　但就算如此，太阳穴部位，一块皮到头发被直接带走了，鲜血直流，直接淋了半脸。

　　林凡看到这一幕，心里明白，这就是两人战斗经验的差距！

　　孙侯快速适应了夏剑的剑法，但夏剑却适应不了孙侯的棍法，而且孙侯的棍法好多都是浑然天成，有点神出鬼没的味道，让你琢磨不透。

　　林凡了解这个，实际上这是战斗本能，一部分是因为基础的牢固，而是战场上一些随心而为，他也会如此，这个孙侯确实是个战斗型天才。

　　夏剑也怒了！

　　这一瞬间，他手中的剑，剑芒乍现，剑意喷吐成网，直接朝着孙侯罩去。

　　同时间，脚下游走，身形闪现出道道幻影，他知道自己的剑网无法对孙侯照成伤害，虽然他风雷剑意比对方雷火棍意要强，但剑网的威力孙侯还是可以破的。

　　这不，果然！

　　孙侯立刻回收金属棍，棍意如枪，直接点出，点向最弱之处。

　　但他脸上有一丝无奈之色，因为他知道这网根本不是夏剑的杀招，但他不得不接。

　　果然，掌握意的人，没有一个是简单人物！这种招式闻所未闻！

　　更何况，夏剑单论意的境界，还比他强！

　　这不，下一瞬间，他的前右方，突然出现一道剑芒，从一个无比刁钻的角度朝着他的心脏部位袭来。

　　剑未央，意已至！

　　心脏部位的皮肤只感觉到一阵刺痛，被刺中，绝对会被洞穿，一命呜呼。

　　这一刻，孙侯没有隐藏了。

　　基础棍意瞬间喷吐而出，和雷火棍意融合，顿时，他的意瞬间强大了一节，剑网瞬间被破，身体快速左移，同时间，金属棍在他的强行控制之下猛地旋转。

　　呯~

　　金属棍重重击在孙侯的剑上！

　　这一刻，他没落入下风，而是占据了上风。

　　夏剑的剑被击到了一旁，改变了方向，直接刺了个空，同时他的身形也闪现，身形连忙反转，腾挪，然后快速地游走，和孙侯拉开距离。

　　夏剑有些惊疑不定地看着孙侯，刚刚那一刻，孙侯的棍意凌驾在他风雷剑意之上了！

　　最起码是大成之境！

　　“你隐藏了实力！”夏剑不可思议地叫道。

　　孙侯微微一笑，也不回答，脚下一弹，身形在擂台上出现道道残影，金属棍挥舞，刹那间，火力全开，金属棍瞬间暴增到八米多长，当头砸下！

　　既然暴露了实力，那就全力以赴，以最快的速度结束战斗。

　　轰轰轰！

　　此时的金属棍展现出来的威力，比刚刚最起码胜了一倍，挥舞间，火焰滚滚，雷声炸裂。

　　强大的意，铺面而来！

　　夏剑双眼瞪圆，果然，孙侯还隐藏着实力，他的棍意竟然如此之强。

　　他有些惊惧，同时也有些愤怒，该死的，这家伙竟然藏拙，这完全就是小看他！

　　逃？

　　他才不逃！

　　剑上风雷剑意最大轮输出，侧身，直接刺去。

　　孙侯面容淡定，那下批的金属棍一阵波动，猛地改变方向，横向出击。

　　夏剑好像也早有预料，那前行的身形猛地一停，手中前刺的剑猛地横向斩击。

　　虎口瞬间崩裂！

　　一次次正面对抗！

　　夏剑只感觉遭受到重击，孙侯看似瘦，但其力量比夏剑可大多了，现在棍意更是压着夏剑打，顿时间，夏剑节节败退。

　　“侯哥必胜！”

　　“侯哥必胜！！”

　　“侯哥必胜！！！”

　　东星学府交流队气势大涨，观众席很多人也开始齐齐叫喊着，喊声如雷。

　　强大！

　　两人都很强大！

　　孙侯的棍意让很多人惊呆了，尤其是交流队成员，他们这才知道孙侯以前竟然还藏拙了，比他们想象的还要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第254章 雷火棍意VS风雷剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 