    成大器到了洪寿亭家里后，就直接进了内屋。

    凌沪生招呼道：“大器来啦！”

    “师娘好。”

    “叫什么师娘，叫嫂子。”凌沪生说道。

    洪寿亭赞同道：“听你嫂子的。”

    成大器已经不是他的门生了，在成大器从卢小佳手里救出他的时候，他在心里发誓，成大器从此就是他的生死兄弟了。

    成大器成立【鼎社】，也有洪寿亭在背后出了大力的。

    洪寿亭跟成大器说了，上头打算把两国武术交流会的地点，放在自家管理的地盘。

    “大器，你一起给参谋参谋。”

    成大器想了一会儿，仔细思索其中利弊。

    “做！”

    “我们不仅要支持，最好还能参与其中，这样可以才可以让事情稍微按照我们的想法发展。”成大器说道，“当然，不能光靠我们的人，最好让卢永象他们父子也参与进来，我再去见茅载一面。”

    洪寿亭一拍大腿，顿声道：“对，还有那条毒蛇！”

    …………

    时间过得很快。

    东瀛方面的人已经到了魔都。

    卢永象亲自下场不合适，就由卢小佳出面招待。

    而洪寿亭、成大器他们则是身份不够；至于茅载，则是不便露面。

    看到就是这么一个纨绔子弟来接待他们，那些东瀛武者顿时感受到了轻视。

    有人对柳生无极抱怨道：“无极大人，卢永象实在是太无礼了！简直没把我们放在眼里。”

    当然，说的时候用的自然是东瀛话。

    柳生无极没说话，他心里当然也是不悦的。

    不过，他们这次来是有正事要做的。

    但是他们还没表达不满，卢小佳本性流露，开始口花花起来。

    因为他看到了千叶洋子。

    “柳生先生，不知这位女士如何称呼啊？”

    说话的时候，卢小佳直勾勾的盯着千叶洋子，那眼神，感觉是恨不得把千叶洋子给吞了。

    对于这种贪婪的目光，千叶洋子遇到了太多。

    她自然不害怕卢小佳的觊觎，但是她现在是跟着柳生无极来的，她相信不用自己出面，无极大人会打发走这个家伙的。

    柳生无极淡淡的看了卢小佳一眼：“卢少帅，我建议你还是打消自己不该有的念头为好。这位可是千叶家族的当家之一！！”

    卢小佳心中顿时一凛。

    他父亲卢永象之前和柳生家族有过合作，他自己自然对东瀛方面的势力有过简单的了解。

    其中，对于千叶家族的名头，亦是清楚的。

    但是，心头一凛的同时，卢小佳脑海里也不禁闪过这么一个想法。

    不说这千叶洋子艳若桃李的相貌，单凭她的家世，若是自己能娶了她，那岂不是有大大的好处！！

    想到这儿，卢小佳感觉这个女人仿佛更美了！！

    毕竟是当了这么久的少帅，虽然军事能力他比不上自己父亲，但这战略眼光，多少是具备一点。

    他微微挺直腰背，露出自认为绅士的笑容，声线压低变得富有磁性。

    “原来是千叶小姐！早就听闻千叶小姐的名声，今日一见，果真是美若天仙啊！哈哈哈……”

    适当的奉承一句后，卢小佳说道：“柳生先生，还有各位东瀛来的朋友，请跟我来，家父已经给各位安排好了住宿的地方。”

    “而且也给各位订好了接风宴！”

    柳生无极点头道：“那就多谢卢少帅了。”

    …………

    吃完饭。

    柳生无极一帮人聚集到一起。

    柳生无极上座，他看着自己带来的人选，脸上露出满意的微笑。

    这【六本刀】都是他看好的东瀛剑手。

    除了已经是【大剑豪】的佐佐木琲世和千叶洋子外，还有四位【剑豪】级别的剑手。

    分别是【二天一流】的宫本早间，【天然理心流】的冲田真红，【神道无念流】的天枫二十七，以及【镜心明智流】的三上奈奈子。

    其中，三上奈奈子乃是和千叶洋子一样的女剑豪。

    这四人都是有希望成为【大剑豪】级别的优秀剑手，如果他们柳生家族的三剑豪还在的话，那么东瀛武道届未来有望【大剑豪】级别的高手，将会突破双手之数！！

    这还是摈弃了老一辈的高手。

    这简直是东瀛武道届的盛况！

    可惜，他们柳生家族的三剑豪殉道于此。

    这次，就用华人武者的血，来浇灭柳生家族的怒火吧！！

    “诸君，已经知道我们这次来的目标了吧！”

    “哈依！！”

    “哈依！！”

    “哈依……”

    柳生无极一点头，沉声道：“那好，祝我们自己——武运昌隆！！”

    …………

    随着时间的推移。

    越来越多的习武之人到了魔都。

    也有各国的记者带着长枪短炮。不断闪烁着镁光灯。

    当东瀛方面的人提出，要签【生死状】的时候，更是让这些记者大书特书。

    东瀛方面给出的理由是：“拳脚刀剑无眼。虽然我们本质上是为了各自交流，但是难免会造成伤害，提前签字，是为了避免麻烦。”

    这一下，更是让来到魔都的武者心头愤愤。

    有的公开叫道：“别太嚣张了！！”

    而洪康在外面的时候，恰好碰到了一个熟人。

    “马兄，好久不见了。”

    洪康遇到的正是马锋，他依旧留着那一脸自认为帅气的胡须。

    那么多年过去，他变得沧桑了不少。

    马锋揪着自己的胡子，一脸不爽的看着洪康：“洪兄啊，为什么这么多年过去，你看起来就没多大变化呢？？”

    洪康失笑一声：“这些年，马兄应该过得还是那么逍遥！”

    “那是。”马锋问道，“洪兄，你那个徒弟呢？”

    “已经成家了。”洪康说道，“现在在一间私塾教书。”

    “教书好啊！文化人！”马锋竖起了大拇指说道。

    “马兄也是为了这个交流会来的？”

    “谁不是呢？洪兄也是吧？！”马锋说道，“我就看到了不少认识的人，有的是以前走镖的时候认识的，有的是这些年游历的时候认识的。”

    洪康点点头，他没说自己是在这交流会前就来到了魔都。

    忽的，

    洪康目光一瞥，他又看到了一个熟悉的身影。

    “那是……彭乾吾？！”

