“属下只有一个心愿，那就是希望可以和品纯在一起，从此在无所求！”阳天师也不知道自己为什么会说出这样的愿望，在品纯离开后，他的心中就开始不断的挂念这个女人了，这是从前都没有发生过的事情，不过这样也是真的挺好的，哦，居然是这样的吗？阳天师啊，我本来想留着你的性命的，没想到你自己居然是如此的不珍惜，那可就怨不得我了啊，“哈哈哈，；原来如此，只是品纯的身份你也是清楚的，如果你想达成这个心愿的，就只能是依靠你自己了，知道吗？”

“品纯这一次回去，一定会很危险，我想你暗中的保护他，以你的实力，这事情自然是很容易就可以做到的不是吗？自古美女爱英雄，这是我唯一能为你做的事情了，你可一定要好好的把握，知道吗？”这个傻小子，现在已经是进入到了自己的圈套中了，品纯是什么人，他能看上你？当真是天大的笑话！

闻言，阳天师自然是极为的高兴，如同孩童一般，和以往的他是绝对不一样的，自己这么多年一颗枯萎的心，终于是有了复苏的迹象，这一切都是品纯的功劳，自己应该要怎么去感谢他呢？什么都不用说了，现在赶紧跟上还没有走远的女人才是正经事，阳天师一溜烟的跑了，大厅中就剩下在低低笑着的蒋元了。

品纯走的很慢，山林中的野兽都是纷纷逃开了，她以真气护身，猛兽自然是不敢近身的，同时，这个时候的他，对杀气的感知也是极为的敏锐的，他知道自己的身后有人跟着，也知道这人是谁，看来，这人是真的上钩了啊，蒋元已经对阳天师有了猜忌的心思，如此，阳天师此人倒是可以为他所用了，知道吗？会阵前倒戈的敌人才是最可怕的！

从她进入到天王上的那一刻开始，她就知道阳天师是一个道貌岸然的男人，他的眼睛就没有一刻是离开自己的，这样的男人该死，和从前的那些人是一样的，不过这话又说回来了，品纯对付这样的男人是最有经验的，大约距离品纯有五百米的地方，阳天师一直都是在暗中跟随这个女人，是的，现在的他那是迫不及待的想要见到这个女人！

在他的心中，早就将品纯这个女人看做成了自己的所有物，任何人都不能再打他的主意了，不然的话，那就是和自己过不去，特别是武泽和玉枭龙，武泽身份虽然不如天王大人，但是好歹也是有着自己的一方势力，那玉枭龙算是个什么东西，他就是自己身边的一条狗，当年若不是自己看着他有着点儿能耐，着力培养，他小子能有今天，现在居然是胆子肥了啊，敢动自己的女人了！这话要是让品纯听见了，恐怕都是要大笑三声了，究竟是什么样的自信，才能让这个男人变得如此的狂妄自大呢？

品纯看了看天，已经到了晌午了吗？该吃饭了，品纯幼年遭遇坎坷，因此他有着异于常人的生存技能，抓捕猎物对于他而言，根本就不算是什么，仔细想想的话，其实她也是有许多年不曾吃过什么野味了，今天正好打打牙祭，看看自己的本事遗忘了没有，至于身后的那个男人，可就不关自己的事情了，既然他想跟着，就跟着，若是饿了，就要自己想办法，可不要赖着自己！

想做自己的男人，可不是那么的容易的，废物自己是绝对看不上的，这一点从以前开始，就没有改变过，这一片山林中，最不缺的就是野兽，因此，吃的倒是不用担心，品纯活动了一下筋骨，山林中虎啸不断，他的身影顿时是化作了一道白光，淹没在这一片山林中，赶了这么久的路，阳天师身为男子都是有些吃不消了，这个女人为什么会有这么大的精力呢？他绝对不可以让这个女人受到一丝的伤害，他想帮助品纯。

可是当他走到山林深处的时候，被眼前的一幕震惊了，谁能想象得到，一只两人高的猛兽居然是被这个女人三下五除二的干掉了，而且还没有动用任何的武器，依靠的就是自己的拳头，更让人吃惊的是，品纯的身上没有沾上一丝的鲜血，这是十分的不容易的，应该说，除了这个女人以外，近距离无人能够做到！这一幕真是让人作呕，现在阳天师是一点儿胃口都没有了，这一幕太暴力了！

“看你的模样，应该是从小就衣食无忧的吧，自然是不能理解在这个乱世中，什么才是真正的适者生存，我若是不厉害的话，就会成为这些畜生的食物，我想了想，我很不喜欢这样，因此，从小我就告诫我自己，一定要变得比任何人都要强大！也只有这样，自己才能不被任何人欺负！从前颠沛的日子自己是真的受够了，食物就是这么一些，你要是饿了，就自己动手处理一下，我是没有那个闲心！

品纯自然是有着不错的手艺，任何东西到了他的手中，都是可以将味道发挥到极致，阳天师本就无比的饥饿，再也忍不住了，“我可以吃一些吗？”

“自然是可以吃的，只是我这个人一向是没有那么的好心，你要是不怕这东西中有*的话，你就吃吧，从现在开始，不要再和我说话了，我是没有那个闲心的！”

人在饥饿的时候，自然是不会看重自己的吃相的，那真的是叫一个风卷残云了，是的，他就从来没有吃过这么美味的东西，之前这许多年，阳天师感觉自己是真的白活了，看看自己从前吃的都是些什么吧，那是真的徒有其表，“你做的东西真的是太好吃了，我从来就没有这么的满足过！”

“看来你是真的很喜欢吃我做的东西啊，那么你也不用客气了，这些都给你，我一个人也是吃不完，多吃一些，还有很长的路要走呢，你要是没有了力气，该怎么暗中跟踪我呢？”