    由于碧卡与目前所处的这座空岛间隔较远。

    阿德里安只好放弃这条刚刚到手没有半天时间的宠物蛇，独自一人以飞行的方式赶往那边。

    天色逐渐暗淡下来，星光璀璨夺目。

    由于地处万米高空，空岛的夜晚比下方大海上能够看到的更加深邃灿烂。

    漫天银河，仿佛能够只手摘星。

    路途上，阿德里安刚好有时间查看刚刚获得的【未知神秘奖励】，点击使用。

    面板传来提示。

    【你领取了【未知神秘奖励】！】

    【正在判定任务中……】

    【判定完成！】

    【你获得技能-【黄金的奇妙冒险】！】

    【【黄金的奇妙冒险】：特殊技能，在探索未知地点、鉴定未知道具等行为时，你能够通过使用此技能，强制获得该地点/物品的一部分历史信息，可对一个目标重复使用，冷却时间30天。】

    【注1：此技能在探寻黄金财宝方面……尤为无用！】

    【注2：每次使用该技能时，自身会同时获得负面状态【大话王】。与人交谈时，对方认为你说的话乃是谎言的几率性上升80%，持续7天。】

    【注3：这味道……是说谎的味道。】

    “……”

    望着面板上提示获得的新技能，饶是阿德里安一贯骚话不断，这会儿都有些说不出话来了。

    毫无疑问，【黄金的奇妙冒险】是一个非常特殊的能力。

    虽然对战斗能力或者自身实体提升方面没有帮助，但是在做任务、挖掘剧情方面却是堪称神技。

    换种通俗的说法，这技能差不多是打开物品或地点的编纂代码，直接查看它的历史记录。

    在这个游戏化的世界里，都快赶得上是GM手段了！

    可问题在于……

    【黄金的奇妙冒险】给的那三条备注上。

    “第一条备注是个啥玩意儿啊？！”

    “技能名字都叫黄金的奇妙冒险了，却偏偏不能用来探寻黄金财宝，这还不如换个技能名字呢！”

    “第二条更是扯淡！”

    “虽说我能理解这技能大概率是来源于‘大话王罗兰度’的传说历史总结，但也不至于我用个能力还得被人当成是骗子吧？”

    “就算是把【大话王】给改成【匹诺曹】也好啊！”

    “能屈能伸、能长能短的长鼻子，也是别有用处啊！白雪公主就特别满意！”

    “虽说我已经有了生命归还，能力有一点点重复。”

    “算了，貌似匹诺曹也不太好，那种长长的鼻子跟乌索普人设重复了。”

    “第三条备注应该是第二条的补充，可是……”

    “吃汗吗？！”

    阿德里安对待面板不时玩梗的行为相当看不过眼。

    不过。

    【黄金的奇妙冒险】还是阿德里安拥有的第一项具备明确冷却时间的技能，而且冷却周期长达一个月时间。

    原本阿德里安还以为这半真实、半游戏的世界里不存在冷却技能呢！

    至少像他这样的‘NPC’不存在。

    现在看来这样的想法还是有些武断。

    但是像是【黄金的奇妙冒险】这样的专业性特殊能力，有着明确冷却时间，倒也并非不能让人接受。

    短短片刻。

    阿德里安就找到了这项技能的真正使用方式。

    没错！

    那就是“寻找恶魔果实”！

    虽说技能描述中明确表示只能够获得未知道具的一部分信息，还是过去的信息，但只要积少成多，总能够拼凑成完整情报。

    念及此处，阿德里安的身形骤然停滞在半空之中。

    呼唤坚城堡垒中的鲁米，让它送出原本收藏于奥哈拉全知之树图书馆的《恶魔果实图鉴》。

    全知之树图书馆里的那些珍贵书籍，早在奥哈拉遭遇屠魔令危机之前，就被学者们整理收纳入坚城堡垒之中，避免被炮火损坏。

    现在刚好能够起到作用！

    之所以前往碧卡，不就是为了那枚传说中的恶魔果实吗！

    片刻之后。

    阿德里安的手中便出现一本厚厚的大部头硬壳书籍，书脊上印刻着《恶魔果实图鉴》几个大字，书籍封面上则是一些被留下图像信息的果实照片。

    依照目录搜寻片刻，阿德里安翻找到记载着【响雷果实】的那一页。

    作为自然系恶魔果实中声名最响亮的“响雷果实”，恶魔果实图鉴上自然记载着它的许多能力信息，包括它的图片画册！

    这是一枚通体湛蓝的奇妙果实，形状类似于变种的苹果，密密麻麻的扭曲闪电花簇凸起在果实表面上，闪电花簇中满是奇特的唐草螺旋花纹。

    阿德里安伸出手掌，按在响雷果实的图像之上，同时发动新获得的能力。

    【你对【响雷果实·图像】使用技能【黄金的奇妙冒险】！】

    【你获得如下信息……】

    眼前的一切景象突然支离破碎，变成光怪陆离的流光溢彩碎片。

    下一刻，仿佛失重坠落一般，阿德里安的视角猛地拉近，光彩碎片在眼前瞬间重新组合，形成了一副画面。

    这是一段关于过去的景象，漆黑一片的夜幕之中，一轮莹白皎月高悬天际。

    阿德里安心下猜测。

    这段影像，应该是过去的某一任响雷果实能力者与其他人发生战斗时的场景，应该很快就会出现能力者的画面了。

    让雷霆，击碎黑暗！

    阿德里安念出台词，满怀期待……

    然后就看到画面一动不动，直到终结。

    ？？？

    嗯？

    是不是有哪里不太对劲？

    阿德里安歪了歪脑袋，头上出现三个大大的黄色问号。

    这就结束了？

    我以为你这是AVI，最起码也得是个GIF，结果合着你这就是个动都动不了的JPG？

    阿德里安看向面板提示，【黄金的奇妙冒险】已经陷入冷却状态，下一次使用需要等到30天之后。

    同时，他的个人属性面板后头，还挂上了【大话王】的负面BUFF。

    “这特么……”

    阿德里安险些要爆粗口，绞尽脑汁地回忆着刚刚的画面。

    黑夜，明月。

    没了。

    甚至天空中连一颗星星都没有！

    “就这？这和响雷果实有个屁的关系啊？！”

    “你连个电火花都放不出来，还敢说自己是响雷果实？”

    阿德里安都有点抓狂了。

    碧卡近在咫尺，他就希望这技能能够标出个地方。

    哪怕是某一帧图片，也能在见闻色的来回扫视之下，找到对应的位置，从而顺利找到响雷果实。

    可使用能力之后，不仅啥都没得到，还白白遭受了一个负面BUFF，还得持续七天，这谁受得了？

    过了好一会儿后，阿德里安才有些明白过来。

    “难道说，响雷果实其实和【月亮】有关系？”

    “原著之中的艾尼路在被路飞打败之后，就制造出了一艘【黄金方舟】，奔赴【无限大地】，他口中的【无限大地】，指的正是月球！”

    “不是吧不是吧？难道真的要进入星际时代了？”

