    听到唐劫的说法，拓拔宏心中又惊又惧。

    只是看他表情，沈晴丹就知道唐劫没有说错，这才恍然大悟拓拔宏为何会那样。

    一想到自己险些成为对方阴谋下的牺牲品，她心中愤怒，已道：“唐劫，你帮我杀了他！”

    即便是最困难的时候，沈晴丹也没去洗月派找过唐劫，求他为自己做过什么。但是这刻却说出这话，可见心中之愤怒。

    于她而言，火莲门三花教虽然可恶，却总还是公开的敌人，且结仇也有其不可避免之原因，所谓地缘政治之因素。但是青竹门的阴谋，拓拔宏的计较，却是彻头彻尾的小人行径，属于背后捅刀行为，让她无论如何无法接受。

    但就在她说出这话的同时，拓拔宏也叫了起来：“仙尊，无凭无据，岂可以揣测杀人？”

    这话出口，就连唐劫都怔住。

    拓拔宏已继续道：“仙尊归来，普天共庆。我青竹门虽然位卑，对洗月上派却从来都是尊敬得很。此番更是上门拜祝，甘辞厚币，尽足礼仪，对仙尊绝不敢有任何不恭之意。不知仙尊打算以何名目杀我，莫不成是要来个莫须有么？”

    唐劫的眼眯了起来。

    这还是他第一次听到有人的言辞如此犀利。

    诚如拓拔宏所言，所有的一切都只是他的揣测，仅凭揣测杀人，于理不合。

    当然以唐劫今时今日的实力地位，真要杀了他，那谁也不能把他怎样，但在万人心中，则必留下暴虐之名。尤其拓拔宏还是前来参加洗月盛会，恭喜唐劫即将晋升仙台的道贺之人。

    击杀道贺之人，于名更毁。

    修为到了唐劫这一步的人，天下少有对手，天下大势可一言而决，天下财富则予取予求，于权于利早已达到登峰造极的地步。

    正因为没什么可追求的，对于名声便更要在意许多，因为人心正是少数他们不能想有就有的。

    拓拔宏此刻所言，指的正是一个“名”字。

    这刻听拓拔宏言过，唐劫冷道：“好胆，竟敢威胁我。”

    拓拔宏已趴在地上急道：“小的怎敢威胁仙尊！实在是怕仙尊有所误会，提醒仙尊。”

    他自阴谋被唐劫戳穿后，就知道自己危矣，为求生计，哪怕明知会触怒唐劫，也还是不得不说出那番话，只盼着唐劫能爱惜羽毛，为名声故放他一马。

    只可惜他的谋算终究还是失败。

    唐劫听了只是一笑：“你想得很好，只可惜却看错了我。我辈修者，求的是天地大道，与天同寿；行的是万里云烟，逍遥万界；讲的是杀伐果断，无愧于心；仗的是修为境界，仙法神通。至于名声，不过虚妄。就如香车之于公子，胭脂之于美人，不过外物，有何在意之有。更何况常人曾言死后名，奈何我辈修者活得时间太长，人还未死，怕是知其名的就已没了，又有什么可在意的呢？对于那看不穿的人而言，虚名浮利或许还有值得一争的理由，于我而言，却终不过是过眼云烟……所以，我若要杀你，是真不必在意其他人的看法的。老实说，也不该在意。辛辛苦苦修炼到这一地步，却还要被别人三言两语的评价捆绑，岂不可笑？”

    拓拔宏听得大骇。

    他没想到唐劫会如此洒脱，最后的救命稻草无效，吓得彻底瘫软在地上。

    但就在那时，沈晴丹却突然抓住唐劫：“算了。”

    “什么？”唐劫一愣。

    就见沈晴丹望着他，剪水双眸闪动着灵光：“其实他说得没错。终是臆测之言，无证之词，岂可以此定罪，又怎能因此杀人。此等行径一旦传出去，必寒了天下人心。我不想你这样。”

    唐劫想说话，沈晴丹却已阻住他：“你不在意，我在意！”

    你不在意我在意！

    这句话让唐劫彻底怔住。

    他看着沈晴丹，两人目光相对，那一刻仿佛又回到了碧海蓝天之间，万兽庭园，依水之战。

    那一刻他知道，沈晴丹从来没忘记自己。

    那阻止她嫁给拓拔宏的或许从来都不是敌人的提醒，而是心中的眷恋。

    然，尽管如此，唐劫却不能为她做什么。

    相顾良久，唐劫终是说道：“对不起。”

    这一声对不起让沈晴丹娇躯轻颤，小脸儿变得煞白。

    她自是懂那其中的意思的。

    微摇螓首，沈晴丹道：“仙尊言重，晴丹承受不起。”

    却是一句话间拉远了二人的距离。

    唐劫知道，自己已在无形中将沈晴丹推远，刚刚萌生的一点感情的火焰在这一刻被迅速掐灭，剩下的惟有理智。

    于是他点点头：“既如此，那便放过这个拓拔宏吧。不过沈宫主，不管怎么说，你也是我曾经并肩作战的朋友，我也不能就这样任你被人欺凌。这样吧。”

    唐劫手一翻，手中已现出一个药瓶，一块紫竹牌和一个芥子袋

    “这瓶精元罡丹乃妙然亲手所炼，以之修炼有凝聚神魂之功。这竹牌代表我身份，将来有需要可以指令洗月派的人为你做三件事。另外它也是参加紫府华典的必须之物。至于芥子袋里，有些资源，应该也能对你有些帮助，就以此三样聊表心意吧。”

    唐劫拿出这三件东西，却是大有深意。

    那精元罡丹固然可以凝炼神魂，但更重要的是它是许妙然炼制的，唐劫此举就是在向沈晴丹陈述无奈。他虽来看沈晴丹，却终究是以朋友之情，而非情侣之意。至于那竹牌虽是普通之物，却意义重大，可以算是最有价值的。首先就是可调令洗月派的人。虽然说只能是三件事，但竹牌的意义不在这三件事，而在于关系本身。没有打出去的攻击最具威胁，以前别人不清楚逍遥宫与唐劫的关系，现在有了这竹牌，就再不会有什么误会了。

    至于紫府华典，却是洗月派即将召开的一次紫府冲击大会，更是唐劫特意为洗月派以及曾经旧友做的一件事。就是利用安府养神经为冲击紫府之人护法。

    安府养神经为当世奇经，有凝炼神魂，提升紫府之功效，当年唐劫就是靠的它成功突破紫府。此法对别人施展也能提升几率，虽然不能说必成，但总是提升了几率，而且安府提升几率，养神则保证失败不死，故为神技。

    当年唐劫神功初成，因为自身修为有限，所以以此法庇护众人的成功几率还不大。

    现在他即将冲入仙台，再施此法便威力大升，自然要为洗月派，也为曾经好友尽些心力。只可惜北沧寒等人未能等到那一日，亦让唐劫唏嘘不已。

    紫府华典亦非任何人可参加，除了洗月派中人外，对外只有极少的名额放出。这紫竹牌便是凭证，只是别人的牌子都要收回，这一块却是不会了。

    至于唐劫没说的芥子袋，里面放的哪里是“有些资源”，而是一大堆的灵玉，足有数万之多，更有各种宝贝，光是神珍就有好几件。一件神珍在一般点的门派足以被当成镇派之宝，能够成堆送出的，放眼栖霞界也只有唐劫了。偏偏沈晴丹还不知道，就这么懵懂着收下了。

    有了这番帮助，相信沈晴丹的实力必会突飞猛进，将来火莲门三花教的仇她自己便可报。既提升了她，也相当于帮她报仇，却又不会有碍公平，徒惹闲话。

    做好这件事，唐劫才看向拓拔宏：“你所言甚是，不管怎样，我之前猜测并无证据。你又是来拜山道贺之人，不当杀之。你且去吧。”

    说着挥一挥衣袖，示意拓拔宏离开。

    拓拔宏这才松了口气，急忙退下。

    回到自己的地方，再不敢逗留，直接招呼了门人子弟即刻离去。

    飞了约莫半日，来到一处山前。

    拓拔宏回头看看，并未有什么发现，这方松了口气。

    他先前那番话虽堵住了唐劫，但其实有个致命破绽，就是若唐劫不公开杀他，只悄无声息的将他杀死，那便什么麻烦也不会有。

    故拓拔宏心中也是慌得很。

    待到确定唐劫未追来后，松口气，已纷纷道：“可恶唐劫，竟如此以势压人。待我将来成就仙位，定要报此仇。”

    只是想想仙路艰难，要想成就谈何容易，自己终是空妄之言，亦不由叹息一声。

    却在这时，听到一声娇笑：“正所谓君子报仇，十年不晚。这修者报仇，怕是万年亦不晚了。只可惜我家夫君忙得很，多半是没时间等先生这么久的。”

    拓拔宏闻声惊起，就见远方已走来一女子，就这么一步步的走过来。虽距离遥远，但在那女子脚下，却仿若近在眼前，每一步都大幅度拉近距离。

    “许妙然！”拓拔宏已脱口而出：“你来做什么？”

    他成就紫府的时间比许妙然还早些，因此对她的畏惧却是比唐劫小得多，只是他并不知道，许妙然如今也已是出窍期，境界比之他又高多了。

    许妙然语笑嫣然道：“自然是来杀了你喽。这男人行事啊，总是要有所顾忌，还要在意些名声什么的。我们女人做起来，却不需要计较这许多，很多事想做就做了。你既然让我夫君不高兴了，我自然要除了你，为夫君减些麻烦。”

    拓拔宏色变：“许妙然，你！”

    “嘘……小声些。”许妙然竖指于唇，微笑道。