
暮东宇错愕地转头。

瞧着儿子这副怂包的模样，竟觉得生气。

这小子……

怎么这么说话的？

“清远，你太让本王失望了！”暮东宇怒斥道。

可是，暮清远可没心情管他，只是满面可怜地看着云煞，“饶过我……”

云煞懒得理会他，转头，冰凉的视线落在齐王脸上，“是你非要监视我们王府？”

闻言，齐王面色大变，猛地摇头。

他哪里敢承认。

但……

为时已晚。

云煞既然是奉命来解决齐王，一掌直接轰向了齐王。

不管这齐王怎么求饶！

“你们实在太不知好歹了！”云煞出手之余，发出了一声啧啧的叹息声。

也难怪他们主上下令要解决了他们！

暮东宇即便是想闪躲，也来不及了。

这一掌劈下来，直朝着暮东宇的面门。

他眼睛睁大，脸部发怔地直直朝地面倒下。

鲜血自嘴角溢出。

不知是死是活。

云煞拍了拍手，“这么弱，以后就别做这种不自量力之事，哼！”

说完这话，云煞转身便走。

不过，他突然觉得，暮云初这人，对尊上的特殊性，已经超越了他之前所想了……

暮清远等人走了，跌跌撞撞来到了齐王身畔，“爹，爹，你没事吧？”

可惜已经唤不醒暮东宇了。

听见动静的暮倩倩也赶了过来。

失去了两只手臂的她，正生气地问道：“怎么回事？”

声音在视线触及到地面暮东宇的情况时，彻底戛然而止！

暮东宇此时早已失去了意识，倒在地上，血顺着他的面颊流下。

触目惊心。

暮倩倩扑向他，没有双臂支撑，实在稳不住身体，直接倒了下去。

暮清远走了过来，有点怒气地将人拉扯而起。

“倩倩，你不要胡闹了，你的身体本也不太好！”

暮倩倩被他拉扯而起，摇摇晃晃地，脸色也是难看地紧。

她委委屈屈地说：“哥哥，咱们这也太可怜了吧，九皇叔为什么好端端地还要来教训父王。”

虽然是知道九皇叔是为了教训父王派人监视隔壁……

可这下手也太狠了点吧。

暮清远狠狠用眼神剜了她一眼，“还不是爹干的糊涂事！”

转身，将地上满身血污的男人搀扶起身。

“倩倩，你赶紧派人去叫大夫！”

“好好好，我这就去。”暮倩倩看了一眼满身血污的父亲，心底没来由得……

觉得机会来了。

如果父王一死，这王位自然而然便由她哥哥来继承。

到时候……

她一想到这样的可能，她转身出门的刹那，眼底的狠辣之色一闪而过。

只不过此时的暮清远是看不见的。

他目光落在怀里的父亲身上，一阵揪心地难受。

“父王，你日后可不要再做这样的傻事了！”

不然，谁也保不住他。

然而，此时此刻倚在他怀里的暮东宇根本毫无知觉。

不过一会儿，暮倩倩请来了大夫。

只不过大夫急急忙忙给暮东宇把脉结束后，迅速跪地，“回禀世子爷，这……这王爷已经……”

已经死了。

他最后这几个字没说出口。

但实则他知道，齐王还没死，还有一口气在，分明可以救活的……

可面对的却是小郡主那不断施压的眼神，大夫顶着满头冷汗，只能睁着眼睛说瞎话。

听见这话，暮清远大惊。

“你说什么？”

这不就意味着……

他马上就要继承王位了？

从刚开始的忧愁，到现如今的恍惚惊喜，暮清远内心经历了很多情绪。

他点点头，故作淡定地说：“既然事已如此，就罢了吧。”

“咳咳。”暮倩倩又咳嗽了一声，提醒跪在地面上的大夫把话说清楚点。

正在思索该如何的大夫，猛然回神，连忙说道：“啊，还有一件事情呢，就是这王爷身上有剧毒，会传染的，还请世子爷尽早将王爷火化了吧！”

本就陷在要继承王位的愉悦当中，暮清远此时听见要火化，心下虽然起了疑心，但看向暮倩倩那炯亮的双眸，便有了意识。

他点点头。

日后，毕竟……父王杀害了他们的母亲。

虽然是被暮云初那妖孽给蛊惑的，可母亲确实死在父王手中。

……

天色微暗时。

暮云初将两个崽崽接回了王府。

此时，她的屋中无形中多了一道威压。

来自那抹坐在安暗影里的男人。

他坐在那方，眼神犀利。

冰冷的面具遮掩了他的情绪。

暮云初牵着两个娃娃，突然站定住了脚步。

暮九倾先眨巴着眼睛看着那位高高在上、强势绝伦的男人。

“爹爹，介个大鼠为神马不高兴呀？”

她疑惑至极。

暮九寒轻拉妹妹的衣袖。

这大叔好像就没有高兴过的样子？

暮云初轻轻一笑，“没事，你们先回去休息吧。”

两个小不点的房间在隔壁。

两个宝宝却并没有听她的话马上走。

尤其是暮九寒，一脸认真地轻轻拉扯住她的衣袖，“爹爹，你要是被欺负了一定要大叫两声哦。”

这样，他和妹妹就能马上冲过来保护爹爹。

他觉得自己这样的建议十分正确。

可面对此时此刻的哥哥建议，妹妹却不想同意。

“果果，你不懂喔，咱们还是快点走吧。”

小丫头片子轻轻拉扯住暮九寒的手，蹬蹬蹬走远了。

一点都不含糊。

走出门时，暮九倾说：“我觉得爹爹和这个大鼠很配！”

这话，让暮九寒表情一怔。

仔细想想……

好像，确实很配。

能够配的上他们爹爹的，必须是实力超群的人。

而且娘亲这么一大把年纪了，确实需要一个男人哦。

两个小宝贝心底各自有了想法。

暮九倾捏着下颌，笑眯眯地说：“果果觉得很对是喵？”

屋内。

暮云初抱着手臂，血瞳里笑意依旧，“九皇叔这是要寻我做什么？”

“本王替你杀了齐王。”

原本挺好奇这位九皇叔会说什么的暮云初，眼神一闪。

好家伙。

这男人还真是说到做到啊。

帮她虐渣，却把人直接杀了。

“不愧是九皇叔……”暮云初感叹了一句，“可您这是急着向我邀功吗？”

帝夜冥并不多言，反倒是换了个坐姿，“既然已经返回，你说，你想要什么？”

门外，云煞也竖起了耳朵想听听。

这暮云初到底想要什么？

而且还故意卖关子！

最可恶的是，他们尊上还一副耐心极好的模样。

这还是他们那个尊上吗？

不可思议极了！

此时的暮云初，嘴角边的弧度越发邪肆。

似是早就等着帝夜冥说这番话。

许久，她才开口：“我要九皇叔这府邸里的嗜血剑。”

身后的云煞，震惊到，险些下巴坠地。

就连帝夜冥，眼底也极快闪过了一抹诧异的微光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022145"  chaptername="第43章  我觉得爹爹和大叔很配">加入书签</a>
</div>
