    黎枫沉默了一阵，摇头道：“不是，我只是没有心理准备。”

    　　“这没什么好准备的，你别有心理压力。”

    　　黎云峰感叹道：“如今乱世当道，村民朝不保夕，水深火热，想要过上好日子就要强大起来。”

    　　“光靠别人是靠不住的，只能靠我们自己。”

    　　黎枫没有吭声，只是有些沉默寡言。

    　　黎云峰语重心长道：“你想想石榴岛，将近一两千人，全部被海盗给屠杀了，血流成河，整个村庄夷为平地。”

    　　“他们为什么会遭到屠戮？”

    　　“因为他们弱小，在这个残酷的世界，弱小就是罪。”

    　　“如果有朝一日，咱们村子面临这种危机，你会袖手旁观吗？”

    　　黎枫冷冷道：“当然不能。”

    　　“既然不能，你就要站出来，保护大家。”黎云峰道。

    　　黎枫皱眉道：“我能行吗？”

    　　“相信自己，你一定能行。堂堂男子汉，怎么能畏首畏尾。”黎云峰语气鼓舞道，盯着冷峻的黎枫，心里满是欣赏。

    　　这孩子从十二岁开始接触武道，仅仅三年时间，实力就超越了他自己，甚至可能更强。

    　　凶悍的气势，凌厉的刀法，飘忽鬼魅的速度，都令黎枫具备了强者的潜质。

    　　不管黎枫之前有过什么际遇，隐瞒了什么秘密。

    　　但是在村子最危急的时候，是他挺身而出，挡住了数十名海盗的偷袭。

    　　这个少年超越了自己，黎云峰并没有嫉妒，只会感到高兴和激动。

    　　黎云峰一直渴望变强，渴望用战刀守护村子，为大家开辟一片自由空间。

    　　可是想要达到这一切，以他目前的实力还远远不够。

    　　不够也没办法，他的潜力早在年轻时候，就已经压榨完了，如果没有特殊宝物的改造，他这辈子估计都无法突破到六星武者层次。

    　　在黎云峰最是无奈的时候，黎枫出现了。

    　　他就像一颗流星从天而降，爆发出耀眼的光芒，令他激动不已。

    　　尤其是他观看黎枫与雷猛厮杀的那一幕，更加的确定，黎枫绝对有成为巅峰强者的潜质。

    　　所以他要把黎枫推出来，让他肩负守护村庄的重任。

    　　自己没能活成想要的日子，他现在唯一能寄托的希望，全部放在黎枫身上了。

    　　“保护大家义不容辞，我尽力而为吧！”黎枫见黎云峰这么相信自己，心中不禁一震，无奈之下只得答应。

    　　既然自己已经站出来了，他就不能让大家失望。

    　　“好样的，这才有个男人样子。”黎云峰眼里满是欣慰。

    　　这时，雨停了，风也停了。

    　　整个世界显得非常安静，雨水沿着梁柱滴滴的滑落。

    　　过了没一会，之前追击海盗的村民们都回来了，一个个面带笑容，欢欣鼓舞，显然是将剩余的数名海盗给赶出了岛屿。

    　　幽暗的夜幕下，躲过一劫后，整个村子的村民们都出来了。

    　　老女老少们站在台阶上，面色苍白的望着地面上那一具具血淋淋的尸体，布满苍白心悸之色。

    　　一个个壮汉手持刀剑钢叉，举着火把站在街道上，来回巡视着。

    　　其他的村民则是不停的搬运着一些尸体，堆积在村口，将所有海盗的尸体全部堆积在一起后，淋上焦油后，然后直接点燃，就地焚烧。

    　　惨死的族人尸体则是好生安葬，凡是对村子有过贡献，流血牺牲的人，都会供奉祖宗祠堂。

    　　“嗤嗤~”

    　　村口燃烧起熊熊大火，浓烟滚滚，火光照耀大半个村子，将许多人的脸庞上照耀得通红。

    　　古怪的焦糊气味随风飘散，不断引来山林魔兽嘶吼。

    　　族长黎龙山苍老的脸庞好像核桃上的纹路，布满了沧桑。

    　　大家心里沉甸甸的，气氛显得十分压抑。

    　　虽然今天成功将海盗赶出去了，但这一切都是黎枫的功劳。

    　　如果没有他出手，今天躺着火堆中燃烧的只怕不是海盗的尸体，而是他们月牙村所有族人的。

    　　想想那个血腥场面，就不由令人毛骨悚然。

    　　星辰大海上，就是这么残酷。

    　　在没有强大的实力保护下，死亡随时会降临。

    　　岛屿每年因为各种厮杀死去的族人太多了。

    　　所以，才有了传统性的练武，强身健体，增强体魄，让每个村民都学会拥有自保能力。

    　　与此同时，每个人都有责任为村子而战。

    　　族人就这样心惊胆战过了一夜。

    　　在付出十几条人命的代价下，将四五十名海盗击杀，让村子安然躲过这一劫。

    　　而黎枫一人单枪匹马杀戮数十名海盗的彪悍战绩，一夜之间，也迅速传遍整个村子。

    　　一时闹得沸沸扬扬，家喻户晓。

    　　所有人对貌不惊人的黎枫刮目相看，高度赞赏。

    　　教训起儿子，少不了要拿黎枫做典范。

    　　就连他父亲也满是欣慰，红光满面，倍感自豪。

    　　自己生出了这么一位勇武的好儿子，这次替他们家狠狠挣了一回脸面。

    　　以后走在村子里，谁还敢瞧不起他黎剑南只是一介渔民。

    　　老子是渔民没关系，但是自己儿子勇猛啊，能够轻易杀死一群海盗，放眼村子所有人，谁能做到。

    　　为此，族长黎龙山特意召开了一场大会，将族内所有高层请到祠堂内，重重奖励了黎枫一番。

    　　然后，便是以投票方式，推选村子新一任守卫队长。

    　　族内六名长老彼此低头议论，原守卫队长黎云峰毫不犹豫推选了黎枫接替他的位置。

    　　当即，就有一名头发花白的长老反对道：“黎枫尚且年幼，不能担此大任。还是让黎云峰继续担任吧。”

    　　可是黎云峰反驳道：“乱世之中，靠实力说话。”

    　　“年纪小又怎么样，能保护大家，保护村庄安全，这有何不可。”

    　　“如果没有实力，再老成持重，又有什么用。”

    　　“况且，我看黎枫平时那么努力，成熟稳重，做事果决，有实力担任守卫队长一职。”

    　　“别忘记了，昨天在海盗偷袭村子的过程中，是谁凭借一己之力，力挽狂澜。”

    　　“是谁单枪匹马，斩杀了数十名海盗头颅，让村子得以保全。”

    　　其他数名长老交头接耳，议论纷纷。

    　　过了好一会，族长黎龙山才神色肃穆道：“既然大家都有争议，不妨让黎枫先担任守卫队长试试，看他能不能肩负这份重任。”

    　　“如果他做不到，再做打算也不迟，诸位，怎么看？”

