    在这种紧要关头，有一点风吹草动都会让人蹑手蹑脚，校长的这番话无疑是将李主任从水深火热中解救出来。

    他本来还因为顾忌到自身会不会被拉下水，一直在想着怎么周旋找办法解决，现在这样的口风放出来，他就没有什么好顾虑的。

    季优这块烫手山药也该扔出去了。

    挂断电话后，李主任没有一点犹豫的将季优学术涉及的问题全都如数上报，一点含糊都没有。

    想到刚才那对母女两人剑拔弩张的样子，李主任就恨不能将上报的内容说的更加夸大一些。

    不是过河拆桥，他就让她们看看，走到最后的人是谁！

    ——

    学校这边的事情，季优很快就被通知了，没有一点点转圜的余地，她被通知立刻退学，时至如今，就连补交论文都没有用了，她必须要退学。

    本科四年，研究生才读了一年，五年的大好青春和时光，都在这一瞬间烟消云散，什么都得不到了。

    她学习是不好，可也明白学历对于现在社会，对于一个女孩子来说意味着什么。

    况且五年时间啊，不是一眨眼一瞬间，而是几千个日日夜夜，如果一切都没了意义，她以后拿什么作为傍身的资格？

    季优一下子慌了，她找到白玲玲来为自己争取。

    谁知，这李主任连电话都不肯接了，不论她们如何威胁，对方就像是消失了一样，叫天天不应叫地地不灵，一下子就到了穷途末路。

    季优整个人都快急疯了，最后实在没有办法找到了季伟，不仅问题没得到解决，还被臭骂了一顿。

    “你自己作出来的事情，捅了这么大的娄子，我也给你解决不了，你是吃了熊心豹子胆敢去招惹戚嵘，现在不仅是你自己，就连公司也要被牵连！”季伟越说越生气，要不是白玲玲也在都恨不能直接上手，“我给你解决不了，有这个功夫你不如去跟你妹妹求求情！”

    妹妹？

    求情？

    季优听到这两个字眼之后，眼睛都气红了。

    凭什么她要跟季溏心求情？从小到大，哪次不是她吃剩下穿剩下挑剩下的东西才轮得到那个贱人，她为什么要跟她求情！？

    季优被赶出书房，看着在自己面前狠狠摔上的房门，她整个身体都像是埋进去一颗炸弹，随时都有爆炸的可能。

    季伟说什么她都可以忍受，可是让她去跟季溏心求情，这句话比直接给她两巴掌还难受。

    她看向一旁脸色同样不好的白玲玲，“妈，爸怎么这样啊，他是一点都不管我的死活了……”

    “你说你也是，招惹出这么多是非，这件事如果你爸都不插手那就是真的没有余地了，想想退学之后怎么办吧。”

    说完，白玲玲深深叹了口气，似乎是为她的未来发愁，没再多说便转身离开。

    书房外只剩下季优一个人，那种被全世界抛弃，前途一片黑暗的无措和恐惧立刻笼罩过来。

    她什么样的技能都没有，除了这一纸学历还算有含金量之外，其他一无所有，如果连这个都失去，别说是戚嵘，就连寻常小开也不见得能看上自己。

    想到这些，季优垂在身侧的双手死死攥紧，脑海中浮现出一个偏执的念头。

    她绝对不能就这样放弃，可去跟季溏心求情也坚决不会，但除了求情之外……

    季优眼前忽然闪过另外一张脸，眼底眸光闪了闪，一下浮现出另外一套方案。

    她去求季溏心对方也未必就会心软，与其做无用功，倒不如从另外一个人身上做出口。

    ——

    第二天早上，季优在没有跟家里任何一个人招呼过的情况下出了门，所有人都以为她是去学校，只有她自己知道目的地在哪里。

    路上，她连上车载蓝牙，找到季溏心的号码播了过去，意料之中的被人按掉了，对方拒接了。

    听着话筒里传出的冰冷女声，季优将电话挂断，也就只有这一通电话，除此之外，她没有再多打一个。

    车子朝第一人民医院方向行驶，没错，她这次去见的不是别人，正是唐如意。

    季溏心可以故意避开她的纠缠，但唐如意不行，她现在人都还在医院，想要躲都躲不开，既然见不到她，去会会唐如意也是好的。

    季优非常清楚唐如意对季溏心意味着什么，打蛇打七寸，她不做无用功，找就找最能拿捏对方的那个点。

    不出半小时，车子开到了医院的停车库，下车之前，手机再一次响起，是学校那边打来的，季优不接也知道对方准备跟自己说什么。

    一想到那些令自己焦头烂额的破事，她什么心思都没有了，果断扣掉朝电梯口走去。

    原先心里还存着一丝忐忑和犹豫，这会儿便是当机立断。

    按下电梯之后，看着数字一路往上，最终停留在唐如意所在的那一层，季优深吸一口气走出去，轻车熟路的找到了那间集体病房。

    一进去，她目光立刻落在唐如意的病床上，兴许是时间比较早，她正半坐在床头吃着早饭。

    她悄然松了口气，还真的有点担心唐如意也会被他们藏起来。

    季优悄无声息的走到跟前，抬手拍了一下唐如意的肩膀，“伯母，我来看你了。”

    唐如意正在吃饭，丝毫没有察觉身后的动静，听到她这么说吓一跳，呛了口粥不停的咳嗽着。

    回头看到季优伪善的面孔，她往后退了半步，喝了口水之后疏离的问道，“你来这里做什么？”

    她才不会以为季优能有这份好心，大老远跑到医院看自己。

    “伯母，你别说得这么生分啊，好歹你生病这么长时间，我来看看你也是应该的。”

    唐如意冷笑了下，“是吗，我倒是第一次见到空手来探病的。”

    相比于上次她跟白玲玲带了一堆廉价的保养品来，这次就更加过分了，直接连样子都懒得做。

    季优见她一点情面都不留，也没心情跟她周旋，眼底浮现出几抹不耐的情绪，“其实我是有事想要找季溏心，只不过最近都联系不上她，这不没办法了才到你这来的吗？”

    溏心？

    听到自家闺女的事情，唐如意一下紧张起来，“溏心怎么了？”

    季优瞥了一眼对方的神色，慢慢悠悠的说了句，“哎呀，最近她好像跟一个年龄挺大的男人在一起了，一直联系不上她人呢。”

