    这就算是认识了，梵妙音的第一步算是达到了，在接下来的这一段时间里，梵妙音的功力在逐渐恢复，这君无夜当真是音律上的一代宗师，自己在音律之法的修炼上，原本是有着很多不明白的地方，可是在这个男人的指点之下，自己仿佛是进入到了一个全新的境界中，“小友天资不错，尊师圣元剑圣那是一代剑术大师，但是对于音律却并不了解，因此，我断定，这妙音大阵应该是你自己创的，我说的可对吗？因为也只有你这样的人才能创出这样的阵法！”

    “前辈倒是一眼看出来了，我的这些微末功夫不值得在您的面前一说，昔日您依靠七弦魔音击败谷河群魔，这一份战绩，即便是放到今日，那也是无人能及的！”昔日谷河群魔危害一方，造下无数杀孽，多亏了君无夜的出手，这才保得一方平安，只是后来，他这人选择了隐居，也是因为这一战，他才真正地了解七弦魔音的威力！

    这七弦魔音虽然强大，可是对修炼者也是有着很强的反噬，不可妄动，这些隐居的日子，君无夜一直都是在创出一门可以克制七弦魔音反噬之力的心法，经过了这么多年的苦修，总算是有所成就，“这些都是小事，能记住的人已经是不多了，看来，你这些年倒是很关注我的动向！”君无夜虽然是身处在隐居状态，但就算是过去了这么多年，他依然不改昔日的性子，那就是当别人赞美他的时候，他依然会十分得意！

    说什么性子淡然，这根本就是假的，若是不近距离接触的话，梵妙音也会被外界的传言所蒙蔽，看来有的时候外界传言不一定是真的，其实造成这一局面的真实情况是，君无夜在隐居多年之后，这内心是越发的寂寞，这应该是高手之间的通病了，但渴望朋友的同时，也是极为的讨厌旁人的打扰，是的，这个男人根本就是一个矛盾体，如今终于是来了一个明白他的人，他自然是要热情招待的！

    “你可知道，经过了这么多年，只有这几日我是最高兴的，不如你我结为兄弟如何？我虽然是隐居多年，但是外界是怎么说我的，我都知道，知道我隐居的人也是不在少数，可是当我遇到危险的时候，却只有你来了，这一份情谊，我记下了，日后找到机会，我是一定会报答你的！”这就是梵妙音的过人之处，他想要什么，从来不会亲口说出来，结拜是梵妙音的第二步！

    也是时机好，若是平时的话，断然不会这么的顺利，梵妙音知道越是在这个时候就越是不能着急，算算日子，断琴那个男人应该是明白自己让他的弟子带回的那一番话是什么意思了吧？“有谁能想到梵妙音和断琴那是相识已久的朋友，他之前对断琴帮的弟子说道，这君无夜是他的朋友，若是他不服气的话，可以来找自己，这一句话其实是说，等到合适的时机，发动二次进攻，届时，自己为了救君无夜而负伤，天下只有七弦魔音方能续命！

    其实断琴真正的目的不是为了要得到太古七弦琴，这宝物是梵妙音看中的，自己身为他的好友，自然是不会夺人所爱，他的真正目的是为了干掉君无夜这个男人，只有这个男人完蛋了，世人才能知道自己的存在，不然的话，自己的断琴帮始终都会被君无夜压制，而断琴一向无比的自负，自然是不能容忍这样的事情发生！现在既然自己的老友发来了信号，那么为什么不合作呢？

    好久没有和好友一起合作了，还真是让人无比的怀念，世人都认为这两人是死敌，这简直就是胡说，当原本是死敌的人一旦联手会产生什么样的后果呢？一定会让君无夜那个男人无比的吃惊吧，他之所以隐居，就是因为过于相信旁人的言辞，想不到过了这么多年，他依然是没有任何的改变！

    “老友，我是真的没有想到，你我会在这样的情况下相见，这君无夜那是很厉害的，你觉得你我联手当真是可以干掉这个男人吗？”

    “按照常理自然是不行，因此，我还需要一样东西才能让这计划成功，你应该是听说过冰蚕吧？我现在需要这宝物的力量，你也不用骗我，我知道天下间只有你才拥有冰蚕，现在我要你隔空将这冰蚕注入到我的体内，到时候动起手来，我自有用处！“

    没错，梵妙音和断琴一向都是用传音大法交流，冰蚕那是天下至阴至寒的宝物，但也是这天下最厉害的毒药，若是你身中火毒，那么这冰蚕便是最好的解药，可你若是没事，却触碰到了这冰蚕，那么你的下场只有一个，那就是死，这么多年以来，从来都没有一个例外！可能除了梵妙音自己之外，这世上再也没有人真正的明白，他究竟是在想什么！但这么多年以来，梵妙音从来没有出过错！只要是他制定的计划，不管中间如何变化，最后的结果一定是他要的那一个！

    而断琴可没有这个脑子，但是这个男人有着极高的执行力，“行！只要是你说的，我就全部认可，这么多年下来，不都是这样的吗？只是这冰蚕的威力惊人，我一会儿就注入到你的体内，在动手之前，你可一定要压制住了，知道吗？你我是多年好友，我可不希望你就这么死了！“

    这样的寒气果然是难以忍受的，梵妙音感觉自己的血液都是冻住了，还好，自己的功力深厚，倒是可以压制一段时间，“以我现在的功力最多只能坚持两天，两天之后，你就动手！若是迟了，那咱们还真的是只能说再见了！“

    说的这么低沉，不知道的人，还真的会认为这是他们两人的最后一次见面呢？“知道吗？和你合作我从来都没有迟到过，现在你应该是感觉到了有另外一股力量在你的体内游走，这是我自己研制的一种秘药，可以暂时压制冰蚕的力量，并且这一份秘药还能提升你的功力，咱们两日后相见吧，我还真的是想看看到时候君无夜是怎么样的一副表情。

    在接下来的这一段日子里，梵妙音借故说要好好的修炼一番，因为他已经是感觉到了断琴帮的人会发动第二次进攻，为了可以更好的帮助君无夜，这一次的修炼，那是必然的！

    君无夜现在已经是彻底的相信梵妙音了，没想到自己的这个兄弟竟然对自己这么的上心，自己曾经吃过太多背叛的亏，因此暗中其实也是对这个男人做了一番调查，但最后的结果是，什么都没有，可能真的是自己多心了，也正是因为这个缘故，他对梵妙音多了一丝愧疚，他说什么，就是什么，从来不会有任何的怀疑！

    而且梵妙音现在体内现在确实是有着冰蚕之力，导致他的脸色十分不好，可是说也奇怪，两天之后，他的脸色就变好了，“我之前是怎么说的，这一次断琴亲自来了，这人我也是好久不见了，我今日倒是要看看这个男人能玩出什么花样，大哥，你且放心，我既然说了会帮助你击退强敌，那么就一定会做到，这断琴虽然厉害，但想要赢我，却也不是那么容易的事情！

    “好兄弟，看来你真的是上天派来的救星，你我若是此番能活着，大哥定然会将这一身的功力传授给你，我已经是看出来了，你在音律上的天赋比我强，我这一身的功力若是给了你，这自然是很好很好的，“

    “大哥，这样的话还是不要说了，你应该知道，小弟这么做看的都是咱们兄弟之情，神功固然很好，怎么比的上兄弟之情呢？”为了得到七弦魔音，梵妙音自己都是没有想到自己竟然能说出这样的一番话，真是让自己都吓了一跳！

    其实这才是梵妙音，若是想要彻底的干掉长安，这七弦魔音他一定要得到！“哈哈哈，老友，你我多年不见，不是你说了，让我来找你吗？现在我来了，可是我怎么没有见到你呢？难道是这么多年不见，你旧伤复发，因而不敢来见我吗？”这么多年不见，这断琴的功力是越发的深厚了，等自己解决了君无夜之后，下一个要对付的就是断琴了！

    没错，这断琴可不是表面上看的这么简单，事实上，这个男人一向是心思深沉，他会对七弦魔音丝毫不动心？怎么可能？

    “帮主，等君无夜一死，剩下的那个梵妙音自然不是您的对手了，他虽然那时候将冰蚕之力注入到君无夜体内，但同时，那一颗秘药也会发挥出作用！我知道，您一直都想干掉君无夜和梵妙音，如今这可是大好的机会啊！“

    “说的不错，没有人可以控制我，这七弦魔音我等了这么多年，让给梵妙音？简直就是做梦！”

