    墨北冥在得知这个消息时，心情多少有点崩溃，甚至还有点不可置信。

    虽然他的确很恨自己的母后，恨她以前做的那些事情。

    可是那总归是生他养他的母亲啊，他其实根本就恨不起来。

    特别是在听到她的死讯时，心里竟然异常的难受。

    一向冷漠的俊脸上也露出了十分伤感的表情，虽然没有说话，但叶天心也一眼看透了他的心情。

    她来到了他的身旁，轻声安慰着他道：“我知道你很难过，可是这种事情发生了，我们也没有办法去改变，节哀顺变吧！

    我们马上进宫去看一看，我陪你一起去，她以前虽然不是很喜欢我，可是看得出来，昨天晚上她应该是真诚的，其实我也后悔了，后悔自己没有原谅她，没想到这居然是最后一次见面。

    她还是挺喜欢我们的孩子的，也让孩子们去送他最后一程吧！”

    叶天心说这心里边也十分的难受，她觉得太后的死一定是另有什么原因。

    正当一个人想要变好的时候却被人谋害，确实实在太巧合了。

    墨北冥听到她的话，原本沉重的心情确实也舒缓了一些，他伸手紧紧的握住了她的手，“心儿，谢谢你的理解，只是接下来的事情，恐怕没有这么简单的，本王害怕他们会把矛头指向你！”

    他真的很感动叶天心会这么理解他，此生他最不后悔的就是爱上了她，其实他也已经猜想到了一些事情，母后偏偏在这个时候遇害，而且正好是叶天心刚回来的时候。

    当这两件事情碰到一起就会难免被那些，别有用心之人加以利用和谣传。

    叶天心听到这话，自然意识到了事情的不对劲儿之处，但她并没有因此而感到害怕，反而是安抚着他道：“这件事情肯定有问题，不管他们怎么针对我，我就要应该去看一看，看看母后的死因到底是因为什么？我们应该替他查出真相，才能让她死得瞑目。”

    墨北冥听到这话也倍感欣慰，他肯定的点了点头，“嗯，你说的对，那我们现在就进宫。”

    话落他们一行人，便匆匆进了皇宫。

    而此时宫里已经挂起了白灯笼，大家再看到冥王他们来此时眼神都十分的古怪，特别是看到叶天心的时候，大家都避如蛇蝎一般。

    就好像她是什么瘟神一般，一见到她就没什么好事的样子。

    其实就在昨天夜里，也不知道是谁在传闻这件事情就是叶天心所为的。

    总之整个宫里上下都在议论纷纷，说太后娘娘明明好好的，就是从这个叶天心回来了开始，太后就死了。

    当晚太后还和叶天心一起吃过饭呢，这就更加让人觉得怀疑了。

    一个原本消失五年，生死不明的人突然回来，确实让人感到有些不可置信。

    而且一回到宫里就遇到了这种事情，真是让人想不怀疑都难。

    叶子逸自然也看不惯那些人这么看着他们的眼神，他气恼的说道：“这些人是不是眼睛有问题？为何要用这种眼神看着我们？”

    相较于他的恼怒，墨晨就显得比较平静了，甚至还开口对着叶子逸劝言着道：“弟弟，你也不用去在意他们的眼神，我们做好我们自己就行，不然你会很累的。”

    墨晨经过昨天晚上一夜的纠结，其实他也慢慢接受了这个家庭。

    叶子逸是他的弟弟，虽然他确实不怎么喜欢这个弟弟，但他们是亲生的，也没有办法了，他们既然有血缘关系，那是无法割舍的。

    “哥哥，你没有发现他们看我们的眼神很不对劲吗？”

    “其实我也发现了，可是这有什么办法？毕竟这眼睛长在别人的身上。”

    “哎，我是说肯定是有什么原因，他们才会这样的，昨天我们进攻不都还好好的吗？”

    “弟弟，可能是因为皇祖母离开我们了。”

    “皇祖母，就是皇奶奶吧？她怎么离开我们呢？今天晚上不都还好好的吗？”

    由于早上的时候叶子逸去如厕了，所以有没有听到他们之间的对话？

    他今天进宫来都是懵的，他连饭都没有吃，就被突然叫进宫里来了。

    墨晨见他一脸迷茫的小样儿，继续耐心的给他讲解了缘由，“今天早上宫里来人传消息说皇祖母遇害了！”

    叶子逸听到这话，一张小脸儿也震惊了，“什么？皇奶奶遇害了？这怎么可以？呜呜……这么好的一个老奶奶为什么会死呢？我不想她死，我不想她死！她不是昨天晚上还让我们去陪她玩的吗？”

    叶子逸仿佛无法接受这个事实一般，昨天晚上的事情都还历历在目，不是一转眼一个人说没了就没了？

    墨晨其实也挺伤感的，他也觉得这个皇祖母人挺好，但没想到就这么被人给谋害了。

    叶天心听着这两小孩的对话，心里也更有些焦躁了，“冥，要不然，两个孩子就不带去了。”

    她突然改变了想法，因为她也觉得可能事情有点不对劲，而且心里边也有种不祥的预感。

    他怕一会儿他们回不去了。

    墨北冥听到她的话，也顿住了脚步，“心儿，你也别去了，你先带着孩子回去，本王一个人去就行。”

    “不，我必须得去，我想去替她验验伤，检查一下她身上的伤口以及死因。”

    这样她才好掌握证据，调查太后的死因。

    “可是本王担心你去了会有危险。”

    墨北冥也觉得事情越发的不对劲，就害怕这是一个陷阱在等着他们。

    “可是如果我不去就错过了这个机会，冥，我不怕的。”

    她，确实不害怕，因为她随身携带着武器库，有那么多的高科技武器，难道还怕这些人吗？

    大不了就是用先进的武器杀出重围，但是带着孩子就不一样了，孩子带着始终不是很方便。

    墨北冥听到她的话，也看出了她的决心，他目光深深的看着她道：“那好，心儿不管怎样本王都与你共同进退，孩子我就让小姨帮我们照看着，母后的事情我们一定也要调查清楚，不能让她枉死，也不能让无辜的人受牵连！”

