    “这就是你的感情吗？和你的人一样，理智的可怕！”

    内史腾来了很久，嬴玄路过飞云山的时候，也看见了，刚好有些事情要说，所以跟了过来，也听到了嬴玄和闻人飞霜的对话。

    “谈感情太奢侈了，还是说现实比较实在。”

    嬴玄从空间戒指中找出两坛酒，丢给内史腾一坛，自顾自的喝了起来。

    内史腾也不客气，找个地方坐了下来，痛心一番之后，才说道：“辽东黑甲战时禁酒，你倒好，随身都带着美酒。”

    “咸阳春，帝国一等一的美酒，我阿姐亲手酿的，也就你，我才施舍你一坛。”

    “如果这都堵不上你的嘴，酒回来。”

    内史腾哈哈大笑，说道：“那不行，清河郡主可是帝国最高明的酿酒师，她酿的酒，除了你和陛下，还真没几人能喝到？”

    “你喝你的，我权当没看见。”

    嬴政无奈的摇摇头，内史腾什么都好，就是这气质太差了，混啬不吝，像个地痞流氓。

    “我听说，你在咸阳，见过阿姐了？”嬴政玩味的问道。

    “你他妈！”

    内史腾一愣，随即佯装发怒说道：“知道咸阳是你的主场，但是你不用让影密卫盯着老子吧！”

    “盯你？”

    嬴玄夸张的说道：“你也配？”

    “大秦皇家商会有影密卫的探子，认识你，见到你以后，就把此事告诉了我。”

    “不过，内史腾，老子拿你当兄弟，你他妈是不是想做老子姐夫啊？”

    嬴玄直勾勾的盯着内史腾，看的内史腾心里发毛。

    内史腾讪笑两声，观察四周无人，才鼠头鼠脑的靠近嬴玄，心虚的说道：“你发现了？”

    “你说呢？”

    “既然这样，老子也就不装了。”

    内史腾顿时豪横起来，“我就是想当你姐夫，咋的了？”

    看到内史腾的嘴脸有憎恶，嬴玄恨不得给他两锤，不过最后还是忍住了。

    对付内史腾这种人，你就得来的狠的。

    “说过话了？”嬴玄笑眯眯的问道。

    “额，这个……”

    内史腾的其实顿时软了下来，垂头丧气的做到了嬴玄身边。

    “见是见到了，就是没敢上去搭话。”

    “你个怂货！”

    嬴玄鄙视内史腾说道，这家伙也就是在自己面前大放厥词而已。

    咸阳的前任镇守武侯就是内史腾，见到姬渔之后，顿时惊为天人，此后更是和嬴玄称兄道弟，变着法讨姬渔开心。

    可是两年之后又三年，五年时间，姬渔愣是真心不知道内史腾喜欢她。

    “倒也不是不敢，只是不想连累她。”

    内史腾语气温柔，但是眼中厉芒闪烁。

    内史腾曾经有妻儿，只是后来在明月侯的报复内史腾的时候，被杀了。

    明月侯不死，内史腾就一日不敢表露心迹，就是嬴玄也是猜测出来的。

    “算了，大战在即，说什么儿女情长的事情。”

    内史腾脸上的阴郁一扫而空，化作狠辣之色。

    “北上，不要听白起说的那么漂亮，其实也是九死一生，你考虑清楚了？”内史腾凝重的说道。

    两族大战，妖族圣地大雪山一兵未动，嬴玄深入妖族腹地之后，被大雪山先知盯上，可以说是必死无疑。

    “白起说的不是没有道理，不管怎么样，我都得试试啊！”嬴玄笑着说道。

    “有个屁的道理！”

    内史腾地痞流氓的性格终于有了用武之地。

    “我等大军只需要正面攻灭妖族，而后大军入九州，屠戮门阀，也可成事。”

    “与妖族正面对决，伤亡太大了，帝国边军即便胜利，也是杀敌一千，自损八百。”

    嬴玄说道：“然后屠戮门阀，九州必生怨气，反而给人可趁之机，乃是不智之举。”

    “况且，我们的对手不仅仅是妖族，帝国和妖族两败俱伤，反而给龙族、鲛族、羽人坐大的机会。”

    内史腾不由疑惑的问道：“龙族、鲛人、羽人，也许只是传说呢？”

    嬴玄摇头，肯定的说道：“龙人已经在胶东郡现身，鲛人我也见过了，所以肯定是存在的。”

    “至于羽人，等到任嚣攻下百越之地，再往南，应该就有羽人的踪迹了。”

    “哦！”

    内史腾答应一声，就喝起了闷酒。

    在北方多年，嬴玄是他唯一的知心朋友，此刻嬴玄明知山有虎，偏向虎山行，让他有些不痛快。

    “鹰族换防了！”

    内史腾低沉的说道：“刚刚探子传回来消息，蛇族和狐族已经到了白虎城。”

    “这么说，我们的新对手到了。”

    嬴玄玩味的说道：“蛇族、狐族，都是以智慧见长的妖族，你说他们会不会打算和我们打智慧战呢？”

    “如果真是那样，恐怕就好看了。”

    内史腾阴测测的说道，不管是辽东黑甲还是破甲武卒，在占据优势的情况下，干的都是仗势欺人的事，阴谋诡计，那都是势不如人的时候干的事情。

    “鹰族走了，天空可就是我们的了，这一仗，有的打了。”

    嬴玄居高临下，盯着白虎城，舔舔嘴唇，似乎看到了美味的事物。

    “妖皇现身中央战场了吗？”嬴玄问道。

    “还没有，不过想必也快了。”

    内史腾说道：“妖族各大种族已经出现的差不多了，妖皇没有理由不出现。”

    “那就在等等吧！”

    …………

    “啥？

    “你这都答应他？”

    “你还有没有点出息了？”

    “你还是不是我骄傲的飞霜姐姐了？”

    此刻闻人飞霜有多喜悦，季芙就又多恨铁不成钢。

    适才看到闻人飞霜一改平日里的忧愁之色，想到嬴玄刚刚见过闻人飞霜，季芙就知道大事不妙。

    逮住闻人飞霜一顿旁敲侧击，从闻人飞霜口中得知了一切，季芙捂着脑袋，觉得闻人飞霜没救了。

    “他这么做，摆明了就是欺负你，不行，我得出找他，替你教训他。”

    季芙气势汹汹，摩拳擦掌，就真的打算去找嬴玄算账。

    “阿芙，你不要胡闹了。”

    闻人飞霜拉住季芙，劝慰季芙说道：“这样，我已经很满意了。”

    “满意什么呀？”

    季芙说道：“长戈侯府的女主人本来就是你，谁也改变不了。”

    “而且，而且等他爱你，你要等到猴年马月去。”

    “男人的保证就不能信。我爹娶我娘的时候，就信誓旦旦的说只爱我娘一个，现在呢？我有十几个姨娘，不是一个两人，是十几个啊！”

    闻人飞霜此刻也有点心虚，不过还是坚定的说道：“不能吧，嬴玄不是那种人了。”

    “你还信他？”

    季芙说道：“你等着吧，等到嬴玄妻妾成群的时候，有你好受的，到时候不要怪当姐妹的没有提醒你。”

    季芙说完，就气呼呼的跑开了，路上碰到田言，更是斜眉冷对。

    嬴政虽然没打算让田言替他生世子，但是没说让田言替他生孩子啊。

    “狐狸精，哼！”

    田言开始不以为意，就当是季芙大小姐脾气，可是回过神来，也不由愣住了。

    最近辽东黑甲大营确实有很多流言蜚语，但是没一句话是真的。

    起初田言以为嬴玄打算借这流言蜚语掩盖密谋对付门阀的事情，所以一直这么拖着。

    但是此刻季芙的态度，让她有些慌乱。

    “狐狸精！”这个词除了骂人，还有更深层次的意义：她首先得勾引了嬴玄，才能成为“狐狸精”吧！

    “嬴玄做事，天马行空，他该不会打算假戏真做吧？”

    田言心中升起一种不祥的预感。

    田言心中的疑惑并没有持续太久，就得到了解答，嬴玄是真的打算假戏真做了。

