    天穹深邃，山峦连绵。

    顾旭青衫飘飘，一路南行。他看上去步履从容，不急不缓，但是在身法的作用下，他每迈出一步，都能前进一大段距离。

    按照他当前的速度，应该不到一日就能够抵达目的地。

    但他还是决定听从洛川的建议，刻意绕了一些远路，尝试在崇山峻岭间寻找一些鬼怪，用来磨砺自己的实战能力。

    “天龙大阵”保护下的洛京城，就像是一座安逸的温室。在这段时间里，顾旭基本上是待在屋子里独自研究道法，或是跟其他修士来一些小打小闹的切磋，很少经历过真正意义上的生死战斗。

    现在，相比初来京城的时候，他的真元强度已经大幅上涨，也学会了很多新的道法。

    但他很清楚，唯有通过一次又一次的实战，才能完全适应这些新的变化，把每一个招式都练到得心应手的境地。

    在占卜术的指引下，他在深山之中找到了一处隐蔽的洞窟。

    这里树木葱茏，溪流环绕，风景秀美。地上绿草如茵，丰软如毯。隐隐约约间，还能够听到女子的轻笑声。

    顾旭从衣兜里掏出铜币，轻轻抛起。

    在确认洞内的鬼怪不会对自己造成生命威胁后，他径直走到洞口，看到几个衣着光鲜的美貌女子正站在一块儿嬉笑玩闹，似乎根本没有注意到顾旭的到来。

    “魅惑法术。”

    顾旭微微眯起眼睛，看向她们。凭借强大的神识力量，他在她们身上看到了精神控制法术的痕迹。

    然后他走进洞窟内。

    洞内开辟出三间宽敞的石堂。四壁都架着床，床上铺着锦被。

    片刻之后，一个身穿白色长袍、蓄着胡须的英俊男子从洞府深处走了出来。

    他的左右手各搂着一个艳丽妇人，手中持有玉制酒杯，互相打情骂俏。

    此时顾旭早已认出，这个白袍男子，其实是一种名叫“白猿”的鬼怪所化。它会在深夜穿梭到数百里之外的村落中，引诱美貌的女子，将她们豢养在山洞里，作为自己的“后宫”。每到深夜，就会到各张石床上，戏弄她们，行苟且之事。待她们年老色衰之后，再吞掉她们的灵魂。

    书籍中记载过：

    “此物力能杀人，虽百夫操兵，不能制也。”

    “晴昼或舞双剑，环身电飞，光圆若月。”

    意思是说，“白猿”拥有极为可怕的力量，就算是一百个壮汉拿着兵器，都不能够制服它；而它的武器则是一对宝剑，舞动时仿佛有闪电环绕着它身体飞窜，剑光浑圆如月

    “恶灵级。”顾旭盯着白袍男子，很快判断出了它的实力。

    白袍男子在看到顾旭后，脸上同样露出惊讶的神色，显然没有料到顾旭会闯入它的洞府之中。

    他推开了怀里的艳丽妇人，朝着顾旭猛然扑来。

    这一瞬间，英俊的白袍男子消失不见了，变成了一只体型魁梧、浑身长满白毛的猿猴。

    顾旭凭借“流星走月”身法，迅速挪开身位。

    下一秒钟，白猿落在了顾旭刚才的位置上。它的拳头重重地砸在地面，发出巨大的声响，在坚硬的岩石上砸出了两个深坑。

    洞窟里的女子吓得尖叫连连。

    白猿见顾旭安然无恙，发出了一声愤怒的咆哮。它挥了挥爪子，两柄锋锐的宝剑便从旁边的石桌上飘了起来，“嗖”地一下飞到了它的身边，闪烁着刺眼的寒芒。

    仅仅是散逸出来的剑气，就在洞窟的石壁上划出了一道道刻痕。

    “这只色猴子剑术看上去还挺不错的。”顾旭默默吐槽了一句。

    他站在原地，不慌不忙地施展了“星阵”法术，用一种只有他自己才听得懂的语言，从遥远的天穹召唤了两颗星辰——

    “天梁星”和“太阳星”。

    “天梁星”象阳，化气为荫，司寿禄，能消灾解厄、逢凶化吉。它的星光从头顶倾泻下来，在顾旭的周围形成了一道金色的壁障，挡住了“白猿”凌厉的剑气。

    “太阳星”化气为贵，为光明之神，内孕太阳真火，至阳至刚，焚烧万物。用它来对付阴煞属性的鬼怪，无疑是极佳的选择。

    在白猿数寸长的白毛下，瞬间蹿起了刺眼的金色火焰。很快整只猿猴就变成了一个巨大的火球。

    伴随着“嘭”的一声，火球骤然炸开，金色火星向四面八方溅射，炽热的气流很快席卷了整间屋子。

    几秒钟后，白猿化作了灰烬。

    洞窟里的妇人此时都面色煞白。她们都神色黯然，面如死灰。甚至有人当场瘫倒在地，泣涕涟涟。

    因为在白猿死后，它的魅惑法术也被解除了。

    她们终于意识到了最近这段事情发生了什么事情，心头涌起了生不如死的绝望。

    “这鬼怪已经死了，”顾旭脸上露出温和的笑容，对她们安慰道，“你们现在已经安全了。”

    但这些女子依旧神情恍惚。

    其中有人看到顾旭这张俊朗出尘的面孔，甚至不禁后退了几步，怀疑他也是掌握着魅惑之术的妖魔鬼怪，不然怎可能会拥有如此出众的相貌。

    顾旭轻轻叹了口气。他知道，对于这些被从数百里之外的村落强行掳来的女子来说，这段经历实在太过于可怕。她们内心的创伤，也不是一时半会儿能够愈合的。

    只是他时间宝贵，并不能在此地耽误太久。

    于是他取出“神机令牌”，给上官槿发了条消息，简单描述了一下此地的情况。她作为掌握着御剑飞行之术第四境修士，又长期在洛司首的身边替他办事，想必能够迅速赶到这里，把后续的事情处理妥当。

    很快，他的视野中浮现出了上官槿的回复：

    【灵狐：顾道友，看来你只有在需要我帮忙的时候，才会想得起来跟我联系啊。如果我没记错的话，这是你第二次主动跟我传讯？】

    顾旭沉默着，没有回应。

    不过上官槿立即又发消息道：

    【灵狐：不过放心。你交代给我的事情，我肯定会办得妥妥的。】

    …………

    在解决了白猿之后，顾旭在山峦之间继续行进。

    很快，他循着占卜术指引的方向，在山坡上找到了一间年久失修的破庙。此地荒草丛生，蛛网结织，香炉倾倒，看上去一派凄凉。

    庙中寂静无声。

    但是在顾旭跨过门槛之后，却看到一个又胖又黑、其貌不扬的妇人朝他迎面走来，衣着看上去颇为放荡。

    他走到哪里，这个妇人就跟到哪里。

    顾旭一眼认出，这个妇人是一种被称作“庙鬼”的鬼怪，由庙宇中的泥塑怪物雕像所化。被庙鬼缠住的人，会精神失常，陷入疯癫的状态。

    若想要制服它，让它显出原形，需要用带有炎阳属性的金属制成的锁链套住它的脖子。

    顾旭身上并没有带着炎阳属性的金属。

    但是他可以利用符篆作为替代品。

    于是，当黑胖妇人在他面前晃来晃去的时候，他从随身携带的小册子上撕下一页纸，迅速用炭笔在上面画了一个复杂的符文。

    随后符纸化作了一个赤红色的铁箍，套在了黑胖妇人的脖颈上。

    顿时，妇人变成了一个浑身漆黑、目如闪电、血盆大口的怪物，朝着顾旭猛然扑来，发出愤怒的咆哮声。

    顾旭从容不迫地施展身法，身形消失在原地，随即出现在黑色怪物的背后。

    紧接着，熊熊火焰以他为中心，成环状向四周蔓延。

    面目狰狞的“庙鬼”很快就被火焰吞没。

    待火焰散去之后，满地都是灰尘——分不清是破庙中原有的尘土，还是“庙鬼”死后残留的灰烬。

    这“庙鬼”本来只是“野鬼”级鬼怪。

    用“焚天七式”来对付它，其实有些大材小用。

    不过顾旭此行一路斩妖除魔，主要是为了磨砺自己的战斗技巧，所以他刻意不去用“太上北极镇魔杀鬼符”这种简单粗暴、熟得不能再熟的手段，而是尽量去使用一些熟练度并不是很高的招式。

    …………

    又过了半个时辰，顾旭在占卜术指引下，来到了一片阴翳的树林中。

    林中有一个年轻男子穿着羽毛编织的衣服，正坐在在一棵高大的榆树下。

    顾旭知道，这个男子其实是一只名叫“羽衣人”的鬼怪。

    按照《大齐怪异志》中的记载，曾经有一个名叫任谷的庄稼汉，因干活累了在田边休息。忽然间，有一个身着羽衣的男子走过来奸污了他，随后便消失得无影无踪。几天以后，任谷发现自己竟然怀孕了。

    妊期满月将要分娩，那穿羽毛衣服的人又来了，他用刀刺破了任谷的身体，取出一条小蛇就走了。从那以后，任谷就变成了不能生育的阉人。他到宫中阐述了相关的情况，便被留在宫中做了一个宦官。

    这个故事听上去有些离奇。

    但此时此刻，这个能够让男人怀孕的“羽衣人”，却真真切切地出现在了顾旭的面前。

    顾旭毫不犹豫施展“星阵”，再度召唤出“太阳星”，然后像丢皮球一样，朝着“羽衣人”狠狠地砸去。

    “羽衣人”还未来得及看清楚顾旭的长相，就从人间彻彻底底地蒸发了。

    顾旭一刻也没有在此停留。

    在占卜之后，他朝着下一只鬼怪所在的位置迅速前进。

    同时他默默心想：今天我先是解救出了被困在鬼怪巢穴中的平民妇女，然后又帮助了大齐王朝的广大男同胞解决了一大祸害——这应该就是时小寒那丫头整天挂在嘴边的“替天行道”、“为民造福”吧。

    …………

    就这样，顾旭一边翻山越岭，一边斩妖除魔。

    在杀掉“羽衣人”之后，他又遇到了“无伤”、“巨手”、“黎氏狼”、“伥鬼”等鬼怪。大部分都是“野鬼”级别，少数为“恶灵”级别。

    基本上，他都能一招将其解决。

    而与此同时，他对各种法术招式的掌握也愈发熟练，经脉中的真元也在一次次使用中变得愈发精纯。

    待到太阳渐渐下山的时刻，沟壑纵横、群峰削立的大谷关终于出现在了他的视野尽头。

    顾旭停下脚步，心念一动，从“闲云居”中取出了洛司首给他的地图，准备按照地图上的标注，寻找熔岩地河入口所在的位置。

    然而就在这个时候，凭借远超常人的精神感知力，顾旭忽然察觉到了一阵危险的气息。

    他心中警觉顿生，背上冒出一阵冷汗。

    他想也没想，直接同时施展“光阴”和“流星走月”。

    他的左眼瞳仁再度变成深邃的靛蓝色，隐约闪烁着星辰的光泽。

    整个世界随之静止。

    飞鸟悬停在空中，风声也悄然停歇。

    在“光阴”持续的短短十息时间里，他以“流星走月”最极限的速度，穿梭到了三十里之外的位置。

    为了防止被人算到他的位置，他逃跑的路线也完全是随机的。

    但下一秒钟，他周围的空气出现了一道道波纹，像是平静的湖面荡漾起层层涟漪。

    三个身穿黑衣、黑布蒙面的人凭空出现。

    他们分别站在顾旭的前方、左后方和右后方，把顾旭包围在中间。

    顾旭微微皱眉。

    他可没有料到，这些人为了追上他，竟然不惜动用极为珍贵的法宝“破空珠”。

    而这些黑衣人也没有说任何废话，毫不犹疑地就对他动手。

    左右两人凭空召唤出各自的本命剑，用意念驱使它朝着顾旭的咽喉刺去。

    为首那人的身后，更是出现了一道数丈高的虚影。这虚影散发着可怕的威压，令顾旭感觉自己仿佛背负着千钧重担，行动困难。

    “竟然是‘法相’！”顾旭深感诧异，“这人竟然是个第六境修士！”

    他知道，修行的第六个境界，名叫“酆都门”。

    在翻过“思乡岭”、穿过“望乡台”、走过“孟婆亭”之后，修士将凭借自己对“道”的感悟，叩开酆都大门——此时的“道”可以来自他人，也可以源于自身。

    只是，如果用别人的“道”叩开“酆都门”的话，就大概率将终身停滞在第六境，沦为酆都城里的芸芸众生，永远也找不到“阎罗殿”的位置。

    在叩开“酆都门”之后，修士们对“道”的领悟，将会以“法相”的形式呈现出来。

    “法相”的类型也是五花八门。

    它可以是山川大海，可以是鸟兽虫鱼，可以是天上的星辰，也可以是侍奉在上苍身边的某位神仙。

    眼前这“黑衣人”的法相，就是一个长着三头六臂，拿着弓、箭、宝剑等武器，穿着金盔金甲，看上去面目凶煞的神祇。

    顾旭知道这是“火德真君”，是侍奉在“太上昊天玉皇上帝”身边的一位地位崇高的神仙，与木德真君、太白金星等并称为五炁真君。

    通常情况下，以神仙为法相的修士，神仙的地位越高、权柄越大，对应的法相也就越强。

    这位黑衣人以“火德星君”为法相，想必一定道行深厚、实力强劲。

    以顾旭目前的实力，就算穷尽一切手段，也不可能正面战胜他。

    …………

    注释：

    （1）“此神物所居，力能杀人，虽百夫操兵，不能制也。”“晴昼或舞双剑，环身电飞，光圆若月。”——唐·佚名《补江总白猿传》；

    （2）“羽衣人”的故事出自《搜神记·卷十四》；

