    第762章又在搞事情！

    众人瞬间惊悚了。

    这两人的正事不就是秀恩爱以及亮瞎他们的眼么。

    如今竟然还正儿八经地提出来，难道……他们这是想升个级！

    苍天啊，大地呐，他们的眼睛还能好……呃。

    突然间，众人屏住了呼吸。

    “嗯？”楚千璃挑挑眉，盯着那边蹲在墙角下的众人。

    这诡异的眼神是怎么回事？

    她好像也没做什么出格的事吧。

    想了一秒，没想出什么头绪，楚千璃便索性不管了。

    “来几个人过来领解药。”

    “解药！”众人闻言，眸光咻地爆亮。

    “天呐，这也太厉害了吧！这么快就可以把这诡异的毒给解了！”

    瞬间，无数崇拜的目光落在了尊上身上。

    但很快，也有人盯着楚千璃，眸光灼热地大喊起来，“啊啊啊！郡主，你可真是我们的福星！”

    “对哦，每次我们遇到危机，都有郡主出手相助。”

    “先是丹药，再是援军……巴拉巴拉。”这人干脆直接细数楚千璃在这一次拯救他们的行动中到底做了哪些事。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，感觉再听着他们这样夸下去，她就可以上天了。

    “那什么，解毒更重要，诸位还是别激动了，赶紧过来领解药吧。”

    “好好好，都听郡主的！”霎时间，回应的声音无比热情。

    楚千璃忍不住勾了勾唇角，这些人实在是太可爱了。

    可，这么些可爱的人，差点就被算计死了。

    垂眸间，楚千璃眼底杀意骤闪。

    那该死的幕后之人，她绝不会放过！

    “尊上，这里交给你，我去试试看能不能找到线索。”

    “好。”夜九渊欣然应下。

    楚千璃便立刻掠到了那仅剩的几只凶兽前，选中了其中等阶最低的一只三阶凶兽。而后，楚千璃双手骤动，不断地开始往它身上拍宁心咒。

    说白了，凶兽之所以会暴动，完全是因为控制不住戾气，产生杀戮的欲望。

    而宁心咒具有极强的安抚情绪的作用，此时使用最为恰当。

    不仅如此，楚千璃在使用宁心咒的同时，还催动了御之阵，将御之力调动了出来，朝着这只三阶凶兽的身上就笼了过去。

    “吼吼吼！”

    仿佛感应到了什么，这只凶兽突然咆哮了起来。

    一双兽瞳中依然满是凶戾之色。

    只是因着被尊上一直压制着，才没有做出更过激的动作。

    楚千璃眉头微蹙，果然，想收服暴动的凶兽不容易啊。

    “知己，你这是在做什么呢？”就在这时，克制不住凑热闹欲望的团长大人跑了过来，好奇地问道。

    他总觉得，知己这又是在搞事情了！

    而他眼下既然已经没事了，不过来凑个热闹的话，恐怕要懊恼终身！

    副团长：……

    看着蹭蹭蹭就凑过去的团长，再小心地看一眼突然勾了勾唇，露出个似笑非笑表情的尊上。

    嘶！

    副团长突然倒抽一口凉气，并默默地为团长点蜡。

    才老实了不过片刻就去作死，他怎么就摊上了这么一个老大！

    唉，希望一会儿别去给这货收尸才好。

    不过……副团长眸光微微闪了闪，说起来，他也有些好奇了，郡主这到底是在做什么呢？

    这边，楚千璃听到团长的问话，也不觉得有什么好隐瞒的，直接开口道：“我在试着收服它。”

    不是说这次的凶兽暴动不简单么。

    没准，这不简单也是那幕后之人搞出来的。

    只要她能收服了这些凶兽，便能同它们沟通，或许，她就可以知道发生什么了。

    楚千璃如此想着，手上掐诀的动作更快了。

    团长：……

    团长大人瞠目结舌，半晌都不知道要说什么好。

    知己这一句话听着轻飘飘的，可怎么就这么颠覆呢。

    咕嘟咕嘟咽了咽口水后，团长终于艰难地开口了，“那什么，知己啊！你应该知道暴动的凶兽是没法收服的吧。”

    这一刻，团长大人真的非常怀疑，知己其实不知道这个常识。

    “我当然知道。”楚千璃嘴角一抽。

    她看起来很傻吗？

    等等，之前小景山好像也很是怀疑，她想要收服暴动的凶兽就是在开玩笑。

    “哎呀，糟了。”想到徒弟的刹那，楚千璃突然意识到自己这是忘了什么了。

    楚千璃忍不住一拍脑门，蹭地一下跳了起来。

    “什么什么？”团长被她这动作弄得一惊。

    “呃。”楚千璃这时的神色却颇有些微妙，她要怎么说。

    说她把带来的同伴们都忘在高空之中了么。

    “嗯嗯嗯？”团长心惊胆战，这到底是发生了什么大事？

    知己的表情怎么越来越诡异。

    “咳。”楚千璃想了想，她还是没脸说啊。

    啊，不管了，就这样吧，不回答了，她先把人叫下来再说。

    于是，楚千璃果断无视了团长期盼答案的眼神，仰头就冲着还盘旋在半空的飞行凶兽道：“小乖乖，你帮我把你的同伴们喊下来吧。然后，你也可以下来了。”

    那飞行凶兽一听楚千璃竟然喊它小乖乖，别提多高兴了。

    顿时一张嘴，“啾啾啾啾啾～”

    又软又嫩的声音，听起来就好似撒娇一样。

    “咦。”楚千璃听到这鸟叫声，很是惊讶了一下。

    “没想到看起来如此彪悍巨大的六阶飞行凶兽，发出的叫声竟然这么可爱。”

    然而下一瞬，被楚千璃称为可爱的飞行凶兽突然仰头发出一声叫人心头直颤的厉叫声。

    嚯！

    正忙着给昏迷的同伴们喂解药的众人立时被这一声厉叫给惊到了，纷纷仰头去看。

    “天，这是怎么了？”

    “飞行凶兽怎么突然叫了起来？”

    然而，更惊悚的还没完。随着这一声厉叫，很快的，云层之中竟好似响应般，传出了数声可怕的鸟鸣声。

    “！”众人。

    要命要命了！

    这么可怕的鸟鸣声，不会是又有六阶凶兽吧！

    而且，这是要攻击过来？

    而这边，终于回神的团长大人却眼神微妙地瞅向楚千璃，“可爱？”

    知己竟然说这六阶飞行凶兽可爱，这到底是什么可怕的审美。

    “……”楚千璃。

    “难道之前那啾啾的叫声不可爱？”楚千璃面无表情，强行挽尊。

    说完后，她果断地再次不搭理团长了，而是冲着紧张不已的众人道：“大家不用担心，这不是敌袭，而是和我一起来的同伴们。”

    “之前因着情况诡异，我便让他们先留在了天上。此时问题既然已经解决了，我便叫他们下来了。”

    “哦！”众人闻言顿时表示明白。

    原来是这样啊。

    来的是友军，不用担心了。

    可这颗心刚放下一秒，众人就看到那冲破云层俯冲而下的巨大凶兽。于是，众人再次地目瞪口呆。

    “果然是六阶！”

    “四，竟然有四只这么多！”

    “加上之前看到的那只，竟然足足有五只六阶飞行凶兽！”

    “天啊！我们赤鸾国到底什么时候出现这么厉害的驭兽师了？竟然可以同时驯服这么多只六阶飞行凶兽！”

    ……

    一时间，众人都被震撼傻了。

    团长听着这些惊叹声，也突然想了起来，哦豁，对哦！可爱不可爱什么的不该是关注点啊，关注点应该是这些六阶飞行凶兽啊！

    “知己，你老实说，你是不是又遇到了什么有趣的事！”这个时候的严团长简直是痛心疾首！

    他竟然又一次错过了跟着知己浪的机会。

    “啧。”楚千璃这时却已经淡定下来了，迎着团长大人控诉的眼神，轻飘飘地丢了一句，“是啊！遇到有趣的事了。”

    说完，她就重新蹲回到了凶兽面前，一边掐诀拍宁心咒，一边仔细观察着凶兽的细微变化。

    “嗷！”团长大人一声怪叫，越发痛心了，“竟然真的有……”热闹。

    “灵宗！”

    团长大人这话还没喊完呢，突然，一道几乎要穿透云霄的声音炸开了。

    “天呐，这到底是怎么回事？我没感觉错吧，那真的是灵宗大人啊！”

    “噗！我要不行了，这实在是太惊骇了。那飞行凶兽上竟然有两个灵宗大人！”

    ……

    “哎哟，外公的乖乖外孙女啊，这到底是怎么回事？”

    之前还能沉住气，逮着墨临继续问话的老爷子，这时终于是受惊过度，飞奔了过来。

