    按照王阳上一个周目从玩家口中所知道的游戏背景，三万年前，上一场无量量劫，神仙乱斗，又有魔头从大地之中冲出，霍乱苍生。

    而当时的仙人，修炼仙道，尽数被浊气所染，元神蒙昧，性灵无光，或是在修炼之中走火入魔而死，或是在劫气迷心，心生无数妄念，入了杀劫，一杀便不可止，再难回头。

    也就是那样一个时代，道门三祖，魔门五帝，佛门双尊诞生了，他们自仙道的废墟之中，开创了武道。

    又拨乱反正，开宗立派，聚众之力，清扫天下魔头，这才终于使得无量量劫结束。

    而在两界劫数之后，道门三祖，魔门五帝，佛门双尊，也或早或晚的“破碎虚空”而去。

    是以，也有那么一种说法，说是想要破碎虚空，唯有在无量量劫的时候，也只有在那个时候，才有破碎虚空的可能。

    时间不对，哪怕气运强过道门三祖，魔门五帝，佛门双尊这些人百倍，天资也强大百倍，但也终究只能困于此间，不可能成就破碎虚空之道。

    不过，王阳心知，哪怕无量量劫的确是条路子，但这条路，也不是自己能够走的。

    时间太短了，他根本等不到那个时候。

    是以，在上一个周目的时候，王阳还把主意打到了玩家这个特殊的群体上。

    按照王阳的想法，既然玩家能够进来，那他自然可以出去，游戏世界到底不是完整的世界，其中有缺，在这里无法破碎虚空，但在玩家的世界却未必。

    甚至，有可能，只要他能降临到玩家的世界，或许这就是破碎虚空了。

    只可惜，多元时空意志，不可能给出这么明显的一个漏洞，以王阳试过种种办法，但却没有一次成功的。

    游戏世界，和玩家所在的现实世界，就像是两条完全没有任何交集的直线，根本没有跨越的可能。

    ……

    南宫羽见到王阳这么冷漠，也不多做纠缠，他并非无赖，还做不出那种纠缠人的事情来。

    而王阳，却是直接出了城，之后一路前行，花费了小半日的时光，来到了城外的一座高山上。

    那城中熙熙攘攘不得清净，而这个游戏，到底只是游戏，玩家不吃饭也不会饿死，至多饱食度过低，会产生饥饿感而已。

    至于游戏里的食物，若是吃了，其主要效果就是提供饱食度，以及产生额外的buff加成。

    王阳就在山上静坐，以心念感悟天地，他的悟性只有十点，悟性干系着精神力量的强弱，十点的悟性，对于新人玩家而言，已经不低，乃是极为稀少的先天满悟性。

    这个游戏，是随机车点，四维属性的总和，最低是三十，最高是四十，单属性，最高是十。

    而以王阳的精神境界，或者说道行，按照道理，哪怕他什么都不做，他的四维属性，也会自然而然的提升，并且是以一种极其夸张的速度。

    但事实却是，随着时间流逝，王阳的四维属性却是没有半点变化。

    这就是这个世界的特有规则，或者说是缺陷所在，这里到底不是真正的世界。

    在这个世界，想要提升属性，要么在特定的地方做特定的事。

    砍树、捕鸟、提水、砍柴、水中闭气……，特定的行为，进行的足够多，就能提升属性，当然，这种增加的属性的量，是有极限的，不能无限增加。

    再就是修炼武功，这个，才是变强的正路。

    是以，哪怕王阳的道行再高，有着种种不可思议，哪怕只是一个凡人，若能的他之道，也能在短短时间之内，脱胎换骨，取得巨大的成就。

    但在这个游戏世界，却是无有半点提升属性的作用。

    而王阳，也没有半点提升属性的意思，他要沿着上一个周目中，自己众多猜想中的一个，那就是做减求空。

    如果按照那个思路，他在游戏里的任何提升，都将不是助力，而是阻碍，可谓是一叶障目不见泰山，游戏里的提升，反而会让他看不清这个世界。

    是以，他干脆不提升半点属性，甚至连游戏里的食物也水，也不碰半点，以减少干扰。

    区区饥饿感，对他不能造成任何的影响。

    就这样，时间一天一天的流逝，有着四大天灾之名的玩家，在进入这个“游戏世界”之后，对这个世界，造成了巨大的影响，平生无数变数。

    毕竟，玩家虽然死了就会被洗白，让玩家变得惜命，但这并不代表玩家会真的怕死，某种意义上来说，每一个玩家都是无法无天的狂徒。

    你游戏里的NPC地位再高，再厉害，总不能冲到现实世界砍我，而作为玩家，他们是可以不断复活的。

    虽然这个复活有三天的时间间隔，以及洗白的副作用，但这些都不是什么问题。

    众多的玩家，在这个世界分散开来，可谓是际遇万千。

    有的人懵懵懂懂，跌跌撞撞，只是江湖里的小虾米，一无所得。

    但也有人，或是拜入了高门大派，或是被江湖奇人收徒，或是遇到了前辈的洞府，或是得到了一两件宝物，开始了自己的“主角”人生。

    真可谓是，人间百态。

    这种情况下，王阳只是静坐，静坐山巅，不动不摇，不饮不食，任由日月轮转，山河变幻，他自佁然不动。

    不过，王阳还是有一个习惯，那就是每天在备忘录里写日志。

    他的天赋之厉害，这次他已经见过了，哪怕时空重置，也不能撼动其半点。

    若非“他”自己还不够强大，怕是区区时空重置，对他根本不会造成任何的影响，超然岁月。

    终于，在第一百一十七天的时候，王阳从虚空之中，感应到了一点东西，那是他的乾元之道韵味，但与他参悟出来的，又有诸多的不同。

    就像是经历诸多变数之后的重演！

    立时，王阳便知道，自己的路子或许对了，这个路子未必全对，但大的方向上却是无错。

    而在这样的一段时间里，玩家的足迹，也终于来到了这里，因为王阳古怪的行为，以及他和乾元道祖，几乎一模一样的容颜，却是吸引了不少注意力。

    许多休闲玩家，甚至不远千里的跑过来，只为看个热闹，合个影。

    对此，王阳并不理会，只当这些人不存在，人哪里会在意蚂蚁的动作和想法，除非这个蚂蚁咬了自己一口。

    终于，三百六十五天过去，而在这个时候，王阳也在备忘录上写下了最后一句话。

    “破碎虚空之道，我已尽知，四周目的我，看到这句话后，请务必直接将悟性加满。”

    之后，便是时空重置。

