    “这人不是赵大可吗？他实力很不错的，这个女人怕不是他的对手！”

    “原来他就是赵大可啊？那这个女人基本没戏！”

    “唉，好好一大美女，就是长了一张会撒谎的嘴！”

    ......

    叶轻染没想到自己这个对手，还是神州书院小有名气的人物。

    既然如此，她下手可以狠一点了。

    “姑娘，你若是乖乖承认自己在撒谎，我便放你一马，你若是想要继续，我可不会因为你是个女人，就手下留情。”

    叶轻染嗤笑一声。

    “是个男人就别废话！”

    这话一出，引来围观的书院弟子们一阵起哄。

    赵大可一阵尴尬。

    这个女人，言下之意是说他磨磨唧唧像个娘们？

    可恶！

    “那我就不客气了！”

    赵大可气息一沉，袭来，气势磅礴。

    然而...

    这一场比试，还没开始就已经结束了。

    众人甚至没有看到叶轻染是什么等级，那名叫做赵大可的弟子就倒下了。

    大家都是神州书院的弟子，差不多哪里去，虽然没看到叶轻染的等级，可是刚才她爆发的力道和速度却是骗不了人的。

    高手！

    这是诸多弟子对叶轻染的判断。

    再看她的时候，眼神里已经多了几分郑重。

    “好了，你可以进去了。”

    诸多弟子赶忙给叶轻染让了一条路。

    入了山门，一万级台阶拾级而上，没入云端。

    寻常人连爬上这万步石阶都费劲，更遑论成为一名神州书院的弟子？

    不过，对于叶轻染来说，这都是小意思。

    第二道大门，在山顶。

    一听叶轻染说是来应聘特级教习，并且过了第一道门后，便有书院的弟子恭敬地将她引到了书院中的一处偌大的演武场。

    此时，已经临近午时，演武场里足有数百道身影。

    显然都是来应聘教习的。

    副院长吴树山亲自主持今日的教习选拔。

    “应聘普通教习的请跟我往这边走。”

    吴树山身旁的一名书院弟子说道。

    这个演武场有好几个高出地面的战台。

    应聘普通教习的人都被带去了边上的一座战台上。

    剩下的都是应聘特级教习的。

    叶轻染看了一眼，除了她之外，居然只有八个人！

    一想到特级教习的基本要求是玄皇，叶轻染也就不觉得意外了。

    只是，这八个人中，有七个都是五六十岁的年纪的男子。剩下的一个是个中年男子，虎背熊腰，龙精虎猛。

    只有她一个女子！

    “妹子，你确定是来应聘特级教习的？”

    中年男子笑着问道。语气里倒也没什么嘲讽的态度。

    “是啊。”叶轻染淡淡一笑。

    她心中挺郁闷的，怎么大家都不相信她呢？天赋强，实力高，是她的错吗？

    唉，这就是太优秀的烦恼吗？

    中年男子笑了笑，没再说话。

    很显然，他根本不看好叶轻染。

    那边，应聘普通教习的数百人已经开始了考核。

    他们这边却没有什么动静。

    吴树山看了一眼演武场的大门，清了清嗓子，”实在抱歉，还有一位应聘者还在路上，我们等一下她吧。“

    叶轻染忽然想到昨天在大街上听来的消息。

    剩下的那一位应聘者，想必就是黄金城那位少城主夫人了。

    果然是来自大势力的应聘者，还有这般待遇。

    其余几人虽然有些不耐烦，却也不敢多说什么。

    他们大概也都知道剩下的那人是谁的。

    一个时辰后，日上中天，那个传说中的少城主夫人，终于姗姗来迟。

    她并非独身前来，而是丫鬟小厮环绕，众星拱月，不知道的，还以为哪个国家的皇后来了。

    更离谱的是，她还带着两个孩子！

    一男一女，长得倒是挺可爱的。

    年纪看起来也和小狐他们差不多大。

    就是没有小狐小尘机灵可爱好看...

    这是叶轻染的心声。

    不过，事实也的确如此。

    小狐小尘钟灵毓秀，继承了爹娘的优点，简直没有别的孩子能超越了！

    那两个孩子被丫鬟抱着，闭着眼睛睡觉，懒洋洋的。

    凌雪瑶淡漠地扫了一眼众人，眼底满是倨傲。

    身为丹之谷的千金，又是黄金城少城主夫人，她的身份简直尊贵无比。

    她最终将目光落在吴树山身上，淡淡开口，“吴院长，我来了，可以开始了吗？”

    虽然是问话，可是实则是命令的口吻。

    吴院长很是无语，不过奈何这位背景强大，长老会有好几位都是黄金城或者丹之谷有牵连的，他即便身为副院长，也不敢正面和她对着干。

    “既然凌雪瑶小姐来了，那我们就开始吧。“

    凌雪瑶轻轻颔首。

    其他人见到凌雪瑶，一个个就贴上去，和凌雪瑶打招呼，笑得谄媚。

    不过，凌雪瑶正眼都没看他们一眼。

    即便他们是玄皇，在她眼底，也什么都不是！

    唯独叶轻染，和那位中年大叔，没有这么做。

    凌雪瑶带来的两个孩子这时好像是醒了过来，看了看周围，其中那个女娃眼睛一亮，指着叶轻染喊道：“娘，我要那个！”

    【作者有话说】

    1.不走女主入学院做弟子这种套路~

    2.一不小心，染姐和帝尊成了同事~

    3.萌娃大比拼，且看谁家的娃最优秀~

    4.晚安~

    PS：有票投票，没票好评~爱你们~

