    陈浩淡然一笑，随即说道：“土地转到你哥那，那这门亲事要是成了，你哥可就是昌家女婿，不都是一家人。”

    “这昌军才不会这么想，他想要独吞这块地，还想要转给昌小珍。”

    梁婷冷哼一声，一副愤愤然。

    陈浩听到后有些疑惑：“但是，这昌子怡失踪，你哥怎么会不知道？”

    “这就是当时昌军知道子怡姐把土地转到我哥名下，直接派人来伦敦绑架我哥，还在国内散布谣言，说完哥在国外身亡，子怡姐知道后悲痛欲绝，认为这一切都是地皮惹的祸，从此带着母亲消失了！”

    陈浩听完她的解释，立刻想到那晚和自己发生关系的女人，不一定就是梁婷找的女人，要不然已经消失了就不会再回来，更加不会让自己老妈在医院治疗。

    他微微叹气：“那后来你哥又是怎么摆脱昌军派来的人？”

    梁婷思索了一下，说道：“我哥被人绑架后被一个神秘女人救了，那女人好像也是伦敦的，救出来后我哥就昏迷了，她把我哥送到医院就消失了。”

    陈浩立刻说道：“这些事都过去了，希望你哥身体快点恢复起来，能够找到昌子怡，至于郊区那块地皮，投资是肯定的，不过还是要找到昌子怡。”

    回到酒店，陈浩直接进了自己的房间，躺在床上玩起了手机。

    梁婷在房间内很是无聊，随即切了一盘水果端到陈浩房间里：“小浩，这是酒店才送来的，你试试。”

    她将水果放到茶几上，随手夺过陈浩的手机：“你在玩什么啊？要不你先吃水果，我帮你看看。”

    陈浩打游戏正上头，直接夺了回来：“别瞎闹，我这一把就要赢了，一会再给你。”

    两人正坐在抢夺手机的过程中，不经意间手触碰到了一起，一股触电般的感觉袭遍两人全身。

    “你一个大男人还好意思跟我抢手机？”

    梁婷脸色微微发红，语气娇嗔，面色愠怒，当然这一切都是为了掩饰彼此的尴尬。

    “大男人怎么了，这游戏我很喜欢玩，你想要玩总要排队吧？”

    本来因为救梁云受了委屈，现在打个游戏还要被烦。

    陈浩也是心中不爽。

    梁婷听到这话瞪了他一眼：“一点度量都没，看我不挠你！”

    说话间，她直接伸手开始挠陈浩痒痒，陈浩躲避间无意中又碰到了什么。

    梁婷身体一颤，叉腰瞪着陈浩。

    “陈浩，你什么意思，居然耍流氓？”

    气势上很足，可语气里却没有什么生气的样子，显然，梁婷不是真的生气。

    陈浩看着她发红的小脸：“我又不是故意的，你要不挠我，能发生这。”

    他话说完，猛然感觉到自己的胸口被人狠狠的抓了一下，刚要说出的话生生被噎了回去！

    梁婷一脸戏虐的笑着：“看你平时一副正人君子的样貌，没想到这么龌龊，竟然都。”

    说着说着，她羞涩的无法在继续下去，红红的脸蛋看起来很是可爱。

    那天晚上，他在酒店已经经历了房中之事，也深刻体会到了作为女人的乐趣。

    这东西不染指的话还好，一旦染指，就跟上了瘾一样。

    闲下来的时候，总是会不经意的去想。

    哪怕是极力控制，也无济于事。

    于是，在这种诡异而又和谐的画面中，两人的手不自觉的紧紧握在了一起。

    慢慢的，两人不由自主的彼此靠近，眼神中带着真诚和些许的娇羞。

    梁婷伸出手搂住了陈浩的脖颈，一边娇滴滴的说道：“陈浩，原来你这么经不起挑逗，这才不到五分钟你就开始想多了！”

    “有一个大美女在身边，能经得起挑逗估计是太监！”

    陈浩嘿嘿一笑，说话间，伸出手搂着梁婷纤细的小蛮腰，暗中用力往前一揽，梁婷一个不稳，直接进入了陈浩的怀中。

    “叮咚！”

    就在二人更进一步的时候，门口想起了门铃声，随即梁云的声音响起：“小婷，你过来一趟，我有事找你说。”

    陈浩看了眼门口，心中很是不爽但又能如何，无奈的放开了手。

    梁婷有些尴尬的说道：“我得过去看看情况，不知道我哥找我干嘛？不过，我们的缘分可不止这一段！”

    这话给了陈浩无限的幻想，看着窈窕的身姿走出门口，心中像是猫抓一样。

    梁婷在门口还转头抛了个媚眼，随即将门轻轻关上。

    陈浩想到两人刚才的亲密接触，心跳陡然加快，脑海中满是梁婷丰满的身姿和诱人的脸庞。

    回到房间内，梁婷脸色发红看了眼梁云：“哥，你叫我来干什么？”

    梁云在房间内有些坐立不安，随即说道：“小婷，你觉得这陈浩是个什么样的人？他接近你是不是为了那块地？”

    “应该不会，他这人看起来很老实，而且因为高超的医术救了不少人，上次在医院他还救了一个老太太。”

    梁婷当然不会多想，现在她怎么也不会把陈浩当做骗子，毕竟心中对他还有爱慕之意。

    梁云却说道：“小婷，现在还没有找到子怡，关于那块地的商谈，我们还是谨慎点好。”

    梁婷点了点头，安慰了一番自己哥哥，心里却在琢磨这子怡姐到底跑去哪里了。

    就在这时，她突然想到，之前陈浩救助的那名病人家属好像就叫昌子怡，只是那女人她见过，根本不是哥哥喜欢的子怡姐。

    她想到这开口说道：“哥，子怡姐之前会消沉是怕连累你，但你又有心脏病，昌军还派人来打扰你，她也是迫不得已选择离开，知道你好了肯定会回来的。”

    梁云听到这话，脑海中在次想起了自己留学期间的事，心中也是对昌子怡非常想念和愧疚。

    “你先回去房间休息吧，明天我们就坐飞机回去，希望能尽快找到子怡。”

    次日清晨，伦敦的空气和国内也没啥区别，却带着一股潮湿的气息。

    陈浩带着梁婷和梁云两人登机，经过长时间飞行，飞机刚落地他打开手机就听到铃声。

    “嘀嘀嘀！”

    他直接按下接通，电话那头传来了老妈焦急的声音。

