    “老大，皇马主席有请。”

    贝卢斯科尼微微一笑，其实欧洲这些豪门的老大多多少少都是有联系的，私底下不算朋友，那也是点头之交，毕竟谁和谁没做过生意呢？

    “我马上去。”

    老贝拍了拍芭芭拉，“女儿，跟我去见一见大人物。”

    两人见面之后先是互相寒暄，然后话题就转到了卡卡身上。

    皇马夏季就想搞定卡卡，但是双方在转会费上的分歧很大，最终没能谈拢。

    外界认为，卡卡早晚是皇马的人，老贝对此很不爽。

    现在的AC米兰确实已经不是欧洲顶级豪门了，但是也不是豪门超市啊，老子的人也不是你说拿走就拿走的！！

    “佩雷斯，你想要卡卡的话，就应该开出和唐正龙一样的转会费，否则没得谈。”

    弗洛伦蒂诺呵呵冷笑。

    “卡卡的合同快到期了吧？”

    “我们会续约的。”

    一看气氛僵住了。

    贝卢斯科尼转移话题。

    “芭芭拉刚才还说她喜欢唐正龙那小子呢，主席先生能不能帮我们介绍一下。”

    “唐正龙！”

    弗洛伦蒂诺没开口，费尔明娜不爽起来，这小子渣到米兰去了？

    芭芭拉也超级尴尬的，但是不能当面反驳自己的老爹。

    费尔明娜笑道：“你不是和帕托那小子吗？”

    “那是报纸乱写的，我的女儿怎么可能会喜欢帕托。”

    这是话中有话，费尔明娜听明白了，于是笑道：“可是据我所知，唐正龙也不是什么好人。”

    弗洛伦蒂诺翻了个白眼，费尔明娜就当没看到。

    老贝拿出雪茄，抽了一口，然后笑道：“我和中国人做过生意，我觉得中国人还是很靠谱的，起码比巴西人靠谱。”

    “怎么样？主席先生，能不能叫唐正龙来。”

    弗洛伦蒂诺知道老贝这是要搞事情啊，但是如果不答应，还以为我怕了你啊。

    “没问题，小事一桩。”

    *****

    唐正龙站在四个人面前，表情尴尬，这是干嘛？

    贝卢斯科尼笑道：“抽雪茄吗？”

    “不会，我不抽烟。”

    此话一出，贝卢斯科尼就像是发癫了一样，“看吧，我就说唐正龙靠谱。”

    “不抽烟就是好男人？”芭芭拉鼻孔里出去，显得很不屑。

    贝卢斯科尼继续问道：“唐，你交过几个女友？”

    “这个……是我的隐私吧。”

    “哈哈，聊聊天，没什么，难不成你害羞？”

    “……”

    费尔明娜笑道：“唐，别撒谎啊，要不然会死的很惨。”

    唐正龙伸出两个手指头。

    “两个？哈哈哈，你可真是单纯啊。”贝卢斯科尼大笑。

    芭芭拉的白眼翻的更大。

    “爸爸，你是小学生吗？”

    ……

    贝卢斯科尼站起来，过去拍了拍唐正龙的肩膀。

    “下面的问题很重要，说出三个你强于帕托的点。”

    “你确定是三个吗？我怎么觉得这是在侮辱我，我应该有三百点都强于帕托吧。”

    “哈哈哈，幽默，和我一样。”

    “够了！！”

    芭芭拉站了起来，“我看不下去了，失陪了。”

    贝卢斯科尼抢先一步，握住芭芭拉的一只手，然后和唐正龙的手交叠在一起。

    正当两个人的手握在一起的时候，费尔明娜忽然泛起一阵醋意。

    “够了，你们不配！！”

    此话一出，芭芭拉听出弦外之音，那就是她不配唐正龙。

    女人都是好胜心很强的动物。

    芭芭拉握紧唐正龙的手。

    “不配？我可不那么看，我觉得我们挺配的，我爸爸是对的。”

    “哈哈哈，不愧是我的女儿。”

    费尔明娜上前拉住唐正龙的手。

    “唐，你真的喜欢这个老女人？”

    “……”

    气氛顿时紧张起来。

    唐正龙不傻，这是做选择题了，费尔明娜？芭芭拉？选谁呢？

    这个还用想吗？

    当然是费尔明娜了。

    这是现任老大的孙女啊。

    唐正龙一脚站到费尔明娜那边去。

    芭芭拉笑道：“老爸，这就是你嘴里靠谱的人？”

    没想到贝卢斯科尼反而笑了。

    “我太喜欢你了，你比我年轻的时候还贼啊，知道要捧大人物的孙女，有前途啊。”

    “女儿，你得承认，商场上单纯的人是活不久的，爸爸就是个不单纯的人。”

    “这个我们都知道。”

    弗洛伦蒂诺笑道：“下半场快开始了，西尔维奥，如果你要挑女婿，恐怕要等待比赛结束了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙这边正准备开溜，费尔明娜追了上来。

    “那个意大利秃子说的是真的吗？”

    唐正龙一愣，这没头没脑的。

    “他说了不止一句话，你指的是哪句啊？”

    “就是那句……你喜欢我，是因为我是大人物的孙女？也就是说你看上的是弗洛伦蒂诺家族？”

    唐正龙一愣。

    “请问我什么时候喜欢你了？不要那么自作多情好不好。”

    “还有我不在乎你是不是弗洛伦蒂诺家族的人，你最大的价值就是张的漂亮。”

    ……

    这话怎么听起来怪怪的，好像是骂人的，又好像是夸人的。

    “你是骂我？还是夸我？”

    唐正龙耸耸肩，“我既没有夸你，也没有骂你，我是实话实说，你最大的毛病就是太漂亮，漂亮到让人忍不住喜欢你。”

    ……

    “混蛋！”费尔明娜小声骂了一句。

    “我可以走了吗？女神？”

    “呵呵，滚吧！”

    唐正龙一溜烟跑了，还好我油嘴滑舌啊，要不然早挂了。

    *****

    “好了，芭芭拉，不要生气了，我错了还不行吗？”

    贝卢斯科尼一路追到自己的包厢。

    “爸爸，你错了？你怎么可能会错？你想要唐正龙，就应该拿卡卡换，而不是拿我换。”

    贝卢斯科尼一脸尴尬。

    “好吧，女儿，我只是想和老头开个玩笑，你那么认真干什么？”

    “不好笑，而且你没看出来吗？那个费尔明娜喜欢唐正龙。”

    “……”

    贝卢斯科尼呵呵一笑，“这小子太像我了。”

    “爸爸，我不得不说，你是意大利第一渣男。”

    “……”

    “反正我就是不喜欢帕托，不喜欢那个巴西小子。”

    “那你自己去和唐正龙交往吧，你们两个倒是挺合适的。”

