    听到这话，陆清目光移到她身上。

    陆白茶大概是也懒得和她装了，冷笑一声，绕过陆清离开。

    因为她的角色戏份在戏里也算多，加之其实是宋其琛亲自开口塞进剧组里的，导演组和制片组对她有印象，也让她一起跟着进行开机仪式。

    “看到没？我家白茶可是最厉害的！”

    卓文静得意的说。

    赵涵翻了个白眼，“走后台的人有什么好骄傲的？”

    她这话一出，周围听到的人隐隐又要看过来。

    卓文静被陆白茶上次给吓出了阴影，心头一跳，连忙道：“你可不要胡说！我家白茶是凭真本事进剧组的！”

    “切，真相如何，你心里没数吗？”赵涵不屑道。

    “你……”

    卓文静有心想怼回去，又怕说多了再说错什么，只能恨恨的瞪眼她们，转身离开。

    陆清若有所思的看着不远处的陆白茶。

    赵涵忿忿道：“要不是我想自己打拼，我也叫我爸妈走后台了。”

    陆清失笑：“你不会的。”

    赵涵挠挠头，“可看着陆白茶这样，真的很憋屈。”

    陆清就拍拍她肩膀，安慰道：“没事。她敢惹我们，我们该怼就怼，该动手就动手，才不忍着。平时也眼不见为净。”

    赵涵深以为然的重重点头。

    陆清收回目光，想起方才陆白茶对她说过的话。

    陆白茶……应该没做什么吧？

    然而，事实证明，陆清还是小看了陆白茶。

    当开机仪式结束，剧方请记者媒体们都出去后，便开始了正式拍摄。

    关于男一和女一是谁，又为什么没来剧组里大多数人都好奇不已，窃窃私语的讨论，但剧方压根不说，只先拍其他没有男女主参与的戏份。

    很快，就轮到了赵涵的正式戏份。

    赵涵激动的去换好衣服上好妆，可到拍摄现场时，场务对照安排表，却道：“你哪儿来的？演员表上没登记你，赶紧走！”

    “什么？”

    赵涵呆住了，连忙道：“我昨天还在这儿拍呢，不会没有我，麻烦你再好好看看。”

    那人皱眉，再次问了赵涵名字对照，语气就不对劲起来：“没你，别耽误时间，赶紧走！”

    其他演员也催道：“没你，你就快走就是了，别耽误我们拍摄啊！”

    “就是啊！”

    赵涵傻眼了。

    一直关注着她的陆清过来问是怎么回事，却一并得知，演员表上也没了自己的名字。

    赵涵这下更呆了：“不可能！你再看看，我和我朋友昨天明明就在这里拍过，我们是真的登记了的！”

    人群里，有个姑娘犹豫了下，举手道：“那个，我昨天确实看见过……”

    还没说完，就被身边伙伴急忙拉下手，还被瞪了眼。

    那姑娘愣了下，突然明白过来，不说话了。

    昨天还有，今天就没了，还能是为什么？当然是被临时踢掉了呗。

    陆清和赵涵这会儿也明白过来了，赵涵忍不住道：“为什么要换掉我们？昨天我们演的不还是合格的吗？”

    场务彻底不耐烦了，耷拉着脸道：“你管我们是因为什么？说了不要就是不要了！怎么着？你们是一线明星，还是新晋小花？有重要到让我们剧组非要不可吗？”

    赵涵被说的脸色一白，难堪的低下头。

    陆清皱眉，挡在赵涵前面，“不要就是不要，你公事公办的通知声也可以，有必要出口伤人吗？你妈没教你怎么说话？”

    “你说什么？”场务眼睛一瞪，“能耐了你是不是？别忘了，不是我们求你们来的，摆什么谱呢！”

    “也不是我们求着要进你们剧组的！”

    陆清直接将剧本拍到他身上，淡淡道：“记住你今天说的话，别后悔。日后，不管你们怎么说，和我朋友都不会来了！”

    “你……”场务被气笑了，“两个龙套，也配让我们留意？”

    陆清看他一眼，黑白纯粹分明的眼底满是冷意，看的场务一瞬间有些背后发凉。

    “涵涵，我们走。”

    陆清拉着赵涵离开现场。

    赵涵回头依依不舍的看了眼，但一看到场务，立马回头。

    那场务愣了下，顿时大怒：“我看你们是不想在这行混下去了！”

    周围的人下意识缩了缩脑袋，都不敢在这时候冒头。

    陆清冷冷笑了声，带着赵涵去换下衣服卸妆，拿了自己东西便离开。

    走之前，她们确实碰见了陆白茶和卓文静。

    陆白茶意味深长的看了眼陆清，什么都没说，就直接走了。

    倒是卓文静，奚落道：“我还以为你们多厉害呢，还不是得灰溜溜的滚走？”

    “卓文静，你别太过分！”赵涵生气道。

    “就是过分了能怎么……”

    “啪！”

    一道响亮都巴掌直接抽断了卓文静的话。

    她的脸偏向一旁，脸颊顿时红肿。

    愣了下，卓文静尖叫道：“陆清！我要打死你！”

    陆清冷着脸，一声不吭的把包塞赵涵怀里，撸起袖子就要继续动手。

    卓文静却被她的气势给吓怕了，不自觉后腿，“我……我告诉你，比你好，你没资格嚣张！”

    弱弱的放完这狠话，她转身就跑。

    赵涵跺了跺脚，“一定是陆白茶和卓文静干的！”

    “显然。”

    陆清沉声说。

    算算时间，宋其琛对陆白茶正是兴趣正浓的时候，这时陆白茶提出个收拾她这样在宋其琛眼里算不得什么的小龙套，简直不要太容易成功。

    陆清深吸一口气，道：“走，去买杯奶茶喝消消气。这口气，我会出的。”

    这角色，她演的佛系是一回事，但被动丢掉又是另一回事。

    赵涵瘪瘪嘴，抹了把脸，“清清你。放心，我回去就叫我爸妈投资！不就是走后台，当谁不会啊？”

    “没那么容易。”

    陆清揉了揉她脑袋。

    陆白茶背后的宋其琛，财力惊人，赵涵家没办法的。

    这使得陆清直到回帝景公寓时，心情都还是阴沉沉的。

    可她没想到的是，她回去时，傅庭既然已经在了。

    陆清怔了下，立马收敛情绪，笑了下：“傅大佬，今天怎么回来都这么早？”

    “你回来的也很早。”

    纵然陆清眼底那些不高兴压的太快，傅庭还是注意了。

    他微眯起眼：“不高兴？有人欺负你了？”

