    “放心吧，安年的仇我一定会报的。”

    “这件事情到此为止吧，我不希望在家里再听到有关这件事的传闻。“

    “就这样，我先走了。”

    墨聿谨说完后就径直离去，现在留给他的事还多着呢。

    墨聿谨知道现在闻蔓肯定比所有人都自责，所以这件事情还是让他过去吧，但是这之旧的仇他可不会这么轻易的放过了。

    “现在我们应该好好的考虑考虑，怎么抑制现在的舆论问题了。”

    “整个帝都甚至于整个中州的新闻媒体都在报道这件事情，这件事情已经引起哗然了。”

    莫夫一脸担忧的开口，其实想来也对。像莫氏集团这种庞然大物本来就是受到各方的关注的。

    不少媒体都一直在跟踪追查着，他们现在出了这么大的事，又怎么可能不引起社会舆论。

    更何况那天的婚礼叫了那么多的大佬，现在每个人心中的想法都可以证实了。

    “你们听说了吗？安宁公司boss的飞机在天南海被什么炮弹给轰下来了，墨安年现在生死未卜啊。”

    “当然听说了，这件事情现在已经众所周知了，并且我听小道消息说，当时在飞机里还有闻蔓，最后莫总和洛公子带领许多的人众前去搜救，搜救了整整两天一夜呢。”

    “哎，你们说会不会真的是墨安年在婚礼上抢走了闻蔓，要不然她们两个怎么会在一架飞机上。”

    “我告诉你这话可不敢乱说，这话要是传到莫总的耳朵里，非灭掉你不。”

    “就是，这件事情不是我们能掺和得了的，我们还是静观其变，就装作不知道吧。”

    “再者说了，莫总的脾气你们又不是不知道，这次设计陷害墨安年和闻蔓二人的幕后主使肯定要遭受到牵连的，估计到时候又是一场腥风血雨。”

    “我估计肯定是海外的白氏集团和云城里面的云氏集团所干的，他们和莫总可是一直不对付，就是不知道谁能赢，希望神仙打架不要波及凡人啊。”

    …………

    现在整个帝都都是人心惶惶的，每个人都想着自保，因为墨聿谨的心狠手辣和雷厉风行，他们可是知道的。

    出了这么大的事，以墨聿谨的脾气非得把整个帝都给闹得天翻地覆不可。

    到时候也会爆发前所未有的商界大战，他们可不想因此波及到自己。

    “莫总，我们已经把搜救范围扩大到附近的二十海里了，可是还是没有发现墨安年的任何踪迹，你看现在怎么办？”

    余特助一脸疲惫的开口，其余的暗卫也都是疲惫不堪。

    这两天一夜他们几乎就没怎么休息过，全部都是轮番上阵，都知晓这次事情的严重性，每个人都不该怠慢。

    墨聿谨看了看后，沉痛地闭上双眼。

    “就这样吧，所有的人好好的休息休息，准备应对接下来的大战。”

    墨聿谨已经知道事情的结果了，虽然这结果很惨痛，自己不想接受，但这也是没办法的事，现在还是替墨安年报仇要紧。

    墨聿谨站在巨大游轮的上方，看着远处的海平线，一个人默默的感慨着。

    “为什么你就不再给我一次机会呢，我没有害死大哥，我一定会为大哥报仇的。”

    “你为什么就不能再等等我，放心吧，这一次我会替你替大哥都把仇给报了的。”

    “凡是敢伤害我们默契的人都要付出任何代价。”

    墨聿谨说完后竟然从眼眶划出来一滴泪珠，像墨聿谨这样的巅峰大佬，什么大风大浪没见过，真可以说是做到泰山崩于前而面不改色的。

    但人终究是七情六欲的动物，在面对亲人的逝去，尤其是墨安年还带着对自己的恨意离去，自己怎么可能能不伤心？

    同时墨聿谨心里还略微有些感激墨安年，感激他在最后一刻救了闻蔓，可以说他是把生的机会留给了闻蔓，而把死留给了自己。

    就冲着这一点，他就一定会其他报仇的，严惩所有的幕后黑手。

    不管这件事情牵连有多深，幕后黑手的实力有多强大，墨聿谨都绝不会畏惧半分。

    这一次他应该是时候让世人看一下墨氏集团的真正力量了。

    随后墨聿谨裹了裹紧身上的风衣，转身离去，整个人变得面无表情，阴冷到了让人可怕的地步。

    没人知道这男人现在心里到底在想些什么，但无可置疑的是，这个男人已经到了暴怒的边缘了。

    闻蔓的这一觉直接睡到第二天早上，不过中途经常被噩梦惊醒。

    她不知道这噩梦到底要困扰自己多长时间，她现在的眼角都挂着泪痕，不知道哭过多少次了。

    就在这时小洛和知那两个小家伙跑过来，他们两个现在的心情也很是低落。

    因为在昨天晚上墨聿谨已经把所有的事情都告诉给她们了，她们两个本就是孩子，对于感情极为看重。

    与墨安年才刚刚玩开，就出了这种事，说不难受那是假的。

    “妈妈妈妈，你终于醒了。”

    “你都已经睡了整整一天一夜了，都快担心死我们了，你现在的感觉好点了吗？”

    两个小家伙也是心照不宣的没有提墨安年的一件事情，这是墨聿谨之前早就给她们警告过了。

    不只是她们，在整个墨家也不许再提到有关墨安年的任何事宜。”

    “这就是为了保护闻蔓，保护她的自尊心，不让她再自责下去了，生活总归还是要继续的。

    “妈妈没事，妈妈感觉好多了，你爸爸回来了吗？”

    “没有呢，爸爸昨天晚上就出去了，说是有什么事情要做，他让我告诉你，如果你想来的话不用太担心他，他今天中午就会回来的。”

    “好吧。”

    “妈妈快洗脸。”

    一旁的小洛悉心的拿来了毛巾，想给闻蔓擦脸。

    他们两个也是感觉到了闻蔓此时的不同，都想让闻蔓尽快的恢复过来。

    闻蔓看到后也是彻底的被感动了，紧紧的抱住她们两个。

    “妈妈知道你们的心思，放心吧，妈妈一定会振作起来的。”

    闻蔓也已经猜想出了墨安年的结果了她，虽然很是不舍，但现在她一定要尽快的恢复过来，要不然的话会有更多的人为她感到担心的。

