    天道的问题不解决，开战的主动权就不掌握在巫族手中。

    他们还需要耐心等待十二祖巫合纵连横，排除场外因素。

    宫殿中，气氛一时沉闷起来。

    每一位精英小巫，各自皱紧了眉头，是对眼前局势的烦忧。

    “实在不成……”玉宸突然开口，他斟酌着道，“走一步看一步？”

    “那些正在被逼迫压榨的族群，既然有人上门求助，请求我们主持公道，那我们就去给主持公道……尽力去援助？”

    “脚踏实地的帮助它们，做出一些实实在在的成绩，想来足以堵住天地众生悠悠之口。”

    “那我们也不用做别的事情了。”侯冈摇头，表示反对，“来求助的生灵有多少？想要我们去解放拯救的族群又有多少？”

    “这背后踩到的痛脚、斩断的利益链且不说，单是我们人手匮乏，就是入不敷出。”侯冈直言，“更何况，玉宸你不要本末倒置。”

    “我们虽然宣传说，是为世界的美好发展，但根本上，我们是在追求胜利！”

    “不管怎样的宣传口号，只是争取支持的手段罢了。”

    “我们巫族，是为了跟妖族对抗，不是真的来无私奉献的！”

    “你要是有一腔善心想宣泄，也得打完巫妖大战、摘取了胜利果实。”

    侯冈一点都不客气，“我们宣传，是在忽悠外人……但你别把自己给忽悠瘸了。”

    玉宸尴尬的笑笑，不再开口。

    “那，我们用拖字诀？”一旁画师冷不丁的开口，“既然什么都不做，很不合适；用心去做，也不妥当。”

    “那么，我们做做样子，总行了吧？”

    画师摸了摸下巴，一脸深沉，“明面上，我们大张旗鼓的去搞，把声势做得浩大一些，公开发言表示我们对世界残酷至此表示震撼，表示质疑，然后大规模的问卷调查、信息取证。”

    “这一调查，凭着昆仑山这么大的地方，我想拖个千八百年一点都不成问题……节操低点，十万年都行！”

    “等调查完了，我们再糊弄糊弄那些围观看戏的生灵，表示一人计短、众人计长，诚恳悬赏他人出谋划策，为了世界的美好尽一份力……”

    “这征集计策，谦虚聆听，我想再用个万八千年，是不是也挺正常？”

    画师阐述心中的想法，让圆桌旁的小巫面面相觑。

    好一个拖字诀！

    这么折腾一番，昆仑山中人尽皆知巫族拯救食物链底层族群决心，人性光辉闪耀不停，但实际上呢？

    什么事都没做。

    纯粹是嘴上吹的震天响。

    可一番表演下来，却也是赚尽了人心。

    围观的生灵都觉得，巫族很用心、很尽力。

    “很多时候，能做实事的，不如会说话的。”画师轻笑，“因为很少有人会去耐心了解真相事情，只是人云亦云，听一下别人的说辞，就以为了解了全世界。”

    “所以，我们投其所好，装模作样一番……可好？”

    “你这是在骗。”青玄一针见血。

    “对，我就是在骗。”画师淡定点头，“骗那些三分钟热度的家伙，觉得我们真有拯救卑微弱小的大宏愿；骗那些正在受苦的生灵，让他们在黑暗中也感受到光明——尽管这光明是假的。”

    “真正了解真相的，只有相关的既得利益者……不过，他们会说穿吗？”画师悠然反问，“如果有不识趣的，我们也不介意灭掉一两个，警告一番，划下红线。”

    “不拆穿，你好我好大家好；拆穿之后，杀鸡儆猴……操作个几次，想来那些人也学精了，知道保持一种默契。”

    画师的头颅微微昂起，阳光透过窗户撒下，照耀在他面庞上，给人一种迷离梦幻之感。

    “我们画我们的饼，发我们的大宏愿，提倡所谓的众生平等；那些黑暗的幕后，延续着他们的血腥和残暴，默默的攥取着利益……井水不犯河水，岂不美哉？”

    “事实上。”

    “没有那黑暗的衬托，又如何体现我们的真善美？”画师拈着一朵曼陀罗花瓣，哂笑一声，“有了邪，才让人对正向往。”

    “说不好，我们能靠着空口白牙，赚来一大波人心呢……到最后，欺骗那些人最深的，不是我们，而是他们自己啊。”

    画师微笑，指尖微微用力摩擦，花瓣便化作了劫灰，散碎成虚无，“我的计策如何？照顾到了方方面面。”

    “如果大家想不出更好的，可以按我的方案去执行。”

    他惬意的伸了个懒腰，等待不同声音的响起。

    很久很久。

    这里的气氛，像是陷入了彻底的死寂。

    没有人开口道出哪怕一个字。

    无人反对。

    这便等同于默许了。

    尽管，有一些巫，脸上有很明显的不认同神色……但考虑现实，也不会因为反对而反对。

    “没有人有更合适的方案吗？”

    “如果没有，那就当大家都同意了啊？”

    画师左顾右盼，志得意满。

    只是，就在他最得意的时候，有轰鸣声突兀响起，是宫殿的大门被推开。

    一个潇洒、帅气、神圣、超然的男子，背负着双手，从容迈步走入。

    “我不同意。”

    男子一进门，便开口驳斥画师，“此计不可取。”

    “能解一时困境，却不能解永远困境；能骗众生一时，却不能骗众生永远！”

    一字一词，铿锵有力，震动了殿堂。

    乍见此人，许多小巫都是面露异色。

    甚至于像是侯冈，几乎就要站起来了！

    实在是对于他们来说，这个人的出现着实有几分不可思议。

    ——风曦！

    这个前些时日在他们眼皮底下被大巫带走，眼看着就是“壮士一去兮不复还”的冷藏下场……然而这才过去多久，却又活蹦乱跳的重新出现了？

    “啧……风曦你竟然这么快就出来了？被人举报吃回扣的案件了结了？”画师没有多少被驳斥的尴尬，相反还对风曦的经历表示好奇。

    妖族的事情可以先放一边，队友的八卦不能不听。

    “是啊是啊！”侯冈也是连连点头，“我寻思着，以你那笔吃回扣的金额数量，少说也得被关押个十万八万年的禁闭……咋这么利索的就给放出来了？”

    “没道理啊！”

    侯冈表示太没有道理了。

    “你们这群人，有没有一点战友情谊？”风曦额头上满是黑线，“我出来了，你们不欢呼喝彩也就算了，竟然还质疑？”

    他很愤怒，“我那笔功德币，压根就和回扣没有半点关系，纯粹是我的人品好、运气好，天降横财……所以我被无罪释放，有什么值得奇怪的吗？！”

    “再正常不过了！”

    “你们这帮家伙，一个个这么吃惊的样子……搞什么？！”

    “质疑我的高尚节操？质疑我的廉洁公正？”

    “我好歹是你们的领导！你们的上司！你们这一个个的，都是想我倒台？！”

    风曦很生气。

    这帮家伙，反了天了！

    今天敢质疑他的品行，明天是不是就敢玩架空？

    有事领导做，有锅领导抗？

    岂有此理！

    风曦唾沫星子乱飞，手指抽风般的乱点，进行严厉批评。

    然而，效果并不佳。

    此起彼伏的嘘声，是对风曦言辞的最直接否定。

    “那么大一笔功德币……你跟我说运气？”有人嘀嘀咕咕，“脸呢？还要不要了？”

    在风曦发黑的脸色中，大殿内一时间被快活的空气所充盈。

    直到，风曦开始催动先天灵宝，俨然是要大杀四方的节奏。

    “好了好了。”玉宸站起身，打了个圆场，“祖巫那边都通过了风曦的审讯，确认无罪，大家也就不要再在这方面开玩笑了。”

    “否则，就是对祖巫的决策有意见，也是对导致这一切的灵宝天尊有意见……祖巫就算了，灵宝天尊却不能忽视。”

    “毕竟，这里是昆仑山。”

    “我想大家也不希望，哪天一出门，就穿越了一扇时空之门，走到灵宝天尊的面前吧？”

    玉宸看似做和事佬，实则是在进行很可怕的威胁。

    出门见天尊，妥妥开门杀！

    瞬间，那一个又一个皮得不行的小巫噤声，老老实实闭嘴，眼观鼻、鼻观心，顺从心灵的指引。

    “这才对嘛！”

    玉宸满意的笑了。

    而后他转身，看向风曦，“过去的事情，到这里可以告一段落……接下来，我们要做的是展望未来。”

    “你说，你不同意那种操作方式，不以拖延、欺骗为核心，那想必是有了更合适的方案，能化解妖族那边策划的舆论反攻？”

    “正是！”

    风曦平复下先天灵宝的波动，大摇大摆走向自己的位置，“只说话，不干事，看起来两全其美，既应付了汹涌舆情，又没有踩到真正既得利益者的痛脚。”

    “可这样，终究不是长久之计。”

    “我们还是要做些实事的——这也是我们大家被派遣到这里的意义，是为了打开局面，真正将钉子扎进妖族的腹心，撕裂妖族的阵营！”

    “我们要转化那些卑微求生求存的族群，令之成为我们的同志……哪怕它们的力量再弱小。”

    “这就需要我们有真心实意的投入——至少是要有一部分。”风曦缓缓说道。

    “可是，若要求真心实意，那就是有实打实的资源、人力投入……族中会不会支持你这么折腾是一方面，关键还是支出与收获的不平衡。”侯冈耸了耸肩，“一个不好，所有的投入都打了水漂也不是不可能……到时候妖族的智囊怕是得笑死。”

    “呵……”风曦微微摇头，轻笑出声，“我是个好人，不会让他们有笑死的机会的。”

    “因为呀，我根本没打算从族中要资源支持，而是就地转化。取之于妖族，用之于妖族，顺手再挑拨离间一下。”

    “感谢妖族的智囊。”风曦感慨长叹，“好队友啊！”

    “亲手送上了我们名正言顺插手干预底层族群的借口，并且连势都为我们造好……姿势摆的那么正，我不顺手捅进去，自己都感觉不舒服。”

    “诸位！”

    风曦双手张开，似在环抱天地，“让我们继培训平台之后，再来组建一个机构吧！”

    “一个……慈善基金会！”

    “一个专门为了照顾弱小贫困妖族、将他们洗脑培养成心向我大巫族的基金会，为了撕破妖族血腥铁幕而奋斗终生！”

    “这个组织，将串联起被压迫的妖族底层，联系上富有同情心、怜悯底层，因之背叛了自身立场的个体……一切为了美好世界的到来而奋斗，是光明的！是伟大的！”

    这一刻的风曦，像是在化身伟大崇高精神导师，有一种难言的神性，以及……魔性！

    “道理我都懂……问题是钱呢？”侯冈感兴趣的询问，“没有资源在背后支撑，这个台子你搭不起来的。”

    “钱财么，我刚才已经说过了……取之于妖族！”风曦嘴角勾勒一抹笑意，“翌日，我们将发表声明，为了照顾帮扶底层被压榨妖族，我大巫族将筹措洪荒公共福利事业。”

    “面对全昆仑的生灵，募集善款。”

    “不会有人买账的。”侯冈摇头。

    “我知道。”风曦很淡定，“所以，需要一种委婉点的诱导方式。”

    “比如说，每个捐赠资源的生灵，都将拥有一次机缘。”

    “千万分之一的机会，得到捐赠资源二百五十万倍的返还……这是上苍对好心人的回报！”

    说着说着，风曦大笑了起来，“你们觉得，本人这样设计的方案……如何？”

    “不如何。”一旁的画师长叹一声，“我是骗，但你却是赌啊……跟我比较起来，你也好不到哪去，一颗心挺脏的。”

    “诶……你怎么说话的？”风曦瞥了他一眼，很不满，“苍天可鉴，我这都是为做福利，从而使用的一些微不足道手段而已，本心可是实实在在的天大良心！”

    “哧！”侯冈嗤笑一声，“贯之以福利之名，行人心逐利之策……风曦，我今天才发现，你是真的黑！”

