    她忍不住用手捂住了鼻子。

    李俊趁机脱苏萌的裙子。

    而就在这时，菊花不紧了。

    松了。

    李俊的脸一下成了猪肝色！

    他腹泻了！

    而且还不少！

    顺着裤腿而下！

    苏萌快要哭了。

    在她印象里，李俊一直是个英俊的男人！

    即使看了那份资料。

    她恨李俊的花心，但也改变不了李俊在她心中高大威猛的形象。

    可是现在……

    苏萌觉得人生观遭到了颠覆！

    她再也忍不住，跑了出去。

    ……

    夏珠听到动静，已经缩到了角落。

    她看着苏萌悲愤地从套房跑了出来。

    夏珠咧着嘴，笑了。

    哎嘛！

    她这招成功了！

    苏萌看了那份资料都还要和李俊在一起！

    证明，这感情坚不可摧！

    她要彻底断了两人！

    还需要一段时间！

    就算今天她阻止了李俊这渣男诱骗纯情小白兔。

    可能保证下次吗！

    所以夏珠要让李俊在苏萌心里的形象彻底大跌！

    今天的阴影！

    无论是李俊或者苏萌，很长一段时间估计都走不出来了！

    而她就趁着这段时间，彻底砍断他们！

    哼哼！

    为嘛她夏珠这么聪明呢！

    哎嘛。

    她忽然又觉得。

    八妞的聪明搞不好不是遗传席寒城，是遗传她夏珠的呢。

    翌日很快来到。

    报道如约登出。

    如夏珠所料，一时之间舆论一片哗然。

    认识夏珠的，都在讨论夏珠到底有什么秘方。

    并且酸溜溜说夏珠不要脸！

    这样的事情竟然敢找媒体报道出来！

    而不认识夏珠的，则在讨论。

    这个叫夏珠的神秘女人到底是谁！

    竟然敢公开编排席氏集团总裁！

    这到底是实情！

    还是自我炒作！

    当然，大部分人还是觉得夏珠压根就是自我炒作！

    都在骂夏珠不要脸！

    夏珠才不在乎。

    她！

    这么清奇的一个女子！

    怎么会在意别人目光呢！

    她的目的，就是要引发舆论！

    ……

    与此同时。

    法国。

    安妮亚想到了一个好办法。

    她打电话给了手下：“我知道夏珠的下一种死法是什么了？”

    “安小姐，你说。”手下眼中也闪过了一道恨意。

    毕竟，他可是在夏珠手里吃过亏的！

    上次他被群殴！

    打得鼻青脸肿！

    到现在都还没有消！

    安妮亚开了口，声音充满了恶毒。

    “我昨天看书，知道中国古代有种酷刑，叫作凌迟。”

    “你知道什么是凌迟吗？”

    “就是将人绑着，拿着最锋利的刀子，一片，一片，将她身上的肉割下来。”

    “一直割到她血流而尽！割到她死为止。”

    安妮亚笑了。

    她笑得不能自已。

    “你说，这个办法是不是很好？是不是很有意思？”

    手下：“……”

    虽然他也恨夏珠！

    但也想不到这么歹毒的办法！

    小姐不愧是小姐啊！

    这狠毒劲，绝非一般人能比啊！

    “你现在就去给我办。”安妮亚交代道：“记住，凌迟她的时候拍个视频给我看！”

    “我要亲眼看着她，肉是怎么被一片一片割下来的！”

    那情景，一定刺激极了！

    安妮亚想想，毛孔都透着兴奋啊！

