    却见从一开始燕宸曦不止是用一只手，接下了白崇如此霸道的攻击，等到白崇招数用尽，内力都快接不上来的时候，燕宸曦方才发起反攻。

    论起来白崇好歹也是武林前辈，却没想到内息连燕宸曦的一半都比不上。燕宸曦依旧还游刃有余的进攻，而白崇却已经内息提不上了。

    “这……”

    赵子明没想到燕宸曦的刀法竟也如此厉害，一时间不由看呆了。

    一旁的江梅魂见状，意味不明的哼了一声，道：“装神弄鬼。”

    虽是如此说着，但看向燕宸曦的时候目光带着一丝敬佩之意。同是习武之人，扪心自问，他自己根本无法做到燕宸曦这个境地。

    他似乎明白了当年眼高于顶的古鹤影，为何偏偏收了燕宸曦为徒。恐怕不只是因为受长公主所托这么简单，而是因为燕宸曦才是真正意义上的天才。

    燕宸曦的进宫白崇根本招架不住，他忽然反应了过来，一开始燕宸曦各种退让分明是故意的，就是为了试探他出招。

    此时后悔已经晚了，白崇十分狼狈，不过接了十招左右，手中的刀便被燕宸曦给打落在地，自己右手也中了一刀，刀在了地上。

    燕宸曦根本就没收手，准备直接结果了那白崇，就在此时便见一个纤细的身影跑了过来，挡在了燕宸曦的面前，道：“请祁王殿下饶了他一条性命，我知道羽族的那些人被关在哪里！”

    却见飞身而出的不是别人，正是原本的青峰山庄夫人，曼娘！

    白崇已经准备等死，没想到曼娘竟会跑出来救他，一时间脸上神色变了又变，最终恶狠狠的说道：“让你在房间好好呆着，你跑出来做什么！”

    曼娘那柔弱而又哀伤的目光看向白崇，叹息道：“我不能眼睁睁的看着你一错再错，当年若非因为我，你也不会与那些妖人勾结，一错再错，背叛老庄主。”

    白崇难堪的别过头，似乎并不想让曼娘看见他现在这般难难堪的模样。曼娘看向赵子明，哀求道：“我知道因白崇一人之过，给青云山庄招惹来如此灾难，万死难辞其咎。但……如今我们走到这一步，都是逼不得已的，子明你能对我们网开一面吗？”

    燕宸曦收了剑没说话，似乎不打算插手青峰山庄这些家务事。赵子明闻言，脸颊的肌肉微微抽动，须臾之后他几乎从牙缝中挤出一句话，道：“我若是饶了他，怎对的起师傅的在天之灵。”

    “呵，你以为上官云当真是无辜的吗？”

    白崇此时被打伤在地上不能起来，以讽刺的目光看着赵子明，眼中寒意，让赵子明心中莫名生出一种不好的预感，下意识的想向后退……

    此时他心中已经隐约察觉到了，白崇今日所说的一番话，很有可能会再次颠覆他生命中的认知。他下意识的想要后退，但现实却不允许他如此！

    “你知道为什么这些年上官云不许你见赵萱儿，为何曼娘变成了现在这般疯疯癫癫的样子，还有……上官灵，最终她死的时候，应该和之前的曼娘一般疯疯癫癫，分不清现实与幻觉了吧。”

    白崇每说一句，就像是在赵子明的心上狠狠地剜一刀。他额头上青筋直跳，神色痛苦的看着白崇，问他：“你到底想要说什么？”

    “想要种植出本应该不存在世间的虞美人，需要天时地利人和。也不知道是幸还是不幸，有着药泉的青云山庄后山，便就是最适合虞美人种植的土壤，所以当年纪氏与青峰山庄交好，这便是其中原因之一。”

    白崇颤颤巍巍的从地上站了起来，一旁的弟子想要去扶他，却被他推开了。在摇曳的火光下，白崇的神色看起来模糊不定，几近疯狂的说道：“传言中虞美人只有虞生一族的圣女才能种植出来，但长虞山封山多年，世间再无虞生一族的传言，既然没办法得到虞生家族的女子，他们便就千方百计的用药物，改善那些女子的体质来达到这个目的。他们挑选了很多女子在青峰山庄，你的妹妹赵萱儿，是最先被挑中、也是众多少女体质中最适合能承受药物毒性。”

    “什么！”

    赵子明目眦欲裂，赤红着眼抓住了白崇的衣领，道：“萱儿这些年一直在山庄，并不是因为身体不好，而是因为你们竟然在她的身上做实验。”

    见白崇受制于他人，他手下的那些人正要上前保护，却被白崇给喝退了，他似乎很满意看见赵子明如此绝望的神色……

    “是啊，赵萱儿曾想过找你这位兄长求救，可你却新婚燕尔，只顾着尽你这青云山庄大弟子的威风，哪里知道自己幼妹的处境。她想逃出山庄，找柳墨生，可惜啊……人家心里根本没她，又被重新抓回了山庄。”

    白崇扒开了赵子明拎着他衣领的手，此时的赵子明因为处于过度的震惊和难以置信中，只觉得大脑一片空白，身上的力气仿佛都被抽空了。根本顾不上白崇，所以轻而易举的便被白崇给挣脱开了。

    他茫然的看着四周，却见一玄弯月挂在疏朗的树枝上，整个青峰山庄都被一层淡淡的薄雾所笼罩着。眼前除了白崇那狰狞的笑之外，所有人脸上的神色看起来都是一片空白，他宁愿眼前这一切是一场梦，一场还没来得及醒来的噩梦！

    “你别说了！”

    赵子明几近崩溃的说道，而白崇看着赵子明越是痛苦，越是开心，不顾曼娘的阻拦，最终给了赵子明重重一击。

    “不过就连我都没想到，上官云竟那般的泯灭人性，连自己唯一的亲生女儿都不放过。赵子明，看见自己的妻子死在你面前的滋味肯定不好受吧……”

    赵子明全然崩溃，就在此时白崇找准时机，竟是捡起了手中的佩刀，向赵子明的心口刺去……

    也就在此时，暗中打出了一道石子，将白崇的刀给打偏了。

    “原来你们这些人竟如此逆天而行，罪无可赦！”

    暗中不知从何处传来一道冰冷的声音……

