
“对不起，运之！”黑枭一脸的歉意。他知道顾运之被自己牵连了。

“你不用对不起我，你对不起的是你自己。现在就给我回去。”这次黑枭没有反驳，直接一眨眼就不见了。然后进入顾运之的身体，盘膝而坐，试着运行真气，看会不会情况好转。

果然不到一会儿的功夫，黑枭整个人就笼罩在一层层雾气中，若是仔细看，可以看到顾运之的丹田内，有一道道金色的亮光闪现。

这股气息顾运之也感觉到了，顿时觉得丹田中一股股类似真气的东西，在往外冒。他的眼睛蓦然睁开了，原本萎靡的气息顿时一瞬间恢复过来了。接着就感觉丹田中像是有一股小小的溪流一般，泌泌流出。

不过这样的情况大概就持续了几息，立刻就没有了。黑枭再次运功也无济于事了。

试想，这刚被开启的真气，被两具饿了许久的身体吸收着，怎能吃饱？

“这是什么情况？”顾运之问向黑枭，两人可以用意识交流。没想到黑枭因为耗费真气过度，现在有真气运转，直接自动进入休眠状态了。

想到刚才体内那一丝丝流转的真气，顾运之坐在那里，盘膝坐了会，等气息稳定下来，才站了起来，抖了都长炮。

不想刚准备出去，迎头撞上唐绾绾，唐绾绾是被尿憋醒的。开门的时候，发现门是半掩着的。她还以为家里遭了贼，第一反应就是去仓库拿自己的长弓，正好和顾运之迎头撞上。

“哎呦！”唐绾绾鼻子被撞了，疼的眼泪汪汪。不由用手捂着鼻子，见顾运之木桩一样的杵在那，顿时一愣。半天才反应过来。“顾少爷，你大清早站这儿干嘛？”

“抱歉。”清冷的声音，好听的让人耳朵要怀孕了。唐绾绾听得汗毛都竖起来。她冷不丁的打了个冷战，心道，自己咋了，大清早看到他，自己心跳怎会莫名加速。

昨日她拉自己的手的时候，好像也没有这样的反应。不过她总觉得自己忽略了什么事情，到底哪里不对。

“顾少爷你没事吧，你的脸。”唐绾绾下意识的伸手就想去点他的脸，没想到却被他一把打开了去。

“哎，你这人。”

“我这是关心你啊，又不是想占你便宜。”唐绾绾没想到顾运之好像一下子和自己的距离拉开了十万八千里的距离。见他如此粗鲁无礼，她刚才的好心情顿时变得十分糟糕。

本来她还以为经过昨天两人共同生死的经历，关系可以更进一些呢。想到昨日他摸了好几次自己的手，她现在看到自己的手就很讨厌。自己咋就那么贱呢，别人朝你笑一笑，你就以为自己是杨玉环，开心的找不着北了？

以至于，陈娘子看到唐绾绾时，见她一直拿布巾擦自己的手。

“阿绾你的手怎么了？”

“被咸猪手摸了。”

陈娘子神情一愣，心道家里没有咸猪手啊。“是我们家的猪腿太咸了？”

“不是。娘，我早饭做好了，你让他们起来吃早饭吧。”

“好！”

陈娘子看到灶台上烧了很多好吃的，还下了鸡蛋青菜面条。总之一大桌子菜。

冯大人洗漱完毕坐在桌子前，看着这么多好吃的，顿时心情大好。感叹道：“阿绾丫头，你这厨艺也太好了。竟然做了这么多？你再这样下去，都想一直在你家住着不走了。”

“欢迎啊，以后我建一个民宿，大人照顾我生意哦，一年四季，你想住多久就住多久。”

冯大人一愣，问道：“民宿是什么？”

“嗯就是类似于客舍，客栈。但是呢我们的民宿，环境优美，有吃有喝还有玩的。闲的时候，可以去钓钓鱼，赛马，种田种地种花草。或者到树上摘几个果子。摘回果子后，我们可以根据每个果子的特性，做出不一样的美食。”

唐绾绾掰着手指头，一会儿就列出了好几样美食。还说会有DIY教人怎么做出好吃的东西。她的一席话，成功的将冯大人的好奇心给勾了起来。

这些不正是夫人喜欢的吗？上次她就对唐绾绾产生了非常大的兴趣，如今要是真能将她说的变成现实，她说的这个地方真的相当于世外桃源了。

“阿绾丫头，真有那样的地方，我怎么从未听过呢？”冯大人问道。

唐绾绾心道，这些东西就不是这个世上的产物，你们当然没有看过了。不过要是真的将这些东西弄好，得需要好多好多钱呢，目前为止，她还是先赚钱要紧。

“嗯，只要敢想敢做就一定会实现。我暂时将这个地方叫着唐园乐土项目。”

正说着，黑熊和顾运之都出来了。

黑熊出来的时候，唐绾绾的话刚好说了一半，他一听顿时来劲了。“唐姑娘，你说的这个听着不错哦。这个什么唐园乐于，真的可以做到吗？”

“不自量力！”顾运之说了句。

唐绾绾听到了，只当做没有听到，顿时将声音拔高了许多，“我是没有钱，可是我可以招商啊。天下富商如此多，我只要将我的计划书写出来，人家看到有利润可以赚，肯定就给我投钱了。”

“计划书是什么？”冯大人听着好像很感兴趣的样子。“就是我这个地皮，将来如何规划，做什么项目，最后盈利预估，市场预估获利比列等等。”

冯大人听得有些蒙，对这些做生意的事情，又不大懂，便是将视线转向顾运之。问道：“运之，刚才丫头说的什么意思你懂吗？”

“嗯，她说的不错。刚才是我妄言了。”

唐绾绾才不买他的帐，哼，只当没有听到，看到，将头别了过去。

顾运之是永临阁的少阁主，平日里运作整个永临阁的运作，自然是会接触到管理账目，对整个永临阁的运作情况进行评估，分析。哪里亏损了，哪里盈利了。还有货物的供求情况，进行一些评估，再对后面的事情，进行部署和安排。

不过让顾运之比较吃惊的是，唐绾绾说出来的话，让人十分惊讶。明明是个小姑娘，甚至说大门不出。二门不迈的，长这么大，最远的地方大概也就是去了祁连山镇上。怎会对商业运营这种东西如此熟悉？

“顾少爷，吃些什么？今儿个阿绾啊，特意做了不少吃的，你们想吃什么就多吃点，千万别客气。”

“那就给我一碗青菜鸡蛋面吧？”青菜鸡蛋面条，看着清清爽爽的。青菜的绿色，搭配着煎好的鸡蛋，蛋黄黄灿灿的，蛋白白嫩嫩的，圆圆的现状，堆在青菜上，顾运之看着这鸡蛋黄和蛋白怎么莫名的觉得有点像唐绾绾生气的样子。

他顿时将视线收回，不想收回视线的时候，正好对上唐绾绾气鼓鼓的样子。她那眼睛瞪着，嘴巴鼓着的样子和那煎好的荷包蛋真的很像，顾运之便是没忍住笑，“噗嗤”一声笑了出来。

这下可把冯大人给吓到了，原本吞了一半的面条，也是“噗”的一声喷了出来。要不是他们躲得快，挨着冯大人身边的人，准得中招。冯大人当着大家的面喷面了，老脸便是一红。

见顾运之有些惊愕的看着自己，他不由回瞪了他一眼，“看什么看，还都是怪你。”

顾运之一脸无辜的样子，“我怎么了？我可没有对你作什么？”

“还没做什么？当我眼瞎呢，你当着我的面，和阿绾那丫头挤眉弄眼的，你当我没看到。还当场笑的这么放荡，啧啧，我这是被你惊讶到了。”冯大人反应很快，这明明是自己的过错吧，他还能按上一个冠冕堂皇的理由，真不愧是一县之长。

“这么说，我笑都不能笑了。”

“哼，总之我觉得你这小子有事儿，老实交代吧。”

顾运之将视线收回，淡淡回了句。“没有的事情，无可奉告！不信你问她。”

两人看着唐绾绾时，只见唐绾绾则朝顾运之狠狠的瞪了眼，那眼神活脱脱的要将他吞了一边。他随即看着冯大人无奈的摊开手道：“你看，她那样看我，会是爱慕我吗。”

“顾运之，你再多说一句话，立刻从我家消失。”

见形势不对，黑熊顿时出来打圆场，他可不想自己的美味早餐泡汤。顿时跑到唐绾绾面前道：“唐小姐见谅见谅，我家公子有时候说话不大好听，他人其实心地十分善良。而且尊老爱幼，从未做过一件亏心事。”

“黑熊，我让你说话了吗？滚回去吃早饭，不想吃你就早点滚回去。”

黑熊回了句，来了，然后对唐绾绾低声道：“唐小姐你要相信我，我家公子对你真的很好的。”

“是吗，我这个当事人怎么不知道，我还以为你家公子，将我当做围着他转的苍蝇呢。你去转告他，这天下的男人都绝种了，我也不会找他。”

不得不说，顾运之的耳力极好，唐绾绾前面这么说，他立刻附和一句。“你放心我这辈子都不需要女人，特别是像你这样的凶女人。”

“喂，好了啊，你作为男人要大度，怎么能跟小女子计较呢。阿绾多好啊，人长得漂亮，又会做东西，还会做菜，关键每次都不带重样的啊。不行，我得让阿绾去我家做御用大厨。

“唐姑娘有些事情现在不能告诉你，等以后你就知道了。”黑熊说完，立刻回去吃面了。看着顾运之要生气了。

顿时熊了，忙变了一副笑脸。“别介公子，我知错了。你好歹得让我把饭吃了啊。”

“那你快点，咱们吃完了就立刻回去。别耽误了大事。”

黑熊连忙点头看，拿起筷子，捞起碗里的面，“刺啦，刺啦“的便是吃了起来，要是没有吃饭的人，听到他这吃饭的声音，准得将舌头给咬进肚子里去了。

不由怀疑自己的听力和视力，真有这么好吃？

厨房间，唐绾绾往面碗里加了一勺盐，用筷子在汤水里搅一搅。等盐化了，又放了一大勺。

陈娘子进门的时候，刚好看到唐绾绾往面里连放了两勺盐，顿时问道：“阿绾，你刚才是不是放错盐了，你放两次拉？”

“娘，你看错了，我放了点糖增加鲜味。”唐绾绾说完，顿时麻溜的将面碗端给陈娘子了。

陈娘子端着面碗，有些狐疑的看了女儿一眼。心道，下面还要放糖？真的能增加鲜味，以前怎么没有见过她这么做？

“来啦面来啦。顾少爷大概没有吃过这样的面吧。你们家应该都是好吃的，在我们这只能吃这些简单的面条馒头了。”

唐绾绾今日将自己前几天做的辣白菜装了一盘切碎后，端了出去。冯大人不说话，只顾着低头吃，好家伙，他一人干掉大半碗了。

看到黑熊和顾运之视线在他嘴上和碗上转了几个圈。他才不好意思的停下筷子不去吃辣白菜。“嘿嘿，这个小菜看你们不大吃，所以呢我就代劳了。”

冯大人不愧是吃货，将吃货两次演绎的淋漓尽致啊！

说是辣白菜其实并不辣，腌制白菜时，里面放的是新鲜的辣椒，和白菜一起腌制。等开坛后，鲜香，脆爽，让人一闻就胃口大开。

白菜和饭吃，辣椒就这样空口吃，包准喜欢吃辣椒的人，打他十个耳光都不肯松嘴。

这会说的就是冯大人的状况了，看样子他实在是喜欢吃这辣白菜，真恨不得将整个碗直接倒嘴里才能解馋。

黑熊顿时自己夹了一筷子吃了，吃完顿时觉得爽飞了。嘴里连呼：“好吃！好吃！嗯，大人这菜真的好吃呢。”

见顾运之不动筷子，黑熊还特意给他夹了点。“大人你尝尝和永临阁做的不同，特别的爽脆，总之我爱吃。”

永临阁做菜分几个类别，专门做冷菜的，专门做热菜的，还有专门做腌菜的。其实分布的格局和御膳厨房比都不逞多让。只是规模没有那么大，没有那么多山珍海味，稀世美味。但是他们出来的菜品都是很有特色的。

不然也不会有天下第一阁，民间御膳房的美誉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186882"  chaptername="214章  互相嫌弃">加入书签</a>
</div>
