    顾青山一落在地上，便立刻扭头回望。

    只见那个海洋巨人隔着世界屏障，冷冷的看着他。

    ——它的神情就像前一个世界的那双灭世血眼。

    顾青山深吸了口气，怒吼道：“来啊，垃圾末日，我已经过来了，有本事你来杀我啊！”

    海洋巨人不再看他，恢弘而庞大的身躯冲天而起。

    它朝着未知的深远之地而去，让世界屏障对面只剩下一片虚无的乱流。

    远远的，只能听见海洋巨人那震耳欲聋的声音：

    “可悲的老鼠……很快你就会知道什么是绝望，你的毁灭只在旦夕。”

    它彻底不见了。

    顾青山在原地怔了一瞬，突然跳起来。

    蓬——

    黑暗野猪出现。

    顾青山跃上野猪背，喝道：“走，朝东边走！”

    根据战争序列界面的提示，当前世界与下一个世界的连接处就在东边。

    野猪在大地上全力奔跑——

    顾青山坐在它背上，默默唤道：“序列！刚才那些末日到底是怎么回事，我需要一个解释。”

    “注意，能利用混沌力量的存在，并不一定代表了混沌的意志。”最高序列道。

    顾青山一静，许久才道：“就像寂静光芒末日？”

    “对。”最高序列道。

    “明白了……”顾青山道。

    ——潜伏在人间之墓的末日一个接一个苏醒，接下来会发生什么？

    刚才那一飞机的序列者都死了。

    除了他们之外，在其他世界之中，许许多多正在赶路的序列者很可能也受到了末日的攻击。

    如果放任这种局面持续下去，很快青铜之主们就没有手下可以用了！

    顾青山用手轻轻拍了一下野猪，道：“速度再快一些，晚点有机会了我给你加个菜。”

    黑暗野猪精神一振，卯足了劲朝前迈开蹄子。

    它的速度再次飙升。

    ……

    顾青山刚一抵达世界屏障之地，立刻收了野猪，将双手按在世界屏障上。

    他现在是一秒钟都不敢耽搁了。

    只见世界屏障的另一边，唯有无穷的迷雾，什么也看不清楚。

    当他的手贴上去，世界屏障渐渐软化，在他的手掌上形成凸起的形状。

    时间一分一秒流逝。

    顾青山即将突破屏障的时候，看到了漫天的星辰开始朝大地上坠落。

    整个世界震动不休。

    远处有一些序列者拼命赶来，却被大地之下伸出的巨手抓住，直接拽入地下，消失不见。

    顾青山不再看下去。

    他一举突破了世界壁障，抵达了下一个世界。

    整个世界由无穷的迷雾组成，顾青山一落进来便感觉自己漂浮在空中。

    一道奇怪的声音不断的念颂着什么。

    顾青山还来不及多想，眼前突然跳出一行猩红小字:

    “灭祭之末日已经彻底占领这个世界，你无法完成战争序列任务。”

    “如果不全力反抗，你将被剥夺命力，死在这里。”

    顾青山看着这行字，神念朝迷雾之中一扫——

    成百上千的尸体。

    四面八方——

    整个迷雾世界被序列者的尸体堆满了。

    他们挨挨挤挤的漂浮在空中，脸上流露出困惑、恐惧、迷惘和绝望的神情。

    看来，所有赶到这个世界的序列者都没能前往下一个世界。

    ——无论他们属于那一位青铜之主。

    顾青山小心翼翼的放出神念，朝迷雾深处探去。

    只见在数万公里之外，雾气如有实质的凝固在一起，组成了一颗巨大的头颅。

    那颗头颅不停念颂着剥夺命力的音声。

    顾青山只想了一瞬。

    下一秒。

    他放弃了变回原本的自己，放弃了释放孤鸿飞仙之术，甚至放弃了反抗。

    只见他脸上露出绝望之色，念道：“不……明明已经快到了……”

    话音未落，他头一歪，死了。

    他的尸体漂浮在迷雾之中，与其他序列者的尸体渐渐排列在一起。

    战争序列界面变成了灰色。

    最高序列却不断的刷新出一行行猩红小字：

    “注意！”

    “你已经死了！”

    “由于你回到了时空的主流域之中，而且在这个时刻上，你已经成为黄泉的死神，所以——”

    “你将可以使用神引，接引自己前往黄泉。”

    “你要使用神引吗？”

    “不。”顾青山的灵魂答道。

    最高序列一静，再次刷出一行提示符：

    “如果不前往黄泉，你将一直保持死亡的状态，无法从当前局面中挣脱。”

    “我知道，好不容易遇见一个只剥夺命力的末日，我们再等等。”顾青山的灵魂道。

    “你在等什么？”最高序列问。

    “这里的末日根本无法应对，我猜它至少是无生级的末日，再加上之前探查遗迹，前一个文明毁灭于大洪水——我见过大洪水，那也是根本无法抵抗的无生级末日。”

    他继续道：“还有之前出现的血红之目、海巨人末日和流星末日，末日越来越多，我想不出有任何普通的序列者能抵抗它们，就算是序列使者们，在几种末日的包围下，也活不了多久。”

    “也就是说——”

    “青铜之主们再不出手，末日就把它们手上的兵全部杀光了！”

    顾青山最终做出了判断：

    “一人万生之术……恐怖不会愿意看到这样的局面。”

    最高序列归于静默。

    顾青山也不再说话，只是保持着死亡漂浮的状态。

    时间缓缓流逝。

    进入这个世界并死掉的序列者越来越多。

    终于——

    某个时刻——

    顾青山的视网膜上，已经陷入灰色的战争序列界面突然再次闪了闪。

    一行行小字飞快的显现在界面上：

    “就地进行任务评估。”

    “姓名：黎九。”

    “职业：拳师。”

    “等级：精锐士兵。”

    “任务完成情况：已抵达十八号世界，是整个战争序列中七十九位抵达此世界的战士。”

    “评价：出众。”

    “根据此评价，准予动用序列的特殊力量，对其灵魂与身躯进行标记、保存和传送。”

    “已完成标记。”

    “正在开始保存和传送——”

    “即将穿越空间，前往高维度之地，坐标——”

    “绝密！”

    霎时间，顾青山从迷雾之中消失不见。

    咣当！

    他感觉自己重重的摔在了金属地面上。

    四周响起许多道声音：

    “黎九……身躯完好，不需要治疗。”

    “灵魂完好。”

    “死亡原因：命力衰竭。”

    “是神秘侧的攻击。”

    “第九组，重新赋予他充足的命力，立刻让他——”

    “等一下！”

    其他声音全部消失。

    一道威严的声音响起：“我们接到通知，要看一下他死亡前的场景，立刻开启记忆回溯。”

    “大人，请问要回溯多久？”

    “能回溯多久？”

    “一个小时，再多他的灵魂就吃不消了。”

    “那就一个小时。”

    那些人忙碌起来。

    很快，顾青山感到一团光影从自己身上飞出来，展开成一幅画面。

    他听到之前自己与别人的交谈：

    “方位师，我们要怎么走？”

    老大，我们得朝西北方向走，这个世界的屏障在那个方位上。”

    ……

    最后，是他绝望的自言自语声：

    “不……明明已经快到了……”

    光影彻底结束。

    那个威严的声音道：“嗯，确实是个优秀的士兵，把他好好保存，等末日的事情解决，再重新投放战场。”

    “是。”

    众人齐声道。

    顾青山保持死亡状态，继续不动。

    过了一会儿。

    气氛渐渐变得融洽，众人的说话声不再那么严肃，语气也不再绷紧。

    顾青山这便知道，那个威严声音的主人已经离开。

    接下来，一个又一个尸体落在地上，被那些人抬着放上某种仪器，进行身体与灵魂的修复。

    时间慢慢流逝。

    忙碌的工作一直持续到两个时辰后。

    忽然，一道声音响彻整个空间：

    “注意：对末日军团的狙击即将开始。”

    “所有人，各就各位。”

    “激活青铜之主身体里的寄生之脑。”

    “令——”

    “所有青铜之主，开启自我意识状态，预备进入战斗。”

    话音刚落下，四周的气氛陡然变得紧张。

    饶是顾青山躺着不动，只能凭借灵魂去感觉，也完全能感觉到所有人都进入了异常忙碌的状态。

    一息。

    两息。

    三息。

    那道声音陡然变大，响彻整个空间：

    “投放所有青铜之主！”

    “全员准备，即将释放一人万生之术，迎战末日军团！”

    伴随着这道命令，各种有规律的音声密密麻麻响起。

    有人在喊道：“魔皇纪元，第三历，三六五九年，第四星时，一人万生之术刚刚杀入末日军团！”

    “战斗记录已开启！”

    顾青山听到这里，忍不住有些庆幸自己已经死了。

    因为已经死了，所以不必想办法去掩饰心中有如惊涛骇浪一般的情绪。

    一人万生之术——

    它来自一个从未听说过的高维文明！