
　　联系守护者？

　　乾云不由一愣。

　　紧接着变了颜色。

　　他自然不是寻常人。

　　只是瞬间便想到了某种可能。

　　没有犹豫，立刻摸出电话开始拨打起来。

　　当然不是给凌锋打电话。

　　他的手机中虽然有守护者联盟高层的联系方式，但这个时候，绝对不能给他们打。

　　不过以他的地位，自然能调动无数资源。

　　同时。

　　在他打电话途中，老爷子也没闲着。

　　立刻安排下去，在长安搜寻凌锋等人的位置。

　　时间并不长。

　　或者说，暗中之人根本就没有掩饰。

　　乾云最先得到了消息。

　　他望着老爷子，神色之间凝重到了极点，且换了称呼，“李叔……”

　　看他如此，老爷子的心咯噔一下。

　　凝视而来。

　　“已经找到了。”

　　乾云的声音之中带着丝丝阴寒，“他们的车就在郊区路边，那条路在将近中午之时发生了车祸导致交通堵塞，曾经有人看见他们扛着一个袋子走了上面的山路……”

　　顿了顿，他深深呼吸一口气，然后吐出一句话，“死了，他们都死了，尸体在一片小树林中找到的，凌锋等十名守护者，一个不少，胡青云的尸体也在那里。”

　　老爷子的眼睛嘘眯起来，掩饰着眸子深处的那一抹震惊。

　　旋即抬眼望去。

　　乾云也望了过来。

　　两个的目光彼此对视着，半晌没有说话。

　　栽赃嫁祸！

　　借刀杀人！

　　只是两个人心中同时生出的念头。

　　之前的时候，乾云就曾经提出种种疑惑与不解之处。

　　两人推测半天却猜不出所以然。

　　原来对方真正的目的在这里。

　　那可是十名守护者啊，竟然在极短的时间之内全都被击毙了。

　　还有蜀山之人，虽然未有看到雪飞鹰和雨凌上人的尸体，但想来也凶多吉少。

　　这得多大的风暴！

　　最重要的是，夏天在之前，也将武家与映家之人皆尽斩杀。

　　还有一点。

　　以李家本身再加上夏天，的确有实力能将这些人全部留下。

　　阳谋。

　　很粗糙。

　　但很实用。

　　不管这些人是不是李家所为，无论守护者联盟还是蜀山派，绝不会就此罢休。

　　“老爷！”

　　就在这时，外边传来焦急的声音，“我刚得到一个消息，景区那边出事了。”

　　随着声音，景山走了进来，脸上写满了震惊，“在景区的一个小树林中，有一具尸体被发现，已经确定，正是天山派的凌华。”

　　乾云与老爷子相继无言。

　　他们的心头皆被一片巨大的阴影所笼罩着。

　　这已经不仅仅是在针对夏天了。

　　也包括李家。

　　这是要将李家拖入深渊中的旋窝啊。

　　许久。

　　老爷子转目看向了景山，“联络李曼，让她尽快赶回来，你们十个人已经有很多年没有一起练习过十绝阵了吧。”

　　听到这句话，景山当即错愕。

　　紧接着那张胖脸上流露出了狂喜之色。

　　他似乎太过激动，以至于声音都有些轻颤，“老爷，我们李家要……出世了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　十绝阵。

　　乃是由十个人组成的阵法。

　　这个阵法不仅强大，而且要求颇高。

　　至少也需要十名神级大圆满才能施展。

　　至于阵法的威力……没有人知道有多强大。

　　那些被困在阵里的人，从来没有活着离开过。

　　事实上，这就是李家最强大的力量……没有人不忌惮。

　　甚至有人暗自推测过。

　　以景山和怒江他们这些超级强者组成的十绝阵，哪怕是至圣高手陷入其中，只怕也是凶多吉少。

　　如今暴风雨即将来临，哪怕老爷子再不愿，也不得不做最坏的打算。

　　待景山兴匆匆离开之后，老爷子重新看向乾云，“你有什么打算。”

　　“我立刻着手调查。”

　　乾云没有犹豫，立即道，“只要是明眼人，都能看得出这是栽赃嫁祸，但也正是这样，却将所有势力都拖入了局内……”

　　顿了顿，他的神色之间浮现一抹请求，“李叔，夏天就拜托您了。”

　　“去吧。”

　　老爷子到底不是寻常人，已然冷静下来，恢复正常，“我知道该怎么做，只要我还活着，没有人能动我的外孙女婿。”

　　顿了顿，他原本平和的双眸之中射出冷光，淡淡道，“他们如果不是白痴，应该知道这是个阴谋，若他们敢以此为借口胡搅蛮缠的话……”

　　下一秒，他的声音凛冽如寒冬。

　　“那我不介意再掀起一场人祸！”

　　这句话说出，乾云一呆，脸色骤变。

　　李家老爷子，那可是能够与女帝交手的存在啊。

　　他若被逼到绝路发狂的话，绝对不亚于当年的人祸。

　　“乌云遮天，风雨欲来啊。”

　　……

　　这种事情根本瞒不住。

　　就在发现守护者尸体，以及景区之中凌华尸体之后，注定会掀起一道巨大的浪涛。

　　不到半天时间，消息像是像是一道狂风一般席卷开来。

　　该知道的人，都已经知道。

　　即便如此，对于他们而言也无疑是轰动性的消息。

　　十名守护者被杀，天山派凌华暴毙，蜀山派雪飞鹰与雨凌上人不知所踪，武家与映家所有高手被击毙……

　　这实在是重大事件。

　　“哈哈哈，好，太好了！”

　　青海张家客厅中，张家家主张云峰仰天大笑起来。

　　他虽然并不了解其中过程与内幕，但这个消息本身就能让他推测出许多可能性。

　　守护者，蜀山，隐世家族，天山派……这哪一个不是庞然大物！

　　如今都死在了长安，必将会卷起一道灭世般的风暴。

　　就算长安李家是一头猛虎，又怎么能挡得住群狼。

　　“夏天！这次我看你怎么活！”

　　张云峰咬牙切齿，眼冒狠光。

　　他与夏天本没什么大的仇怨。

　　但一次次与夏天做对，而且一次次以失败告终。

　　尤其是武向东事件，让张云峰意识到的诺大的危机。

　　他有一种感觉。

　　夏天必定会对付自己。

　　以对方的实力，绝对会轻而易举摧毁整个张家。

　　如今得知这个消息，他怎能不兴奋。

　　想到这里，他立刻摸出手机，拨通一个号码，“何方，你去一趟长安，帮我探听消息，对了，天门派的胡老曾欠我一个人情，你去将她也请去长安，若有机会的话……”

　　……

　　同一时间。

　　守护者联盟，武家与映家守护家族，天山派和蜀山派各大势力，在得知消息的第一时间，便派遣大量高手气势汹汹赶往长安。

　　山雨欲来风满楼。

　　整个长安都被一片巨大的阴云笼罩着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1566章 阴云笼罩免费阅读。https://xs.23sk.com 