    弗兰德那凝聚魂力的一拳，与苏可那完全被钢铁包裹，经过出力全开的重拳碰撞，掀起的气浪几乎瞬间将周围的尘埃轰飞到了远处。

    “咳咳....”

    小舞一阵咳嗽，用手使劲扇风，眼泪都要被这些灰尘呛出来了。

    嘎吱.....

    就连魂导装甲的手甲几乎都无法承受其碰撞的巨力，哪怕是苏可早就为魂导装甲进行过部位强化，使之坚韧无比，但眼下还是出现了一阵轻微的扭曲声响，肉眼可见的，魂导手甲表面留下了一个拳印子，而始作俑者弗兰德更是与苏可僵持在原地，其双瞳中的震惊神色几乎要满溢出来。

    挡住了？

    就这破铜烂铁？

    他那几乎发麻的右手此刻正在不断提醒着弗兰德，苏可并不是毫无反抗之力，而苏可自己更是叫苦不已，全出力的轰拳对抗，他那有些脆弱的肉体似乎根本经受不住魂帝级别的碰撞，他现在所遭受的酸楚、疼痛比弗兰德更甚。

    “该死，反震装置还是不够到位...”仅仅是一拳，苏可就意识到了自己魂导装甲的不足之处，无论是装甲本身的钢铁强度与硬度，还是反震装置的减缓程度，都不够到位。

    “继续。”

    咬着牙，苏可腿部喷气口开放出来，配合自己本身的速度，原地几乎直接爆蹿出一道气流！

    弗兰德经验老道，虽然苏可动的更早，但是弗兰德更快，后发先制，抬手便遏制住了苏可的攻势。

    朱竹清唐三众人，连影子都没看到。

    “苏可的身法，并不精妙，但任何身法的本质，就是纯粹的速度，拥有了最为纯粹的速度，任何精妙的身法，皆如同虚妄。”

    唐三深吸口气，眼中紫光闪烁，运起紫极魔瞳，才微微能看见苏可的身影，是一道道残影。

    魂导装甲全身几乎都有魂导法阵，不仅能够轻身，令沉重的魂导装甲如普通衣物一般，在手脚位置更有极强的加速喷口，魂导法阵只要还在运转，就可以不断提高速度，但前提是使用者能不能吃得消。

    这种装甲的制作周期太漫长了，目前为止他也就这么一套半成品，但是效果也确确实实对得起它的能力。

    “魂导器居然还可以强化使用者，令魂师达到更高的战斗层次，毫无疑问，苏可的魂导器与我的暗器在某些方面各有千秋，真想研究一下啊...”

    但也仅仅只是想想，毕竟除非苏可身死，否则这种魂导器的制作技艺肯定是像唐门秘技一样不会公开示众的，只能是进行技术交换，但玄天宝录是唐门的宝典，自己若是不能建立唐门，就绝不能传播出去，也不能暴露在除自己以外的其他人眼中。

    “这小子的魂导装甲居然还能够提升速度力量？我越来越好奇他到底是哪里学来的这些制作工艺了，就算有人跟我说他是老怪转世，有前世宿慧，我恐怕也不会惊讶，这种东西压根就不是人能做出来的。”

    弗兰德的速度又快又恨，闪烁腾挪之间犹如苍鹰展翅，一进一退更是收放自如，但是随着打铁声不断响起，肉体与钢铁的碰撞声铿锵不断，弗兰德的脸色也越来越黑。

    “喝！”

    一道闷声响起！

    轰——

    弗兰德整个人直接被这一拳打飞出去！身体在半空中像是弯曲的河虾，眼珠子瞪大，仿佛要从眼眶中飞出来。

    四眼猫鹰弗兰德直接被轰出数十米外，砸在尘土中，掀起一串尘烟，异常震撼！

    众人微微张着嘴，眼瞳之中满是震惊。

    这简直，比他们昨天合力大战赵无极的时候，还要夸张啊！

    “这..这，这真的只是魂导器吗？”宁荣荣有些茫然的看着站在场中停留的那一身玄黑色装甲。

    辅助系魂师，真的能靠魂导器做到这种地步？

    硬碰硬抗衡一位放水的魂圣，甚至还能把对方打飞！

    如果她也能做到这样就好了。

    宁荣荣心生无限遐想，但紧接着忽然发现，这并不是遐想，而是现实，因为这种魂导器装甲近在眼前。

    朱竹清脸色也有些向往。

    身为敏攻系战魂师，她最擅长的速度，可刚才，自己竟然也看不清苏可的速度，更看不清两人交战的速度，只能看到一道道黑影交错，肉搏碰撞声不断响起，这是她完全无法观看到的领域。

    这就是...这就是魂导器的力量！

    “原来苏可说的没错，魂师是有极限的，而魂导器可没有...”

    “可是，我需要苏可的帮助，又要付出什么代价呢...”朱竹清一时失神，她想起了第一次遇到苏可的时候，她问对方需要付出什么代价，可是苏可却说，这一切，他说的话到底是什么意思？代表着什么？

    “听苏可说，魂导器试验危险重重，了能这就是我的价值所在吧？替他实验魂导器，而他则回报于我更加强大的战斗力。”她有些醒悟了，自己并不是什么都无法付出，至少，她还是有价值的，平等，或许就是两个人之间最好的平衡。

    “好恐怖的力量…还是最纯粹的力量…”唐三喃喃道。

    昨天他们三人，费劲全力，还各种借用空中的优势，三人合力，才勉强给予赵老师一些伤害。

    可现在，苏可就直直白白的一拳，就将比赵老师更强的院长给轰飞了！

    就在这时。

    远处尘烟中，一道人影暴喝起身，“好小子！”

    随着话音落下，弗兰德的身影，从尘烟中陡然窜了出来。

    速度之快，如同惊鸿过隙，苏可自身都没反应过来，便感觉到了一阵阵风从面门狂暴掠过，就在弗兰德那一拳即将落在苏可的脸上时，忽然！

    反唐三装甲的腿部位置散发出了莹莹白光，一层薄薄的魂力护盾出现在了苏可的周围，拳头与那犹如防弹玻璃似的魂能立场当即发生碰撞。

    它堪堪只阻挡了弗兰德那含怒一拳五分之一秒都不到，便有了崩溃的迹象，但在魂力不断填补的情况下，居然硬生生挡住了弗兰德的偷袭一拳，随后它就当场炸碎。

    连腿部的魂能力场发生器的能源储备也随之枯竭。

    虽然失去了一个防身的手段，但这也给了苏可一丝反抗的机会，在弗兰德还没来得及挥出第二拳时，苏可肩头，腰间，胸前，腿部两侧，以及单手掌炮散发出了明亮的光，轰鸣的魂力波动几乎瞬间就变得狂暴起来！

    轰！

    下一瞬，一颗颗小型魂力破甲弹从肩头的导弹舱射出，炽热的胸炮直贯喷涌，腰间与腿部的魂导射线更是如倾盆大雨般从苏可的身体喷射出来。

    刹那间，在外人看来，苏可就像是变成了一个光人，无数光线从他身上疯狂地向外喷吐、倾泻，在恐怖的魂力波动中，就连弗兰德也脸色微变。

    这么近距离，连躲闪都来不及。

    “该死！”

    伴随着一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，史莱克其他学员只看到弗兰德身体跃起，身上七环闪烁，身体已经变成了一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米，竟是用出了自己的第七魂技，猫鹰真身！

