
　　“不得了，了不得，易道友，你这次只怕真的是犯众怒了，而且，你这财，露的也太过了，只怕已经成为其他强者眼中的一块肥肉，行走的宝藏，回去后，尽可能待在黄泉客栈，甚至，在黄泉客栈中也不一定绝对安全，阴间各种魑魅魍魉的手段不知道有多少，你还是小心谨慎的好。有太多手段可以让人无声无息的陨落。”

　　离开拍卖场，一路跟着易天行返回住宿的房间后，赵吏再次开口提醒道。那神色目光，不是一般的凝重。

　　易天行这次在拍卖场中，暴露的财富实在是太过了。完全是以一次次的天价来抢夺想要的宝物。那种拍卖手段虽然一击毙命，无往不利，完全是以天价的钱财将所有竞争者全部砸晕，但隐患巨大。

　　一位不知名的强者展露出如此丰厚的身家。

　　可想而知，想不成为万众瞩目的焦点都难，这种做法，明显有些不智啊。

　　手段显得粗暴狂野。

　　“无妨，正好看看这些人到底能弄出什么手段。想要针对我，那也要看实力是否足够。”易天行并没有感觉有太多的担忧，实在是，他无所畏惧。这里的只是一具化身而已，化身哪怕是陨落，也对本体没有什么损伤，所以，行事再如何的粗暴都无伤大雅。

　　反而，他更想要看到阴间更多的隐秘。

　　这些，正常情况下看不到，唯有引蛇出洞才能做到。

　　“你心中有数就好。”赵吏深深看了一眼易天行，颔首点头道：“对了，刚刚已经传递出讯息，对红袍鬼王发起攻击的时间就在三天后。你要是参加的话，到时候可别错过。”

　　三天时间，足以准备好一切。

　　红袍鬼王如今可以说，完全处于一种被围困的状态，除非是彻底放弃赤焰城，放弃鬼门关，否则，绝对不可能摆脱鬼差的监视。

　　“好，我会注意的。”

　　易天行颔首点点头答应道。

　　.................

　　夜晚，双月同天。

　　咚咚咚！！

　　易天行门外传来一阵清脆的敲门声，伴随着敲门声，一道话音自然传了进来：“易道友，不知道妾身能否进来。”

　　易天行从静修中睁开眼眸，眼中对于外面的敲门声毫无意外。平静的说道：“请进！！”

　　“见过易道友，冒昧前来打搅，还请多多海涵。”

　　只看到，纳兰柔已经娇媚的踏了进来。一身衣着打扮，堪称是动人心魄，令人心神荡漾，不得不说，这是一个妖精，深知如何才能将女性的魅力完美的展现出来。言语中，令人生不出恶感。

　　“纳兰道友深夜来访，要是传出去，未免对道友的名声不太好。”易天行淡然一笑道。来者正是僵尸王纳兰柔。

　　“咯咯！！”

　　纳兰柔也不见外，直接在房中找了个椅子坐了下来，笑道：“妾身的名声如何，相比道友已经听说过了，有与没有，有什么关系，名声于我而言，不过是无所谓而已。你应该是担心你自己的名声吧。”那目光，似笑非笑，露出一丝玩味。

　　看向易天行的目光，带着一种妩媚娇柔。似乎要滴出水来。

　　“他人的言语，岂能动摇我的心神意志。”易天行淡然一笑道：“道友深夜来访，应该不是仅仅想要见个面，认识一下吧。有什么事情还是直接说吧，大家都是修士，拐弯抹角不过是浪费时间而已。”

　　没有多余的话语，直接开门见山。

　　“无他，这次前来，只是想要看看，能在拍卖会上一掷千金，压的整个拍卖场中诸多道友不敢正面抗衡的究竟是什么样的。二来，确实有件事想要与道友商议。”纳兰柔脸色一正，随即开口说道。

　　“呵呵，请讲。”易天行道。

　　“这次前来，是想问问，道友手中的轮回丹，是否愿意出手，若是愿意，妾身可以付出足够的代价换取轮回丹。必定不会让道友吃亏。”

　　纳兰柔开口说道。

　　易天行眼中闪过一抹果然之色，轮回丹的诱惑力，确实是足够巨大，得到它，就可以有机会活出第二世，对于寿元耗尽的人来说，那价值，就是一次全新的生命，新的开始，为此，就算是豁出性命，都会毫不犹豫，拼死进行争夺。当然。现在是万界融合之处，那些寿元耗尽的强者，毕竟是少数。真的寿元耗尽，都借助当初万界融合的机会，转世轮回去了。

　　但轮回丹的价值，丝毫没有降低，留在手中，那就是一种保命的底牌。谁都不会觉得自己保命手段太多而烦恼。

　　“轮回丹的价值你应该很清楚，不知道你能付出什么代价。”

　　易天行淡然一笑，没有答应，也没有拒绝，而是开口询问道。

　　就这样，也让纳兰柔眼睛一亮，心中的希望大增，道：“妾身虽然实力不是顶尖，不过，手中也有一些好东西，这是清单，只要你看中的，什么都好说。”

　　纳兰柔拿出一份清单，递了过来。

　　易天行看到，也不拒绝，接了过来，抬眼看去。

　　赫然可以看到，上面确实罗列出大量的宝物。

　　其中不仅有法宝神兵，还有各种神料，甚至是修炼功法也在其内。

　　里面有一门顶尖的修炼功法《冥月羽化经》，这是一门以汲取月之精华，由死而生，羽化飞仙的无上功法，最适合的就是僵尸一族。正是由僵尸中强者开创出的顶尖功法，寓意着想要自僵尸之躯中得以羽化升华。最终达到超脱的目的，十分的神异。

　　当然，不仅是僵尸，就算是阴间其他阴暗属性的生灵，都可以修炼，功法是功法，具体能取得什么成就，还是因人而异的。

　　不过，这门功法，同样价值非凡，在阴间，只要流传出去，不知道会引起多少修士争夺，随意就能造就出一名名强者。

　　这门功法不算，在清单中，易天行还看到各种法宝，是天地异宝，毕竟，能与轮回丹相比的，也就只有天地异宝才有资格，否则，其他都是渣渣。

　　冰火两仪棍，乾坤道袍，毒灵千幻网，通灵宝玉..........

　　甚至还能看到有异宝建筑，比如酒池，肉林等等。

　　“幻兽殿？这是什么宝物。”

　　易天行突然好奇的指着清单上的一件物品开口询问道。

　　那上面，只有幻兽殿的名字，并没有具体的介绍。

　　所以，到底是做什么用的，还需要凭借自己去猜测。

　　“幻兽殿这是妾身以前得到的一件异宝建筑，可以狩猎凶兽冥兽，将其兽灵拘禁而出，送入幻兽殿中，在幻兽殿内，会产生一种奇特的力量，将兽灵转换为幻兽，只要融合幻兽，就能获取一种能力，这些幻兽，有可能化为兵器，有可能化为战甲，有可能化为翅膀，让自身拥有不同的可能。当然，幻兽所衍生出的物品，都是不同的。没有太多的规律可言，与自身也有着极大的关联。”

　　纳兰柔开口说道。

　　这幻兽殿她自然尝试过，只不过，她发现，这东西，对阴间的修士没有用，必须具有阳间生命的阳气生机才能与幻兽产生共鸣。

　　这一点，阴间修士没有办法做到。ŴŴŴ.23sk.com

　　落到手中，对她来说，完全就是一种鸡肋，看得到，吃不到，当然，幻兽的实力也不强，在她看来，一只手就能直接捏死。这样的东西，食之无味弃之可惜，当然也就出现在清单上，其实，内心中并不觉得有多么的珍贵，或者说，在阴间，无用武之地。

　　看完清单后，易天行看向纳兰柔，开口说道：“这份清单中虽然拥有不少的宝物，不过，与轮回丹相比，还是无法媲美，轮回丹，我也有大用，不可能交易给你，当然，你清单上的宝物，我可以用钱财来购买，要什么价格，尽管开口。价格自然会让你满意。”

　　“易道友的身家果然丰厚，只要价格合适，清单上的宝物，未必就不能交易。”

　　纳兰柔并没有对易天行拒绝交易轮回丹而感到有什么意外，这样的宝物，落在她的手中，她也不会轻易让出去，当然，与他进行交易，这同样是这次前来的目的之一。

　　这是一个大土豪。

　　谁都不知道他手中到底有多少的钱财。

　　“幻兽殿我要了，酒池，肉林我也要了。”

　　易天行随即就开口，即将当场就将清单上的所有宝物全部都吃下，完全没有半点客道。不过，价格自然是诚意满满，为此，付出的是数以亿万计的永恒币。

　　对此，纳兰柔也是十分满意。

　　这次前来的目的显然已经得到实现。

　　“易道友这次只怕已经被不少强者给盯上了，那位修罗王多塔拉可是除了名的眦睚必报，你落他的面子，肯定已经被记恨上。到时候，还是要小心一些，最好不要离开黄泉客栈。不过，妾身知道，修罗族有一种诅咒之法，名为万灵血咒，一旦中咒，必然痛苦万分，不得好死，十分凄惨。你要提防他暗中下咒。”

　　纳兰柔开口提醒道。

　　“万灵血咒？”

　　易天行暗自一凛，点点头表示知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1323章 幻兽殿免费阅读。https://xs.23sk.com 