    五百余骑傻眼了。

    “野利的婆娘不是说杨狗只带着百余骑来哨探吗？”

    “我们被哄骗了！”

    “撤！”

    大旗下，屠裳看着杨玄，“老二能不能有前程？”

    “有啊！”杨玄笑了笑，“老二！”

    “哎！”正不知琢磨什么事儿的王老二响亮的应了一声。

    “给你五百骑，杀光他们！”

    左右两翼已经包抄过去了。

    敌军已然崩溃。

    王老二兴高采烈的带着人出发。

    “记得指挥！”老贼见他一个人突前，就像是一头撒欢的狗崽，不禁满头黑线。

    “无需管。”杨玄看了屠裳一眼。

    随着杨玄身份的不断变化，这个小团体内部也在发生变化。

    譬如说曹颖和南贺，就渐渐和杨玄身边的这些人有了些距离，这种距离能感觉到，但无法用具体的语言来形容。

    “郎君，结党了。”老贼低声提醒杨玄，内部有些结党的苗头了。

    这还只是几个人，若是以后做了帝王……

    杨玄想到了伪帝，大唐庞大，阶层分明。每个阶层都有无数团体，而这些团体的利益都需要去平衡。

    娘的！

    皇帝也不是那么好做的。

    王老二旳第一次指挥很失败。

    他只顾着自己冲杀，还不时砍几颗人头往身后丢。可今日没人为人头买单，两个丐帮弟子屡次提醒无果，干脆就避开。

    “一颗！”

    “两颗！”

    草原上回荡着王老二欢快的声音，随着这个声音，一颗颗带着血水的人头到处乱飞。

    他不管事儿，下面的将士自然就跟着撒欢。

    五百骑杀的乱七八糟的，幸好敌军是溃逃状态，否则一个反扑，杨玄觉得今日的军法就得开张了。

    老贼故意问屠裳，“老二指挥的如何？”

    屠裳赞道：“看似毫无章法，可却如羚羊挂角，无迹可寻，实乃用兵天才。”

    老贼败退，“郎君，小人的脸皮没屠裳的厚。”

    “你想说什么？”杨玄淡淡的道：“你担心他会蛊惑老二离心？”

    老贼嘿嘿一笑，“老二单纯，郎君没发现吗？有老二在，就算是老曹他们也会放下心思，咱们这些人也跟着放开了些。若是老二不在，气氛就有些沉郁。”

    “一群老鬼，满脑子都是利益纠葛，是需要一个搅局者。”

    曹颖是老鬼，老贼是老鬼，怡娘是宫斗达人，自然无需说……屠裳好一些，但这老头眼中大概连皇帝都能杀……

    就我一个正常人。

    杨玄觉得做主公也难，不但要协调关系，还得要察言观色。

    “你说，啥时候我杀伐果断了，会如何？”

    “小人大概会跑。”

    “跑哪去？”

    “给郎君修陵寝吧！”

    “你来修陵寝？”杨玄觉得这不是个好主意。

    老贼自信的道：“若是小人来修，保管郎君的陵寝千年无恙，那些盗墓贼只能望棺兴叹。”

    是啊！

    这是一個盗墓专家，用他的眼光修出来的陵寝，大概率能气死那些发丘将军。

    杨玄有些意动了。

    “可我还不到二十。”

    这年龄修陵寝，想着就瘆的慌。

    “郎君此言差矣，那些帝王的陵寝能修几十年。”

    “那多半是昏君。”

    许多帝王从登基开始，他们的陵寝也跟着开工，一直延续多年。

    修几十年的陵寝，那耗费多大？

    “郎君！”

    王老二杀的满身血回来请功。

    “回头烤全羊！”

    “好！”

    王老二欢天喜地。

    “老二，来！”

    屠裳招手，等王老二过来后，带着他去后面。

    声音飘来：“厮杀要有道，你先前该带着麾下拉出一个锋矢阵。”

    “什么是锋矢阵？”

    老贼笑道：“老二就差问是否好吃了。”

    杨玄莞尔。

    “锋矢阵……郎君没教过你？”

    屠裳眯着眼，心想这可不对。

    “教了。”

    “那你为何不会？”

    “郎君教我，我在想事。”

    “想什么？”

    “想吃的。”

    屠裳：“……”

    老贼笑的幸灾乐祸，“屠裳看样子是准备教授老二兵法，有的瞧了。”

    随后的路上，屠裳一直在教王老二屠氏兵法。

    “我记住了。”王老二修炼时专心的程度能羞煞世人，但学兵法却没耐心。

    “哎！站住，还有一条！”屠裳在追。

    老贼抚须，“老夫怎地想到了祖父追着孙儿喂饭的场景呢？”

    这年头兵法就是人的饭碗，屠氏乃是南周开国大将出身，换个人能拥有这等机会，怕是会马下跪下，高呼孙儿拜见阿翁。

    可王老二跑的飞快。

    李晗不知何时出现在杨玄的身侧，幽幽的道：“我没怎么学过兵法，但我知一事，兵法就是一群人在勾心斗角。王老二……会勾心斗角吗？”

    杨玄：“……”

    老贼叹道：“诚哉斯言。”

    会勾心斗角的王老二，那就不是王老二。

    心结打开，老贼看屠裳的眼神中就多了些看热闹的玩味，喊道：“抓住老二，痛打！”

    前方距离镇南部王庭不远了。

    “打个招呼？”

    前方出现了游骑。

    三百游骑，这是戒备的意思。

    李晗说道：“镇南部新立，实力不足，若是全军出击，咱们全是骑兵，打了就跑，他们损失不起。若是不出击，赫连春那里不好交代。”

    卫王说道：“这等便是小媳妇，四处受气。”

    李晗心中一动，“咱们本可以避开此处，子泰你却执意走这边……你就是想威慑镇南部？”

    “让他们知晓自己小媳妇的身份，以后陈州会少许多麻烦。”

    辛无忌出现了。

    “杨使君此来何事？”

    卫王低声道：“径直勒索就是了。”

    李晗笑道：“这是一个穷的掉渣的部族，你勒索什么？”

    杨玄沉声道：“你部可有个叫做野利的？”

    “有！”

    “他率军夜袭，溃败。随后与娘子伏击杨某，事败身死。不过他的娘子却逃脱了……辛无忌，把她交出来！”

    “顿珠竟然做了这等大事？”有人惊呼。

    辛无忌强硬的道：“想都别想！”

    “老二！”杨玄喝道，伸出食指点了一下。

    辛无忌被他敲打了一下，应当会管一阵子。后续就得看他的本事。若是他能让陈州蒸蒸日上，那么辛无忌的野心也只能被自己压的死死的。

    若是他没本事，那别说是辛无忌，什么无忌都会离心。

    这便是大势。

    王老二策马冲了出去。

    辛无忌这边有人想集结人马。

    “咱们耗不起！”

    辛无忌叫住了麾下，一人策马过来。

    二人开始加速。

    战马交错而过。

    呯！

    王老二一拳劈开了辛无忌的拳头，变拳为指，在辛无忌的胸口点了一下，随即回去。

    辛无忌勒马，摇摇头。

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    杨玄眯着眼，杀机迸发。

    以前他说这句话没啥底气，可现在却不同。

    陈州刺史说想杀辛无忌，换个人晚上睡觉都得睁只眼。

    “交出顿珠！”

    辛无忌再度摇头。

    “不怕死？”杨玄冷笑，举起手。

    马丹，劝的人呢？

    主公万万不可啊！

    这时候就该谋士出场了。

    可老曹在临安镇守他的大本营。

    这里称得上是谋士的便是李晗。

    可李晗却不知晓辛无忌卧底的身份。

    屠裳在身后叹息。

    他本不想管，但老二以后的前程还得要指望这个男人，所以，老夫就伸个手吧！

    他伸手了。

    啪！

    拍在杨玄的手臂上。

    “使君，咱们还得去见皇叔，和为贵。”

    老贼不知在想什么，此刻才发现自己失职……他最大的野心就是逆袭曹毅的谋士之职，成为郎君身边的首席军师。

    “郎君，万万不可呀！”

    特娘的！

    这说的和没说一样。

    但台阶有了。

    杨玄冷笑，“罢了，今日饶你一命。”

    镇南部新立，人心未附，所以此战陈州军的把握很大。

    但诚然如李晗早些时候所言，就算是胜利了又如何，被打脸的皇叔会起大军攻伐陈州，两大部作为狗腿子，会把陈州大地啃的比狗啃过的骨头还干净。

    所以，和为贵。

    “顿珠何在？”

    一辆马车缓缓驶来。

    马车上是几个大小不一的孩子，一个黝黑的男子赶着车，顿珠骑马。

    顿珠说道：“可汗回去吧！”

    辛无忌策马后退，众人相迎。

    “可汗！”

    辛无忌冒死阻拦杨玄所部，只是为了保护对头的女人，这份担当让人不禁感佩不已。

    辛无忌开口，“噗！”

    他吐出一口血，喘息道：“杨狗投鼠忌器，咱们安全了。”

    前方，顿珠的几个孩子有些害怕。

    “今日成亲？”杨玄问道。

    顿珠点头，“没有男人的家就如同失去了帐篷。”

    杨玄扔了一块东西过去。

    基波部的游骑被一战弄没了，士气大跌。

    功劳是顿珠的，杨玄来此顺带送个贺礼。

    顿珠接过那个东西，是一块玉佩。

    “多谢。”

    “好生过日子！”

    杨玄策马回去。

    “我们走！”

    走远后，杨玄回头，看到辛无忌被一群人围着，气氛很是热烈。

    有了这么一出，辛无忌的威望会再度飙升。

    演戏不容易，但票房还算是不错。

    “子泰你今日心慈手软了。”李晗觉得杨玄可以改名叫做杨慈善。

    “今日不适合杀人。”杨玄随口道。

    李晗坠后了些，和卫王并行。

    “你先前去寻了屠裳作甚？”

    “他对杨玄并无忠心，本王想，若是能把他拉过来……”

    “你还真想去杀了皇帝？”

    “若是真能杀，本王觉着也不是坏事。”

    这对父子的关系很复杂，从小李泌就没怎么关注过卫王，任由这个儿子在自己的后院载浮载沉。

    和太子越王有皇后撑腰不同，卫王的成长之路很是崎岖坎坷，若非他天生神力，怕是早已在倒在了那些宫斗中。

    李晗知晓卫王对皇帝没什么父子情义，“皇帝身边的好手很多，屠裳再厉害，可也不能突破那些好手，一路杀到梨园。”

    卫王突然说道：“当年孝敬皇帝有虬龙卫……可惜了。”

    老贼和王老二嘀咕了几句，去寻了杨玄。

    “老二说辛无忌收手了。”

    “他想装个硬汉。”

    “若是当时老二下重手，今日还真能灭了镇南部。”

    “我想过。”

    老贼心中一凛。

    “只是想着扶持谁也是这个结局，那就留着他。”

    辛无忌回到了大帐。

    “都出去！”

    他只留下了杨玄埋下的钉子，一个护卫。

    “今日主人手下留情了。”辛无忌坦然道：“你可告诉主人，任何人到了我这等地步，手握大军，麾下无数牧民……我不是神仙，所以每日都会饱受诱惑。”

    护卫冷冷的道：“所以你想自立？”

    辛无忌笑道：“自然是想的，否则权力拿来何用？不过主人说的好，他能击败我一次，自然就能击败我第二次。告诉主人，我会为他守着镇南部。”

    护卫问道：“人心难测，若是你再度生出了异心……”

    辛无忌说道：“若是如此，你可去禀告主人。”

    “不，我会杀你！”

    “你？”

    “我知必死。”

    “那为何不去禀告。”

    “隔一阵子消息不至临安，主人自然知晓有变。”

    “你杀不了我！”

    “主人说过，别人做什么都好，就是不能杀了他的人。我死，主人会和你……不死不休！”

    ……

    草原深处出现了一片营帐。

    斥候不断往来，游骑偶尔出现。

    随军粮食羊群就在周围，像是一片片云朵在草原上飘荡。

    一群斥候簇拥着十余骑来了。

    为首的男子神色骄矜，到了大帐外，下马后，对来迎的人说道：“皇叔何在？”

    来迎的是赫连燕，她认得使者，叫做耶律固，是赫连峰的近臣。

    “皇叔最近腿脚不便，不及来迎，使者赎罪。”

    “跋扈！”

    耶律固拂袖进了大帐。

    痴肥的皇叔坐在那里，看着就像是一座肉山。

    “见过使者。”皇叔勉强起身。

    耶律固冷笑道：“皇叔好大的架子。”

    皇叔苦笑，来了个金鸡独立，左脚脚踝那里高高肿起。

    耶律固也不坐下，“陛下有令。”

    皇叔和跟进来的赫连燕束手而立。

    耶律固说道：“陛下令我监督此次陈州攻伐。皇叔，三大部大军何在？”

    赫连燕心中一冷……皇帝竟然派出了监军，这是要对皇叔下手的意思！

    皇叔苦笑，“三大部不大听话……”

    他说话的声音很小，耶律固听不清，就上前，“你说什么？”

    “本王……”

    皇叔捂着左脚，面露痛苦之色。

    耶律固再上前一步。

    皇叔指指脚下，“你看！”

    案几隔着，耶律固什么都看不到，他近前，俯身探头。

    皇叔左手一甩，一根绳索毒蛇般的套住了耶律固的脖颈。

    双手一拉，耶律固就趴在了案几上。

    “燕儿！”

    皇叔气喘吁吁的喊道：“还不快来帮忙？”

    赫连燕愕然，“皇叔！”

    皇叔奋力收紧绳索，耶律固的咽喉里发出咯咯咯的声音，双手在拍打着案几。

    赫连燕赶紧上来，单膝就顶住了耶律固的脊背，反剪他的双手。

    这位修为不错的使者，再度挣扎了一会儿，双手缓缓松开。

    身体松弛。

