    寂静的空间，诸强者望向虚空中同时震退的两道身影。

    苍穹之上狂暴的气流在渐渐散去，直至彻底的消散于无形，虚空中安静的有些可怕，竟没有一丝的声音。

    两人似乎都受伤了，只是，伤势如何？

    而且即便此刻，他们依旧抬头凝视对方，天谕界最强的传承之人，这一战，似乎两败俱伤。

    “天谕神降之术依旧没有能够将顾东流镇压吗？”诸强者心中暗道，这就是顾天行赐予顾东流的传承，这才短短数月时间，他直接横跨境，直入涅槃。

    入涅槃之后，和天谕神朝太子伊天谕一战，未败。

    昊天城的人心潮起伏，脸上的神情略有些激动，他们对于这一战都没有把握，尤其是天谕神术释放，天谕神降之法降临之时，他们都隐隐感觉顾东流会败，纵然知道顾东流得到了逆天传承，但毕竟时日尚短，而伊天谕被雪藏多年，直至如今涅槃归来，境界何其稳固。

    且他修行之法本身也是天谕界曾经最强的传承，所以，没有人会觉得顾东流在这一战中有什么优势。

    这一战，没有败，便足够了。

    来日方长，等到顾东流稳固境界，消化顾天行传承的力量之后，必然将会继续蜕变，变得更加强大，那时候，会更有把握，甚至有极大的可能会战胜伊天谕。

    这两位宿命中的敌人，劣势似乎已经不再顾东流一方了。

    许多人看向天谕神朝的太子，这一战，天谕神朝太子伊天谕亲自出战，动用最强力量天谕神术，依旧没有能够拿下顾东流，不知道天谕神朝和紫霄天宫，打算如何解决今日之事。

    至少，他们没有能够打压昊天仙门之气势。

    王衍兵之战虽然落败，然而叶伏天之战却战出气势，一人镇压九大强者，顾东流也未曾战败。

    至于紫霄天宫，他们最强妖孽人物至尊道体斩辕已经败给了叶伏天，怕是下场战斗也无意义。

    “敢以神魂入道，很有魄力。”这时，一道声音传出，分开的两人中伊天谕终于开口，他看向顾东流道：“看来顾天行所作的一切，还是有意义的。”

    说罢他转身迈步离去，没有和顾东流继续开战，在转身之时，他的脸色略显得有些苍白，但神色却依旧坚毅，长发随风而动。

    这一战，他受伤了，顾东流最后的那一击正面和他碰撞，两人都不好过。

    顾东流见对方转身，他也同样回头，没有留下什么话语。

    任何的言语都没有意义，这一战虽然没有能够战胜对方，但他相信，下次若是再有交锋之时，他自会变得更强。

    不过，对于伊天谕的实力他也是承认的，天谕神朝太子，天生至尊，若是这么容易败，那么便也不是天谕神朝了。

    他此时体内气血翻滚，气息浮动，同样受了不轻的伤，若是继续拼，他没有把握，伊天谕同样没有绝对的把握能够拿下他。

    这一战，只能到此为止。

    毕竟最后一击那种级别的碰撞，即便强如他们，也无法随意驾驭得了，再战的话，没有谁知道结局。

    两人各自回去之后，空间再次变得安静下来。

    昊天城诸强者看向那些顶尖的大能人物，他们才是决定之人，决定今后的一切如何演变。

    紫霄天宫的天罚宫主和天谕神朝的神将人物都没有说话，他们安静的站在那，但天地间却形成了一股极度压抑的气息，让人感觉极其难受。

    天地间又一次陷入死寂当中，不过却更显诡异，之前的寂静是因为两大巅峰妖孽战斗的结束，那么这一次，又是什么？

    没有人说话，那些大人物不开口，其他人自然便也都闭嘴不言。

    顾东流此时从昊天仙门两位门主身边走过，姜氏之主对着他轻轻点头，随后他抬头看向远处的虚空，开口道：“两位既然到了，何必还要躲躲藏藏。”

    听到姜氏之主的话许多强者心头微颤。

    到了？

    而且是两人。

    仅仅是一瞬间，诸人的脑海中出现一个念头，内心颤动着。

    值得昊天仙门两大门主关注的人，又在暗处观战，除了那两位巨头人物之外，又还能有谁。

    这一瞬间，那股压抑的气息变得更强大了，仿佛这才是源头所在。

    许多人心脏跳动，抬头望天，便见天穹之上，似化作了雷霆世界，无尽雷霆之中，隐有一尊雷霆神宫，在那里，有一道身影负手而立，气度超然。

    此人，正是紫霄天宫的宫主。

    “这……”

    无数人抬头看天，将浩瀚无尽的天地化作了雷霆世界么，一念之间，天地宛如末日一般。

    而另一人则是站在另一处方位，他犹如一尊天神般，通体神光璀璨，威严不可一世，仿佛是众生之王。

    他被誉为是天谕界最有权势的人，天谕神朝的皇主。

    两大至上强者同时降临而来，他们在起源山脉曾遭到顾天行借道镇压，受了些伤，如今看来，似乎恢复得很好，直接压迫来到了昊天仙门。

    仙门之内，一道道强横气息直冲云霄，无数仙光外放而出，笼罩虚空。

    姜氏之主抬头看天，望向两人开口道：“二位前来，有何贵干？”

    “来向门主要一个人。”

    紫霄天宫宫主开口道。

    “我昊天仙门怕是没有你要的人。”姜氏之主回应一声。

    “当年昊天仙门既已经背叛顾氏，如今又何必请顾氏后人归来，看在我们亲自走一趟的份上，将人交给我们吧，我们不想再次和仙门爆发战斗。”紫霄天宫宫主开口说道，平静的声音却蕴藏着一缕强势之意。

    而且，他还说当年昊天仙门背叛了顾氏，这道声音也可谓居心叵测，挑唆昊天仙门和顾东流之间的关系，即便顾东流不相信他们离间之言，但提出的次数多了，依旧会在心中留下一道裂痕。

    “既然不想，两位何必要来，请回吧。”姜氏之主开口说道。

    “轰。”只见苍穹之上，天谕神朝皇主脚步踏了一步，压迫往下，浩荡皇位，不可一世，在他身后，诸多人皇级的强者同时迈步往前，踏出了一步，苍穹震荡，下空无数人都感觉到了一股真正的肃杀气息。

    许多人身体都微微颤动着。

    天谕神朝，这是要开战吗？

    “如若，今日我一定要将人带走呢？”天谕神朝皇主强势开口，他的声音笼罩无尽虚空，许多人盯着他，那股肃杀之意让世人感觉，他真可能在此一战。

    不仅仅如此，伊天谕在退下之后，竟然从后面的人群之中离开，在数位人皇的保护下走了。

    莫非，所有人都猜错了？

    诸人心跳加速，将伊天谕提前送走，是为开战做准备吗？

    “轰咔……”雷霆之光湮灭虚空，不断辐射出去，将昊天仙门都要覆盖在雷霆之下。

    “紫霄天宫，也不会看到第二个顾天行问世。”天宫宫主开口说道，两位至尊级的人物亲自出手。

    灭世般的雷霆之道不断降下，他身后的诸人皇也一样，同时踏步往下而行，压塌天穹。

    “走。”有人开口说道，下方的强者隐隐感觉有些不对劲，这是要开战吗？

    一旦开战，莫说是他们，整座城都将遭到波及，甚至，灾难会降临震到所有城池。

    有人开始骚动，准备撤离。

    所有人，都感受到了战争的气息。

    姜氏之主目光望向虚空之上，又看了看华氏之主以及身后的诸强者，开口道：“当年一战，我们选择了利，因而舍弃了一些东西，如今，已近百年过去，有些东西，我们也该找回来了。”

    那一战，顾氏满门被灭，他们‘出卖’了顾氏，一手造就了顾氏的毁灭。

    如今呢？

    历史重演，将顾东流交出，牺牲这最后一个顾氏后人，也将是昊天仙门中未来最有前程的妖孽人物吗？

    “仙门弟子，谁愿一战？”

    姜氏之主开口喊道，声音传遍仙门内外。

    只见仙门之中，仙光绽放，有一座座璀璨的人皇仙阵开启，还有无数强者踏虚空。

    “愿一战。”

    “愿一战！”

    “…………”

    一道道声音此起彼伏，整座昊天仙门中，形成了一股无比可怕的气场。

    “仙门弟子，只剩一人，方可停战。”姜氏之主继续开口说道，当年，顾氏一脉，战得只剩下了顾东流一人。

    他们，如今唯有战斗到剩下最后一人，才有资格停战。

    “愿一战。”此时，仙门之下，一行强者身体腾空而起，竟是不久前还想要踏上仙门的王氏强者。

    “愿一战。”远处方向，陆续有身影腾空而起，渐渐的，浩瀚强者，将天谕神朝以及紫霄天宫的诸强者围绕在其中。

    一城之力，同一个信念。

    一股无形的力量形成，仿佛是众生业力，威压天下。

    纵然是紫霄天宫宫主以及天谕神朝皇主两大巨头人物，都感受到了一缕淡淡的压力。

    举城之力。

    叶伏天站在人群之中，他看到这一幕心中微有些感动，这一战，是昊天仙门的历史缘故，但同样，也是因为三师兄那一战。

    他若战败，信念不坚。

    如今，顾东流虽然不是昊天仙门执掌者，但却已经可以称之为昊天城的希望！

     ps：这些天上课上的生物钟紊乱，兄弟们见谅！

