    大部分人都目瞪口呆，其余之人尽皆怒出难以置信的震惊之色，这得需要多么恐怖的肉身力量，如同一尊托天的神王一般，将重达几亿斤的几十座山岳单手托起，而且看起来还轻松至极。

    “还为以纯阳霸体真的要被镇压了，却不想他竟然一只手将镇压下来的山岳都托了起来，纯阳霸体果真强悍到不可思议啊！”

    有一方势力中的一名核心弟子发出震撼的声音。

    “哼，不过就是有些蛮力的野蛮人而已！”

    “修者最强大的是灵力修为而非肉身蛮力，只要不近战，肉身力量再大也无用！”

    “霸体注定被镇压，绝不是上官师姐的对手，我看他此时已是强弩之末，只是在垂死挣扎而已！”

    灵泉福地的亲传弟子与核心弟子全都冷笑嘲讽。

    “叶辰，你以为你肉身力量强大就可以逃脱被镇压的命运了吗？”

    上官紫嫣冷笑连连，话落她双掌相对，一团金光自双掌之中凝聚，透射出璀璨夺目的光华。

    铮！

    在那金光之中一把三寸的小剑浮现而出，发出铮铮之声，而后在一瞬间化为三尺长剑，整个剑身上都流转着金灵力光华，散发出一股无比锐利的气息。

    “嗖！”

    那把长剑穿透虚无，一瞬间杀向叶辰，直逼咽喉，快得让人看不清楚其轨迹，只见一道金光一闪，长剑便出现在叶辰身前不足三米，剑尖上射出半米长的剑气，将虚空穿透出一道漆黑的黑缝。

    “锵！”

    叶辰探手而出，五指成爪，一把抓住剑身，牢牢将其锁住，手指与剑身相触的一瞬间发出锵锵的金属之声，如同是两种金属在碰撞。

    “铮铮铮！”

    长剑铮鸣，剑身极速颤抖，任凭上官紫嫣如何催动都无法挣脱叶辰那金铁般的五指，此时此刻她的面上终于变色，几乎是想也没想领域世界便施展而出，一瞬间向着而叶辰笼罩而去。

    “黄金世界，绝对牢笼！”

    霎时，方圆千米之内金黄一片，上官紫嫣的黄金领域施展了出来，那金黄色的壁垒让人一看之下就知道是坚固无比，若被笼罩其中，寻常之人绝对无法突破出来，只有生生被斩杀在里面。

    “哼！”

    叶辰冷笑，那只托着几十座山岳的手掌上血气爆涌，如同滔滔大河席卷九天，那滔天的血气像是要将方圆数里都淹没，血气涌出的一瞬间，所有的虚空完全崩碎，化为了黑洞，什么都不剩下，只有那无尽的黑洞仿佛要吞噬世间的一切。

    “给我破！”

    随着叶辰的一声冷喝，他单手举着几十座山岳直接向着上官紫嫣的黄金领域世界砸了下去。

    这是无比震撼的一幕，给人无以伦比的视觉冲击，一个七尺的血肉之躯，单手托着方圆千米大小的数十座土灵力浓缩而成的山岳狠狠的砸向笼罩而来的方圆两千米的黄金领域世界壁垒。

    叶辰如同一个盖世蛮王一般，一头黑发上都是血气流动，根根飞扬，被染成了橙金色，宛如一根根金色的金丝！看着这一幕，所有人都屏住了呼吸，就连各大势力的一些老者也都一脸震撼之色，叶辰的强大超乎他们的意料！

    “轰！！”

    惊天巨响，土灵力凝聚而成的山岳如同流星陨石般砸在黄金领域世界上，顿时便是让人耳目失聪的巨响与璀璨的光华，然后整个神府都在轻轻的摇颤，两者相撞产生的灵气波动如同大海狂涛瞬间席卷十分，天上地下四面八方无一不被冲击。

    “轰隆隆！”

    方圆两千米的虚空彻底崩碎，灵力浪涛涌向远方被神府内的法阵所阻，顷刻消失不见，神府内的所有事物，亭子，假山，荷花池等等都完好如初，被法阵的力量所保护。

    上官紫嫣的黄金领域世界在剧烈震颤中轰然一声裂开，于此同时身在黄金领域世界中的她也是浑身巨颤，一大口鲜血狂喷而出，血箭射出数米远，一张红润的脸蛋顿时变得苍白无比，血色尽失。

    被叶辰以如此手段强行轰破领域世界壁垒，那恐怖的震荡之力让她体内的血气与灵力都不受控制的乱窜，受了严重的内伤，就连本源也被震出轻微的裂痕！

    “嗡！”

    一只金色的手掌穿透虚空，高高扬起，啪地一声扇在上官紫嫣的脸上，将其扇飞几十米，一口银牙都被震碎了，鲜血狂喷而出。

    “你不是要镇杀我吗，你的强势，你的自大哪里去了？”叶辰声音淡漠，眼神冷酷的看着上官紫嫣，那张脸被他一巴掌扇得血肉模糊。

    轰！

    叶辰抬脚直接踩了过去，那只脚化为一丈大小，自上官紫嫣的头顶踩下，如一座金色的灵山镇压而下。

    “叶辰，你是在找死！”

    就在这时神赐福地中的那个长相俊逸，眉宇之间趾高气扬，天生带着一种优越感的亲传弟子出手了，他身形奇快，化为一道流光冲向上官紫嫣，想要将其救下。

    “蝼蚁，你不知死活！”

    神赐福地圣堂长老早已是杀意浓烈，眼下见上官紫嫣被叶辰打伤更是杀意炽盛，抬手一点，那根手指宛如一根巨大的柱子一般穿透一切，碾杀向叶辰。

    叶辰瞳孔一缩，脚尖一点，神风步五倍速度展开，身形如风，快速飞退。

    “欺我灵泉福地无人吗？”

    此时屠老终于说话了，声起间他单手一震，手中的茶杯盖嗖地一声飞射而出，直接飞击向神赐福地圣堂长老点向叶辰的那只手指。

    锵地一身颤鸣，宛如金铁交鸣，神赐福地圣堂长老的那根手指顿时便缩了回去，其上滴落下殷红的血液，他的那根手指上一道弧形的伤口，其上丝丝光华闪烁，一时之间竟是无法愈合，这让他心中惊骇。

    “哐当！”

    茶杯盖倒飞而回，准确的落在屠老手中的茶杯上，发出清脆的声响，而屠老则继续喝茶，仿佛当做什么事情都为发生似的。

    神赐福地圣堂长老眼神阴冷，他盯着独自喝茶的屠老，眼中冷光闪烁，不知道在想些什么。

    其他势力的老者们尽皆吃惊不已，灵泉福地在圣城内主管灵泉阁的老头竟然这般强大，这是以往他们没有发现的，因为从未有人看到过屠老出手，而且在他身上也丝毫感受不到一个强者的气息，更是看不透他的修为，平时看起来他根本就像是个风烛残年的普通老人，身形佝偻，双眼浑浊，不管从哪方面都无法将之与强者联想到一起。

    而今各大势力的人才知道自己走眼了，灵泉福地很神秘，这不是秘密，自古以来天下修者共知。

    虽然灵泉福地有些神秘，但是几万年来并未出过什么特别惊艳的人物，与各大势力相比，每一辈的人物都只能算是中庸，只是而今却不同了，出了一个谪仙子寒清雪，还有一个燕行狂，以及纯阳霸体叶辰，甚至还有仙体叶颜。

    天下很多修者都不知道叶颜的体质，但是各大势力的高层却是清楚得很，当初应城选拔赛上就知道叶颜是仙体，当时除却灵泉福地之外还有其它三大福地在，所以并非秘密。

    在这一代之中，灵泉福地可谓是让人羡慕妒忌，这四个人都是同阶中的王，一旦成长起来将会是一股什么样的力量？

    “看来得吩咐弟子们趁这次地狱历练将灵泉福地的几个最有潜力的亲传弟子全部给抹杀了！”各大势力的大人物们心中同时冒出这样一个想法。

    在外界除了暗杀之外谁也不敢明目张胆的杀叶辰，叶颜，寒清雪等人，这样的人不用想也是灵泉福地的宝，因为他们承载着日后宗门能否更强大的希望，不说其他，单单是花菱月的怒火也不是现在洞天学院以及福地之主所能承受的。

    当初后土森林青石宫殿夺取镇天王的逆命之轮，各大势力的人是亲眼见到花菱月的实力，最少也达到了中位神王的境界，远比天主，院主的神主巅峰要强大太多，更别说那些只有初位神主境界的福地领主了。

    各大势力都想要扼杀灵泉福地的潜力弟子，但除非在绝对理由之下，否则绝不敢轻举妄动，而今他们所有人都将机会放在了地狱历练，毕竟地狱历练实则就是各大势力对弟子的残酷淘汰历练，自古以来都是任凭他们在其中相互厮杀，谁杀死谁只要出了‘地狱世界’都不用负责任，不予追究！

    这时神赐福地的那名亲传弟子护着上官紫嫣回到了亭子中，上官紫嫣坐在几名亲传弟子身后盘坐调息，修复伤势，面对无数人的目光她表面很平静，可是心中却感到了极度的羞辱与讽刺。

    “叶辰，你杀我神赐福地长老与弟子，现在又伤我上官师妹，等到地狱历练，我必杀你！”那名面目英俊，眉宇之间傲气横生的亲传弟子说道，嘴角泛起一抹残酷的冷笑，眼中也尽是轻蔑之色。

