    

    纠结过后，镇决定快刀斩乱麻。

    让镇心境久久不能平复的无非有两点，第一镇不想再给自己找个主子，若真把言峥当成那个人的转世，镇该拿何种心态去面对言峥，师父？主公？抑或是其它身份，不管哪种情况，镇始终心中有愧，无法面对言峥，身份平白矮上一截。

    第二，以言峥的性格若知道自己身份，还指不定提什么过分要求，以言峥的智商，镇不担心言峥会泄露自己的身份，甚至言峥会比他更小心保守这个秘密。也正是因为言峥够聪明，所以言峥会在短时间内明白他身份的价值，然后找出他身份价值的最大潜力，开始在合理的范围内，提一些让镇无法拒绝的要求。

    镇可以肯定，只要言峥知道自己的身份，提的要求会比他想象中还要过分，言峥会卡着自己的最高容忍度下手，让镇找不到借口放弃，又恰巧骚到痒处。

    脑海不禁浮现出相应的画面来，想到以后过那种水深火热的日子，镇打了一个寒颤，这样的日子绝对不允许出现，言峥的身份镇决定隐瞒下去，若有一天言峥真的能走到曾经的高度，到时候再俯首称臣也不晚，回过头来镇发现，即便不告诉言峥身份，现在的情况他也不好对付，下午镇小小套路了言峥一把，并非镇小气不想给言峥额外的报酬，实在是嫌跟言峥讨价还价累的脑子慌。

    原本镇设想，等言峥发现自己套路他怎么也得两三天往后，过几天安静日子，再费心思跟言峥掰扯也不迟，没想到言峥发现的如此之快，下午刚下完套，晚上就被言峥识破了，说巧不巧事情还都凑到了一起，识破套路的同时言峥还发现自己眼睛出了问题。

    两件事儿掺和到一起，以言峥不肯吃亏的性子，若今天不能给他一个满意的交代恐怕无法脱身！

    思虑良久，想好安抚言峥得解决办法，镇才开口说道：“套路你的事儿我认了，你眼睛的问题也是我疏忽大意造成的，至于偷盗鱼妖灵魂的线索，我也不想放弃。现在我们谈谈对你的补偿问题，说补偿之前，先解决你内心的疑惑，这事儿得从你看到的那群灾难中丧生的怨灵说起，它已经坠入深渊之中，你窥探它们过往的时候，它们也在窥探你，出于某种原因，这群怨灵发现你的灵魂十分适合构建它们降临的通道，因此它们在你眼睛里面构建一条永久的降临通道，结果悲剧发生了，它们无法从穿透你的灵魂保护降临物质位面，但通道却打开了，因此你的双眼变成了深渊通道，映照的是深渊景象。

    凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    注视深渊的人会抵挡不住深渊的诱惑坠入其中，刘金定他们便是因为这个缘由，才会坠入深渊里面的。”

    听完镇的解释言峥面色一刹那变成了灰色，他没想到真相如此离奇，自己眼睛里面有条通往深渊的路想想都觉得刺激！

    现在里面的怨灵无法出来，万一它们那天打破了自己的灵魂保护……到那个时候自己该怎么办！

    忍不住问道：“能不能帮我关上！以它们恨不得把我撕碎的劲头，万一哪天它们跑出来了，我怎么办啊？还有我不想装一辈子瞎子啊！”

    镇安上前拍拍言峥肩膀宽慰道：“放心吧，它们出不来，能打开你灵魂保护的只有你自己，世界上绝对没有人可以暴力打破你的灵魂保护，就连深渊也不行！不过你要小心些，千万不要瞎琢磨，在时兴言案子里，你展现除了不俗的心理攻击手段，我想你心理学应该不错吧？”

    言峥茫然的点点头，他实在不明白镇想表达什么，深渊跟心理学还有联系？

    得到言峥点头答复后，镇接着说道：“既然你熟知心理学，墨菲定律应该听过吧？越怕出事，越会出事。你兜里装着一枚金币，生怕别人知道也生怕丢失，所以你每隔一段时间就会去用手摸兜，去查看金币是不是还在，于是你的规律性动作引起了小偷的注意，最终被小偷偷走了。即便没有被小偷偷走，那个总被你摸来摸去的兜最后终于被磨破了，于是金币掉了出去，丢失了。因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。你眼睛里的深渊通道亦是同理，你越是担心怨灵们出来，越有会发生你不想看到的事情，那天你真给自己心理暗示过头了，不小心自己打开了灵魂保护放出了怨灵……那就跟我没关系了。”

    言峥皱皱眉头揣测不安的问道：“你们都可以进去，你怎么保证它们出不来！”

    镇就知道以言峥的性子肯定会问这样的问题，心中早已准备好了应对的腹稿。

    “我们进去的是深渊，与你灵魂无关！我们对你的灵魂没有任何伤害，只是借个路而已。所以灵魂保护不会阻拦我们，而怨灵们想要降临，首先便要同化你的灵魂，把你变为它们的载体，它们实质上是在伤害你的灵魂，因此被灵魂保护隔离在外。你可以把你眼睛里的深渊通道看需要成你授权的单向门，外面的人想进去，不需要任何证明，只要不伤害看门人即可。里面的想要出来，需要符合两个条件，1，对你灵魂无害，2，由你授权。只要符合上述两个条件的任意一条，怨灵们便可以从你眼睛的通道里走出来，通俗点说你现在就是监狱的看门狱警，探监的或者罪犯可以进去，里面的罪犯想要出来，必须得到你的授权或者有无罪证明。你要提防的便是授权！也就是我刚才给你提到过的墨菲定律，千万不要自己作死瞎琢磨，把权限稀里糊涂的给了怨灵，到时候……嘿嘿下场不用我多说了吧！”

    镇的最后一句话令言峥脸色一片煞白，那个画面镇不说言峥也能想象到。

    想到那群怨灵言峥忽然想起，刚才那只怨灵还骂他来着，这件事儿也得弄个明白。        

