    而在荒漠的另一端，秦逸尘在全力施展光主圣殿的信仰之力后，只觉浑身仿佛被抽干了一般。

    紧咬着牙，秦逸尘狠狠将身侧一道盘旋不去的信仰之力抓在手中，用力捏碎！“想要诱惑我，没门儿！”

    秦逸尘挣扎着站起身，不屑的将信仰之力丢在地上。

    不说秦逸尘本身，被信仰之力控制一事始终无法介怀。

    就说眼下，这神秘的组织出现，带着针对信仰之力的手段而来。

    在这个节骨眼上，自己再选择信仰之力，未免也太过不理智。

    就算决定要拥有信仰之力，也要等到奥林匹斯将这些人料理得差不多之后。

    反正光主的信仰之力，也只有自己能够掌握，这是已经在手中，无法逃掉的肥肉。

    将信仰之力丢在地上，秦逸尘咳出一口鲜血。

    信仰之力的确在诱惑他，重新回到光主的身份之上，但同时，这也是解决秦逸尘目前处境的最佳手段。

    只要重新掌控信仰之力，秦逸尘主动斩断的残魂也能回到他身上，自此，他身上的伤势也能飞快恢复。

    秦逸尘拒绝了，也就意味着，在魂魄损伤彻底恢复之前，他的状态都不会太好。

    能够发挥的实力有限。

    这也就导致了秦逸尘这三年闭关的成果，无法全部展现，目前的实力和闭关之前几乎没有区别。

    “这次得设法从战神阿瑞斯的手中得到足够的资源，滋养魂魄。

    这次救他的命可不能白救了。”

    秦逸尘近乎咬牙切齿。

    自己耗费了光主圣殿近三分之一的信仰之力，换来了战神阿瑞斯的平安归来。

    除此之外，秦逸尘现在和光主神像没有任何的联系，只是靠着自己一身实力，强行引导光主神像，支援战神阿瑞斯。

    其中消耗不斐。

    就算秦逸尘，也有些吃不消了。

    默然收拾好自己的行头，秦逸尘在荒漠上向来时的路走去。

    他不想让人看出他此刻的羸弱。

    秦逸尘走了没多久，就看见天空急速飞来的战神阿瑞斯。

    在阿瑞斯的身后，紧随而来的是赵武灵。

    两人刚刚落下，战神阿瑞斯就看向秦逸尘，悄然传音。

    “风阁下你没什么事吧？”

    战神阿瑞斯向赵武灵询问了一些消息之后，便得出了一个结论。

    风阁下这次极有可能是故意选错了路。

    因为战神圣殿在进入这片星域之后，剿灭本地土著势力的过程，只朝着赵武灵前进的方向。

    这一路赶过来的时候，战神阿瑞斯更加确定了自己的猜测。

    因为路程比他预计的近了至少七成。

    这也就意味着，秦逸尘在如此危机的情况下，也没有全速前行。

    要么他就是受了伤，要么，他有别的计划。

    听见战神阿瑞斯的询问，秦逸尘忽的笑了笑。

    “看来没有枉费我教你。”

    “现在和你合作起来，就会轻松很多。”

    “赵武灵你也过来吧，想必你也有些猜测。

    现在是时候向你们说一些情况了。”

    秦逸尘随手一抬，道法将四周封闭，这才说到。

    “光主神像的信仰之力有蛊惑人心的作用，虽然我不知道它为什么有这样的作用，也不知道怎么使用，但是我真切的被左右了决策。”

    “所以，我将和神像的联系斩断，也因此神魂受损。”

    “战神阿瑞斯，现在我想借用你战神圣殿的力量，寻找一些药材，炼制修补魂魄的丹药。”

    战神阿瑞斯肯定的点了点头。

    “好，这事交给我就行，到时候你给我一份清单，我让人给你寻来药材。”

    “不过到时候你得让我跟你学学这药材怎么炼制。”

    寻找药材对战神阿瑞斯来说，不过是一道命令的事。

    除此之外，还有其他的一些好处。

    比如说药材，据战神阿瑞斯所知，这个世界中似乎并没有任何的巫药是专门针对魂魄损伤的。

    这又是一个极具开创性的东西。

    只要秦逸尘愿意教授给他，在对付奥林匹斯的时候，这又会成为他的一大底牌。

    秦逸尘微微点头，然后看向赵武灵。

    “我告诉你这件事，是想你明白，接下来的所有战斗，我可能都没办法直接参与。”

    “就只有让你替代我，和战神阿瑞斯联手出战了。”

    突然间被赋予如此重任，赵武灵心头有些紧张。

    和战神阿瑞斯并肩作战？

    这是多少人做梦都想要得到机会，自己在战神圣殿的时候，也曾想过这样的事，但那个时候，他只是想要见上战神阿瑞斯一面。

    现在，自己不止是见到了战神阿瑞斯，还被光主大人寄予厚望，要自己和战神阿瑞斯并肩作战。

    如果放在一月之前，他肯定连做梦都不敢想这样的好事。

    但现在，他心中并没有激动，只是紧张。

    担心自己的实力不足，辜负了光主大人的厚望。

    “光主大人，我现在实力……够么。”

    秦逸尘洒然一笑，伸手按在赵武灵的肩膀上，在他真诚的目光中，赵武灵的眼神从躲避，逐渐变成坚定。

    单膝跪在地上，赵武灵心中憋着一口气。

    “属下定不负光主大人重托！”

    秦逸尘微微一笑，手按住赵武灵的肩膀。

    “不要有任何负担，此事，非你不可。”

    ……三人一同赶赴战神圣殿众人所在的位置。

    “风，方才我已经查看过了，圣殿现在全部被毁，传送法阵也被毁掉，我们想要离开这片星域，只能冒险从星空返回。”

    对这个结果，秦逸尘并不感到奇怪。

    在离开传送门的时候，他就感受到了传送门不堪重负。

    而这东西之所以还留在这里，不过是一个陷阱。

    一个为了将更多战神圣殿信徒困死在这片星域的陷阱。

    “这次对手有备而来，目前来看，他们准备得十分充分，我们想要破局，就需要更多大胆的计划。”

    “现在最大的问题是，我们对敌人的了解太少，甚至趋近于无。”

    “战神阿瑞斯，这事还得看你战神圣殿的了。”

    

