    第892章先婚后爱（31）

    暴雨下得大，雷声也一阵一阵地来。

    雨点噼里啪啦地打在街边的树叶上，飞溅开来，顺着叶片的脉络，源源不断地流下，流到了街边的下水通道。

    清凉的风吹来，吹得树叶簌簌作响。

    夜间的闷热，被这一场忽如其来的暴雨驱散。

    天边的雷一闪一闪的，将整片天空照亮，又转瞬即逝。

    大雨顺着风，斜斜地落下，街边的路灯许是在此时有些接触不良，一明一灭的，还在顽强地支撑着。

    而路灯下，一道披着黑色胶质雨衣的身影，像是幽灵一样，站在那里，借着阴影，面容不清。

    一米九的身高，穿着黑胶制雨靴，浑身上下的部位都恰到好处地陷在了雨衣的遮挡下，半分都看不到。

    而那样极高的身影轮廓，在忽明忽灭的街灯下，在噼里啪啦的雨夜里，仿佛被彻底格式化了般，模糊至极。

    就像是一道没有实体的影子，虚无缥缈，即便是高清摄像头转过去直直拍照，竟也照不清其一丝特征。

    街头四下，森冷寂静。

    除了雨声，其余的，没有一丝杂动。

    而路灯旁，那高高的建筑物拔地而起，里面的所有灯都是熄灭的，只有那高层之上，还有一处在顽强地亮着灯，坚持在这簌簌的雨夜。

    黑影在路灯之下，不知何时，早已经消失了。

    而那一旁的建筑上，在天边的雷乍现间，四个大字赫然展示——

    天阳集团。

    暴风雨，依旧肆虐。

    ......

    ......

    ......

    平地一声惊雷炸起时，云姒倏然睁开了双眸，眸底赤色浓烈。

    妖冶冰冷的色泽，象征着漫天血染，是变得极度危险嗜血的征兆。

    外面的雨声噼里啪啦，她的双眸在一瞬间展现了赤色后，又很快褪去，变成了正常的黑瞳。

    但她的面色依旧是冰冷的，一动不动，不知道在想什么。

    她依旧被抱着，这次是半压在霍先生的身上，霍先生的手臂搭在了她的腰间。

    云姒盯着卧室里的窗帘看，微微眯眸，似乎是透过窗帘，感受到了外面的情况。

    那远处传来的血腥味，还有......

    同类的味道。

    同类......

    云姒面色冷静，眸底却情绪沉沉。

    她动了一下，似乎是想起来。

    但她一动，男人似乎就醒了，腰间的力道收紧，手掌也抚在了她的脸颊上。

    像是摸小动物一样，摸摸她的脸蛋，肩膀，还有手臂。

    别的不说，便宜倒是很会占。

    云姒怕吵醒他，只好不动了。

    但眼神依旧盯着那窗帘，眸底的赤红一闪而过。

    安静了一会儿，她微微抬起手，指尖一捻。

    随即，一朵发着微弱光芒的小彼岸花，像是没有重量的羽毛般，慢慢地从床边飘了出去。

    花瓣轻盈，花蕊艳丽妖冶，慢悠悠地穿透窗帘，穿过外面的大雨，一直飘，一直飘。

    沿着血腥味的方向，缓缓飘动。

    最后，无比漂亮又闪着微弱光芒的彼岸花，在那高耸的建筑上大了个旋。

    无声无息地，落在了路灯下，随即，消失不见。

    信息，瞬间传递。

    (本章完)

