    远处看着的时候，觉得那乌云的距离也不是很远。

    可等他们骑马而去的时候才发现，太远了。

    那乌云距离他们少说也得十几公里的距离，看样子应该是在群山深处吧。

    在他们跟着深入群山许久之后，人们便再次听到一阵轰隆隆的声音。

    并不是乌云之中的雷声，而是来自于地面的声音。

    就好像是有万马在奔腾一样，连大地都在微微颤抖。

    “我的天，这是有多少马在跑，这气势。”李江也意识到。

    这乃是许多马在奔跑的声音。

    “看来，应该是这里牧民的马出问题了。”

    “刚刚那几十名牧民手中拿着的正是套马杆，那是专门用来抓马的。”

    “我们上山。”

    在林阳的招呼下，众人下马很快来到就近的一座山顶之上。

    当他们站在这里看向远处的时候，前面一番场景，顿时让众人感到无比震撼。

    混乱，非常的混乱。

    首先他们的前面远处，是一片平缓的地方，面积非常巨大。

    在那一片区域里，还有四周，的确正有数千匹马在四处乱跑。

    更让人们感到震撼的，是地面，还有天空。

    那一片平缓地区，正是乌云所笼罩的地方，足有十几公顷那么大的面积。

    乌云之中不断有雷电劈下，而雷电正在如怒吼一样的砸在地面上。

    没错，就是天空上的雷电，全部劈在了那一片地面上。

    地上的土已经被雷电给彻底的劈成焦土。

    还有身在其中的马匹，也在雷电的作用下被劈死。

    再加上雷电不断落下，已经死在其中的马变的血肉模糊。

    之前从外面进来的牧民们，正在极力将马往山外赶。

    但是没办法，马太多了，而且此地凶险，马有在四处乱跑。

    因此牧民们折腾半天也没有太大的作用。

    “生活在这里的牧民可真是不容易啊。”

    “这一顿雷劈，真不知道要损失多少。”李江感叹一声说道。

    人们都能看出来，那些牧民脸上的焦急。

    “我们得帮帮他们。”苏羽柔说道。

    “是得帮，不过那雷电覆盖的地方太过凶险，我们若是过去，一旦被雷电击中，那。”

    没错，人们都想帮这些牧民。

    但是雷电所覆盖的地方，还有每一次闪电落下的强大力量。

    纵然就算李江这样的高手，若是被劈一下，那也没有一点生还的机会。

    “羽柔，让白虎去西边吼一嗓子试试。”

    林阳对苏羽柔说道。

    苏羽柔轻轻点头也不废话，当即把白虎放出。

    白光闪过，白虎出现在马群的最西侧。

    吼！

    紧接着，一阵响亮的呼啸声传来。

    听得呼啸声，马群更是惊的不得了，疯狂朝着山外跑去。

    “果然是个好办法，白虎一声咆哮，马群势必往反方向跑。”

    这下人们明白林阳的意思了。

    白虎一声咆哮，野兽对动物的血脉压制，这些马一定会逃命往反方向跑。

    正如林阳所想，上千匹马疯了一样往山外跑去。

    噗！

    就在这时，苏羽柔却好端端的突然一口鲜血喷出来，一屁股坐在地上。

    这一情况，让林阳等人顿时大惊。

    “羽柔，你怎么了？”林阳急忙跑过来查看情况。

    “白虎，白虎被雷电击中了！”苏羽柔强撑着身体指着西边。

    林阳等人下意识抬头看去，果然，此时白虎行动缓慢。

    原本雪白的毛发，鲜血已经布满全身。

    林阳大惊，他知道，将来有一天白虎受伤苏羽柔也一定会跟着受伤。

    不过让他没想到的是，这头一次受伤，不是在与人打斗。

    而是因为这雷电。

    可是，刚刚白虎所站的地方，明明是雷区覆盖的范围之外。

    怎么会被雷击中呢？

    “林阳你看，黑云在移动！”

    李江指着天上的乌云，大声呼喊。

    林阳抬头看去，果然，此时黑云正在慢慢朝着白虎移动。

    最后已经将白虎全部笼罩在雷区之中。

    天上的雷电也继续往下倾泻着，而且比刚刚更加的凶猛。

    刚刚是乌云覆盖的位置，全方位无死角的全部遭受到了雷电的打击。

    可现在，在乌云笼罩白虎之后，落下的雷电全部落在白虎身上。

    “完了，完了完了。”

    “这雷电凶悍，羽柔又跟白虎神魂融合，这。”

    “你闭上你的乌鸦嘴吧。”李江在喋喋不休的唠叨，杜邵红呵斥住了他的乌鸦嘴。

    “得赶快把白虎救出来啊，不然的话，白虎死了，羽柔也活不了。”

    杜邵红心中焦急。

    白虎已经彻底趴在地上没了动静，苏羽柔的伤势也跟着越发加重。

    到最后已经完全不省人事，如果不是还有一口气在，林阳还会以为她是死了呢。

    “我知道了，这是雷电池。”

    一旁的赢坤德指着天上乌云大声说道。

    “什么雷电池，那是什么东西，有没有办法把白虎救出来。”

    现在林阳可不管什么雷电池，他可不想让自己老婆就这么死了。

    “没，没办法。”

    “雷电池之所以叫雷王池，乃是上古雷王与电后殒身之后神魂化出的东西。”

    “乃是上古神物，凌驾人类之上，没办法。”

    赢坤德摇着头，脸色凝重。

    “上古，人类？”

    “我要是没猜错的话，有句话叫做，商王之后再无人皇，是这么回事吧。”

    林阳说道。

    “是的，是这么回事，在商王以前，人类和天地是一个级别的，是后来。”

    “明白了，我天命剑乃是上古神物，盘古大帝所造。”

    “比他什么雷王电后强了不知多少倍，我就不信他们比盘古大帝还厉害。”

    说着，林阳直接将天命剑扔上空中。

    在真气的推动下，天命剑很快来到乌云之下。

    下一刻，神奇的事情发生了。

    只见，在天命剑来到乌云之下的时候，雷电顿时停下。

    就好像是，一个很强的高手见到了另外一个更强的高手一下，瞬间老实了许多。

    “快去，把白虎带出来！”

    回过神来的李江等人第一时间冲过去，将白虎带出来，脱离乌云的笼罩。

    不过很快，人们又发现事情不对劲了。

