    吭吭哧哧了一阵，黑竹巫王没能给出一个合情合理的解释，他气急败坏的死咬牙齿，嘴里不断发出‘嘎崩’声响，满嘴大牙差点就裂成了碎片。恼羞成怒的黑竹巫王最终死不要脸的咆哮起来：“不管是为什么，总之，红羽师弟死于你手，你要给我三巫宗一个交待！袭击化神期的修士，破坏了避世宣言，古邪尘小儿，还有尸帝，你们九幽道必须受到避世宣言各方签署者的联合惩罚！”

    轻咳了一声，原本暴怒的尸帝恢复了平静，他很谦和的笑着，淡淡的问到：“黑竹，能否给本座一个解释，为何红羽会和邪尘碰上？”

    古邪尘双眼一亮，他急忙叫嚷道：“师尊，您可要为徒儿做主啊！这件事情，徒儿可是受了天大的委屈！只是徒儿刚刚从第三殖民星回来，刚回来就碰到两个属下融合克里斯托晶球差点没死掉，徒儿一直为他们护法，所以才来不及将这件事情汇报给您，您一定要为徒儿做主！”

    尸帝大包大揽的说道：“本座为你做主，没人能欺辱为师的乖徒儿！你说，到底是怎么回事？”

    烈真人诧异的看着光屏上的黑竹巫王，他也不解的对身边亚洲道盟的代表低声说道：“奇怪也哉，我也觉得纳闷，红羽巫王跑去第三殖民星做什么？老道的耳朵没生坏吧？刚才古德里那神棍怎么说的？红羽巫王在第三殖民星被古邪尘那小子宰了？”

    散瘟寺的胖大和尚笑呵呵的低声说道：“嘿，看黑竹有什么话说！他真不怕丢脸！化神期的‘宗师’被晚辈干掉了，他居然把这事公开宣扬出来，他真不要脸啦！”

    古邪尘‘叭叭叭叭’的，将红羽巫王在第三殖民星埋伏自己的事情述说了一遍。当然了，红羽巫王死无对证，古邪尘的言辞当中就免不了春秋笔法‘删删改改’，又免不了‘添油加醋’一番。红羽巫王提出的几个条件，硬是被古邪尘增添到了二九一十八条，从背叛师门到偷窃九幽道的机密一直到配合三巫宗刺杀尸帝等等，各种匪夷所思的条件是一个盹儿都不打的就从他嘴里溜了出来。

    尸帝的脸色越来越难看，他看向黑竹巫王的目光中杀气越来越浓。

    黑竹巫王气得鼻子都歪了，他怒吼道：“胡说，我们哪里给你提出了这多条件？”

    古邪尘立刻轻飘飘的回了一句：“喔？没有么？你用本命心魔发誓，你们没有教我欺师灭祖？你们没有逼我叛出师门？你们没有逼我在师门中卧底？如果你敢对本命心魔发誓，我现在就抽自己的耳光说我说的全部是谎话！”

    黑竹巫王哑然，他们的确是逼迫古邪尘叛出九幽道，的确是逼迫他在九幽道卧底，但是他们绝对没有逼迫古邪尘配合他们刺杀尸帝啊！

    可是古邪尘改头换面的堵了他这么一句，黑竹巫王一时接不上话头，尸帝的脸色就更加难看了。

    冷笑了几声，尸帝转过身来朝烈真人笑道：“老牛鼻子，你们听听，黑竹巫王想要本座的这条老命！”

    烈真人‘呵呵’笑了几声，不敢多说一个字。

    尸帝摇了摇头，他叹息了一声，脸色已经变得无比平静，甚至眸子里的杀气都收敛的无影无踪。他微笑着对古邪尘说道：“还有什么？乖徒儿你尽管说出来，本座为你做主！”

    古德里大主教壮起胆子，颤颤巍巍的说道：“尸帝阁下，您不能这样护短……毕竟，红羽巫王死了……一个化神期的修士死了……这可不仅仅是你们亚洲道盟的损失，这还是我们地球暗盟的沉重损失！我们，我们一定要将这件事情追究到底！”

    沙罗特曼抓住了这个机会，他大声笑道：“以罗曼万神的名义起誓……我们一定要维护‘避世宣言’的神圣姓。不管是谁破坏了避世宣言杀死了红羽巫王阁下，他都破坏了避世宣言，我们必须对他做出惩罚！”

    散瘟寺的胖大和尚不满的瞪了沙罗特曼一眼，很明显，罗曼人想要搅混水。避世宣言只是严格规定了地球暗盟和罗曼万神殿之间不许针对对方的宗师级高手下毒手，以免爆发第三次宗教战争，但是如果是亚洲道盟的内部冲突，这和他万神殿有什么关系？

    诸神联盟代表席中的一名黑暗法师也开口了，他冷兮兮的怪声怪气的说道：“我们赞同沙罗特曼副主祭的意见。‘避世宣言’神圣不可侵犯，任何人不能触犯‘避世宣言’的神圣姓。为了维护地球联邦和罗曼王国的安全底线，为了不再爆发一次可能彻底毁灭我们双方的宗教战争，任何破坏‘避世宣言’的人，必须受到严厉的惩罚！”

    古德里大主教得意的看了一眼尸帝，心有余悸的摸了一下脖子上的伤口，他很严肃的说道：“没错，这件事情，我们一定要追究到底！”

    尸帝皱眉看向了烈真人等亚洲道盟的代表。烈真人等人轻轻摇头，示意这件事情和他们没有半点关系。

    很明显，三巫宗和教廷有了勾结，而教廷和诸神联盟有了默契，他们要利用这件事情搅合某些事情。但是万神殿么？他们纯粹是惟恐天下不乱的凑热闹起哄，总之乱的是地球暗盟，对他们万神殿只会有好处。

    沉默了一阵，尸帝冷冷一笑，他对古邪尘说道：“徒儿，继续说，他们除了这十八个条件，还有什么？”这时候的尸帝，反而从他身上看不出一点儿杀气、戾气，他笑吟吟的一身和气，看上去就是一个教书的老夫子，哪里像是亚洲道盟内邪魔第一人？

    古邪尘运起真气化为两道细针刺向了自己的鼻泪管，强烈的刺痛让他差点没尖叫起来。眼泪鼻涕翻滚着喷出，古邪尘‘痛哭流涕’的朝尸帝哭诉道：“师父，徒儿这不正要向您汇报此事么？那种伤天害理、断子绝孙的背叛师门的事情，徒儿怎么做得出来？”

    在古邪尘的哭诉中，他义正词严的呵斥了红羽巫王，大义凛然的拒绝了红羽巫王的非份条件。出于对尸帝的忠心和爱心，出于对九幽道的忠心和爱心，古邪尘不顾自己和红羽巫王之间的巨大的实力差距，召唤出了自己的界傀儡和红羽巫王决一死战。

    一番恶斗，双方打碎了第三殖民星的岩层，掉下了一个地下熔岩湖……

    （未完待续）

