    为从莲花峰回来，陆灵蹊心情甚好。

    送出两颗碧心果，不管陆传能不能进阶，她都算还情了。

    助长神魂的灵果，修仙界不是没有，但每一颗都是进秘市拍卖场的，想要遇到，可没那么容易。

    大家的恩怨，已经无法说清。

    可有一点，陆灵蹊非常清楚，就算将来有一天，她要为信老祖和满腹遗恨的诚老祖出气，也要先把欠仪芬和陆传的那一份情还上。

    否则，哪怕有机会，她也要因为有所歉疚，而下不了手。

    现在……

    陆灵蹊觉得，自己也不能省了，碧心果得吃，得大吃特吃。

    十面埋伏想要精准控制，没有强大的神魂助力，根本不可能做到。这大概也是陆家这么多年，得陆望传承少的原因之一。

    陆灵蹊庆幸，在百禁山跟鹰叔好的那三年，她每年都能蹭吃上两颗碧心果。

    “别看了。”

    进来的柳酒儿一把把她转在手里的玉简抢走，“你现在该休息了。”她一本正经地道：“再不好好休息，万一真跟病书生那样一病几年，那可惨了。”

    不仅她惨了，就是她也会惨的。

    柳酒儿可不想因为这家伙被亲师父训斥。

    “管家婆！”

    陆灵蹊无语，“你没看我都没瞅玉简吗？”

    她确实病不起，依本意，如果房里没人，一定藏着大吃特吃一顿，然后再饱睡一觉，把自己当猪养个二十天。

    “老老实实把玉简还我，顺便再给我熬一份养身汤来，要不然……”

    她瞅着瞠目的笨师妹，“要不然，我一定跟知袖师叔说，那天，你们不管我，把我一个人丢在陆家客房，害我为了感谢仪芬真人，送了两枚碧心果。”

    “……”

    柳酒儿肚中鼓出来的气，终于因为某人送出那两颗的碧心果又瘪了下去。

    早就知道，这是个败家的。

    送了叶湛秋两张灵符，现在又来。

    南师姐回来，脸都是绿的。

    “你讲不讲理？那宝贝是我们要你送的吗？”她痛心疾首，“你身上的灵草那么多，不知道换一样啊？”

    碧心果啊！

    修仙界所有特殊的灵果灵草，都是可遇不可求的。

    结果，她一送就是两颗！

    柳酒儿可以想见，这混蛋告状后，师父会把她骂成什么样。

    “蠢才！”

    陆灵蹊真想替师叔，敲一敲这个榆木疙瘩，“你以为普通的灵草，能被仪芬真人看上？凌雾也从奇怪岛出来，她会缺那些普通的货色？”

    这笨师妹，连哄人都不会。

    “既然是送礼，当然要搔到人家的痒处。”

    可是，这付出也太大了。

    柳酒儿看着师姐，真是无力说话了。

    他们是想小气吗？

    分明是老天没给机缘，要是她的碧心果也有一大把的……

    “我懒得跟你说话。”

    遇到一个机缘无双，运气爆棚的师姐，她还能说什么？

    柳酒儿不跟她扯，“其他的我都不管，但是，我师父回宗，你还是这病歪歪的样子，你就等着，我天天在宗内找你麻烦吧！”

    呦？

    好大的酸气和怨气啊！

    陆灵蹊没奈何，还真不太敢惹这个脑子一根筋的，“想把我养回白白胖胖的样子，你怎么样也得下点本吧？我不爱吃素，不管什么汤，多放点肉，四阶以下的妖兽肉，灵气都不怎么样。”

    她在柳酒儿瞪来的时候笑了，“我是你师姐，你眼睛瞪得再大，也吃不了我。”

    真是无耻！

    柳酒儿气恨恨的转身就走。

    虽然不知师父什么时候回宗，但万一乐机门那边很顺利呢？

    要是回宗早，看到林不要脸的这个样子……

    柳酒儿认命地拿了早前没吃完的五阶獾猪，砍下两根肋排，给她炖养身汤。

    等陆灵蹊一觉睡醒，她把加了好些养元补血药材的养身汤‘哐’的一声放下，“别以为，我是怕你威胁！”

    要是这次认了，柳酒儿怀疑她以后会常常拿师父威胁她，“告诉你，照顾你，我就当孝敬我师父了。”

    孝敬知袖师叔？

    陆灵蹊揉揉眼，往自己身上打个净尘术，懒洋洋道：“那我就不谢你了。确实，包括闵师兄，你们六个都得感谢我，没有我，知袖师叔得少笑多少？”

    “……”

    柳酒儿的拳头咔咔两声。

    “柳师妹，你还打不过我。”

    陆灵蹊耳朵没聋，听到后，忍不住乐了，“你筑基初期，我可是中期了。”师叔好不容易收了个女徒弟，可是这家伙一板一眼，连撒个娇都不会。

    多逗逗，还能鲜活一点儿。

    “哎哎，别走啊，我们说说话。”

    她不这样说还好，一这样说，柳酒儿干脆走快点，还把她的门‘嘭’的一声关上了。

    “噗！真不经逗。”

    陆灵蹊笑着用筷子夹起一块香喷喷的排骨，小口咬上去。

    嗯！跟她一样，从底层爬上来的柳师妹厨艺果然也不错！

    南佳人回来的时候，她吃的正香！

    “还有四天，传送阵就对我们开放了。”

    在外面转一圈，她心情又好多了，“太霄宫与我们千道宗的距离有些远，林蹊，保险起见，你暂时先在太霄宫养一段时间的伤吧！要是不想住太霄宫，就住到我们千道宗在这里的驻地。”

    筑基中期以下修士很少走传送阵，就是因为，长距离的传送，对身体和神魂，都是极大的负担。

    师妹虽然已经进阶到筑基中期，可这几天大损了元气，万一伤上加伤就不好了。

    “……行！我听师姐的。”

    正好，陆灵蹊还想去看看莫机渊，听说那里离这边只有三千多里的路程。

    又这么听话了？

    南佳人迟疑了一下，“坊市并不是很安全，我的意思是，跟太霄宫交涉一下，你还住这边的客院。”

    在仪芬真人那里挂了号，住这里，也不会有不长眼的冲撞她。

    “师姐，我想住到我们千道宗的驻地去。”

    住这边，太不方便了。

    陆灵蹊可怜巴巴的，“那次我师父也说坊市不安全，让我住乐机门的客院，结果我在那里，差点把小命都丢了。

    我不要一个人住这里，坊市人来人往，还有太霄宫的巡卫日夜不息地转着，我住驻地里面，又有刘运师兄他们看着，怎么也不至于有事的。”

    这？

    好像有些道理。

    “那行吧！我们走的时候，你秘密住进去。”

    确定师妹真的能吃能喝，没受什么影响后，南佳人终于开恩，丢下十几张传讯符，“都是问你身体情况的，你自己看着回，想见就见，不想见……，就说暂时身体没恢复。”

    “我本来就没恢复。”

    陆灵蹊觉得在外人面前，还是病歪歪好一点儿，“师姐，陆安前辈病了好几年，我要是好的太痛快，人家就要说我是妖孽了。”

    本来就是妖孽。

    南佳人真想回她这句话。

    “师姐，你帮我都回绝了吧！”

    陆灵蹊不跟她见外，“要是我自己回讯，客气的，肯定还要往这边走一走，到时候，真会影响我恢复……。”

    她的话音未落，轰隆隆……

    陆家方向，传来数声巨响。

    才要休息的陆灵蹊也被惊动，急忙奔出的时候，只见陆家那边灵气紊乱得特别厉害！

    所有人的面色都凝重起来。

    针对陆家是上泰界魔门，现在又这样闹，是不是说，上泰界跟无相界的战争避免不了了？

    ……

    祖宗堂被夷为平地，陆岱山和一众陆家子孙，跪在地上，把一块又一块炸烂的灵牌捡起来努力拼凑。

    “呜……”

    不知谁先发了一声悲音，紧接着好像传染一般，陆家族人痛哭一处。

    “都别哭了。”

    二长老陆岱峭红着眼睛大喝一声，“兄长，你说，那些人为什么要炸我祖宗堂？”

    为什么？

    先是坟山，后是祖宗堂，为来为去，还是为了畅灵之脉。

    陆岱山欲哭无泪，“当年的事，峭弟你也清楚，让我娶宁知意是诸位长老的意思。四叔公和七叔公还活着，要不然，你去问问……

    我也想知道，当年，为什么要那么逼我？”

    逼了他后，又放逐了千求万求得来的血脉，让他做了一个失职的丈夫，失职的父亲。

    陆岱山看到头发花白，被惊出关的陆传也在捡灵牌，老泪再也忍不住。

    “走！跟为父一起，我们去问问，为什么要那么做？”