
　　面包车行驶在车道上。

　　坚叔频频把目光看向后视镜。

　　庄世楷靠着沙发闭目养神，突然出声说道：“坚叔，厂子里是不是有什么问题？”

　　他闭着眼都能感觉到有目光扫来。

　　如果说，一次两次是不经意，三次四次肯定有事情要和他说。

　　坚叔双手把着方向盘，抓住机会讲道：“大老板，鞋厂确实遇到点麻烦。”

　　“呼，不是A货工厂，是鞋厂还好。”庄世楷心头松了一口气。

　　目前A货工厂是他最大财源，也是他能顺风顺水安排布局的主要原因。

　　金钱就是力量！

　　要是这个财源出问题，对他喝猪油仔，陈细九和关系都有影响，做其他事情也不方便。

　　所以A货工厂不能出事，出事就是大问题！

　　至于鞋厂....想要新建一个工厂肯定会遇见麻烦，那么有麻烦就解决麻烦，这不算什么大事。

　　而且现在鞋厂的注册手续全部办好，企业是他独资，已经和雷洛等人无关。

　　再加上鞋厂和A货工厂不一样，洛哥没有定下的规矩，很多人都可以和他竞争。

　　他遇见各种操作都要一个人扛下来，自己去试着解决。

　　“说吧，鞋厂什么事。”庄世楷睁开眼睛，靠着沙发问道。

　　坚叔表情忐忑的讲到：“地政署把地批给我们了。可是新界的乡民不让我们动工！施工队刚建起一面墙就被推倒两面，底下的人马根本搞不定。”

　　“我带兄弟们过去谈，他们一点都不给面子，放话让我们老板来谈。”

　　“老板，新界那群土著太嚣张，而且还有猎枪，我们厂子根本没得打。”

　　新界是全港最晚开发的乡下，目前底下还是一片荒郊野岭。

　　六七暴动新界人就是主力，靠镰刀斧头，真刀真枪就把鬼佬军警打出新界。

　　虽然最后胳膊扭不过大腿，暴动被残酷镇压，但是却为新界乡绅争取来独一无二的“丁权”计划。

　　按照庄世楷得到的消息，当年鬼佬许诺新界的“丁权”到现在还没实施。

　　目前鬼佬高层又在制定一个发展新界计划。

　　就是就是想要扩展主城区，把新界开垦出来。

　　从历史进度上看政府今年为了开发新界，貌似就会把“丁权”落实下去。

　　那就用“鬼佬”的丁权，白嫖新界乡绅一把！不，不止白嫖！我还要倒赚！23sk.net

　　庄探长是什么人？白嫖起步，倒赚基操，有机会就绝不放过，怎么可能有得赚不赚？

　　庄世楷心中打定主意，出声讲道：“开车去新界，我倒想要他们敢在我面前玩什么花样。”

　　“老板，您一个人去…….身份不太适合吧？”坚叔不怕庄探长有危险，只是害怕乡下人不讲理，落了庄探长面子。

　　“没关系，路边电话亭停车就好。”庄世楷翘起二郎腿，重新闭目养神。

　　坚叔心领神会，便在前方转角处停车，庄世楷打电话给九龙区警署的时候，他也打出一个电话给兄弟们，通知兄弟们重新开工。

　　大老板去底下视察可不是要去和新界人讲道理。把矛盾隐藏在水下，有时候处理起来更麻烦。坚叔好歹也在A货工厂当了大半年厂长，知道要趁着大老板有空的时候，把矛盾摆出来，一下让大老板处理掉。

　　就像鞋厂遭遇阻碍的事情一样，明明在一周前发生，他却刚刚才像大老板汇报。

　　只要事情还在可控范围内，那就尽量在适合的时候向大老板提出，别让大老板跑两趟，不然大老板会觉得他废材！

　　整天给大老板添麻烦吗！到时候厂长的位置也就不用做了！

　　……

　　新界，大埔。

　　一片三百亩的绿地旁堆满水泥、红砖。

　　几辆挖车停在土地上，车上没人施工，车身则被泼上红色油漆。就连挖车的窗户都被人炸烂，真是可怜的挖车。

　　“翰涛哥！那些施工队的人又来了！”

　　“这次来的人好多，足足有三百多号人马，还有一些拿着铁铲的人，好像是前边工厂的员工。”

　　一家用塑料棚搭建的路边饭馆。

　　陆翰涛穿着白衫，脖子处挂着一条白色毛巾，餐桌旁还放着一个安全头盔，一幅刚刚下矿回来的样子。

　　他在听见几名匆忙的家族兄弟跑过来喊道，立即拍下筷子，大声喊道：“通知村子里的兄弟们！抄家伙！”

　　“是！翰涛哥！”几名家族兄弟迅速转身，冲进村子里，沿着村道边吼边喊。一户户家门很快打开，一个个手持钢叉、砍刀、木棍、猎枪的青年人便踏出家门，汇聚成人流往村子大门走去。

　　自衣冠南渡后，士大夫南迁，北方宗祠体系传至南方。加上南方交通不便，野兽，瘴气较多，形成极强的地方宗族势力。

　　明清至民国，再至现代，南方的地方宗族势力都是一块顽疾。虽宗族势力在民国发展到巅峰后，于现代日渐有消退减弱。但直至现代都有数百人村民围攻官方，或者全村犯法，与官方斗争的案例发生，可见地方宗族势力强盛。

　　而南方每年祭祖，祠堂开会，都已成传承习惯，想要杜绝不可能。且港岛乡下比内地更甚！封建时代的“士绅”阶级，在新界乡下仍旧存在。

　　新界陆氏！清朝高官后裔，全族从内地移居港岛，在新界各处有五个村庄，全部姓陆，人口逾万人。并且在清治时期就与本港豪门联姻，扎根新界，占据新界大片土地。

　　目前新界工厂区的工厂，一是要招聘新界人，二是在六七年前建立。这四年来还没有一家工厂能够新建，可见新界目前排外态度。

　　何况，由于陆氏掌握新界数座矿山，并且拥有最大面积的土地。影响力早已辐射至整个新界，不仅陆氏人口，包括其他姓氏的村庄也都要听陆氏的话。

　　否则，他们就没工开，没饭吃，就是忘恩负义，胳膊肘往外拐的白眼狼！

　　而陆翰涛！陆氏族长之子，新界工头，年轻一代领头人！三十余岁！

　　他在六七年的时候放响新界第一枪，率新界村民抵抗港英镇府，一举成为新界陆氏大哥，新界陆氏上万男女都听他的号令。

　　虽说家中老爹还活着，但陆翰涛已经是实际上的新界话事人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，138 新界话事人免费阅读。https://www.23sk.net 