    第264章 背影   

    李三峰？

    ！   

    当这个名字落入宁川耳中，饶是连见过大风大浪的宁川也都满脸呆滞，身子发僵地站在原地。

    

    这个李三峰，和他所知道的李三峰……是一个人么？

    

    那名青年跪在地上，对幽冥宗的宗主忏悔道：“宗主，我有罪，我会为自己做过的事情忏悔。

    还请宗主高抬贵手不要大肆杀戮，有违天和。”

    

    幽冥宗主目光冰冷。

    

    这些年以来，幽冥宗派来这个世界的弟子纷纷失去联系，仅剩下李三峰这根独苗。

    幽冥宗震怒，但也不想过早降临到这个世界——   

    会被压制。

    

    现在却有人打古井的主意，幽冥宗主不得不跨界亲自出面！   

    否则真要会出大事！   

    “等等！”

    幽冥宗主凝眸，眸光冷冽。

    

    青年立马低下头不敢与幽冥宗主对视，幽冥宗主低喝道：“抬头，看着我！”

    

    青年瑟瑟发抖，不敢乱动。

    

    幽冥宗主大怒，这个狗一样的东西居然敢忤逆他的意思？

    尤其是在有外人的情况下，李三峰怎么敢无视他的命令？

    

    他当即对李三峰施压，让李三峰身体里不断传出骨骼碎裂的声音。

    

    突然。

    

    宁川往前走了一步。

    

    李三峰身上压力骤然消失，让他下意识抬头望向前方，只见宁川的身影正站在他面前，为他驱散了来自幽冥宗主施加的威压！   

    “父亲……”李三峰呢喃。

    

    宁川听见李三峰的呢喃，身子微微颤动了下。

    

    幽冥宗主大怒，这个青年又是从哪儿冒出来的？

    他现在没空搭理宁川，想先解决李三峰这个宗门败类。

    

    “滚开，这儿没你的事！”

    幽冥宗主低喝。

    

    宁川岿然不动，“想动他，得先过我这关再说。”

    

    幽冥宗主周身阴煞之气翻涌，那双眸子愈发冷冽，用沙哑的声音说道：“李三峰这个叛徒，欺上瞒下，戕害同门师兄弟，理应就地格杀！”

    

    青年身子再次颤抖。

    

    他不明白，自己杀害同门的消息，宗主是怎么知道的？

    

    幽冥宗主怒不可遏，最直观的表现是萦绕在他全身上下的阴煞之气变得更加浓郁，翻涌的频率也很高。

    每个派入这个世界的弟子都是幽冥宗的天才弟子，幽冥宗在那些记忆晶体中打上独特的神念印记，一旦有人破坏记忆晶体——代表着另一个世界的弟子也真正死去，那么神念印记就会附着在凶手身上。

    

    这也是为什么幽冥宗主能够一眼就能觉察到异常。

    

    “李三峰，你这个狗一样的东西好大的胆子，我必定会将你扒皮抽筋，用你来炼油灯！”

    幽冥宗主气得声音都在颤抖，因为李三峰杀死的人当中就有幽冥宗少宗主——也就是幽冥宗主的亲子。

    

    杀子之仇，不可不报！   

    “枉宗门这么信任你，而你却做出噬主之事，为天理所不容！”

    幽冥宗主怒道。

    

    青年从地上站了起来。

    

    既然已经点破，那他就没什么好隐瞒的了，顶着双遍布血丝的眸子低吼道：“呵呵，少宗主不听劝阻杀我在这个世界的亲子，不过是让你也感受感受丧子之痛而已，这样就无法承受了么？”

    

    幽冥宗主怒道：“闭嘴，你在这个世界没有亲人，一切都是虚幻的！”

    

    青年发出声叹息。

    

    而后，他眸色变得极其认真，一字一句道：“在我心中，他们是一个个活生生的人，并非虚幻存在，他们就是我的亲人。”

    

    “大胆！！！”

    幽冥宗主大喝。

    

    当初他就不该让李三峰偷渡，给幽冥宗带来巨大的损失。

    

    青年兴许知道自己命将不久，对站在自己身前的宁川说道：“义父，请让我再称呼您一声义父，我从来没有做过对不住您的事情，能够当您的义子是我李三峰三生最大的荣幸。”

    

    宁川大概明白了事情的来龙去脉。

    

    李三峰——宁川的义子，其实是幽冥宗偷渡到这个世界的先行者，在上一个李三峰死之后他开始受到脑海中记忆晶体的指引，开始为幽冥宗布置锚点坐标。

    在这个世界中，幽冥宗还有许多位如李三峰这样的弟子，但李三峰深受上一世的影响，在同门师兄弟对他儿子儿媳、乃至是孙女李思念动手的时候，李三峰下黑手杀死了同门师兄弟。

    

    也难怪之前李三峰死活劝说宁川不让他动古井。

    

    一旦古井表现异样，幽冥宗会立马派人来核查情况，难免会发生冲突。

    

    这孩子，还是怕自己吃苦头。

    

    “傻孩子。”

    宁川叹了口气。

    

    青年虎躯一震，苦涩地说道：“义父，看来您已经知道了些内幕，否则不会这么淡定。”

    

    “您快走吧。”

    

    “这口古井您就别想带走了，我只能帮您拖住宗主片刻，你需要把握住这片刻的时间逃离。

    跨界的人不能在这个世界上存在太长时间，距离跨界点越远对自身消耗越大！”

    

    这是宁川唯一的生机。

    

    宁川反问道：“三峰，那你呢？”

    

    “我？”

    李三峰苦笑。

    

    “我早就该死了，能活三生三世，还能当您的义子，我这辈子已经没有遗憾。”

    

    宁川没有动弹。

    

    李三峰见状不由着急，对宁川说道：“义父，您快走，若是让宗主反应过来可就晚了！”

    

    宁川面色平静，不见丝毫波澜。

    

    李三峰还想说些什么，幽冥宗主打断他的话，“原来这个人是你在这个世界的义父？

    唔，倒是有点意思，看得出来你对他颇为尊敬。

    那么，我就当着你的面把他杀了，你觉得如何？”

    

    “我会跟你拼命！”

    李三峰说道。

    

    “你不是我的对手，你与我就如同巨龙遇到蚂蚁。”

    幽冥宗主没把李三峰当成一回事，他也有这个资本。

    

    宁川站在李三峰身前，突然询问面色惨白的李三峰，“三峰，你还记得百年前异族踏破祖国山河的时候么，那时为父没让你受伤，现在也不会让你受伤。”

    

    李三峰神色微震，义父的身影就像是一座巨山矗立在他面前，为他抵挡风风雨雨。

    

    百年过去，义父的背影仍旧这么宽厚结实。

    

    

