    看着这些信息资料，赤宇也是有些懵逼。

    阿诺斯？

    这就是自己刚才变成的巨人吗，又是一个自己从未听过的名字。

    不过看起来却挺强的。

    竟然直接就18级了……

    而且，看着上面的经验条，这说明自己已经可以通过战斗来获得经验了。

    这下终于不用只靠哥莫拉了。

    “佐藤队员，你没事吧。”

    居间惠见到赤宇回来后，顿时关切的上前问道。

    “嗯，队长。”赤宇也笑着说道。

    心情前所未有的好，他也没想到这一战收获竟然这么大。

    “你的伤……”居间惠有些吃惊的看着赤宇。

    他之前受的那些伤全消失不见了。

    虽然不知道具体发生了什么，但是从赤宇此时的状态来判断，结果一定是很乐观的。

    “那个新出现的巨人，也是你吧。”居间惠凑上前，小声的问道。

    赤宇愣愣的点了点头。

    “下次找个机会，我们再仔细讨论讨论。”

    居间惠便轻拍了他的肩膀，往远处走去。

    她现在还要想办法安置她婆婆和儿子，毕竟住的地方被基里艾洛德人烧毁了。

    几天后。

    基里艾洛德人给这座城市带来的伤痛，似乎逐渐平静，居间惠也通过这次的几乎处理好了和婆婆之间的关系。

    新出现的巨人阿诺斯，胜利队等人将其也归结到了克诺斯的身上。

    居间惠队长那天所说的好看的东西，赤宇也一直没敢去看。

    趁着假期，他选择回到家中，好好休息一下。

    在某条城乡之间的高速公路上。

    一辆家庭轿车在其中行驶。

    这是准备趁着假日出门旅游的一家人。

    “虽然是假日，但也不用每次都全家出来旅游啊。”车内，坐在父亲身后的女儿有些不乐意的说道。

    “就是啊，真是累死人了。”妈妈也在那抱怨的说道。

    小儿子则也是很无聊的坐在副驾驶上玩着电子游戏。

    “对呀爸爸，今天出来准备花的钱，给我买衣服算了。”女儿提议道。

    “好啊好啊，这是个好主意。”妈妈在一旁说道。

    “我想买一个游戏软件。”闷头玩电子游戏的小儿子立即说道。

    “就这么决定，孩子爸，以后的家庭活动费就折换成现金直接给我们好了。”妈妈在后面也说道。

    社畜父亲咽了口唾沫，一言不发，眼神中有些黯然。

    自己平时都被工作绑架，难得有假日时间和家人聚聚维系感情，却不被理解。

    “有彩虹！”小儿子突然看向窗外。

    只见在公路的另一端，出现了一道彩虹。

    “我们从彩虹那边回去吧！”小儿子高兴的说道。

    “好漂亮啊，我们去看看吧。”女儿也说道。

    “彩虹得从远处看，太近了看不到。”见到彩虹后，本来还郁闷的社畜父亲也感到舒缓了眉头。

    “真讨厌，你就是一点也不懂浪漫。”妈妈在后面吐槽道。

    “好吧好吧，那就从那边回去吧。”社畜父亲无奈的回答。

    于是车子就这样往彩虹的方向驶去。

    而就这样驶过某个路口后，车子却突然在外界消失不见。

    此时，一个黑衣身影从公路边上的树林之中走出。

    一脸淡然的看着消失的车辆，丝毫没有震惊之意。

    “应该就是这个地方没错了。”

    他便是之前和赤宇等人交手的黑暗巨人，阿斯莫德。

    他这些天除了在养伤以外，一直在寻找日本境内隐藏有怪兽的地点。

    最后发现了这个地方。

    “希望里面的怪兽不要让我失望。”

    阿斯莫德径直往前走去，直接进入了一道看不见的扭曲波纹之中，最后也消失不见。

    另一边，丝毫没察觉自己等人进入了异空间的那一家人，还在这片树林之中开着车不断地前进。

    渐渐地，他们也意识到了不对劲。

    车载导航不知为何突然失灵，而这片树林却怎么也开不出去。

    “我们刚才经过了这里。”小男孩说道。

    “这里的路都很像……”社畜父亲试图安慰自己。

    “真的经过了，我们在同样的地方绕了好几圈了。”坐在后面的妈妈也说道。

    “真是的，爸爸你开车专心点啊。”女儿抱怨的说道。

    眼看着天色渐暗，社畜父亲顿时焦虑了起来。

    该不会遇到了传说中的鬼打墙？

    终于，他将车子开向了一个之前没进过的路口。

    借着车灯，看到了前方停着许多的车辆。

    “前面有车！”小男孩第一时间说道。

    “太好了，我们有救了。社畜父亲立即下车，准备上前问路。

    “请问这里……”社畜父亲和儿子一同走到了车窗前。

    可接下来的一幕却将他们吓得半死。

    “呃啊！”

    父子俩顿时往后一缩。

    入眼所见的是几具不知道死了多久的骷髅。

    “这里是魔境，我们一定是被困在魔境里迷了路！”小男孩想象力丰富的说道。

    两人顿时逃回了车上。

    社畜父亲此时还没有缓过神来。

    “你们看到什么了？”母女俩顿时问道。

    “骷髅，是骷髅……”父亲哆嗦的说道。

    砰！

    就在这时，大地传来了剧烈的震动。

    黑夜之中，一头巨兽现身。

    随着怪兽行动产生的巨大动静，森林的树木也一颗颗的在它脚边倒下。

    它正是希尔巴贡，也被称作为银龙。

    【刚力怪兽，希尔巴贡】

    【等级：16】

    【身高：65米】

    【体重：7万5千吨】

    “啊——！”

    “是怪兽！”

    车内的一家人更是惊恐到了极点。

    社畜父亲急忙发动车子，往前方逃去。

    见自己的眼皮底下突然有东西在移动，希尔巴贡顿时就追了上去。

    “救命啊！”

    见怪兽想自己等人追来，小女孩惊恐地喊道。

    而这时，发动机的火却突然熄灭。

    “怎么了？”

    “没油了！”

    这对父母在车中慌张的说道。

    就在这时，希尔巴贡却顿住了身子，在它的视野之中，只能看到移动的物体。

    当它准备转身离去之时，一抹红色的光辉从一旁的树林之中出现，紧接着一名黑红色的巨人凭空出现，赫然将希尔巴贡踢翻在地。

    “是迪迦奥特曼！”

    小男孩看见巨人出现，顿时喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

