    蜿蜒前行的雪女河宛如一条银色飘带，装饰在辽阔的大地上。

    一艘三桅帆船宛如一支利箭，在河面上破浪穿行。

    甲板上，冷如雪依偎在楚辞的怀中，跟楚辞讲述着自己的见闻。

    “西域多山多林，尤其是高山大川，更是不在少数。”

    楚辞轻抚着冷如雪的长发，出声问道，“都有哪些有名的山川？”

    “有名的山川···”冷如雪沉吟着说道，“那就是妖盟所在的十万大山！”

    “十万大山紧邻龙炎帝国西域边陲，层峦叠嶂，绵延数万万里！”

    “其中的妖魔自成一国，数量之多宛如恒河沙数！”

    “这些妖魔以九阶猿王猿通天为首，组成了松散的妖盟。”

    “多年以来，妖盟一直想要入侵中土，却被龙炎帝国的赤焰军团死死的挡在了十万大山。”

    楚辞闻言沉默了片刻。

    龙炎帝国赤焰军团，就算是楚辞也有所耳闻。

    这支百万人军团是龙炎帝国最精锐的军队，平均实力都是二阶的水准。

    再加上术师队，道士队的加持，赤焰军团的战斗力高的骇人！

    每一任赤焰军团首领都是直属于龙炎帝国皇帝，只听皇帝一人的命令。

    除了总领赤焰军的首领，还有五位副统领，麾下各自率领二十万大军。

    这些副统领皆是八阶水准，在麾下大军的助力下，战力不亚于九阶强者！

    这也是赤焰军团能够将无尽妖魔挡在十万大山的底气所在。

    “西域···”

    楚辞眼中闪过一抹精光。

    十万大山无尽妖魔，在楚辞的眼中可是海量的戮妖值！

    “一定要去十万大山看看！”

    楚辞脑海中升起了一个念头。

    “如雪，那东域又是何种景象？”

    楚辞继续询问冷如雪。

    冷如雪闻言微微摇头，轻声说道，“主人，我也未曾去过帝国东域。”

    “只是偶然听人提起过东域的见闻。”

    “帝国东域毗邻归墟之海，海面一望无际，隐藏了诸多神秘！”

    “就连经验最丰富的航海家也不敢说自己了解归墟之海。”

    冷如雪把头搭在楚辞的肩膀，继续说道，“传闻在归墟之海的彼岸，还有一片广袤的大陆。”

    “大陆上有着真正的神明！”

    “不过这一切也只是传闻，具体如何没有人知晓。”

    呼！

    楚辞轻呼了一口气，脸上露出一抹希冀之色。

    “世界之大何其精彩，如果有机会一定要领略一番！”

    冷如雪微微颌首，耳垂微红的说道，“主人，如雪一定要陪着你。”

    楚辞轻笑了一声，揽着冷如雪的纤腰说道，“不止是你，还有陛下、倩怡她们。”

    “咱们一起去领略这世间的美好景色。”

    冷如雪先是鼓了鼓脸颊，随即点头幽怨的说道，“好吧，那如雪就和姐妹们一起陪着主人！”

    楚辞笑着捏了捏冷如雪的鼻尖，“怎么？你想跟我单独在一起？”

    “小丫头，你还挺贪心！”

    冷如雪脸颊微红，羞恼的说道，“哪有！”

    “哈哈···”楚辞长笑一声，凑在冷如雪耳边低声说道，“就你一个人，我怕你顶不住啊！”

    楚辞话音一落，冷如雪的俏脸顿时如晚霞般绚烂多彩。

    “主人你···”

    “哼~”

    冷如雪别过头，羞红着脸不再理会楚辞。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    三桅商船顺着水流一路前行，距离幽州城已不足十里之遥。

    商船大副算了算时间，迈步走进了船舱中。

    砰！砰！砰！

    大副拍响了楚辞所在的舱门。

    吱呀——

    楚辞打开舱门，看向商船大副问道，“有事？”

    “是这样的。”大副搓了搓手，说道，“商船会在幽州城停留半天时间，卸下一部分货物后继续前往献城。”

    “如果公子在船上待的闷了，可以去幽州城走走。”

    楚辞闻言点了点头，“多谢告知，我会考虑的。”

    商船大副脸上露出一抹微笑，说道，“行，那我就先告退了。”

    大副转身离开，回到甲板上指挥水手开始搬运货物。

    楚辞拉着冷如雪敲开了醉道人的舱门。

    “道长，要不要去幽州城转转？”

    醉道人晃了晃手中的酒葫芦，点头说道，“正好，贫道要补充点酒水。”

    三人来到商船甲板上，抬眼远眺，幽州城已经遥遥在望。

    醉道人算了算时间，捋须说道，“以商船的速度，再有一刻钟就能抵达幽州城了。”

    “到时候找家酒楼，贫道请你们吃饭！”

    “省的你总说贫道抠门！”

    楚辞闻言轻笑一声，“好啊，正好肚子饿了。”

    “既然道长请客，那一定要吃顿好的！”

    楚辞抬眼看向前方，视线扫过雪女河，突然目光一凝！

    “河里有人！”

    距离商船不远处，一道人影正在雪女河中奋力划水。

    人影逆着湍急的雪女河游动，好似发了狂一般想要逃离幽州城。

    楚辞看着越来越近的人影，沉声说道，“道长，把人接上来！”

    醉道人点了点头，从甲板上拿过一根绳索。

    待商船行至人影身侧，醉道人将绳索扔进了水中。

    “喂！接着！”

    正在奋力划水的人影看到绳索，下意识将其攥住。

    “喝！”

    醉道人一声轻喝，用力扯动绳索，将人影从河水中拽了出来。

    这是一名年轻的男子，身上穿着蓝色锦袍，浑身湿漉漉看起来颇为狼狈。

    噗通！

    男子攀着绳索爬上商船甲板，脚下一软摔倒在地。

    “你怎么样？为何在河里游泳？可是遭遇了水难？”

    醉道人将其扶起，出声询问。

    男子手脚颤抖的站起身，眼神中露出极度的惊恐之意。

    “我，我没事。”

    抬眼看向醉道人，男子语气颤抖的询问道，“你们这是要去哪？”

    醉道人捋须说道，“去幽州城。”

    “啊！”

    男子突然大喊一声，转身就要扑进雪女河中。

    醉道人眼疾手快，一把将男子拽住，“你怎么了？”

    男子奋力挣扎，想要挣脱醉道人，神色惊恐的喊道，“我不要去幽州城！放我离开！”

    男子一边喊叫，一边朝着甲板外挣脱。

    楚辞见状眼中闪过一抹异色，上前一步抓住了男子。

    “你先别慌，镇定！”

    “告诉我你叫什么？为什么不去幽州城？”

