    大明。

    主世界，武英殿中。

    听到来自神土的信息后，饶是以老朱的淡定，也不由倒抽了一口气。

    “来人！”

    曹正淳的身影出现。

    “陛下！”

    老朱沉声道：“立刻给咱传太子、燕王、燕王世子前来！”

    “是”

    一会后，朱标、朱棣、朱高炽三人出现。

    他们也已经收到了神土中传出的信息，根本不用曹正淳通知，他们已经来到了武英殿。

    此时，大殿之上，除了朱标三人外还有于谦，以及已经从的大隋回来的刘伯温。

    “朱棣，今日起，诸天大明你就不用负责了，将重心转移到神土。”老朱直接安排道。

    对此，朱棣自然没有任何意见，抱拳道：

    “儿臣领命！”

    之后，老朱又看向朱标，道：“标儿，诸天大明以后就由你跟高炽二人负责！”

    闻言，朱标跟朱高炽自然没有意见，道：

    “儿臣（孙儿），领命！”

    之后，老朱又安排了一系列的决定，大手一挥，道：“好，都去吧！”

    “以后诸天争斗会越发残酷和凶险，尔等务必谨慎对待！”

    “是！”

    神土。

    神宫之中。

    苏辰面前信息面板浮现而出。

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：

    一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（待解锁）】

    【完成度：120%】

    “没想到开放七阶神土后，竟然是开启神土大地之上，曾经存在过的诸神文明的遗迹……”

    苏辰感受着神土大地中，埋藏一个个秘境世界。

    心中不禁感慨，“这些秘境遗迹对于诸天生灵来说，就是无尽的机缘！”

    “有机缘，可以在神土中找到任何想要的东西！一念之间成神，长生不老，甚至规则都有！”

    挥手关闭光幕后，苏辰喃喃自语道。

    “而且，从这些秘境来看，神土大地曾经存在过的诸神文明，可不仅仅是那些需要信仰之力的旧神！”

    “在旧神之前，还有更多的其他诸神文明。”

    了解了这些以后，苏辰心底对脚下的神土，确切的说是神土的意识越发的忌惮起来。

    他不知道在这破案神土之上，曾将诞生过多少的诸神文明，但唯一可以肯定的一点就是诸神都已消散。

    “神土漫长的岁月中，或许反抗者不计其数！”

    “但神土依旧是神土！”

    “希望可以在某系秘境中找到一些线索。”想到这里，苏辰终于从神宫云床上站起身。

    “是时候出去看看了，希望能找到些许关于神土意志的线索。”说完，苏辰一步踏出，消失不见。

    神土最深处。

    一片白雾弥漫的废墟之地。

    嘭！

    一声闷响，苏辰的身影出现，在他脚下，是一颗人头大小，蕴藏着旺盛生命之力的水晶果实。

    “额……”

    看着脚下流淌的乳白色生命精华，感受着其中旺盛，仿佛有亿万生灵的生命之力。

    饶是苏辰也感到一阵可惜，这东西要是吃了，怕是能立刻长生不老也不一定。

    摇摇头，苏辰收起心中的可惜，一步踏出。

    “嘎吱！”

    可不曾想，就在他抬脚的瞬间，脚下突然生出一道道血色液体，然后直接喷出。

    神目看去，血色液体的信息全部出现。

    “初代神血，食用可进化为初代神族，得到神族传承，得古神遗脉！”

    “初代神血？”

    苏辰目光一凝，他被这个信息吸引了注意力。

    不，确切的说，是“初代”这两个字，既然有初代，那是不是有第二代，第三代，第四代呢？

    “那我又是第几代神呢？”

    眼前这片废墟遗迹，是他通过神力探寻后，发现的第一处诸神文明存在过的遗迹。

    想到这里，苏辰就要继续向前迈步，然后考虑到了什么，脚下微微一顿，又站在原地。

    “这片废墟之下不知道存在着多少神物，贸然踏入，损坏了位面有些可惜……”

    想到这里，苏辰大手一挥，神力覆盖眼前的道路，苏辰目光一凝，低喝一声，道：“起！”

    哗啦啦——

    一道道神光从废墟之地飘出。

    每道神光之中，都蕴藏着一种神物，神目所过之处这些神物的信息全部涌入脑海中。

    甚至几个别的神物，饶是他看了都有些眼馋。

    “去！”

    一挥手，所有神物被苏辰安置在一处空地上，然后就听一阵“哗啦啦”的声音。

    一时间，琳琅满目，神光肆意的山堆出现。

    瞥了一眼堆积如山的神物，苏辰没有留恋，大步深入其中而去。

    遗迹深处。

    一座比之万界城都要大上数倍的古代大城，镶嵌在一个漆黑的大坑之中。

    可惜的是，整座古城已经是一片残破的废墟。

    最让人震撼的莫过于最中间的，那座通体漆黑色的万丈高塔。

    在高塔中上部位，一个狰狞的空洞出现，阳光从空洞中间穿梭而过，一道粗壮的金色光束普撒整个废墟。

    一道道金色的光线将废墟古城照亮。

    整个古城都沐浴在金色的余辉之中，大地之上一道道浓雾弥漫，仿佛是在起舞一般，神秘无比。

    “这只是诸神文明的一座城池。”身为神土之主，苏辰想要知道神土内的任何信息，仅需一眼。

    神力在双目中流转，看向废墟古城，古城所有信息都出现在脑海中。

    “那座高塔之上吗……”

    最终，苏辰确定了关于古城以及诸神的信息存储，就在那座高塔之上。

    唰——

    一步踏出，苏辰身影消失。

    再次出现的时候，已经到了高塔顶层。这是一个类似于图书馆的大厅。

    里面的藏书足以用数以亿计来形容。

    踏！

    踏踏！

    一阵脚步声在空旷破败的大厅响起。

    苏辰行走在图书大厅中，神力感知下，他仿佛回到了神土亘古之时。

    在这座图书管中，三三两两，或成双成对，或独自一神，匆忙的穿梭于大厅中。

    这些都是曾经的古神，他们似乎面临着前所未有的危机，男男女女脸上，满是焦急。

    “啪嗒！”

    一本厚重的古书从出一名女神手上跌落。

    “啪！”

    苏辰停下，在他脚下看到一本古书。

    一挥手，古书出现在他手上，神目看去关于古书的信息全部呈现在脑海中。

    迅速搜捕书中的关键信息，苏辰了解到了一个重点。

    这片废墟曾经的主人是第十代诸神！

