    飒——

    长槊在空中轮出哨响，孙乾一刀劈空只觉寒毛倒竖，翻转长刀直接插入地面，猛然用力硬生生把自己给拉了回去，下一刻附近便传来巨响和飞溅的碎石。

    石英手持重锤抡空后，想要收手后撤已经来不及，当机立断松开的锤柄想要躲闪，只可惜还是慢了一步。

    许不令手中长槊崩成满月，从天而降带着非人力道披劈了石英的头颅上。

    “谁能挡我！”

    暴呵声中，两尺槊锋劈入了石英的头骨，犹如滚刀入黄油一般，没有丝毫凝滞的一划而过，直至劈在地面的石砖上，将青石地砖劈的炸裂开来。

    江湖人能用刀把人横着劈断的不是没有，但竖着把身材矮壮的石英劈成两片，只能用惊悚来形容了。

    孙乾和诸多水匪惊的魂飞魄散，哪里还有半点战意，连跪带爬的往后退去。

    一份为二的石英扑倒出去摔在地上，飞出去的铜锤砸中围墙，本就松动的围墙当即垮塌。

    轰隆声中，许不令单手提着龙纹长槊，大步走向吓破胆的诸多水匪，眼神冷冽，如同半夜敲门的九幽阎罗。

    诸多水匪则是瑟瑟发抖，不知该如何应对。

    “许公子！”

    可能是天无绝人之路之路吧，就在孙乾和水匪都快吓瘫了的时候，围墙后方忽然传来女子的呼喊声。

    许不令脚步一顿，回头看了眼——楚楚和玖玖两个女子毫发无损，正脸色煞白的看着他。

    钟离楚楚在黑城见过许不令无双杀神的模样，再次瞧见心中依旧震撼的难以言表。

    而钟离玖玖初次瞧见许不令全力以赴，眼中的震惊则要大上许多。‘大玥青魁’名号早已传遍江湖，可在钟离玖玖心中，最多是个很强的年轻人，最多比其他武人俊一点，总的来说还是人。

    可现在看到的这家伙，用‘人’来形容实在太谦虚了，说是杀神转世她都信。

    许不令找到了师徒俩，自然是松了口气，收起了长槊，转过身露出几分笑容：

    “楚楚姑娘，你们俩没事跑土匪窝来做甚？知不知道我有多担心？”

    多担心……

    钟离玖玖脸色有些拘谨，好像许不令在黑城许不令深入龙潭，便是为了还她一个人情，现在又孤身犯险独创虎穴，为的还是她……

    念及此处，钟离楚楚眼神有点乱，小声道：

    “许公子，你怎么过来了……”

    钟离玖玖有些不好意思，不过看到许不令能跑过来救自己徒弟还是很暖心的，作为长辈也没打岔，微微笑了下。

    许不令见到钟离楚楚心安了不少，提着长槊走过倒塌的围墙，轻笑道：

    “你们没事就好，走吧，还得赶着回金陵。”

    走吧？

    缩在一起的水匪听见这话，都是面露错愕和茫然。

    凶神恶煞杀进来，弄死这么多人，就是为了找这俩娘们？

    你找人就找人，和我们有什么关系？

    说来就来说走就走，当洪山水寨是你家？

    钟离楚楚也有点意外，瞄了瞄广场上表情复杂的一众水匪：

    “那他们怎么办？”

    孙乾表情一僵，手持长刀又退开了几步，连话都不敢说。

    其他水匪则是表情惊恐，想开口怒骂钟离楚楚多嘴，又不敢出声。

    许不令也不是真神仙，在匪寨横冲直撞打了半天，为了震慑水匪，劈死马四虎、石英又用了全力，此时尚未脱力，但也累得不轻，总不能真拼命把几百人全弄死。他回头看了眼，冷声道：

    “给你们个机会自己散了，回来的时候水寨若是还在，我不介意送你们一程。”

    孙乾如蒙大赦，也顾不得兄弟血仇，收刀抬手：“多谢少侠不杀之恩。”继而带着些许亲信往侧面的道路移动，目光依旧死死放在许不令身上。

    有夜莺在暗处盯着，许不令懒得搭理一众杂鱼，走到钟离楚楚身前，抬手把她腰间的玉佩摘了下来，略显歉意的道：

    “玉佩我用两天，等从杭州回来再还给你。”

    钟离楚楚目光躲闪没和许不令接触，扫了扫周围的尸体后，转身走向出口，轻声道：“公子拿去即可，本来就是你的。”

    “送出手的东西，哪儿有要回来的道理，只是借来用用。”

    许不令把玉佩收进怀里，又看向旁边的钟离玖玖。若是没有钟离玖玖，白师父现在还扭扭捏捏，哪里会让他啃白馒头，许不令对于这个无心插柳的媒人，心里还是有好感的，微笑道：

    “玖玖姑娘，上次师父生气把你撵走，你不要多心。”

    钟离玖玖做出很端庄的长辈模样，柔声道：“许公子不必客气，我和宁玉合斗了好多年，早就习惯了。”

    许不令见识过钟离玖玖的本来面目，对她这装仙子的作罢早就不信了，轻笑道：

    “听江湖传言，玖玖姑娘前几天在洪山水寨干了件大事儿，给几百个男人下春药，这手段实在让人叹为观止。”

    钟离楚楚听见这个，眸子里顿时显出几分窘迫，偷偷瞪了自个师父一眼。

    钟离玖玖倒是脸皮厚不在乎，含蓄轻笑：“洪山湖闹匪患，搅的周边民不聊生，我和楚楚本想为民除害，嗯……不小心把药下错了……”

    “是嘛？”

    许不令也不说破，带着两个娇媚女子走出尸横遍野的水寨，远离水匪之后抬了抬手把夜莺叫了出来。

    夜莺拿着长弓，从暗处跑了出来，眼中全是崇拜的小星星，很乖巧的接过长槊，用从湖畔找来了小船，四个人一起前往湖对岸离开洪山水寨。

    一场大战杀了不下百人，许不令确实有点累，坐在船上也没说太多话，闭目凝神调理着气息。

    钟离玖玖从未打消收许不令当徒弟的心思，在小船上很殷勤的坐在许不令旁边，推拿手臂缓解剧烈运动后的肌肉疲惫。

    钟离楚楚再次和许不令相遇，本来又好多话想说，正见了面却又说不出口，也不知该保持什么态度和许不令交流，憋了半天最后还是跑去和夜莺一起划船了。

    四个人就这样来到了对岸的小码头，倒塌的棚子还在燃烧，散发着尸体的焦臭味。岸边停了不少船只，应该都是水寨中被吓跑的人留下的。

    许不令跳下船吹了声口哨，把追风马缓过来，暗中还在寻思该和师徒俩中的谁共乘一马、要不要和玖玖坐一起继续逗楚楚姑娘。

    不曾想马蹄声尚未靠近，树林阴暗处先走出一个铁塔般的汉子，一袭黑色武服在风雪中轻轻摆动，手持雪亮铁枪，眼神古井无波，却又带着锐不可当的锋芒……

    ------

    多谢【听眠QAQ】大佬的万赏！

    ------

    PS:薛承志是当代十武魁，江南江湖的扛把子，许不令没有遮掩行踪，光是骑得马都能被很多人认出来，要找许不令是很轻松的……

