做完课间操，回到教室，胡铭晨在从抽屉里拿书本的时候，意外看到了一张纸条。

胡铭晨左看右看，没见到明显的送直跳人，他就将纸条打开，看到纸条上写着一行清秀的字。

“你完全好了吗？前几天你没来上课，我好担心，希望你以后能够多加保重。”

纸条没有落款，但是一眼就可以看出是出自某个女生之手。

胡铭晨将纸条折起来放进兜里，既然没有落款，那胡铭晨就不能回纸条。她又扫了班上的女同学一眼，还是没发现特别之处。

摇摇头收回目光，胡铭晨没有想到，这么快就遇到情窦初开的女生对自己表达关怀，着实有点让胡铭晨意外。

胡铭晨在班上学习成绩最好，但是他并不木讷呆傻。能够给胡铭晨留这么一张纸条的女孩子，绝对不会是单单出于同学情谊表达关心。胡铭晨只希望这个女孩子，能够不要陷进去，从而影响到学习。

初一的时候，对任何情爱的想法和理解都还比较单纯，甚至说幼稚，它只不过是青春期发育的某种心理反应而已。

“老大，你在找什么？”孙壮武从外面进来一屁股坐在旁边问道。

“没，没找什么。”

“呵呵，老大，你的桃花运来了，我可真羡慕你啊。”孙壮武也不知道有没有注意到胡铭晨神态的异样，坐下就笑眯眯的说道。

“桃花运？你小子瞎说什么，哪里来的桃花运，一张纸条就算桃花运了吗？你羡慕个鸟啊！”胡铭晨就像是被猜到小尾巴异样，立刻反应道。

“哟，你还真神了，老大，我太佩服你了，你怎么知道我给你带纸条来？有女生给你写纸条，我当然羡慕啊，就没有人给我写呢。”

“你给我带纸条？我抽屉里的纸条是你带的？谁啊，谁让你带的？”胡铭晨疑惑问道。

“抽屉里的纸条，什么抽屉里的纸条，给你带的纸条还在我身上呢......老大，呵呵，意思是你还收了别的纸条？拿我看看，我看看嘛。”孙壮武先从兜里拿出一张纸条，随即立刻意识到胡铭晨言语中的另一张字条，顿时就好奇了。

胡铭晨额头上顿时就爬上三条线，靠，搞了半天说的不是一回事，真是大意了。

“少特码的废话，看，看什么看啊。你手里的纸条是谁让你送的啊？”胡铭晨作为老大，当然不可能将自己的隐私摊在其他人的面前嘛，尤其是孙壮武这种。

“老大，给我看看嘛，就看一眼，看是哪个姑娘给你写纸条。”孙壮武说着就要去掏胡铭晨的桌箱。

胡铭晨一把捏住孙壮武的手腕，让他的手不得寸进，随便将他手里的纸条给缴械到手。

“哎哟，老大，你也太暴力了，你说我拿给你就是了嘛，捏得我好痛。”孙壮武收回手，苦着脸道。

“我已经说了的，是你小子要动手，就怪不得我了。”胡铭晨心安理得的道，随即将这张纸条打开来看。

这张纸条上的内容就比前一张留在胡铭晨桌箱里的纸条来得暧昧了。

“胡铭晨，你好，我是初一四班的张萌，我们班上有一个漂亮的女生挺喜欢你，想和你交个朋友，希望你能答应。”

“这是谁交给你的？就是这个张萌？我都不认识她。”看完纸条之后，胡铭晨将纸条扔还给孙壮武。

这样的纸条不是信件，没有装信封，胡铭晨知道孙壮武这小子一定提前看过了，所以不介意他拿到纸条再看。

“嘿嘿，当然是张萌啊，不是她还能有谁。怎么样，老大，你答应吗？有漂亮女生想和你做朋友呢。”孙壮武轻佻的笑着道。

“答应，答应你个头啊，做朋友，做什么朋友，所有人都是我朋友。”胡铭晨敲孙壮武一个爆栗道。

“你敲我干啥，这个朋友不是那个朋友，人家......明显是想做你的女朋友嘛。我告诉你，他们班的余思思真的是很漂亮，一点不差我们班的周岚，我觉得张萌说的那个女生就是余思思，不错的，别拒绝啊。”孙壮武揉着脑袋道。

初一四班的那个余思思胡铭晨当然见过，一张瓜子脸，丹凤眼，皮肤白皙，尽管年纪还不大，可是依然给人柔美的感觉。

如果是在重生前，有这么漂亮的女孩子喜欢胡铭晨，那他会十分欣喜。可是重生之后，胡铭晨的条件与视野大为不同，再加上心理年龄的差距，胡铭晨现在是一点点心思都没有。

胡铭晨当然不反感谈恋爱，可并不是现在这个时间段，起码也得等到高中之后才会恰当一点点。初一二的女生，说不好听一点，发育都还不完全呢。

“少特码给我来这一套，以后别帮我接这样的纸条，小小年纪，心思不放在学习上，竟想一些乱七八糟的东西，成何体统。”

孙壮武还以为自己是给胡铭晨干了一件好事，哪知道，他不但不领情，还反过来批了一顿。

“那怎么办呀？这已经收了，你也看了，总得回个话啊，怎么回？”孙壮武两手一摊无奈道。

“你自己接的，那是你的事，干脆你就说你没给我就行了。”胡铭晨坐正身子，掏出笔来在课本上做记号道。

“老大，你这样可不行啊，我接也是为了你啊。我要是给张萌说我没给你，那她还不扒了我的皮啊。我们那个小区，就张萌那丫头最凶，她可是给我下了死命令的。不就算不愿意，那也得救救我啊，否则我没法交代的呀。”孙壮武邀着胡铭晨的手为难道。

“你摇什么啊，你看，害我画偏了。那你就直接帮我回，我不乐意，就完了啊。”

“行，我就照着你的意思回过去。”

“慢着，等等。”胡铭晨愣了一下，朝孙壮武伸出手来，“算了，你给我，还是我自己回吧。”

胡铭晨临时改意，是他突然想到，要是照前面那样说，弄不好会打击和伤到一个天真少女的心。最好还是委婉一点才行，过于直接了，对方或许受不了。

于是，胡铭晨就在那张纸条上，写了一段委婉拒绝但是又很鼓励的话，希望张萌和她的朋友可以认真学习，只有学好本领，才能把握未来的人生方向。

不管胡铭晨回的内容是什么，只要他愿意亲自回话，孙壮武就可以交差。

第三节课一下，孙壮武就急冲冲拿着胡铭晨回的纸条跑出教室，他选择第一时间回过去，免得夜长梦多。

孙壮武本来就是去回个纸条即可，哪晓得，这个家伙竟然又帮胡铭晨拿回了一张纸条来。

“你小子是不是疯了，怎么又带字条回来？我不是给你说了嘛，叫你别干这种事了。”对于孙壮武这么八卦，胡铭晨真有点生气。

小弟不停大哥的招呼，胡铭晨当然不乐意。

“你就别怪我了，你以为我想啊，我也不想的啊。我送纸条过去，张萌就不让我走，非得让我再帮着捎信过来，我惹不起她啊。”孙壮武皱着眉道。

“哦，你惹不起她，那你就惹得起我啊？”

“我也惹不起你啊，可是你不会和我翻脸，但是那丫头回。她要和我翻脸，我放学之后，在我们那小区就没法混了。她可以发动大家不跟我玩，老大，你就行行好，别为难我了。”

“我靠，我们两个谁特码的为难谁啊，是你为难我啊老弟。”胡铭晨沉着脸，哭笑不得道。

“哎呀，你那么有才，再写几个字打发就是了嘛。拜托拜托，这对你来说，小菜一碟。”孙壮武双手作揖道。

胡铭晨叹了一口气，拿孙壮武没辙，这时候就算是揍他一顿也无济于事。

胡铭晨不情愿的将他带回来的字条打开，好在上面没有再提交朋友的事情了，反而转到了学习内容上。

张萌说，胡铭晨的学习成绩超级好，他们很羡慕，希望胡铭晨周末的时候，能够叫上他们一起学习一起做作业，帮助他们补习一下功课，从而实现共同进步。

看起来内容挺正面，然而目的隐隐约约的还是那个。大家要是真的能周末一起学习了，不就是交上朋友了吗？唯一区别的就是学习成了主轴。

这个要求，胡铭晨拒绝不是，接受不是。

帮助一下同学校友，胡铭晨义不容辞，可是他也不是每个周末都有时间。而且，胡铭晨也怕在一起的时间多了，反而会增加更多的暧昧，变得更无法收拾。

为了减少麻烦，胡铭晨只有狠心的回复自己周末一般没时间。建议他们自己组成学习小组，胡铭晨帮助互相鼓励。

“我告诉你，这回你别再给我惹麻烦了啊。否则，你小子可别怪我不客气。”将纸条交给孙壮武，胡铭晨板着脸叮嘱提醒道。

“晓得，晓得，这回我去扔下纸条我就跑，这总行了吧。也真是的，我也不差啊，他们干嘛不找我嘛，找我的话，我就答应了啊。”孙壮武一边接纸条，一边抱怨道。

胡铭晨以为这个事情就这么结束了，谁知道，才是开始呢。

当他下午放学，打算去市图书馆找几本书来看的时候，竟然被张萌和他的同学在图书馆门口给堵住了。