    驻足在第三真主的小型宇宙之前，吴潜只是轻轻感慨片刻，下一刻便继续赶路。

    生命有限，永恒难求，这大概是这个族群最真实的写照吧。

    而对于吴潜来说，整个原始宇宙乃至宇宙海，都不是终点。

    永恒，才是吴潜最终真正追求的。

    ······

    宇宙海三大绝地，倾峰界、宇宙舟、流重山，一个比一个浩大，一个个危险无比。

    倾峰界是一高耸的截断一半的山峰，其主山便有九千多万光年高；

    宇宙舟则是一个绵延上亿光年的巨大破损飞船；

    而流重山，乃是一倾泻着无数瀑布丽水的山峰叠加的巨大山脉。

    流重山绵延数亿光年，乃是比宇宙舟、倾峰界都是要巨大许多。

    倾峰界只是一座大山，而流重山却是连绵不绝的山脉，其中崇山峻岭无数。

    流重山的巨大，乃是三大绝地之首。

    不知道飞行了多久，吴潜周身的混沌气流开始变得稀薄起来，远远看去，已经能够看到一片浩瀚的云海，以及一座座隐藏在云间的山峰。

    这云海，乃是流重山的外围，被宇宙海的强者称之为“云界”。

    当然，这蔓延数千光年范围的“云”，其本质上乃是流重山内无数瀑布冲刷而下，最后在周围形成的漫天水气。

    水汽席卷周围数千光年的范围，浩浩荡荡，犹如无尽大海一般，望不到边际。

    吴潜见着这无比浩瀚的一幕，脸上露出几分惊容。

    恐怕也只有宇宙海才有可能形成这样浩瀚的景观吧！

    刷！刷！刷！

    吴潜速度极快，几个瞬移后便一头扎进那漫天云海之中。

    在云界，因为那无穷无尽的云雾，强者不能进行瞬移，也不能用神力、领域探索，只能用肉眼观察、只能飞行。

    所以，在云界赶路是非常麻烦的一件事情。

    单单靠飞行，想要穿越云界，进入流重山内部需要很长的时间。

    ······

    在云界之内飞行，根本没有什么地形可言，云雾无形无相，变幻多端，四周白茫茫的一片，哪怕是迎面飞来一位强者，也只能到很近的距离才能看见对方。

    吴潜干脆拿出玄谷，然后自己飞了进去，操控着玄谷在云海中飞行。

    “等飞到流重山的内部，估计还要十几年的时间。”

    玄谷之内，吴潜盘坐在地面之上，神色平淡。

    对于宇宙海中的强者来说，云界危险程度很低，也就偶尔一些云雾会凝聚在一起，形成具有一定战斗力的幻灵，可能对一些弱点的宇宙之主有威胁。

    同样的，在云界之内至宝也并不多，都是流重山内部的水流冲刷

    裹挟着至宝，最后散落在云界之中。

    这样的至宝数量十分稀少，品质也普遍不高，所以在云界探索的强者寥寥无几。

    对于吴潜而言，在云界探索的意义不大。

    ······

    吴潜乘坐着玄谷在云海之中飞行，以玄谷巅峰宫殿类至宝的防御能力，足以在云界中横冲直撞而没有危险。

    至于吴潜自己则意识沉入到九圣轮回塔中，在一万倍时间流速下开始潜修。

    就这样岁月流逝，某一日。

    “山海之主，你们人类完全不缺至宝，何必要跟我们抢呢？”

    漫天的云雾之中，一道低沉的声音传来，那声音就像金属摩擦，十分刺耳。

    “笑话！在这宇宙海中遇见至宝，哪里有不争的道理？”

    紧接着便传来一阵冷漠的声音。

    吴潜透过漫天的云雾看去，却是三道巍峨的身影在云海之中对峙着。

    其中两位强者却是宇宙海中一名为塔斯诺的金属生命族群，乃是第二轮回的势力。

    塔斯诺族群，只有一位宇宙最强者，只是宇宙海中的一个小势力。

    而另外一位强者却正是吴潜的弟子，山海之主，方尧。

    而三人中间，无尽云海之中悬浮着一散发着淡淡金光的宝物，看形状乃是一宫殿类至宝。

    “那就战吧！”

    塔斯诺族群的金石之主大吼着，手中那巨大的拳头猛然爆发出金色的光芒，周围酝酿着无尽的法则波动。

    方尧的实力虽然强过他们，但是塔斯诺族群毕竟有两位宇宙之主，相比之下并不落于下风。

    “找死！”

    方尧神色冰冷，冷哼一声，手中黑色的弯刀划过长空，那无尽的威能令人心悸。

    面对方尧的这一刀，金石之主和玉石之主脸色都微微一变，眼神中闪过一丝凝重。

    刷！刷！刷！

    刀光凄美，似乎营造出一无尽刀影的世界。

    同一时刻，方尧身后一道血色光芒闪过，向着四面八方涌去，很快便覆盖周围直径数光年的区域。

    这乃是领域类巅峰至宝，血海界！

    滔天血海一出，白色的云海便瞬间变成血色，一头头凶猛的异兽此起彼伏，朝着金石之主和玉石之主涌去。

    而方尧的刀法似乎和那滔天血海隐隐结合，其威能竟是更上一层楼。

    “可恶！”

    金石之主和玉石之主在这滔天血海中，竟然只能勉强抵抗方尧凌厉的刀法。

    他们俩只有顶尖领域类至宝，比领域，根本就不是方尧的对手。

    而作为金属类生命的他们天生动作笨拙，方尧的刀法则诡异灵动，正好克制他们！

    “可恶！”

    金石之主愤怒的大声喊道：“你山海之主不过是凭借至宝多罢了！否则哪里是我们两兄弟的对手”

    金石之主心中愤怒不已，想他方尧不过成就宇宙之主才几十万纪元，如今便有了巅峰领域类至宝和巅峰宫殿类至宝。

    方尧在宇宙海中闯荡，即使是碰到五阶宇宙之主，也根本不怕。

    反观他金石之主和玉石之主，存在岁月足有一个多轮回，而身上使用的也不过仅仅是。顶尖领域类至宝和顶尖宫殿类至宝罢了。

    两相比较之下，金石之主和玉石之主，怎么能不气愤？

    人比人气死人呐！

    “不错。”

    一旁，看着方尧一人便把两位宇宙之主压着打，吴潜不由得轻轻点头。

    虽说占据着至宝方面的优势，可方尧成就宇宙之主，不过也只有几十万纪元罢了。

    如今看他的实力，在不施展神力燃烧秘术的情况下，距离五阶宇宙之主也不远了。

