　　正娟一直盯着陈子寒看，看了陈子寒又看谷强，像，真的很像啊！

　　这个陈子寒的眉心处还有一颗美人痣。

　　陈子寒唇红齿白，肤色剔透晶莹如玉，脸上没有任何表情，而且冷冰冰的，比谷强感觉有过之而无不及。

　　“强子！”谷正娟轻轻的喊着谷强。

　　谷强也是面无表情，没有任何吃惊的表情。

　　“怎么了？”

　　“这就是陈子寒？你见过吗？”

　　“没有！不认识！”

　　“闫欢好可怜！”

　　“可怜什么？”

　　“今天还说要和陈子寒生孩子，晚上就被陈子寒给甩了。”

　　“别胡说，也许是俩个人闹矛盾了呢，你看那个陈子寒的样子就知道是气闫欢的。”

　　“我得去把闫欢叫过来，要不然闫欢尴尬的。”

　　“欢欢！”谷正娟走过去搂着闫欢。

　　她看了一眼陈子寒：“长得人模狗样的，就是不做人事。”

　　闫欢低着头，心里已经笑得不行了。

　　“见人说人话，见狗说狗话，这个道理你不懂吗？”陈子寒似乎有点不耐烦了。

　　他又冷冰冰的看了一眼闫欢，闫欢打了一个冷颤。

　　“我们的座位在那里？”陈子寒问秦璐，秦璐的手还攒在陈子寒的手中。

　　陈子寒的手指纤细，柔若无骨，就像是女人的手，似乎比女人的手还女人。

　　“那个是我的哥哥，我们过去打声招呼？”秦璐轻声的问。

　　秦璐也看出来了，面前的这个女人似乎是陈子寒的女朋友，不知道为什么陈子寒很不想见到她？

　　“好！”陈子寒率先迈开脚步，朝秦少卿走过去。

　　“谷强？”他站在谷强的身边，皱着眉头看着谷强。

　　“是！谷强！”谷强伸出了手。

　　“陈子寒！”陈子寒并没有和谷强握手，他抬起拉着秦璐的手在谷强的眼前晃了晃。

　　秦少卿吃惊的看着眼前的陈子寒，和谷强好像啊，就是太张狂了。

　　他看了一眼秦璐，秦璐的手还被陈子寒握在手中。

　　“璐璐，这位是？”秦少卿皱着眉头，冷着声音问，如此的不懂礼貌如何能入了秦家的门？

　　“哥，这个是陈子寒，子寒，这个是我哥哥，秦少卿！”秦璐为秦少卿和陈子寒介绍着。

　　“你好！”陈子寒礼貌而疏离的打着招呼，似乎眼前的人都与他无关。

　　“这个是我的嫂子，闫芈！”秦璐看着闫芈对陈子寒介绍着，她在悄悄的观察着陈子寒的反应。

　　陈子寒只是微微点一下头，并没有过多的说什么。

　　谷正娟被陈子寒的狂傲给惊到了，闫欢怎么会喜欢这样的人？

　　又狂妄又骄傲似乎还没有礼貌！

　　“你们也是来吃饭的吗？”秦少卿极力的忍住心里的不快，问秦璐。

　　“是的！我们已经定好了座，就在这。”秦璐指着旁边的位置对秦少卿说。

　　闫欢被谷正娟拉着机械的坐到了座位上。

　　“陈子寒”的突然而至，让她措手不及，她还当着谷正娟等人的面说陈子寒是她男朋友，她现在不知道如何收场了。

　　秦璐从陈子寒的手中抽出手，指着旁边的座位对陈子寒说：“请！”

　　秦璐虽然被陈子寒的容貌所吸引，一大部分也是因为他像极了谷强，在路上俩个人聊得也很投机，且又知道陈子寒是来甸城投资的，才有了结交的欲望。

　　当看到闫欢喜悦而忐忑的迎上陈子寒，陈子寒反手拉着她的手，她断定闫欢是陈子寒的女朋友，想到陈子寒在车上说：女朋友只能有一个，是要过一生一世的人，她知道，俩个人可能是闹矛盾了，陈子寒只是故意的气闫欢。

　　看着陈子寒傲娇而冰冷的样子，秦璐心里暗暗好笑，原来这个男人还有如此可爱的一面！

　　“谢谢。”陈子寒对秦璐微微一笑，秦璐恍惚了一下。

　　秦璐看了一眼旁边座位的闫欢，闫欢低着头，谷正娟不知道在悄悄的说着什么。

　　“吃点什么？”秦璐待陈子寒坐定后拿出菜单让陈子寒看。

　　“我第一次来甸城，对这里不熟悉，你做主好了！”陈子寒温柔的说。

　　声音不大，但是旁边的座位能听到。

　　闫欢后悔得要死，干嘛嘴贱非要说陈子寒是她的男朋友，好了，好了，这下穿帮了。

　　谷强盯着闫欢：哼，看把你能得，不是说是陈子寒的女朋友吗？

　　现在不吭气了？

　　谷强并不知道“陈子寒”的想法。

　　这个假冒的家伙如此狂妄，对他也是爱理不理的，不过他喜欢，非常的喜欢！

　　谷正娟看着闫欢：“他真的是你男朋友？你没有看错？”

　　闫欢低着头，一声不吭，她现在只能装弱小受啊，一副被抛弃的可怜相，就差掉眼泪了。

　　“姐，是你的就是你的，不是你的别强求，现在没有结婚散了就散了，碰见渣男不要紧，最起码认识他渣了，趁早将他丢掉！”闫芈也是忍不住了，大声的说着。

　　闫芈并不知道闫欢有没有男朋友，她也以为眼前的陈子寒就是她姐姐的男朋友，看着自己姐妹俩一个栽在秦少卿的手中，一个男朋友和秦璐卿卿我我，她的心里在滴血。

　　秦璐看了一眼面前的陈子寒，陈子寒面无表情。

　　“子寒，闫欢是我嫂子的姐姐。”她低声的提醒着陈子寒。

　　“有什么问题吗？”陈子寒的声音突然冷了，他看着秦璐，嘴角噙着嘲笑。

　　“没，没什么问题！”秦璐看了一眼突然冷冰冰的陈子寒，心里一慌。

　　“那个女人，打着我的名义拿着我妹妹的资产来为她的妹妹撑腰，连我招呼都不打一个，难道我不应该生气吗？”

　　秦璐听到了，隔壁坐着的人也听到了。

　　原来如此，难怪陈子寒生气。

　　“虽然都是我们自己的钱，我好歹也是她将来的老公吧？这样无法无天，我将来怎么管她？况且为她妹妹撑腰这种事不是应该由我来做吗？”陈子寒很是生气！

　　不过谷正娟听着睁大了眼睛，她直愣愣的盯着闫欢。

　　天呐！难怪闫欢肆无忌惮的说陈子寒是她的男朋友！

　　这样的男朋友给我来一打！不！，还是算了，我要谷强就够了！

　　闫欢心里窃喜，成了！

　　闫芈心里感动的要死，原来姐姐有这么好的男朋友！

　　秦少卿，我似乎被仇视了！

　　谷强心里飘过一片云，那都不是事！

　　秦璐叹了口气：好男人都是别人家的！如此霸道的男朋友，她也很想有一个。

　　“陈子寒”：闫欢，你这个坑货！看我以后怎么收拾你！

　　