    “啊！！”

    蓝希惊呼一声，有点吓一跳。

    不过，很快就稳了住。

    双手搭在他的肩膀上，眼神愣愣的看着他，“你，干什么？”

    他们的身子靠的比较近，莫景臣没有很刻意的使用什么力量，就这么轻轻的扶着蓝希，蓝希也是很自然的靠在他的怀里，但是就是这样，才显得比较真实。

    莫景臣低眸凝望着她的眸，里面夹杂着浅淡的笑意，“吃的东西有点过量，那锻炼的项目，当然也要增加难度才有效果。”

    “啊？”

    他说话的语气，很是暧昧，听得蓝希不仅一头雾水，还思绪凌乱，完全是被他撩拨的。

    虽然她没反应过来，但是莫景臣可以主动。

    他一手搂着蓝希的腰，一手抓着她的两只手，让她勾住他的脖子，然后，又握着她的腿……

    把她整个人，搞得像个八爪鱼似的挂在他的身上。

    而他自己，双手抓着单杠开始做引体向上的动作。

    蓝希：“……”

    经过莫景臣的一番试炼，蓝希算是明白过来了。

    这个动作和画面，可不就是她在电影和电视里看到过的吗？

    她像是他身上的挂件，被他搂着训练。

    两人的姿势格外亲密，她不敢抬头，已经一抬眼，就看见他性感的喉结，滚烫的汗珠，每一滴，都散发着浓郁的荷尔蒙味道，迷乱极了。

    蓝希暗自调整自己的心态，让自己平静下来。

    这只是在协助他而已，又不是做什么别的事，不用那么紧张。

    单纯的锻炼，对，很单纯。

    “你的心跳很快！”

    “……”

    然而，就在她的心理建设刚刚做好的时候。

    不省心的莫景臣慢悠悠的冒出来这么一句，让她暗自咬牙。

    “废话，谁运动的时候的心跳不会加快！这是正常的生理变化好不好！”

    此时此刻，她的辩解显得多么苍白无力。

    莫景臣嘴角的笑容更深，“你有在动吗？明明出力的是我！”

    蓝希：“……”

    这句话，怎么听都有一种不一样的味道，听起来感觉都变了。

    让蓝希的耳朵都跟着红了。

    他的臂力真是惊人，她虽然不胖，但是身高在那里，一百斤还是有的，就这样挂在他的身上，他的引体向上做的还是行云流水般的顺畅，好像她的加入，根本没给他增加难度似的。

    这样的莫景臣，真是浑身都充满了魅力。

    蓝希暗自吐了一口气，“我胳膊都酸了！”

    他不累，她倒是累了。

    一听她这么说，莫景臣猛地停下。

    蓝希也顺势双脚落地，松开了挂着他脖子的手。

    “唔………”

    刚要走，唇就被他狠狠的压住。

    莫景臣猝不及防的给了她一个吻，让蓝希有点傻了眼。

    鼻息间夹杂着他身上独特的汗水味道，呼吸变得急促又浓烈，刺激着心跳，凌乱不堪。

    运动过后的他，唇瓣很热，传递给她的时候，也是烫的不像话，好像把他身上所有的热度都传递给了她。

    蓝希心跳加速，忽地，闭上了眼睛。

    几分钟过后，蓝希气喘吁吁的推开他，面颊绯红，胸口起伏。

    别过脸擦擦嘴上的余温，说：“赶紧练练别的吧，都很晚了，该睡觉了。”

    也就他们这个时间段还在锻炼，其他人恐怕跟周公都约会了好几次。

    莫景臣好笑的看着她羞涩的样子，眼眸微转之时，立马又按着她的肩膀。

    “我没说你可以休息了。”

    “……什么意思？”

    他要做俯卧撑，让蓝希坐在他的背上。

    高难度的动作，依然还是在电视上看到的。

    蓝希张了张嘴，“你确定要这样？”

    这可不是开玩笑，万一没控制好，他的胳膊出现问题了怎么办？

    “相信我，来吧！”

    “不行！”

    “没事的。”

    “真的不行！”

    “刚才不是试过了，你觉得我不行？”

    “……”

    蓝希很无语。

    怎么感觉，他说的这个不行，和她说的不行完全是两码事？

    讲真的，她可从来没怀疑过他那个……不行好吗？

    只不过，他的身材岁不瘦小，甚至是高大健硕型，但绝非专业的健身人员那般的魁梧壮硕。她看过别人做的，好像都是专业人士。

    所以，她不得不担心，会突然出现其他状况就不得了。

    健身本来也不是那么一件随意的事情，其中的讲究真的很多。

    “来吧！”

    不由得她想，莫景臣已经做好了准备，蓝希也只好依了他。

    不过，她留了个心眼，坐在他背上的时候，双脚距离地面很近，随时准备从他背上离开，避免危险的情况发生。

    然而，她的想法还是多余。

    莫景臣的臂力，似乎比她想象中的还要惊人。

    那种速度和沉稳，简直和她在电视上看到的专业人士一样平稳。

    她自己坐在他的后背上也能感觉到，一点都不晃动，就像是坐在凳子上一样。

    原本很慌张的她，突然间见识到了他的厉害，倒也不着急了。

    反正，累的人也不是她。

    不过，替莫景臣数了一百个之后，她就要求莫景臣停下来。

    “够了，今天的锻炼到此为止。”

    莫景臣用毛巾擦擦汗，“这就结束了？我感觉还没消化！”

    “差不多了吧，运动了就行，不需要这么大量，运动了就能促进消化，不会导致积食就没什么问题。”

    蓝希认真的说道。

    “好吧，那就听你的。”莫景臣没有反驳，只是，在两人一同离开健身房的时候，他意有所指的凑到她的耳边，“我还有其他姿势，我们等会洗完澡，换个地方继续？”

    蓝希：“……”

    该死的，是出了汗之后荷尔蒙爆发了吗？

    不对，今天一整天他都是这样的调调，说话语气时不时暧昧不清的，撩人的要命。

    蓝希垂着眸，假装自己听不见。

    脸上的羞涩模样，显而易见，莫景臣轻轻勾唇，笑意加深。

    手指滑动她的脸颊，他说：“你觉得怎么样？”

    在听了他说这番话之后，再被他触碰，蓝希感觉浑身难受，总有点哪里不对劲，却又说不上来，到底是哪里。

    猛地跳开，离他远一点，语气很冷硬，“当然，不怎么样！”

