    确定顾倾城已经无法继续发难，玄都直接带起一道虹芒，冲向天际那些强者，几乎同一时间，朝阳峰掌教真人在内，所有强者都冲天而起。

    然而，还是晚了一步。

    因为安出手更快，更狠。

    安宁将桃木剑横在胸前，横向一扫，身体直接凌空转了一圈，剑气拉开了一个巨大的圆弧，以安宁为中心，铺满整青阳山上空。

    那些冲向安宁的强者面色大变，只可惜想要躲开剑气已经不可能，很快就被剑气所蔓延，接着有无数金羽凭空出现，如同孔雀开屏一般，同样以安宁为中心，向着四面胡乱激射而出，一些侥幸逃过剑气波及的强者，顿时被这些金羽来了个透心凉！

    远远看去，只见青阳山上空出现了一个巨大的雪白圆盘，有一道道金色丝线交错穿梭，一道道人影接连自雪白色圆盘之中坠落。

    带到圆盘消散，安宁手持桃木剑，身体周围悬停着漫天金羽，一双眼眸盯着下方，沉声道：“还有谁？”

    所有人屏息凝神，噤若寒蝉。

    那个家伙，此刻就像一个根本不属于人间的天神，一个根本无法战胜的存在。

    远处的一座山峰上，穿着普通缎服的小皇帝微微一笑哦，轻声道：“我有一剑，可杀神仙！”

    王洞明也跟着笑道：“他们并不知道，小师弟在离开北荣之间， 曾一剑破甲一千六。”

    小皇帝对着这位如今整个南阳地位最显赫的年轻男人道：“怎么，到了娘家，不回去看看？”

    王洞明摇摇头，看着青阳宗的方向道：“不去了。”

    小皇帝点了点头，“行。回吧，也该让那帮北蛮子知道我南阳也是有铁骑的。”

    这一年冬，雪下得格外的大，持续的时间也很长，南方还好，北方积雪几乎有半人高。

    第二年春，冰雪消融之际，一支南阳铁骑冲破义门关，一路北上，长驱直入，几乎毁掉了半个南枢密院。

    安宁身形落在落云峰上，眼中满是戾气。

    他走到顾倾城身前，蹲了下去，眯眼道：“藏得很深啊，要不是有两只剑灵，还真可能让你得手了。”

    说完，手中桃木剑直接敲在顾倾城头上，力道很大，打得顾倾城整张脸都撞碎了坚硬的青石板。

    安宁心念一动，那柄不断散发着磅礴剑气的仙剑化作一道流光，瞬间消失。

    安宁伸手抓着顾倾城的一头青丝，将她脑袋提了起来。

    顾倾城却直接对着安宁吐出一口血水，冷声道：“要杀便杀！”

    安宁摇了摇头，叹息道：“说真的，我的确很想杀了你，最起码这样的事情不会发生，可你却又不能死，一想起你们顾家纵横北台州那么多年，就会一阵后怕。”

    顾倾城冷哼一声，却什么也没说。

    是的，她能感受到安宁的杀意，正如安宁自己说的，要不是畏惧顾家可能隐藏的底牌，自己在刚才出手失败的时候，就已经死了，同样的，她也很清楚，顾家所谓的底牌，被更强大的力量抹除了。

    她想不出来究竟是谁拥有这样的力量，或许是桃源山，或许是别的实力，但确确实实是没了，顾家这一次，再也没有翻盘的可能。

    这件事安宁早晚也会知道， 那时候自己一样还是难逃一死，但她没必要这时候说出来，兴许是怕死，兴许是不想让这家伙过得那般舒心，至少在知道真相之前，提心吊胆。

    安宁直接将顾倾城提了起来，然后无数金羽出现，直接钉入顾倾城的身体中，彻底封锁顾倾城周身窍穴。

    这是一种极其残忍的手段，所以落云峰那些人们看着，都觉得有些头皮发麻，但安宁却不为所动，他们是敌人，就算顾倾城是个女人，是长得倾国倾城的美人，那也是敌人。

    对于敌人，安宁从来不会手软。

    因为同样的，一旦顾倾城有任何机会，都断只会比自己更残忍。

    确定对方已经无法兴风作浪之后，安宁直接将其扔进水池中，沉声道：“你放心，我会亲自去一趟顾家，在我到达顾家之前，你会活得好好的。”

    被无数金羽强行钉入，那种撕心裂肺的疼痛，顾倾城这辈子都从未体会过，此刻又被扔进冰冷的水池中，没了修为傍身，那种感觉，让她觉得还不如去死，只是现在，她就算想死都是一种奢望。

    很多人陆续散去，一场盛会，却以如此血腥的场面收尾，让整个南州山上仙门毕生难忘。

    落云峰众人也各自散去，没人理会水池中的顾倾城是死是活。

    安宁在落云峰待了三天，直到第三天早晨才走到水池旁，将顾倾城从水池中提出来，她身上的伤口依旧被泡得发白，嘴唇也完全发紫，若非本身白虹镜的修为，怕是早已死透，她那双原本好看的丹凤眸子中，此刻却黯淡无光，没有一丝生气。

    安宁屈指清弹，有两支金羽从她身体中飞出，然后被安宁收入腰带之中。

    顾倾城身体一颤，长长的吐出了一口气，眼中神采也渐渐恢复。

    安宁直接将她摔在地上，淡然道：“如果不想死，就最好老实点。”

    顾倾城眼中满是仇恨，死死的盯着安宁，却一个字也没说。

    虽然撤掉了两支金羽，但自己也仅是能够行走，身体中的灵力和气机还是被压制得死死的，最可怕的是那种死亡的恐惧，那种血液停止流动的冰冷，一直萦绕心头，怎么也挥之不去。

    安宁走向玄都的门前，敲了敲门。

    屋子里传来玄都的声音，安宁便推门走入，然后直接将那个剑匣取出，双手捧着，一边道：“这是我偶然得到的两只剑灵，我留着作用不大，所以希望大师兄能够收下。”

    玄都微微皱眉，却没有说话。

    他当然很清楚剑灵是什么，那是每一个剑修都渴望的存在，是可遇不可求的机缘，更清楚安宁所谓的作用不大其实并非真的作用不大，至少在关键的时候，剑灵的存在，可以保命，前几日顾倾城出手，便是证明。

    安宁继续道：“我的剑道跟大师兄的剑道不同，留着剑灵，反倒会影响我的剑道，两个小家伙在大师兄的手中，才能发挥最大的作用。”

    玄都点头道：“行，东西我收下了。”

    两个小家伙突然跑了出来，满是哀求道：“爹爹……”

    乖巧一脸委屈，泪眼朦胧，可爱直接抱着安宁的裤腿，哇哇大哭。

    安宁笑着道：“行了，又不是真的人，还煽情上了， 我还不知道你们就是馋我手中的灵宝，跟着大师兄，才不会辱没了你们，跟着我，早晚吃不上饭也把你们当了。”

    乖巧嘟着嘴道：“爹爹没良心。”

    可爱也跟着道：“就是，最起码也要留下几件灵宝啊。”

    安宁无奈道：“算我怕你们了，你们这哪是我的儿女，分明就是我的祖宗。”

    说完取出一堆灵宝，开口道：“省着点吃。”

    两个小家伙顿时满心欢喜，开始瓜分灵宝。

    安宁将剑匣递给玄都，对于如何炼化这类灵宝，大师兄肯定比自己还清楚，也就不再多说什么。

    玄都接过剑匣之后问道：“什么时候走？”

    安宁回道：“打算今天就走。”

    玄都点了点头，“我跟你一起。”

    安宁一愣，皱眉道：“你也要下山？”

    玄都点头道：“原本掌教真人是想将掌门之位传给你的，但知道你肯定不会接受，自然也就落到了我的头上，不过在此之前，我想去山下走走，去看看外面的世界。”

    安宁点了点头，没有多说什么。

    玄都又问道：“真要去顾家？”

    安宁吐了一口气，点头道：“有些事情不解决，总是心结，于大道无益。”

    玄都道：“正好，等我炼化了这柄仙剑，也能帮你一些。”

    安宁点头，并未拒绝。

    如此一来，安宁便又在落云峰待了三天，直到玄都将剑灵炼化，小奇和封灵也都在青阳宗等着，打算一起回去。

    临行前，苏茹拉着安宁打了一架。说是打架，其实就是挨打，两人都只用拳头，而苏茹又是女儿身，出手便有了顾忌，一些地方真不能打。

    当初就是跟那位公主殿下打了一架，碰到了不该碰的地方，这不，那位公主一直记着到今天，这才有了三年前那场深夜约谈，而且这次顾家之所以这么快找到自己，很大的可能就是这位公主殿下从中作梗。

    该做的也都做了，改送的也都松了，安宁跟玄都去朝阳峰辞别，然后被无数青阳宗弟子送到华阳峰。

    如今安静的事情算是已经解决，安宁要做的就是先去海州打听幺姑一家的下落，然后去一趟北台州，彻底了解顾家的恩怨，之后就好好的走一遭江湖，好好看看这个天下，以此来锻造入世剑的真意。

    也算是替那位三长老持剑前行，看看自己手中之剑，能平多少不平事。

    至于绿冰红雪的公道，至于莫青青的期许，对现在的安宁来说，还是有些太远了。

    一想到朝阳湖，安宁就有些头大，一想到莫青青，安宁又觉得有些失落。

    看来还是太弱了啊。

    必须得尽快练成剑仙才行！

