    那边的战斗还在继续。

    不过魔族的那十几个高手已经明显占据了上风。

    在他们的围攻下，陆天龙很快就只有招架之功，而无还手之力。

    哪怕他在仙龙潭之中的实力恢复，甚至还得到了增强，但是魔族这十几个精锐手下实力强悍，不容小觑。

    不过占据上风的他们却并没有马上痛下杀手，带头那家伙扭头看向了小魔女卡莱。

    意思很明确，是杀是放，全都就等小魔女一句话。

    “杀！”

    小魔女的目光从仙龙潭上转过来，眼神之中的贪婪还并没有完全散去。

    稍一犹豫之后，咬牙开口道。

    看刚才了陆天龙的姿态，明显是将魔族等人视为了敌人，而且还几乎以一己之力，斩杀了包括水妖姬在内的将近十个水族高手。

    哪怕现在小魔女放过陆天龙，他也绝对不会善罢甘休，说不定以后还会带着隐龙的人找回这次的场子。

    与其这样，倒不如一不做二不休！

    反正双方已经彻底撕破脸皮，那就直接把陆天龙干掉。

    魔族不是幻族不是杀族，就算隐龙出现，也别想轻而易举的就能把魔族怎么样。

    更何况，只有杀了陆天龙，才能安安稳稳探寻这仙龙潭，一旦真的发现了好东西，那冒多大风险都值得。

    “杀！”

    那魔族手下得到命令，倏然扭头看向被围困在中间的陆天龙，眼中闪过一丝杀机。

    “杀！”

    “杀！”

    十几个魔族手下齐声开口，十几个杀字带着一股让人心悸的能量。

    “轰！”

    众人联手出击，最强攻击轰向陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，双臂一阵，体内全部隐龙传承之力尽数而出，化成一道金光灿灿的神龙，轰向众人。

    “咔嚓！”

    十几个魔族高手的攻击非常强烈，他们联手轰出攻击，竟然抵挡了那金龙的冲击。

    不仅如此，由陆天龙体内隐龙传承之力幻化出来的金色神龙，表面裂开一道裂纹，紧接着爆散而去，化为虚无。

    “蹬蹬蹬。”

    幻化出来的金龙被击溃，陆天龙本体也受到冲击，蹬蹬蹬连续后退了几步，才勉强站稳了身子。

    不过却无大碍，只是脸色比刚才苍白了一些。

    “呵，不错，怪不得魔族能拉拢别的古族一起过来，还真有点儿本事。”

    陆天龙微微扬眉，笑着开口道。

    不得不承认，以他现在体内的隐龙传承之力，想要单独战胜这十几个魔族高手还真有些困难。

    不过，相比之前，在仙龙潭之中呆的这些天，他的实力也得到很大提升。

    若是以前，他甚至可能连这十几个魔族高手的联手一击都承受不了。

    现在，虽然无法战胜对方，但是若他想走，这十几个人也拦不住。

    “陆天龙，我不知道你用什么手段，能从幻族和杀族的手里活下来。”

    “不过，这次既然你遇到了我，那我就只能真正送你下地狱了。”

    小魔女眼中闪过一丝得意，现在陆天龙已经毫无还手之力，只要十几个手下再发动一轮攻击，必定能够直接将之斩杀。

    “送我下地狱？小美女，你还真是健忘，我可就是从地狱出来的，下地狱就等于是回家呀。”

    陆天龙眨巴着大眼睛，笑眯眯道。

    下地狱就等于回家？

    小魔女卡莱直接无语，就没见过这么狂妄的人，他还真是……

    心中正在对陆天龙进行着嘲讽，可突然，小魔女卡莱一下瞪大眼睛，表情之中闪过一丝难掩的惊恐。

    没错！

    就在刚才，陆天龙手撕水妖姬的时候，那狰狞猩红的眼睛，那凶残冷漠的眼神，可不是仿佛来自于抵御的恶魔？

    “不好！”

    脑海之中闪过这个念头，小魔女顿时发出一声惊呼。

    刚才十几个手下围攻陆天龙取得上风，让她潜意识里觉得陆天龙也不过如此，想要杀他易如反掌。

    可却忽略了，现在的陆天龙和刚才的陆天龙并不相同，如果他……

    “来吧，我倒是要看看，谁会下地狱！”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，微微闭上双眼，深呼吸，再深呼吸。

    “还愣着干什么，全都给我上，马上给我干掉他！”

    小魔女意识到了什么，一声厉声大喊，对着那些手下道。

    十几个手下先是一愣，随机面色狰狞起来，毫不犹豫扑上去，直接展开最强战力的轰击。

    陆天龙仍然闭着眼睛没有睁开，仿佛周围那十几道攻击完全没有感觉到一般。

    可就在最快攻击几乎就要轰到他的身上时候，陆天龙猛然睁开了眼睛。

    猩红，狰狞，恐怖……

    所有人都不知道用什么词语来形容陆天龙现在的模样。

    只是被他现在的眼神盯着，就仿佛被死神钦点一般，全身一阵冰冷！

    “轰！”

    随后陆天龙动了，双臂一晃，整个人竟然诡异消失在了原地。

    速度比之前快了不知道多少倍！

    就听一声闷响，拳头砸在胸口上的声音传来，原本冲在最前面的一个家伙，身形突然爆退。

    人在后退的过程之中，身上不断传出一阵阵令人恐怖的撕裂声，最后就见一声爆响，化成片片血雨洒落。

    “轰！”

    不等所有人反应过来，仿佛鬼魅一般的陆天龙再次击中另外一人，仍是相同的模样，全身先是被黑色雾气笼罩，随后直接爆裂。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    现在的陆天龙，从刚才的被动状态，直接来了个彻底的大翻身。

    释放了体内了邪恶能力，整个人比之前强悍了不知道多少倍。

    现在再面对这十几个魔族高手，就仿佛狼入羊群，对方完全失去了抵抗能力。

    陆天龙像是一道白色闪电穿梭在他们之中，几乎每一拳轰出，都能让一个家伙倒飞出去，先是黑雾环绕，接着身体快速溃烂，最后一下爆开。

    空气之中开始弥漫出浓重的血腥气息。

    面前仿佛下了一片片血雨，几乎将地面的石头全都染红。

    小魔女和瘟疫之主所有人全都看傻了。

    就那么瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前发生的这一切。

    看着小魔女的那些手下像是沙包一样一个个被击飞，一个个爆开，化成血雨洒落……

    等到他们反应过来的时候，一切已经结束。

    赤裸上身双目猩红的陆天龙还站在原地，就仿佛从来没有移动过一般。

    那身边却已经空无一人，只剩下点点碎屑和鲜红血液。

    空气之中的血腥气息达到顶峰，让瘟疫之主身后的好几个人都感觉到一阵阵恶心，有种作呕的感觉。

    “陆天龙，你，你要干什么？”

    突然，双目猩红的陆天龙迈开步子，缓缓朝着小魔女走了过来。

    小魔女大吃一惊，下意识的惊恐道。

    “女人，我要你！”

    陆天龙猩红的眼神似乎盯在了小魔女的身前，她衣领很低，所以现在风景不错，让男人都会忍不住动心。

    “混蛋！”

    小魔女可还从来没有跟任何一个男人接触过，听到陆天龙如此赤果果毫不掩饰的话语，羞恼无比。

    “瘟疫之主，马上让你的人上，干掉他！”小魔女突然扭头看向瘟疫之主，厉声吩咐道。

    “啊？我的人上？小魔女，你没搞错吧？”

    “水族十几人，全都死在他的手上，连你手下的十几个高手，都尽数被他斩杀，你让我们上？”

    瘟疫之主一哆嗦，难以置信的看向小魔女。

    这不是开国际玩笑嘛，小魔女也很清楚，瘟族的人，擅长用特殊手段害人，近身战斗能力根本不行。

    或许跟之前的水族一个水平，碰到高手直接完蛋。

    现在陆天龙这模样，就算是他瘟疫之主，也不确定能不能让陆天龙中招呢。

    万一失败，那不是找死？

    没有把握的事儿，瘟疫之主这老家伙才不会去做！

    “我让你上！”见瘟疫之主竟然推脱，小魔女眼中闪过一丝厉色。

    “你让我上，我也不能上啊！小魔女，你这不是坑我吗？”

    瘟疫之主才不听小魔女这一套。

    他觉得小魔女心里肯定清楚，就算现在瘟疫之主手下所有人全都冲上去，也根本不是陆天龙的对手。

    她这是准备拿自己这群人当炮灰，想拖延一下时间，想办法寻找办法逃走呢。

    瘟疫之主才不傻，坚决不做炮灰！

    “混蛋，你……”小魔女大怒，正要开口训斥，旁边的瘟疫之主却抢先一步有了动作。

    他飞快朝着旁边闪出去几步，随后脸色郑重，直接朝着对面陆天龙一抱拳。

    “陆天龙，我是瘟族族长，今天见识了你的实力，肯定饶恕我瘟族。”

    “只要你肯放过我们，从今天开始，我们瘟族听从你的吩咐，愿意做隐龙的附庸……”

    瘟疫之主说了一大堆，意思却很简单，就是从此以后瘟族全都听陆天龙的，陆天龙让他往东他绝不往西，让他抓狗他绝不撵鸡。

    “瘟疫之主，你……你难道不怕我们魔族灭了你瘟族？”

    小魔女大怒，没想到瘟疫之主竟然在这个时候如此果断叛变。

    “咳咳，小魔女，这事儿可不要全怪我，我总不能眼睁睁看着我这么多手下全都死在这里吧？”

    “能不能跻身十大古族不重要，重要的是要留着命才行呀。”

    “再说，你要灭我们瘟族，你也得先过了我们陆爷这一关。”

    瘟疫之主完全把自己当成了陆天龙的自己人，笑眯眯开口道。

