    许多人在搭讪问题上存在认识上的误区，以至于对搭讪行为畏缩不前，即使偶有搭讪也是笑话百出，导致大家都很难堪。只有避开搭讪认识误区，才能进行成功搭讪，这是喜结良缘和拓展人脉的必备知识。

    那么，有关搭讪的误区究竟有哪些呢？下面我们列举若干，期望起到警醒的作用。尤其对那些搭讪菜鸟来说，了解这些误区，将有助于他们获得一个全新的开始。

    一是一见钟情。比如搭讪者会这样想：“我经常看见她（他），觉得很有好感，然后朝思暮想，精心计划，希望能够相识相知。”导致这个误区的罪魁祸首就是那些小说、电影、电视剧，这些作品在给人们带来关于爱情的美好憧憬的同时，也为世界上制造了更多的冰冷残酷的现实。一见钟情的概率其实很低，可是一旦变成搭讪的行为，有人就分不清了，总觉得只要对自己看中的那个人采取了正确的方法，她（他）就有可能也对自己回报同样的好感。其实你看到的只是她（他）的表面，这跟你们能否成为有情人没有任何关系，所以不是由你的努力能决定的。

    二是一上来就开始关于搭讪对象穿戴的话题。每个人的穿戴，包括拿着的手包、身上洒的香水，都涉及这个人的品位和个人空间，直接去讨论是很冒昧的。哪怕你是问“你穿的鞋是哪里买的”，都会引起一些人的反感。所以，如果对方抱着个玩具，你可以上来就说：“这个玩具真可爱。”因为这是在评论玩具而不是评价她（他）本人。但如果搭讪的第一句话就说“你的鞋如何让如何，你的裙子如何如何，你的手包如何如何”，这就有些危险了，搞不好会觉得你很变态。

    三是看见她（他）带着耳机在听，于是怕打扰人家，不敢上前搭讪。其实，只要对方没在通话，对她（他）说句“你好”都不算不礼貌。骚扰的界线是从对方表示对你没兴趣的那一刻算起的。如果你自己在听音乐，会介意一个看着顺眼的人跟你说句话吗？所以，有这种顾虑的人本质上还是觉得搭讪不是一件好事。

    四是刻意走到搭讪对象的左（右）前方，再回头搭讪。好像这是许多搭讪指南讲到的路搭的一个要点，但在实践中未必就好用。因为如果你需要快步走到她（他）前方再放慢脚步跟她（他）搭讪，那么在这个过程中稍有外界干扰，你没能及时开始讲话，都会让此刻你的整个状态显得极不自然。倒不如痛快点儿走到她旁边，随即开口搭讪。记住，如果是在对方有安全感的环境里，这样突然说话并不会真正吓到她（他）；如果是在缺乏安全感的环境里，你刻意走在她（他）前面，就算你不搭讪，人家心里也会打鼓。

    五是在开口之前从对方的表情来判断搭讪的成功率。以为冷若冰霜的人不好接近，以为搔首弄姿的人就容易得手，其实多数时候，这种判断是毫无意义的。你上前搭讪的成功率取决于你带给她（他）的感觉，这跟她（他）注意到你之前的她（他）自己的情绪状态基本没有关系。如果要判断搭讪的成功率，应该是从你对她（他）说第一句话之后观察起。

    六是只注意女孩的相貌身材，却忽略对她的衣着和随身物件的观察。比如你跟踪那个从星巴克出来的女孩，既然她手里拿着一杯外卖咖啡，就可以估计出她会马上进入另一个私人场所，所以不宜跟踪过久，应该立即出手。可惜有的人忽略了这一点，等他开口讲话时，女孩已经快上电梯了。搭讪前对女孩衣着物件的观察是帮你判断出手时机的，而搭讪开始后对女孩表情态度的观察才是帮你判断自己的成功率的，但新手往往把这二者搞混。从她拿着手包的一侧接近容易让她以为你是来抢劫的。所以你自己手里最好也拿点儿东西，这样看起来不容易像个小混混。

    七是对搭讪时的地形不了解。对地形的了解很重要。在自己不是很熟悉的环境跟踪目标一定要盯紧。有时候，一个意想不到的岔路就会让你的目标永远消失。

    八是跟踪目标时间过长、距离过近，在搭讪对象身边徘徊良久都不出手。女性，尤其是漂亮的女性，对自己方圆两三米范围的男性有着天生的敏锐，你的犹豫不决只能降低你在她眼中的价值。所以，对女孩跟踪观察可以，但一定要保持距离，不能让她发现，一旦靠近目标，就要坚决出手。

    总之，搭讪不要盲目，要避免认识误区，同时还要讲究艺术性。这世道没有对错的事情，只有具体问题具体分析，做到对症下药，才能收到理想的效果。

    【延伸阅读：搭讪注意事项】

    （1）不要从背后去跟陌生女子搭讪。

    （2）视线相对时要露自然的微笑。

    （3）不要由上往下打量对方的全身。

    （4）态度要自然，不要让对方感到你是在有意与之搭讪。（5）不要急着去碰触对方身上的任何地方。

    （6）不要对方一拒绝就气馁败退，需再接再厉。

    （7）不能缠着对方，更不可挡住对方去路，或紧跟不舍。（8）要有自知之明，不要好高骛远。

    （9）要懂得在恰当的时候结束这第一次的接触。

