    染白似笑非笑的看了午雅安和木子楠一眼，“我们很熟吗？”

    木子楠神情僵硬了一下，他狠狠的说道：“珞白，不要再来纠缠我了！一年前我早就已经跟你说的清清楚楚了！我爱的人只有雅安。”木子楠轻蔑的扫了一眼染白：“欲擒故纵这一招，对我没用，你就省省心吧！”

    染白轻笑一身，唇角弯着的那抹笑意弧度不变，她饶有兴致的开口：“纠缠你，你值几个钱？欲擒故纵，你配吗？你算什么，嗯？”

    木子楠冷着脸，狂妄不可一世的说道：“就算是你再欲擒故纵也没有用！珞白，现在，立马给我滚出这个宴会！”

    染白慢条斯理的跟顾蓝溪说道：“我现在知道智障是怎么演成的了。”

    顾蓝溪郑重的点头，用看傻逼一样的目光看着木子楠：“我也知道了。”

    特么的这都不算智障还有什么算智障？

    智障：请不要侮辱了我，他都配不上智障。

    午雅安看到染白的那一身晚礼服，笑着的神情僵硬了下来，眼中划过一丝憎恨和嫉妒。

    撞衫了！！！

    颜色相近，款式也不差不多！

    但是明眼人就能看得出来，

    染白这一身，做工，细节处理上不知道比午雅安高出了多少倍。

    而穿在染白身上，更显得多了与生俱来的神秘矜贵，让人想到了宛如一国女皇般的尊贵无双。

    都说衣服衬人，可到了染白这里。

    却成了人衬衣服，简直是一个天生的衣服架子。

    最忌讳的就是撞衫，那个被比下去了，那个就真的成了一个笑话了。

    而午雅安和染白站在一起，

    完完全全是午雅安被染白秒的一丝都不剩。

    午雅安小声的对着旁边的木子楠说道：“子楠，你看，珞小姐穿的衣服和我的有几分相似呢，撞衫可不是一件好事，要不然，我去把礼服换了吧。”

    果然不出午雅安所料，木子楠阻止到，特别狂妄霸气的说道：“我的女人想穿什么，就穿什么！凭什么要看他人的？”

    随即理所应当的对着染白道：“珞白，你赶紧去把礼物给换了！雅安不喜欢。看着碍眼，丑死了！”

    染白倚靠在一旁，青葱玉指执着一杯红酒，轻笑一声：“啧，果然还是和以前一样，愚蠢的被人刷的团团转。”

    午雅安的脸色一变，大喝道：“珞白，你说什么呢！”

    “你说我说什么？”染白淡淡的反问道，嗓音染着浅笑。

    木子楠讥讽道：“我让你赶紧换了你就换！你以为玖家还像是以前那样吗？早就不是了！”

    “你的身份，根本不配出现在这里！”

    染白含笑看着木子楠，淡笑不语。

    那温柔完美的笑意，看的木子楠心中毛骨悚然：“珞白，你什么意思？！”

    良久，染白悠悠的吐出了几个字：“丑人多作怪……”

    顾蓝溪很不厚道的笑出了声：“白白，你说的太有道理了！”

    听到顾蓝溪和染白一唱一和的话，木子楠和午雅安的脸色都不是那么好看了。

    ·

    【今天5更昂，有一****，已经给改了，但还是给你们多更一章，么么哒。】

