    

    地阶四品和地阶一品，实力相差悬殊，所以罗剑完全没有把夏平凡放在眼里。

    对罗剑来说，这一次他不仅能洗刷败给夏平安的耻辱，还能得到进入冥途墟境的机会。

    而面对着一脸嚣张的罗剑，夏平安却面无表情。

    只见夏平安淡淡的道：“罗剑，你凭什么认为自己是天骄人物？”

    见夏平安竟然这样问他，罗剑冷笑着道：“凭什么？就凭我用三年时间，从玄阶七品，达到了地阶四品。”

    “而你，为了突破到地阶却耗尽了潜能！”

    罗剑此言一出，罗昆表现的很是骄傲，在罗剑这个年龄，实力级别能达到地阶四品，的确算的上是天骄人物。

    天道门内部这个年龄段的人里面，罗剑是为数不多的几个。

    夏平安突破到地阶都这么难，自然无法和罗剑相提并论。

    其实夏家的人都知道，夏平安的资质一般，他的实力之所以强大，是因为他比别人付出了多好几倍的努力。

    甚至夏家的核心人物大多数都知道，夏平安的极限是玄阶，能突破到地阶，已经出乎了他们的意料之外。

    或许真的和罗剑所说的一样，突破到地阶，已经耗尽了他所有的潜能。

    夏覆海把这个机会给了夏平安，确实不应该。

    而就在夏家的不少人产生了这个念头之时，夏平安的脸上竟然浮现了冷笑之色。

    “三年时间，从玄阶七品达到了地阶四品，这和拔苗助长有什么区别？”

    “我用了足足一年时间，从玄阶九品突破到地阶，这叫厚积薄发，你懂吗？”

    “有句话，叫物以类聚，人以群分，像我们这样的绝世天骄，你这辈子是永远都不会懂的！”

    当夏平安一脸不屑的看着罗剑，说出这话之后，夏覆海这一方的绝大多数人愣了一愣，对夏平安的言行感到有些奇怪。

    用了一年的时间，才突破到地阶，就让夏平安狂成这样了？

    明明境界比人家低，却说什么厚积薄发，还自称绝世天骄，这谁给他的脸？

    夏覆海只感觉自己的老脸有点儿发红，有些尴尬的低下了头去。

    而对于夏良辰这边和罗家的人来说，夏平安的表现简直就像一个跳梁小丑一样。

    此刻的他，表现的有多嚣张，待会儿的他，就会有多丢脸！

    罗剑虽然没把夏平安放在眼里，但夏平安的这番话，和他一脸不屑的表情，却彻底激怒了罗剑。

    “夏平安，光靠嘴巴是没有用的！”

    “在这个地方，是要靠实力的！”

    “我倒要看看，你这个所谓的绝世天骄，能在我的手下，支撑多长时间？”

    话音落后，罗剑欺身而上，如惊鸿飞燕一般，向夏平安扑了过来。

    夏平安早有准备，轻轻的一闪身，就让罗剑扑了个空。

    按道理地阶四品的罗剑在速度上应该是夏平安的好几倍，他的这一扑夏平安是躲不过的。

    罗剑本来做好了准备，在夏平安的脸上狠狠的抽一个大嘴巴子。

    结果夏平安竟然躲过了他这一招。

    这让罗剑有些诧异，收起了对夏平安的轻视。

    夏覆海本来对夏平安报的希望不大，但在这一刻，夏覆海和夏家众人，都把目光投注在了夏平安的身上。

    夏平安躲过了罗剑的第一击，已经初步证明了他的实力。

    从速度上来说，夏平安所表现出来的实力，已经远远超出了地阶一品的范围。

    “夏平安，我倒要看看，你能躲到那里去？”

    罗剑咬了咬牙，又一次欺身而上，身法比之前还要更快。

    然而夏平安却面带着冷笑，云淡风轻的轻轻一闪，又一次让罗剑扑了个空。

    罗剑的攻击就如同打到了空气一样，那怕是他的实力再强，打不到夏平安的身上就起不到作用。

    “夏平安，你就种就别躲，躲躲闪闪的，还像个男人吗？”

    罗剑哇哇大叫着，一次又一次的向夏平安扑了过去，但每次都会扑空。

    地阶一品的夏平安，无论是速度还是灵活性，一点都不比罗剑差。

    连续扑空了六次之后，罗剑的怒火已经达到了极致。

    “夏平安，你给我去死吧！”

    罗剑爆喝了一声，身体向前一顷，做了一个假动作，但他却并没有动，而是把左右双手猛的一挥。

    随着罗剑这一挥手，两道黑色罡气如流星赶月一般，向着夏平安疾射而去。

    实力达到地阶，就能罡气外放，地阶四品的罗剑，自然能做到这一点。

    这一次，愤怒的罗剑丝毫都没有留手，这两道罡气如果击中了夏平安的身体，很有可能会要了他的命。

    而且罡气疾射而出的速度，比罗剑本人要快好几倍，夏平安怎么能躲的过？

    在这一刻，夏家的人都认为夏平安输定了，甚至夏平安会有生命危险。

    要不是夏平安的身上有夏家的镇族之宝禹王鼎在身的话，夏覆海都打算出手救他。

    但夏平安要是用禹王鼎挡住了罗剑的这两道罡气，那为了公平起见，这一局只能算夏平安输。

    而就在夏覆海产生了这个念头之时，夏平安一没有躲，二没有退，他反而主动向罗剑冲了过去。

    此刻的夏平安，把他的速度提升到了极致，一瞬间就冲到了罗剑的面前。

    “啪！啪！”

    夏平安不仅躲过了罗剑所发出的那两道罡气，而且还抽了罗剑两个大嘴巴子！

    被夏平安抽了两个大嘴巴子，罗剑整个人都懵了。

    怎么可能会有这种情况发生？

    夏平安的速度，怎么会这么快？

    他冲过来的时候，在他的眼中，似乎像一道人形闪电一样，让他根本就反应不过来！

    其实别说罗剑了，此刻在场的众人，除了姜林之外，所有人全都一脸震惊。

    夏良将和夏良相这两位族老，他们确实看好夏平安，但夏平安的表现，还是震惊到了他们！

    地阶一品的夏平安，怎么会有这么快的速度？

    有这么快的速度，他根本就不需要发出闪电，就可以完虐罗剑！

    别说地阶四品的罗剑了，恐怕地阶六品之下，没有人会是夏平安的对手！

    当夏平安退了回去之后，罗剑摸着火辣辣的脸庞，感觉像经历了一场噩梦一样。

    但夏平安一脸傲然的站在他对面，说明这不是噩梦，是他的真实经历。

    这时夏平安背着双手，呈四十五度角的仰望着苍天，装逼无极限的说道：“何谓天骄？”

    “在我看来，真正的天骄，并不是实力等级提升的有多快！”

    “而是能跨越等级的差距，打败最强的对手！”

    “三年前，你不行，现在的你，更不行！”        

