    龙涛知道，张明之已经失去战斗力了，而他眼前这个看起来就知道是个灵体的白衣男子，也是在张明之身躯从天空中掉落之时，猛然间虚幻了一下，再度化作了灵体的模样。

    很明显，张明之如今的这个状态，恐怕不是一时半会就能够恢复过来的，连天空之中，他小世界的木门，都是在他掉落之时，直接消散了！

    如今的张明之，已是没有了任何行动的能力，恐怕便是让他抬一抬手，都已是做不到了！

    那白衣男子略有不甘的看了一眼眼前这龙涛，他的身形也是在这一刻猛然间闪烁了一下。

    到底他只是一个不属于这个世界的灵体，之所以能够出现，也完全是依托于张明之的灵力，如今张明之陷入昏迷，他也是没有了继续留在这个世界的力量。

    便是这时，这白衣男子身形一闪，直接是到了半空之中，张明之的身下，与张明之保持着相同的速度下落。

    而后，这白衣男子用尽自己全身最后的力量，在张明之身前抬手抓了一下。

    一瞬间，张明之的衣襟打开，露出了他放在衣襟之内的储物袋，紧接着，那储物袋中，便是掉落出来了一个青紫色的小木牌。

    这小木牌出现的瞬间，便是直接燃烧了起来。

    而伴随着这小木牌的燃烧，一阵细微的灵力也是在这天地间开始窜动，紧接着，这小木牌燃烧所化的火焰猛然间化作一团火光，将张明之给包裹了起来，而后直接裹挟着张明之的身体，向着天心派的方向激射而去。

    而这时，那白衣男子的身形也终于是化作了点点灵力光芒，带着他落在地上的骨剑，一同消失在了这天地之间。

    眼见着张明之离去，龙涛躺在地上略微有些失望的叹息了一声。

    只是可惜，他如今的身体已经是完全动弹不得了，不然的话，倒是还能拦下来，趁着这个机会，将张明之给击杀。

    此刻整个丛山域的入口，也只剩下了龙涛一人，天地间涌动的魔气，也是在这一刻，开始以龙涛为中心，疯狂的向着龙涛的所在涌动了过来。

    时间缓缓流逝，一转眼，一个时辰的时间便已经是过去了，龙涛的伤势自然不可能在这么短的时间内就好转，不过眼下，他也终于是能够站起身子了。

    站起来之后，龙涛的身形猛然膨胀了一下，紧接着，整个人直接是化作了一条巨龙！

    只是，这巨龙的身躯上，却满是腐肉，看上去就十分恶心，这巨龙的龙首，也仅仅是有着半个脑袋，看上去，完全就是一具死去的真龙。

    而这，也正是腐龙一族的真正形态，他们本就是那些寿元走到尽头，依旧无法突破，最终只能坐化的龙族怨念所化，真正形态是这个样子，倒也是正常。

    此刻，这腐龙一出，便是不顾自己的伤势，在空中微微游动，下方的那通界器，也是在这一刻再度在他的魔气影响之下，立了起来。

    原本他可以借着那十一枚刹血门长老的金丹来完成两界连通的最后一步的。

    可惜，那些金丹全都是用来抵挡那白衣男子的一击了，仅是一击，便是能够毁灭这剩下的十枚金丹，足以说明那白衣男子的力量了。

    只不过龙涛在解了那锁魔灵之后，实力更胜那男子一筹，因此才是会看似轻易的挡下那白衣男子的攻击。

    如今没了金丹能量，龙涛要想完全打通这魔界通道，便是只能依靠自身的力量了，他吸收的那魔神的神魂中，倒是记载得有如何使用自身力量来连通通道。

    只是如今的龙涛，已是身负重伤，他不敢冒险恢复，毕竟天心派的人，随时都有可能再次过来，他如此重伤的情况之下，根本无法抵抗。

    因此，他已经是没有时间恢复了，只能先想办法，连通这魔界通道再说！

    当下，这条巨大的腐龙身上，猛地亮起了一阵青绿色的火光，龙涛此刻正在燃烧自己的寿元，以此来获取力量连通魔界通道！

    在这青绿色火光在他身上亮起的一瞬间，龙涛的身形直接是瞬间钻入了那再次立起来的通界器之内。

    紧接着，一阵青色光芒便是直接从通界器之上涌出，直射天空之上的空间裂缝。

    这一次，在那青色光芒触及上空空间裂缝的一瞬间，整个空间之内，都是涌起了一阵极其强烈的空间波动。

    上空那覆盖了整个丛山域的空间裂缝，也是在这一刻开始缓缓的颤动了起来。

    而在这颤动之间，那空间裂缝之上，一道半透明的屏障，悄然开始碎裂，这道屏障的存在，便是两界之间最后的阻隔。

    此刻，在龙涛这般燃烧寿元为代价的力量下，借着这通界器上的符文，终于是成功将这屏障消融了！

    与此同时，通界器猛然一颤，其上竟是起了一丝丝细不可察的裂纹！

    这裂纹从出现的瞬间，便是迅速在这通界器之上蔓延，约莫一炷香的时间之后，整个通界器终于是在一阵碎裂声中，化作了一片片的铁屑。

    而龙涛也是再度恢复了人形，躺倒在地面之上，已是完全动弹不得了，甚至连身上的气息，都是在这一刻开始了逐渐的衰减。

    龙涛本以为，自己只要燃烧百年寿元，就足以让两界连通。

    只是，那魔神的神魂之内，有一件事情没有记载，那便是两界连通毕竟是违背天道之事，强行连接两界，连接者，将会受到天道规则的压制！

    本来那魔神神魂自身是足以抗住这压制的，毕竟他已是只剩下灵体了。

    而龙涛，则是完全抵挡不住了，眼下他的身体已经是到了毁灭的边缘，只需要再过一个时辰的时间，龙涛就会死去！

    然而，便是这时，那天空之上，空间裂缝之中猛然荡起了一阵波浪。

    紧接着，两个面色如花的女子，一前一后的抬着一个小轿子，而那轿子中央则是坐着一个看上去不男不女的，人首蛇身的魔族。

    与此同时，这天地之间，从空间裂缝处，开始洒落下了漫天的白色花瓣。

    在那轿子的后方，浩浩荡荡的，便是一群装备统一的魔族军队跟随。

    “九头蛇族……”

    见着那轿子中央坐着的魔族，龙涛瞳孔微缩，低声喃喃着说道。

    他的话语中，有着难以掩去的震惊。

    这九头蛇族，乃是魔族三大圣族之首，几乎大半个魔界，都是在他们的统治之下。

    而九头蛇族在上次魔族入侵之时，并未对人界表现出兴趣，也没有跟随魔族一同而来。

    不然的话，有九头蛇族这种魔族中最强悍的种族在的话，当初的胜负，可就真的不一定了。

    龙涛震惊的，自然也是这九头蛇族，居然会在这次魔界通道连通之时，派下人来。

    “参见九头圣主！”

    龙涛吞了口唾沫，强忍着身体上的不适，站起了身子，对着那魔族抱拳一拜。

    这魔族的双眼，并非普通的眼睛，而是如同魔族一般是竖瞳，其目光转动之间，有着一种说不出来的诡异。

    “便是你，连通了通道？”

    这魔族看着龙涛，淡然说道。

    “正是，我击退了人族中的强者，而后燃烧寿元，将两界成功连通了。”

    龙涛深吸了一口气，强忍着体内不断衰弱的气息，沉声说道。

    听着龙涛的话语，这魔族目光上下打量了一下龙涛，而后才是淡然笑道：“不错，赏！”

    说话之间，这魔族猛一伸手，便是抓住了前方抬着轿子的那美颜女子的头部。

    这女子面色一白，而后才是小心翼翼的附和着说道：“该赏！”

    说话之间，这女子便是一张嘴，一条如同蛇类信子的舌头缓缓伸出，一直延伸到了龙涛的身前。

    而这时，龙涛才是看见了，这蛇信子之上，放着的一枚暗褐色的丹药。

    见着这丹药，龙涛眼睛一亮，连声道：“多谢圣主赏赐！”

    这圣主淡淡的点了点头，倒是没有多言。

    这丹药，乃是将一名紫府境的魔族击杀之后，将其全身精华凝结所练成，可谓是魔族之中，最上品的丹药。

    而这等丹药，也只有那统治了大半个魔界的九头蛇族，能够有资本炼制了。

    当下，感受着自己身体已经是扛不住了，龙涛对着这男子轻轻笑了笑，而后直接一张嘴，将这丹药给吞进了肚子里，而后直接盘膝恢复了起来。

    便是这时，后方那约莫有着百人的魔族军队，也是落在丛山域之上。

    “这百人是先遣军，随后会有成千上万的魔族降临，这世界，也该由我九头蛇族来分一杯羹了。”

    这圣主坐在轿子，闻了闻空气中的魔气，看着远处的碧水青山，微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    在魔界之中，可是没有这般风景，有的，只是数之不尽的黄沙和贫瘠的山脉，便是有的植物，也都是血红之色，这圣主在魔界之中，早是看腻了这般风景了。

