    文拉山不高也不大，可这里却是建州卫通往沈阳一线的必经之路，所以大明在此设立了一个驿站。

    这个驿站有一个总旗部的军士驻守，而且还储存着不少粮食兵器，随时准备为明军提供补给。

    就是这么一个重要的驿站节点，此时却死气沉沉的。

    “哇……”

    一声孩子的啼哭打破了寂静，抱着孩子的女人急忙转过身去，嘴里哄着：“莫哭莫哭，宝儿乖乖，晚点就有粥喝了。”

    一百多男子都手持着刚搬出来的兵器，面带愁容的看着这一幕。

    这就是文拉山驿站！

    张宁威的浓眉紧皱，看着那些围在火堆边的妇孺说道：“告诉那些男的，若是寨子被破了，最好先把自己的女人干掉，否则他们会死不瞑目！”

    话一带过去，那些男人都沉重的点头，然后各自去找自己的女人交代。

    “大人……”

    看到那些女人拿出了锥子等‘武器’，手下不忍心的说道：“大人，难道咱们就不能突围吗？”

    张宁威面无表情的道：“咱们只有五十六人，你去看看寨子外面，那些野人是咱们的十倍，若是没有这些妇孺倒是可以拼一把，可带着她们怎么走？”

    走到了寨子边上，看着外面那些已经从牛皮帐中钻出来的野女真，张宁威闭上了眼睛。

    “呜呜呜……”

    牛角号声中，那些野女真纷纷钻出来，然后小心翼翼的把自己的牛皮‘睡袋’收起来装好。

    兽皮、兽鞋、兽帽……

    而他们手中的武器也是五花八门，能有一把铁刀就算是不错了。

    当看到一个头领在喊话时，张宁威艰难的回身道：“让他们准备好，女人先走。”

    “不想被那些野人吃肉的，一会儿营寨破了之后，马上就得自己动手。千万别想着忍一忍，一忍你就会化为那些野蛮人的粪便，准备吧！”

    呜咽声响起，渐渐的连成了一片。

    张宁威看到麾下的情绪低落，有人甚至在浑身颤，就说道：“别想着投降能活命，在奴儿干都司，我从未见过有投降的同袍还活着。杀一个回本，杀俩赚一，列阵吧！”

    五十多名军士都站在了营寨的前面，长枪穿过栅栏，可却显得稀稀拉拉的。

    那些平民男子都沉默的跟了过来，刀枪齐举，倒也有些吓人。

    “******”

    “敌军开始进攻！所有人……完了！我们完了！”

    张宁威举起的手颓然落下，而那些军士们也都垂下长枪。

    这一切都是因为马背上的野女真们手中的弓箭！

    “谁给他们的弓箭？谁！老子不服！”

    那不是原始的兽骨箭矢，而是制式弓箭。

    如果对手没有制式弓箭，张宁威觉得自己起码能守住一个时辰以上。

    可现在……

    张宁威悲愤的道：“是朝鲜人！”

    绝望的气氛在营寨中蔓延，那些女人都把锥子、小刀等东西对准了自己的要害，有的还在相互鼓励着……

    女真人开始弯弓搭箭，张宁威正准备喝令退后，可边上一个军士突然嘶吼道：“大人，有骑兵来了！”

    是谁？

    嘶吼声传遍了营寨，女人们放下‘武器’，男人们却悲声不已。

    “这里是奴儿干都司，不会有援军，不会有！”

    “和他们拼了！”

    “都撤到弓箭射程外……”

    节节后退的军士让援军这个想法变成了虚幻。

    优势之下，这将是一场屠杀。

    撤退中，一个军士回头看了一眼，诧异的喊道：“大人，敌军退却了！”

    啥米？

    张宁威回头一看，果然是撤退了，瞬间一个念头就让他浑身颤抖。

    “援军！这是我们的援军！可他们是从哪来的？”

    张宁威跌跌撞撞的跑回去，贪婪的看向了右边。

    方五的斥候百户正在和敌人周旋，不时停下来用燧枪教那些紧追不舍的野女真们做人。

    “我们得救了！”

    死里逃生，让张宁威的身体有些软，他趴在栅栏边上看着，念叨着。

    “怎地只有这点人？他们用的是什么火铳，怎么射程那么远……”

    李满住率领麾下就在战场的侧后方，他看到只有一百余的斥候百户不禁冷笑道：“明人这点人马也敢来挑逗那些野人吗？”

    “那些野人悍不畏死，明人要倒霉了！”

    在离此不到两里地的地方，猛哥帖木儿也在出同样的感慨。

    “大人，咱们不管吗？”

    好歹你刚被封为建州左卫的指挥使啊！

    可猛哥帖木儿摇摇头，冷酷的道：“又不是咱们杀的，有本事明人就去钻老林子，找那些野人报仇去！”

    “大人，李满住过来了。”

    猛哥帖木儿哈哈一笑，驱马迎了过去。

    “走，还是留？”

    李满住问道。

    猛哥帖木儿笑道：“这些野人经过此次战斗之后，会成为最好的战士，我肯定不会走。”

    李满住点点头，面无表情的道：“那随你，不过希望你不要牵累到我建州卫。”

    猛哥帖木儿正准备讥讽一番，可当他看到远处出现的黑线时，那些酝酿好的话都化为一句惊叹。

    “那是什么？”

    “那是什么？”

    那些围在栅栏边上的男人都纷纷问道。

    “是我们的人！是大明的军队！”

    张宁威就像是个小孩般的蹦跳起来，还在空中转了个圈，落地就欢喜的喊道：“我就说，我就说嘛！怎么可能就只有这点援军！这是斥候啊！”

    “援军来了！”

    欢呼声驱散了恐惧，营寨里的女人们都坐不住了，拖儿带女的跑过来，贪婪的看着地平线上出现的人马。

    “我们得救了！”

    “大明威武！”

    “大明威武！”

    “……”

    呐喊声震天响，猛哥帖木儿的眼中闪过一道利芒，手握刀柄，盯住了李满住的脖颈。

    李满住策马退后，冷笑道：“你想趁机干掉我，然后让明人承认你统御两部的既定事实，对吗？”

    猛哥帖木儿松开手，淡淡的道：“天寒地冻，能有多少明人的援军！”

    “大人，明军援军已至，除去民夫，约有两个千户所。”

    斥候绕了个大圈子，终于回来了。

    李满住的眼中有些挣扎，然后和猛哥帖木儿对视一眼，两人同时微微颔。

    此时就得看那些野人的了！

    若是明人不堪一击，那么……