    　　雷睿修面色无异，眼眸深邃幽暗地看着雷睿凡，“不打算继续装了？”

    　　“既然你什么都知道，那我再装下去也没什么意义。

    　　不过，大哥你可能不知道，这些年你不在雷家，失去的东西可不止一点半点。

    　　你去问问家族里各个层面的主管事，现在可有一个人愿意拥护你继承家主之位的？

    　　除了拥有一个好的出身，你还有什么？

    　　论能力，我不比你差；论出身，我也是雷家的少爷。

    　　凭什么你不在南海，这继承人的位置却还要给你留着？

    　　难道就因为我爸不是家主，我们就必须屈居人下吗？”

    　　雷睿凡口吻凌厉，说话间脸色都变得狰狞了许多。

    　　他恨雷睿修很久了，恨不得能除之而后快！

    　　彼时，相较于雷睿凡的动怒，准姐夫则显得云淡风轻许多。

    　　他目视着对方怒不可遏的神色，平淡地开口，“既然这么不甘心，怎么不动动脑子，和我公平竞争？”

    　　“公平竞争？雷家的家训有公平可言吗？说的倒是好听，家主之位能者居之，但你爸是怎么做的？

    　　这么多年，力排众议，帮你把继承人的身份死死握在手里。

    　　雷睿修，别跟我提公平竞争，咱们雷家但凡能坐上家主之位的，有几个人是公平竞争来的？

    　　谁的手都不干净，你也没资格说我！”

    　　话落，雷睿凡转身欲走，但下一秒他又顿住身形，“别以为我不知道你跟我出来是想干什么。

    　　你想救雷小五对吧？呵，想救他出来可以啊，你把继承人之位让给我，我就撤掉对他的诉讼。

    　　不然，我会让雷小五这辈子都看不见监狱外的阳光。

    　　大哥，别怀疑我的手段，我知道警局有你们的人在照顾他。

    　　但同样，也有我们的人在紧盯着呢。我言尽于此，你考虑清楚。

    　　雷小五的死活，就看你怎么抉择了！监狱那种地方，想毁掉一个人，太简单了！”

    　　话落，雷睿修骤然叹息一声，“单单是寻衅滋事这个罪名，不够判刑的，你难道不懂？”

    　　雷睿凡斜睨着他，神色很得意，“哦，差点忘了，大哥以前在帝京当过警察，对这些法律教条最了解不过了。

    　　但，也别当我是傻子。我当然知道这一个罪名不会对他有什么影响。

    　　可是，如果他危害到社会安全呢，公然破坏他人财物高达上亿元呢？

    　　应该能给他定性为刑事犯罪，三年以上七年以下吧。

    　　你说，这些个年头，在狱中若是发生了什么意外，谁说的准呢！”

    　　雷睿凡越说越畅快，眼看着雷睿修变得沉默，他觉得自己的目的达到了。

    　　可惜，天不遂人愿。

    　　当他举步打算折回宴厅时，身后的雷睿修突然不紧不慢地说，“老二，你说……破坏他人财物和走私非法货物，这两项罪名相比较，哪个更严重？”

    　　雷睿凡浑身一颤，怒目而视，“雷睿修，你在胡说什么？”

    　　彼时，雷睿修从容不迫地靠在了窗台旁，他掏出一支烟点燃，吐出白雾时，勾唇浅笑：“是我胡说吗？老二，你怎么突然紧张了？”

    

