    来者自然不是志村玄鼎，而是他爹志村团藏，一路用风遁查克拉模式加持着从楼兰直接飞回来。

    本来以他的查克拉储备是不可能飞这么远的，但成为二代查克拉神树人柱力后，让他的查克拉量猛增。

    最重要的是他发现释放出去的查克拉竟然还能被二代查克拉神树吸收回来，并且吸收的方式很特殊，如同影分身的查克拉回归本体一样，无视距离，无视空间。

    整个一永动机啊！

    正因为这一发现，他才有信心独自狂飙回来，赶上自家儿子的对决。

    “阿藏，你又变强了！”

    目视着走来的志村团藏，猿飞日斩努力维持平静，心下则很不是滋味，也更为忌惮。

    原本以为获得C级志村强身术后，凭借自身全属性查克拉的天赋，能够追平甚至反超好基友，可谁想这么快就被打脸了。

    他自身现阶段已经达到了当年扉间老师的层次，无限接近于超影级，但志村团藏仍然给他一种压抑感，很可能已经率先一步达到了超影级层次，这对他而言不是一个好消息。

    “你在进步，老夫也不慢！”

    维持着高冷男神范的志村团藏坐到猿飞日斩旁边的座椅上，看了眼偏西的月亮，明白就快要开始了。

    果然，志村团藏猜测的没错，在他归来后没多久，一道金色身影忽然从志村族地急速升空。

    很快在众人的视线中与西斜的月亮重合，进而向着火影崖飞来，如同从月亮上飞下来的仙人一般，气势十足。

    “s包的小色鬼！”

    不爽的嘟囔一句，纲手感觉自己有点草率了，应该在那个逆徒后边到场才对，并且也得整一个华丽的出场方式。

    最终志村玄鼎缓缓地飘落在属于猿飞日斩的头像上，与对面的纲手相对而立。

    这一幕看的猿飞日斩眼角直抽搐，感到了浓浓的恶意袭来。

    那小子是想将他踩在脚下吗？

    “月圆之夜，火影之巅，一剑西来，志村飞仙！原来是这个意思！”

    身处于忍校学员观战区域的波风水门愣愣的看着好似踏月而来的志村玄鼎，念叨过之前在村子里传的沸沸扬扬的一句话语，方才明白过来内中的深意。

    随即一双眼睛亮光大盛，崇拜之意满满，更想要在未来也有这样的待遇。

    不只是波风水门，在场被特意带过来的所有忍校学员都满满的羡慕激动。

    单单这高逼格的出场方式，就让他们不虚此行了。

    外围围观的众人也都满满的羡慕嫉妒恨，这出场方式帅炸了，也必将是一个无法超越的巅峰。

    “锵！”

    银色光辉闪过，志村玄鼎将背后的大银剑取下，虔诚的道：“剑名大银，乃我以天外陨石完美能量金属混合封印水晶用自然仙火熔铸而成，剑锋一百八十八厘米，净重十万零八千公斤。”

    这逼格满满的开战语一出，立马将气氛拉升到一个巅峰。

    而这柄大银剑的确有一百零八吨重，虽说比起雨关小姐姐那把上千吨的大关刀差了老远，但也不弱了。

    若非加持着反重力之术减轻重量，他根本拿不起来。

    而这个份量惊呆住了围观的所有人，哪怕对面的纲手都为之动容。

    她虽然上次对抗邪魔时看到过这把大银剑，但没多在意，再加上那小子当时用着似乎不怎么费力，以为重量不大，可谁想竟然有一百零八吨重。

    那真是兵器？

    原本以为自己手中的三吨巨宝剑就很丧心病狂了，没想到还有更夸张的。

    “十万零八千公斤，也就是一百零八吨，真的假的？”

    “世上有那么高密度的材质吗？”

    “这种场合下那家伙不可能骗人，不过我不信他能单手拿动那么重的剑，肯定在用某种忍术辅助。”

    “一百零八吨啊！”

    ……

    周围的吃瓜群众们窃窃私语，俱都被震撼的不轻。

    一百零八吨可不轻，相当于一块长宽高三米三的石头，哪怕忍者中也少有人能将之单手举起来。

    “取风哥，我看你这个忍界第一大力士的名头要不保了。”

    千手橙水笑呵呵的看向身旁的秋道取风，毕竟哪怕秋道取风给自己打造的那个钢铁巨斧也远远没有一百零八吨那么多。

    当然，面上的笑意只是伪装，心中的杀意却更为浓郁。

    这一点也表明了志村家强身秘术的可怕潜力，不能再让志村家族发展下去了。

    与千手橙水有着类似想法的人不少，志村家族展现出来的力量底蕴让他们都心悸不已，长此以往必将会成长为一个难以想象的庞然大物，到时候村内的三大豪族在其面前都得是弟弟。

    估摸着也就拥初代火影还在世时期的千手一族能够稳压一头，没人希望村内再出现如此强大的一个巨无霸。

    且不提外围的吃瓜群众们如何思想，站在初代火影雕像头上的纲手也开口道出逼格满满的开战语。

    “剑名巨宝，乃火之国第一铸剑大师紫铁以重金完美查克拉金属混合封印水晶打造而成，剑锋一米八，净重三千公斤。”

    取下背后的巨宝剑，纲手冷傲的开口介绍，这个数据让周围的吃瓜群众们再次被震撼了一波。

    虽然巨宝剑的份量远远不如志村玄鼎手中的大银剑，但也足足有三吨重的，一米见方的石头也就那个份量。

    这真是给人用的武器？

    高逼格的开战语过后，两人不再言语，纲手持剑而立，志村玄鼎却反手将手中大银剑挂到背上，转而拿起身上挂着的巨大重金战弓。

    没有丝毫废话，背后双翼刺入后方岩石稳定身形，右脚战靴蹬在重金战弓把手上用仙元力丝线死死固定，双手用力拉动弓弦，重金战衣下的双臂都为之粗壮了数倍，仙元力丝线从背后的箭袋中取出一根特制的重金箭矢。

    “你赖皮啊！”

    看到这一幕纲手那份高冷女神范维持不住了，气得直想骂娘。

    没敢耽搁，赶忙将巨宝剑当做盾牌扛在身前，同时施展土遁硬化之术，极致的提升身体强度。

    “噹！”

    一道金线闪现，紧接着一道震耳欲聋的轰鸣声激荡开来，持着重金巨宝剑的纲手向后划出了十数米。

    这还没完，志村玄鼎继续弯弓搭箭，一口气将背后箭袋中的九根箭矢射空。

    另一边持着巨宝剑的纲手被轰击的接连后退，最后退出了足足五十多米。

    若非后边是一面石壁的话，起码得退出上百米。

    即便如此，巨大的力量也将那面石壁轰击的崩塌，纲手整个身躯都被轰了进去。

    “土遁·心中斩首之术！”

    这时一双被重金战甲包裹的手臂忽然间从志村玄鼎脚下地面冲出，抓向其双腿。

    但志村玄鼎却好似早就察觉到，向后退了一步。

    纲手也没想过一招就能将这个逆徒拿下，不等其进一步出手，冲出地层，一拳狠狠打出。

    土遁硬化之术继续强化身体素质，怪力术运转，爆发出的可怕力量将空气都硬生生打爆。

    这还没完，纲手眉心的阴封印解开，涌出积累了数月的查克拉，让其战力飙升了一个档次。

    而对面的志村玄鼎抛开手中重金战弓，左手抬起迎向纲手那暴力的一拳。

    手掌在其手腕一个带动偏转，让那一拳落空，同时右手五指捏拳，砸向其脖颈要害。

    这还没完，背后双翼刺出，辅助攻击，不过纲手也用查克拉丝线操控背后重金双翼刺出。

    “噹噹！”

    两对重金战衣相互碰撞，激荡出刺耳的金铁交击声。

    紧接着师徒两展开了一番高强度的体术交锋，志村玄鼎凭借增粗的双臂结合神力术加持力量与纲手不断对拼。

    纲手也在阴封印查克拉和怪力术的双重加持下爆发力惊人，两人的拳头不断对拼，激荡开来的撞击声让周围的吃瓜群众们听得头皮发麻。

    而更让他们惊艳的是两人展现出来的体术技巧，堪称妙到了巅峰，不管是身体内部的发力，还是外在的拳脚招式，又或者躲避身法都如同你艺术般的存在，充满了一种暴力的美感，让人看的赏心悦目。

    但在这份赏心悦目之下却隐藏着让人心悸的可怕威能，在场没有一人有信心能够用身体硬接那种爆发力。

    “取风哥，能挡得住吗？”

    千手橙水沉声询问道，对志村玄鼎爆发的身体力量也很心惊。

    他虽然有信心能够轻松躲过那种攻势，但如果用身体硬抗的话会很吃力，哪怕有着怪力术加持也不行。

    在体术和怪力术上，他比起阴封印爆发的纲手还要差一些的。

    就是不知道秋道取风能否扛得住，要知道秋道取风不仅是当今忍界的第一大力士，身体防御力也不低，那一身厚厚的脂肪加上秋道秘术，防御力惊人，足以硬抗A级忍术攻势。

    “得用秘术和土遁加持。”

    同样神色凝重的回应，秋道取风对那两个小辈爆发的力量也很震惊，比起他都不差了。

    当然，这指的是常态下的力量爆发，如果施展超倍化之术，变身几十近百米的巨人形态，足以轻松抗下这两个小辈的爆发力。

    他当今忍界第一力士的称号不是吹出来的，是忍界中少有能够跟尾兽正面比拼力量的存在。

    “倍化之术么？”

    注视着志村玄鼎那粗壮了好几倍的双臂，秋道取风心生疑惑，感觉跟他们秋道家族的倍化之术有点相似，但却似是而非，而且只是放大肌肉，骨骼似乎并未变化。

    不过这个秘术绝对与他们秋道家族的秘术有关，这一点让秋道取风面色变得很不好看。

    “难道志村家族早就窃取了我们的秘术进而研究出了这一类似的秘术？”

    看了眼不远处的志村团藏，秋道取风暗自思索。

    他倒不认为志村家族是依靠上次交易过去的那点秘术开发出的这个秘法，要知道秘术的开发不是一蹴而就的，需要大量的底蕴。

    而当初交易过去的那点秘术只有一点点倍化之术的技巧，算不得什么，根本不足以开发出这种程度的秘术。

    再者时间太短了，才过去不过一年多而已，他不认为志村家族那个神秘的零号研究所能够这么快以那么点倍化之术的技巧开发出如此秘术。

    显然志村家族早就通过不光彩的手段暗中获得了他们的秋道秘术，进而研究了。

    这可不是好事情！

