    米斯特利亚岛残破不堪的港口码头上。

    已经返回到海贼船上的卡塔库栗面色仍旧有些苍白，显然是刚刚与白幽灵的战斗之中体力消耗过大。

    而且高频率使用觉醒级别的能力，对他来说负荷也有些超出了。

    “卡塔库栗，没事吧？”

    佩罗斯佩罗有些担忧地看向弟弟，刚刚卡塔库栗使用出来的果实觉醒级别招式，即使是他也从未见识过。

    “没事，佩罗斯佩罗哥哥。”卡塔库栗摇了摇头，随即沉默片刻，“阿曼德她怎么样了？”

    佩罗斯佩罗神色显现出一抹哀痛，缓缓道：“阿曼德伤得很重……仅凭我的能力没有办法治愈好她，只能暂时凝滞她的伤势。而且据我所知，万国境内也不存在能够治愈如此重伤的医生。想要治愈阿曼德的话，必须要寻找到具备医疗能力的果实能力者。”

    卡塔库栗眼眸一凝，神色发生微微变化。

    “更重要的是，”佩罗斯佩罗叹了口气，“妈妈不会对阿曼德的失败感到愉快的，说不定……”

    卡塔库栗同样默然。

    生长在以血缘纽带为核心的夏洛特家族，他又如何不知道家族的至高女王，事实上是一个非常漠视亲情的坏妈妈呢？

    此时此刻，兄弟两人都十分默契地没有提到已经宣告死亡的夏洛特·克力架。

    有些事情，哪怕是意志再强大的海贼也不愿意去面对。

    卡塔库栗强迫自己忘却悲痛，打起精神，将一身见闻色霸气发展到极致，全神贯注地观察起妈妈与阿德里安之间的战斗。

    不具备飞行能力的他，只能期待妈妈能将那个屠戮家族成员的白幽灵诛尽杀绝了。

    佩罗斯佩罗也摇了摇头，同样把注意力转移到天空中的战斗。

    ……

    艾尔巴夫之枪和成百上千的幽能炮交汇在一起。

    两股浑厚磅礴的力量互相碰撞的瞬间，大海的上方顿时发生了一场毁灭性的大爆炸。

    霎时间，天地失色，海水倒卷，轰鸣声响彻云霄。

    “这种威力程度的冲击波，真的有点吓人啊……”

    微微蹙起的眉峰显露出阿德里安心中的凝重。

    “完全不逊色于战国全力出手的大佛冲击波，真不愧是巨人族赖以成名的强大招式……在BIG MOM这样天生破坏者的手里，威国能够发挥出的威力甚至还要再大几分！”

    “妈妈，结束了吗？”

    太阳普罗米修斯围绕在BIG MOM的身体周围盘旋打转，语气之中带着浓烈的期盼情绪。

    此时的它，恨不得那个刚刚伤到他的小矮子在艾尔巴夫之枪的攻击下化作齑粉！

    要知道即使是妈妈，也很少会在战斗之中使用出这等招式，而每当使用出，几乎都是能够一锤定音的时候！

    “玛玛玛玛……还差了一点呢，普罗米修斯，别太着急！”

    BIG MOM随意笑了几声，虽说她对白幽灵展现出来的实力颇有几分吃惊，但像这种程度的对手此前也不是没有遇到过。

    “宙斯，给我靠过去！”

    夏洛特·玲玲猛踩了一脚脚下的乌黑云团，同时伸出左手抓住了太阳普罗米修斯，炽热滚烫的烈焰缠绕在她那硕大的拳头之上。

    待距离靠近了一些后，BIG MOM猛地挥出手中拳头，浩浩荡荡的烈焰火海从天而降，长驱直入地坠入下方尚未彻底平复下来的风暴之中。

    “天上之火！”

    烈焰所过之处，大海沸腾不已，汩汩的气泡密密麻麻地从冰冷深海之中涌现出来。

    翻滚的海水余波，甚至扩散到了米斯特利亚岛港口，将那艘白色的巨型海贼船震荡地摇摇晃晃。

    一道淡漠高傲的声音从灼热的天上之火中传来。

    “夏洛特·玲玲，烈焰可无法取走我的性命。”

    “倒是你，如此贴近距离，做好沉入大海的准备了吗？”

    千百道密密麻麻的幽蓝色光芒骤然分剖开橙红色的滚烫火海。

    BIG MOM双眸瞳孔微微收缩，二话不说直接擎起右手中的皇帝剑拿破仑，巨大剑身上缠绕着近乎白炽色的熊熊火光，裹挟着无与伦比的冲势朝着下方的攻击猛地挥动长剑。

    “皇帝剑·破破刃！”

    大海再度响起悲鸣。

    阿德里安趁胜追击，整座迷雾剧场几乎化作一座漂泊在大海上的白色炮塔，接连不断地朝着BIG MOM发出灿若繁星的幽能炮攻击。

    如果此时换做是在大地之上，夏洛特·玲玲倒还不会显得如此被动。

    但此时可是在茫茫大海之上战斗！

    BIG MOM很清楚白幽灵的诡异能力对于霍米兹的巨大伤害性。

    一旦被那股诡异的幽蓝色灵魂能量击中，即使是她精心制造出来的强大霍米兹，也无法保证能够存活下来。

    而若是宙斯被白幽灵击杀当场，失去了浮空依靠的她，可就只有落入大海一个结局了！

    手握皇帝剑的BIG MOM一改此前大开大合的劈砍方式，转而化作水泼不进的防御姿态，将来袭的幽能炮一一拦截下来。

    远远望去，竟有种BIG MOM被阿德里安压着打的错觉！

    远处港口的海贼船上。

    佩罗斯佩罗看着这幅场景，额头微微冒汗，“妈妈竟然也……”

    “佩罗斯佩罗哥哥！仔细看！”卡塔库栗双眸之中红光大盛，开口打断了他的话，“这种程度的攻击对于妈妈来说根本没有效果，妈妈只是为了保护宙斯他们，这才不能继续攻击白幽灵。”

    “看着吧，妈妈一旦认真了，很快就会结束战斗的！”

    连绵不绝的激烈炮火持续了将近二十多分钟的时间。

    周围的空气——不，已经不能算是空气了，在BIG MOM的巨力挥砍之下，这些原本平静流动的气体，已经化作能够割开皮肉的喧嚣罡风，在半空之中发出割裂般的嗤嗤声。

    “玛玛玛玛……真是令人厌烦的攻击，像个蚊子一样在耳边嗡个不停的！”

    BIG MOM看向不远处有条不紊地继续保持高频率输出的白幽灵，露出狰狞笑容。

    “那……普罗米修斯！觉醒吧！！”

    话音刚落，BIG MOM头顶上的黑色骷髅头巾瞬间化为灰烬，耀眼的太阳化作无穷烈焰，附着在那她漫天飞舞的蓬松粉色头发之上。

    转瞬之间，BIG MOM的头发便变成了不断燃烧飞舞的火焰束，甚至隐隐能够看到有一张恐怖的怪脸浮现在那发梢之间，同时还有大量火焰浮现在她的身体周边。

    这乃是BIG MOM最强状态！

    这也代表了夏洛特·玲玲已经将白幽灵当做是需要拿出真正本事对付的敌人！

    面对最强形态下的BIG MOM，阿德里安却不慌不忙地从怀中取出铅灰色城堡怀表，看了看时间。

    “夏洛特·玲玲，”阿德里安嘴角扬起一抹笑容，“时间刚刚好，我先告辞了。”

    “玛玛玛玛！”BIG MOM狞笑几声，一脸嘲弄，“杀了夏洛特家族的人，你小子还妄想能够从老娘的手中逃走吗？别做梦了！”

    “事实上，我早就跑出很远了。”

    说话中的‘阿德里安’神情不变，身体周遭却陡然浮现出淡淡的幽蓝色光彩。

    短短数个呼吸之间，就将下方完整的迷雾剧场整个也染成了幽蓝色。

    BIG MOM眼皮微跳，见闻色霸气侦测到前方传来高能反应。

    “这是我最后的幽能了！”

    “你收下吧！”

    “而你的下一句话会是：”

    “白！幽！灵！！”X2

    轰——！！！

