    来到内殿深处后，摩炎停了下来，缓缓转过身，凝视着林墨二人片刻后，才开口说道：“不知二位潜入我南剑帝城可是有什么目的？”

    闻言，林墨瞳孔猛然一缩。

    先前就感到不对劲了，没想到这摩炎居然认出他们来了。

    虽然不知道摩炎是怎么认出来的，但这已经没必要去追究了，林墨身形一动，瞬间出现在摩炎面前，蕴含在神域碎片内的天地劫云涌出了四十里。

    轰隆！

    恐怖的暴雷声，震得摩炎脸色发白，原本沉冷镇定的模样，顿时消散得无影无踪，取而代之的乃是慌乱和恐惧之色。

    原本以为抓住了林墨二人的把柄，他可以要挟一下，结果没想到林墨居然一声不吭就直接下杀手。

    看着林墨一拳砸来，摩炎有生以来第一次感受到了生死危机，特别是蕴含在拳头中的力量，哪怕他已经穿戴了一整套的高品神阶族器战甲，都未必能挡得住这一拳。

    “我错了，我和二位开个玩笑而已，不要杀我啊……”摩炎慌忙喊道：“你们杀了我，你们也逃不出剑帝城，快住手啊……”说到后面，他已经快哭了。

    早知道，就不该开这么大个玩笑，现在好了，惹得这个煞星直接下杀手了。

    听到这句话，林墨将即将释放出的赤色劫雷力量全部收了回去。

    轰！

    拳头重重砸在高品神阶族器上，纵使拥有着强大至极的防御，但在全身化神骨增幅的力量下，高品神阶族器却是被一拳砸出了一道浅浅的拳印。

    摩炎被震退了一段距离，他的脸色惨白如纸，看着高品神阶族器上的拳印，禁不住吞咽了一口唾沫，那让他产生死亡危机的力量都收回去了，光凭普通的真元力量都能在高品神阶族器上留下拳印，这煞星也太生猛了吧。

    劫后余生之感，让摩炎缓缓恢复了过来，不过他却是一改先前的冰冷模样，而是露出了一副无比忌惮而又惧怕的模样。

    “说吧，你怎么认出我们的？”

    林墨冷声问道。先前以为摩炎也只是认出自己而已，可摩炎刚刚的那一句不但暴露出了他不止认识林墨自己，而且还认识洛风。

    摩炎脸上的惧意并不是装出来的，而是真的在害怕。

    林墨真是有些无语了，一般修炼者也就罢了，你一个准天骄，而且还是摩族的继承人，在这南剑帝城内居然还一副贪生怕死的模样。

    “如果我说出实情的话，你们应该不会对我出手吧？”摩炎涩然的吞咽了一口唾沫。

    “说出来，我保证不杀你。”林墨沉声道。

    “不杀我，可你们会折磨我……我怕痛……你们要保证不折磨我才行。”摩炎哭丧着脸说道。

    原本面无表情的洛风，顿时也无语了，这家伙何止是怕死，而且还怕受伤。你好歹也是摩族的继承人啊，有点骨气好么？

    “说吧，我不伤害你。”林墨说道。

    “真的？你确定？”

    摩炎再三确认，直至林墨脸色发黑，他才没敢追问下去，然后才开口说道：“我在西域宝境见过你们，当时正好看到你在出手对付青璃圣宫的青冥……所以，我认得你们二位……”

    听到这一番话，林墨身上涌起了杀意。

    “你说的不杀我的……”摩炎吓得连连后退，身躯在索索发抖，连动都不敢动分毫。

    原本打算直接斩杀摩炎的，可见到他这副模样，林墨的杀意瞬间消退了，他终于明白了为何摩炎在见到他们两个之后，会突然慌忙折返回去，换了一套高品神阶族器了。这家伙分明就是怕死，所以才会将全身上下护住，然后才来找他们。

    如此怕死之人，认出自己二人来后，居然还敢来找自己……

    “既然你认出我们了，那为何还敢找我们？”林墨收敛杀意后问道，反正这家伙是跑不掉的，有高品神阶族器也没用。

    林墨的体内可是有那一簇可以吸收神阶族器的帝焰，要杀摩炎并不是什么难事。可杀了他之后呢？恐怕他和洛风就只能尽快逃离南剑帝城了。

    “我想找你们合作。”摩炎艰涩的挤出一丝笑容。

    合作？

    其实他一开始并不是想合作，而是想要威胁林墨二人，毕竟他知道林墨二人的真实身份，有了这个把柄就可以威胁他们两个了。

    然而，摩炎错估了一件事，那就是林墨的实力。

    原本他以为有着高品神阶族器，林墨二人也奈何不了他，这二人只能接受他的要挟。结果，摩炎没想到林墨的实力这么恐怖，一拳就能给他带来窒息的危机感。

    那一拳的力量虽然收回去了，但摩炎能感觉得到，如果真落下来的话，他就算不死也得重伤。无论是哪一种，他都不愿承受，所以他当场认怂了。

    怂一些有什么关系，反正只要能活着就够了。

    颜面？

    这东西有什么用，和性命比起来，颜面根本就不算什么。

    “什么合作？”

    林墨一直在用神识力量审视摩炎，在判断这个家伙怕死的模样是否是装出来的，经过不断审视，他终于可以确定，这家伙是真的怕死。

    “是这样的，我们南剑帝城和北剑帝城一向都有一个传统，那就是争夺帝剑执掌权。到时候，两大剑帝城的年轻一辈人物都会进入祖地里面，争夺帝剑。那是会死人的，每年争夺都会死不少人。这一次两大剑帝城开战后，恐怕会在祖地内不死不休。”

    摩炎苦涩的说道：“我不想参加，也不想死，但是我没办法，我是摩族的继承人之一，必须得去参加……”说到后面，他满脸的苦相。

    “你是准天骄，又有着神阶族器，只要在进入后直接放弃，谁会来找你的麻烦？”洛风哼了一声。

    “你们不知道，这一次进入的准天骄起码有八位，有五位可是北剑帝城的，那些家伙一个个都是好战的疯子。就算我愿意放弃，他们也会追杀我。所以，我想请二位帮我这个忙，跟我进入祖地内，有你们在的话，我就不用怕会出意外了。”说话间，摩炎满脸恳求的看着林墨。

    他自然清楚林墨的能耐有多可怕，当初连青冥那么凶残的家伙都被震杀了，而身旁的洛风也是一位准天骄，恐怕实力也不会弱太多。

    有这两个大腿一起抱的话，那他的安全就可以得到保障了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

