    咕嘟嘟！

    透着邪恶与不详，令人毛骨悚然，仿若岩浆般的血池，好似能将人的心神都吸入其中，偏偏散发的却是一股，沁人心脾的淡淡馨香。

    这股馨香，闻之令人沉醉，心神放松，犹如春风拂面，乳燕回巢，充斥着安全与祥和！

    截然相反的两种气息，在血池之中绽放，明明矛盾到了极点，却偏偏呈现了一种诡异，却又异常圆满的融洽！

    “这是……”

    正想着诸多隐秘的陆川，看到血池的一刻，也不由愣了神。

    当然，也就是恍惚了刹那，便即恢复清醒，心中警惕之意大作，这里可是桖潳灵主的老巢之一。

    甚至于，就是一个陷阱，为了坑骗他这样‘不知死活’的人上钩而设！

    “这是本座的血源命泉！”

    “血源命泉？”

    陆川眉头一轩，没有多言，静待下文。

    “你以为，幽冥界的生灵是如何而来？”

    桖潳灵主出奇的没有催促陆川动手取宝，反而老神在在的解释起来道，“那是历经上古神魔混战之后，又有各族为抹杀混沌魔神，种种机缘巧合之下，才有了如今的幽冥界。

    而不知过了多少年，幽冥界中才诞生了骨种和魂种！

    事实上，还有另一个亡灵种族，那便是血种！”

    “莫非灵主就是血种？”

    陆川眸光微凝。

    “不错！”

    桖潳灵主恨声道，“所谓的戾骨或戾魂，其实都是即将变换的血种，只是各族对于血种的忌惮太深，常年进行打压，以至于无数年后的现在，才使得幽冥界中的亡灵，已然不知血种的存在，而只剩下了人人闻之色变的戾种！”

    陆川默然无语，心中却隐现波澜，总算明白过来，为何初闻亡灵部族骨种和魂种时，总觉得少了些什么，原来问题出现在这里。

    任何生灵，当然除了极为特殊的存在，几乎都由三部分构成，便是精气神！

    如果说，幽冥界的亡灵，乃是其中的特殊族群，可到底没有超脱了生灵这一范畴，总不可能独独缺少了其中极为重要，甚至不可缺失的一环。

    显而易见，这血种便是其中之一！

    “骨种和魂种为何会如此忌惮血种，只因为它们害怕一个传说！”

    桖潳灵主继续解释，娓娓道来，“而这个传说，也与幽冥界神灵之间那个不成文的约定有关。

    据说，混沌魔神永生不死，必将浴血重生！”

    “呵，幽冥界的传说，是不是太多了？”

    陆川不以为意道。

    没办法，前后通过桖潳灵主之口，这都三个版本了。

    几乎可以肯定，这位必然是存了乱他心神，伺机而动的心思。

    “不，这是真的！”

    桖潳灵主语气淡然，却透着隐隐的执著与无奈，乃是一丝恐惧与愤恨道，“不妨告诉你，本座也算是幽冥界中最古老的血种之一。

    你可以这样理解，我与那些狱主神灵，都是同一辈的存在。

    可现在，却是落得如今下场，看似是我向神灵挑衅，率先破坏了规矩，才招来此厄运。

    可事实上，如这般情形，古往今来，我已经历经数次！”

    “咳咳！”

    陆川面色微变，赶忙轻咳数声，以掩饰差点没绷住的笑意。

    没办法，看来他猜测的没错，这位刚出世时，不可一世，威势无两的恐怖存在，确实是倒霉催的！

    当然，前提是桖潳灵主所言都是真的！

    “哼！”

    桖潳灵主冷哼一声，淡漠道，“现在想来，这些家伙从一开始，就打定了主意，要断绝血种一脉任何崛起的希望，而我也只是其中一个。

    甚至于，还算运气好，其它所知的血种，多数已经道消神灭了！”

    “那这血源命泉又是怎么回事？”

    陆川不想听他长篇大论，转而追问道。

    “顾名思义，正是血种诞生的源头！”

    桖潳灵主没有隐瞒，直言不讳道，“这里，就是我诞生的地方！”

    陆川面色一阵意味不明的变换，总觉得有些不可思议，这老银币怎么可能，如此简单，便将自己带来其诞生之地？

    “放心，本座不会害你，至少现在不会！”

    桖潳灵主好似看透了陆川心中所想，冷声道，“当然，本座不否认，原本是想将你坑杀于此，化作本座重生的资源，但现在本座改变主意了！”

    “什么意思？”

    陆川眉头大皱，本能觉得有些不妥。

    如果说，桖潳灵主之前，是铁了心要置他于死地，这都是已经确定了事情。

    可若不想，便超出了陆川的预料范畴，以至于事情隐隐有些无法掌控。

    陆川实在不喜欢这种感觉。

    哪怕，被那些老怪物当做棋子，一直身不由己，可关键在于，桖潳灵主一个半残待死的家伙，难道也想摆布他不成？

    “呵，你说过，你认识几个老家伙，也被他们盯上了，身为同阶存在，本座很清楚他们的行事风格，所以……”

    桖潳灵主诡秘一笑，阴恻恻道，“本座也要在你身上下注！”

    “咳！”

    陆川面色一阵变幻，不禁无语道，“我说灵主阁下，你就不怕竹篮打水一场空……不，赔了夫人又折兵吗？”

    “哈哈，就像现在，本座还有什么好失去的呢？”

    桖潳灵主好似看破世事的高僧，又像是完事后的圣贤，一切都是那么风轻云淡。

    可这一次，换做陆川坐蜡了。

    因为，在他看来，桖潳灵主这怎么就像是破罐子破摔，还更像是在给他挖坑。

    莫不是，想要反其道而行之，故意挖坑？

    “怎么，这就怕了？”

    桖潳灵主激将道。

    陆川默然无语，倒不是怕，而是真的忌惮。

    毕竟，这可是一尊屹立于洞天之巅的灵主级存在，巅峰之时，吹口气都能让他灰飞烟灭的绝顶强者。

    真要设下什么陷阱的话，陆川若是没有准备一头扎进去，怕是连骨头渣子都剩不下。

    “嘿嘿嘿！”

    桖潳灵主阴沉沉笑道，“用你们人族的话来说，虽然你以小人之心度君子之腹，但谁让本座大度呢，而且身为灵主，跟你一个小辈计较，总是丢了身份。

    也罢，本座就先给你一点甜头，让你看看我的诚意。”

    陆川忍不住翻了个白眼，心说您老人家若是君子，那他就是圣人中的圣人——至圣！

    “你知道吗？血源命泉乃是本座诞生的所在，换言之，这里面蕴藏着混沌魔神的力量！”

    桖潳灵主可不管他如何想，而是继续道，“你们人族，也是混沌魔神所创造的族群，应该很清楚，混沌魔神的力量代表着什么！

    而且，这还是混沌魔神死后，最为纯粹的力量，哪怕被各族死者的血肉所沾染。

    但你不要忘了，诸天万族同样出自混沌魔神之手，万变不离其宗。

    若你能参悟其中的力量，哪怕只有万一，也足够你得到天大的好处了！

    怎么样，本座这份大礼，够不够份量，有没有诚意？”

    “嘶……”

    饶是陆川心坚如铁，此时也不由倒抽一口凉气，面露震撼之色，忍不住问道，“如果我没猜错，这应该是关系到你最本源的力量吧？

    你甘心……不，你敢交出来？就不怕……”

    “凭什么？”

    桖潳灵主冷冷一晒，傲然道，“是怕你得了传承，跟本座翻脸？还是怕你这小子背后的那家伙，用来对付本座？

    你小子是个有野心的，本座一清二楚，否则的话，你也不会以不化骨之身，却一直不惜浪费力量，也要维持人身。

    如果本座没有猜错，你应该一直在想方设法，寻找恢复人身的法门吧？”

    “你……”

    陆川轻吸口气，心神悸动不已。

    这倒不是状的，实在是被桖潳灵主看破了心事，但这却不代表，陆川就要完全跟着对方的思路走。

    从一开始，陆川就打定主意，能捞多少好处算多少，捞不到就弄死桖潳灵主。

    再不济，也要将它封镇，短时间内绝对不能让它有机会脱困。

    所以，无论如何，都不能被桖潳灵主牵着鼻子走！

    “呵，灵主给这么多，我怕是无法回报啊！”

    陆川强抑心绪道。

    “哼，现在的你，当然给不起！”

    桖潳灵主不屑道，“但本座这是下注，就是在赌，若没有足够的赌本，怎么能让你舍得跟呢？”

    “好，既然灵主如此魄力，若无要是不敢跟的话，也就太小家子气了！”

    陆川沉默少倾，冷声道，“那么，灵主阁下想要什么？”

    “很简单！”

    桖潳灵主声音骤然拔高三分，掷地有声，好似宣誓一般道，“本座要与你定下天道大誓，今日组你一臂之力，甚至为你提供诸多便利。

    若你有机会，也当不遗余力，助本座化神，若你阴奉阳违，出工不出力，无论你日后成就如何，身躯当为本座所有！”

    “什么？”

    饶是陆川有了心理准备，也没想到桖潳灵主胃口如此之大，不由道，“不可能！”

    笑话，真要结下了天道大誓，那他就不是任人摆布那么简单了，而是下半辈子要做好准备，为这老怪物拼上命不可。

    “没有什么不可能！”

    桖潳灵主冷笑道，“本座的血源命泉之中，可是蕴藏着混沌魔神的本源之力，你若是得到一丝，也足够你省下无数苦工。

    即便是所谓的洞天之境，也能打下牢不可破的基础，几乎万无一失！”

