    “暂停注入初始之力，升级三花聚顶，五气朝元，混元一体！”

    姜独直接下命令说道。

    “叮，已停止，正在升级三花聚顶，五气朝元，混元一体！”

    好了，这一次直接就是没水了。

    但是姜独却舒坦了起来。

    所有的突破都中途被停止，但是姜独的头顶，却有一株三色之花缓缓的绽放。

    金木水火土，五脏之光映照五气，在他的胸腔之中浮现。

    一层光圈，浮现在姜独的身体周围，飞快的明亮了起来。

    三种异象，极为的漂亮，甚至有种先天之感，神圣无比。

    “叮，三花聚顶升级成功，升级至先天六色之莲！”

    “叮，五气朝元升级成功，升级至先天正逆五气轮转！”

    “叮，混元一体升级成功，升级至先天混元大罗一体！”

    猛然，姜独身体微微震动，一股微弱的吸力从他的身体每一个毛孔之中爆发出来。

    天地间肆虐的可怕能量，这时候，竟然诡异的形成了一个又一个的小气旋，在旋转的过程之中，甚至这肆虐的能量，经过压缩压缩再压缩，这才慢慢的注入姜独的身体个个部位之中。

    “握草，吃亏吃大了！”

    姜独躺在地上，欲哭无泪。

    自己怎么就刚开始没有想起来这么一回事，白白浪费了一大堆的初始值。

    心疼ing……

    不过，浪费之后，后悔也没有办法，姜独深吸了一口气，在主意识的操纵之下，源源不断的能量注入他的身体。

    他的整个身体，似乎从此再也没有了桎梏，一种独立于世界之外的感觉在他的心中油然而生。

    界尊！

    界尊！

    界尊！

    姜独的实力在疯狂的提升，各方面都在提升。

    “不！”

    天空之中突然传出了一声畏惧的大吼声，吼声之中还掺杂着绝望。

    紧接着，寂苦妖的身体便被狠狠地撕裂，大片的灵魂解脱，没有任何犹豫，先彻底消失在天地之间。

    因为在寂苦妖的身上，他们要遭受时时刻刻的寂苦之感，反倒是不如现在直接逝去。

    哪怕是彻底的死亡，总归要比永生永世遭受寂苦要好的多。

    “不要杀我，我愿意投诚，不要杀我，无生，咱们斗了这么长时间，我何时寻找帮手过来围杀你，你放过我这一次可好？”寂苦妖周身光芒暗淡的哀求说道。

    无生之魔听到这话，顿时勃然大怒：“放你娘的狗臭屁，你特么已经找了十几次人群殴我，你忘了我可没忘！”

    “杀了他！”

    无生之魔怒吼说道。

    他是什么？

    他是魔！

    现在自己的对手都快不行了，他要是再心慈手软，还算个屁的魔！

    其实无论无生之魔松不松口，其他的三位亚圣都没有放过寂苦妖的意思。

    可怕的轰击再次降临。

    寂苦妖的眼神之中露出了绝望，口中一声凄厉的大吼。

    “寂苦无根！”

    “轰！”

    一股灰色的气流，刹那间从他的身上逸散开来。

    即便是有大片的灰气直接被灭杀，可是依然有很少的一部分逃离了出去，时空界轮竟然都没有太大的效果，让其直接逃离了出去。

    姜独看着这一幕，不由得吐了一口气。

    虽然没有杀掉，但是寂苦妖现在浑身的力量，最起码蒸发了百分之九十九，短期内并不会再造成什么威胁。

    甚至他还能不能再次崛起这还是一个问题。

    寂苦妖算是解决掉了。

    “叮，境界成功升级至界尊境！”

    “叮，界念成功升级至永生之念！”

    “叮，界体成功升级至永生之体！”

    “叮，正逆五行界源升级至正逆五行之种！”

    “叮……”密密麻麻的系统提示声在姜独的脑海之中响起。

    姜独深吸了一口气，眼中绽放出璀璨的光芒。

    “先杀天帝！”

    姜独一声怒吼。

    因为寂苦妖的消散而腾出手的四位亚圣，几乎没有任何犹豫，全部冲向了天帝。

    天之法和天之道，本来就打的不可开交。

    女帝和天帝，两人同承一脉，各种交手都是这一脉极致的交锋。

    但是随着四位亚圣的出手，这样的一场交锋直接被打破。

    几乎就是一个照面，天帝之前的遗蜕就被打的浑身是血。

    仅仅是以肉身而言，天帝遗蜕的强大程度极为的可怕，甚至有种隐约超出了亚圣的限制的感觉。

    可是，在天帝遗蜕之中的这个灵魂，却不是天帝之前的灵魂，所有发挥这具遗蜕的力量，最多也就是八成左右。

    “降临啊！”

    天帝口中不断的吐血，身体完全被打的皲裂。

    他看着已经近在咫尺的天宫烙印，脸色阴沉到可怕的情况之下，一股极为可怕的毁灭性力量猛然在他的身体之中开始流转起来。

    自爆！

    天帝竟然直接选择要将这具天帝的遗蜕自爆掉。

    所有的亚圣都是脸色大变。

    一尊如此可怕遗蜕的自爆，有可能会活生生的炸死亚圣的。

    姜独露出了一抹冷笑。

    头顶猛然出现了一个散发着璀璨光芒的圆珠。

    尊器高阶的聚魂圣珠！

    “镇魂！”

    猛然间，聚魂圣珠剧烈的颤抖了一下，随后这一招绝对性的技能，狠狠地落在了天帝的身上。

    自爆的力量，竟然一时间被压制了一下。

    天帝涨红了脸庞，一双怨毒的眼睛，死死的盯着姜独。

    “姜独……”

    仿佛要把姜独活生生地咒死的恶毒声音在天帝的口中响起。

    下一秒，天帝的遗蜕便被直接打爆。

    “轰！”

    天宫彻底倾覆了下来。

    周围的世界转眼间已经大变，浓郁的能量缭绕，直接形成了实质，云雾缭绕间，都是大片的能量。

    不知道多少的古天庭兵将，已经蓄势待发，强大的煞气简直就是要撕裂九重天。

    这些都是古天庭之时最强大的战将，更是拥有着难以想象的战阵之威。

    然而这还不过是小菜，真正的大头，是紧接而来的强者。

    一位位强者升腾起了自己可怕的气息，界尊境强者不知凡几，单单是那气息如龙的亚圣，赫然就有了四尊。

    同时，天宫最上方，万丈光芒恍若大日一般升腾起来。

    一个至高无上的王座，出现在光芒之中，王座之上那模糊的身影，似乎天上地下唯我独尊的存在，气息竟然超过了在场所有的亚圣。

    天帝！

    曾经古天庭未曾破灭时候的天帝！

    不过姜独看到了这种情况，却在心中猛然松了一口气。

    还好还好，现在出现的天帝，虽然强大，可是却还在亚圣的范畴之中。

    姜独最担心的就是，天帝突然搞出来一个至圣的实力，那就真的麻烦大了。

    不过时空界轮似乎没有将至圣烙印在其中的能力，所以只能选择了亚圣巅峰时期的天帝烙印。

    姜独现在其实差不多可以破开这个时空界轮了，若是有小贝和他出手，应该能够一走了之。

    不过好不容易姜独才找到这么大好的机会，若是不把龙主弄死，实在是太过可惜了。

    当然，这个破开时空界轮，只是姜独的推测，上一次他就已经破开了时空界轮，不排除天帝已经把那个漏洞彻底封锁起来的可能性。

    “杀姜独！”

    咬牙切齿的声音从九天之上端坐的天帝口中说了出来。

    姜独眼皮子剧烈地跳动了一下。

    见鬼了，这个天帝，竟然还是那一个意识，就不能换一个天帝和他较量较量吗？

    “杀姜独！”

    上百万大军，此时猛然发出了一声巨大的咆哮。

    “噗！”

    姜独猛然口中吐出了一大口鲜血，他的七窍竟然同时流淌出了鲜血。

    “叮，你遭受了群咒的攻击，接下来，你将会死亡！”

    系统的提示声音响起。

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

