    宋绾绾回到自己的工作间，正好看到季景川过来。

    “季二哥，我有事想问你。”宋绾绾直接叫住季景川。

    季景川看看她，弯着嘴角笑了一下。“问吧，是不是跟凌瑟接了小可的单子有关？”

    季景川的话，让宋绾绾微微怔了一下，然后笑了起来。“的确是什么事情都瞒不住季二哥，我就是想问这个事情，我刚从凌总监的办公室过来。”

    “难得，凌瑟又这么突然想通了要把这个单子拿过去，我自然是乐意双手奉上的。”季景川笑着说。

    但是这笑容在宋绾绾看来，越来越像一只老狐狸一样。

    明明笑着，却一肚子的算计。

    “单子他拿过去没事，可是我为什么也跟过去当他的助理，凌总监很不喜欢我。”宋绾绾平静的把自己的想法表达出来。

    “绾绾，你是负责这个设计的助理，跟我的时候是助理，单子现在转到了凌瑟的手上，自然要跟过去当他的助理，罗丽你说对吧？”季景川看着一旁的罗丽问。

    罗丽看看季景川又看看宋绾绾再把目光转回到季景川的身上。“我觉得季老板说的对。”

    一边是朋友一边是老板，当然是要站老板的，罗丽还是很识实务的，况且季景川说的也是在理。

    “绾绾，你看罗丽都是赞成我的，所以这是很正确的，你说凌瑟讨厌你，凌瑟就没有喜欢过谁，他的脾气就这样，从来就是认作品不认人的，你要是想要让他不讨厌你，就拿出作品来，让他无话可说。”季景川很认真的鼓励着她。

    道理谁不懂，但是做起来太难了。

    “我当然知道这样子说，可是……”

    “绾绾，你可是我带着的徒弟，你的能力如何，我太清楚了，你一定是可以让半价瑟刮目相看的，还是你对自己都没有信心，不愿意去做？”季景川一脸平静的看着她问。

    “我没有不愿意，我只是想知道是你主动把我丢过去的，还是凌总监要求的？”宋绾绾本来就没有退缩，只是想要让季景川告诉她，她是怎么过去的。

    毕竟，这两者是有区别的。

    季景川主动让她过去跟凌瑟的话，这是为了让她过去学习。

    凌瑟主动要求的话，肯定就是为了变相折磨她的。

    毕竟，她好像真的得罪了凌瑟不少。

    “有区别吗？”季景川挑挑眉看着她。

    “有区别。”宋绾绾很认真的回答。

    “能有什么区别，说出来你就会不好好的学了吗？凌瑟可是一个相当不错的老师，我让你过去跟他好好的学习一下，这对你可是件好事情，把握好，一般人可近不了凌瑟的身。”季景川一脸认真的看着宋绾绾说着。

    宋绾绾没有再说什么了，毕竟能明白季景川的一番用心良苦。

    “季二哥，我知道了，我一定会好好的用心的跟凌总监学习的。”宋绾绾乖乖的应下来。

    “我看好你。”

    “绾绾，我也看好你，加油哟。”罗丽站起来对着宋绾绾握了一把拳头。

    宋绾绾给了罗丽一个大白眼，这个家伙就是会来事，而且越来越向着季景川了。

    “好了，你们好好上班，我先走了，有事情直接上去找我。”季景川扫了他们两人一眼，直接转身离开了。

    宋绾绾立马瞪了眼罗丽。“罗小丽，你现在是怎么回事，居然越来越向着季二哥

    了啊，是不是有什么我不知道的事情发生过？”

    罗丽的小脸一怔，立马扑过来抱住宋绾绾。“绾绾，你看看你就肯定是误会我了啊，我能和季老板发生什么事情啊，我们只是普通的老板和员人的关系。”

    “我要相信你的话，我就是笨蛋。”宋绾绾才不相信他们的关系能这么清白的。

    罗丽小脸一皱。“绾绾，你要是不相信我也没有办法呀，我是真的和季老板没有什么，要论感情，我还是和绾绾你更好，老铁，你要相信我们的感情和钢铁一样的坚硬。”

    什么钢铁一样的坚硬，宋绾绾直接被罗丽的话喷笑了。

    这个丫头，要不要这样子有趣的。

    “行了，我知道我们的感情铁了，但是刚刚你明明就是向着季二哥，站在他那一边的。”宋绾绾不算老帐，喜欢有帐当场算。

    刚刚罗小丽就是站着季景川一边的，这笔账现在得要好好的算一下。

    “绾绾，你这样子说我，我就伤心了啊，你可是冤枉我了呢。”罗丽立马一副可怜兮兮的小样子看着宋绾绾，拉着她的手臂摇了摇。

    “好呀，来说一下，我哪里冤枉你了。”宋绾绾索性好脾气的问她，给她这个机会解释。

    罗丽笑嘻嘻的看着她，把一杯水递过来给她。“绾绾，请喝水。”

    “好，水我喝。”宋绾绾接过来喝了一口。

    “现在说吧。”

    “老板可是我们的衣食父母，站他那一边是很自然的事情，当然，我不是那种没有原则不知对错的人，你现在跟凌总监一起当他的助理，是真的可以学习到东西的，我才会站季老板一边的，凌总监这个人吧，全公司的人，甚至整个圈子的人都知道，他的脾气不好，眼光狠辣，嘴巴更是狠，反正没有一样是可取的，除了他那让人羡慕不来的设计天赋。”罗丽小心的在那里给宋绾绾分析着关于跟在凌瑟身边的好处。

    当然，这也是宋绾绾知道的。

    凌瑟是一个很不错的设计师，更会是一个好的老师，当然提前是他会教才行。

    如果凌瑟什么也不教，那么她跟在他的身边，只能靠自己的本事偷学了。

    “好了，我们的绾绾一定可以用成绩让凌总监心服的，到时候，他会和季老板抢你这个徒弟了，你会离开季老板吗？”罗丽已经给宋绾绾想好了大好未来。

    宋绾绾被她逗乐了，抬手敲了一下她的头。“你想得太多也太远了，我还没有那个本事。”

    “现在没有，以后肯定会有的，所以提前想一想也不是什么错，所以，你到时候面对这样子的选择，你会选择继续急留下，还是会跟凌总监的身边去。”罗丽是真的很期待的。

