    幼崽们最近发现，笙笙看着他们发呆的时间是越来越多了。

    当然，看得最多的还是啾啾。

    “虽然说啾啾的确很可爱……但是笙笙怎么一直看啾啾啊？”

    戈斯立马不服气：“为什么笙笙不能是看戈斯呢？”

    最近这段时间，这只库尔族幼崽最喜欢呆在戈斯的小肚子上。

    其他幼崽沉默了一会，纷纷转移了话题。

    “我感觉笙笙心情不大好。”

    “那要怎么让笙笙开心起来呢？”

    而另一边，被幼崽们担忧着的喻笙心情很沉重。

    那日她问兰伯特有没有别的办法来解决这个问题。因为无论是对幼崽，还是对她和老院长而言，啾啾已经是蓝星孤儿院的一份子了，谁都不会想要和这个最小的妹妹分开。

    “我告诉你这些其实也算是提醒。”

    兰伯特叹了口气：“主要是最近我发现啾啾没有办法控制好自己的力量。”

    这句话无疑让喻笙心里沉甸甸的。

    她不知道该和谁一起商量这件事，头脑又一片乱糟糟的，于是等到喻笙反应过来的时候，一道颀长的身影已经出现在她的面前。

    那人身上的军装笔挺，黑色的军靴勾勒着双腿笔挺修长，金色纽扣映衬着腰间束带。

    如雕琢般的五官在军帽下更显冷峻，却在看到喻笙的时候，眉目柔和了起来。

    他说：“是发生了什么烦心的事情吗？”

    喻笙在反应过来后有些手忙脚乱地想要关掉光脑，但是没想到对面的人很快就接通了。

    她一时闹了个脸红，嗫嚅着：“其实、其实也没什么……”

    喻笙也不知道为什么自己潜意识里会去找季衍。

    或许是因为两个人共同在森林里度过了一段时间，或许是这个人身上总有着让人信服的气质，又或许是因为啾啾是他们两个人一起带出来的。

    季衍一眼就看出来小姑娘在撒谎。

    他微微一笑：“或许我能给你一些建议。”

    然后就是一阵安静。

    季衍有足够的耐心等待着喻笙开口。

    过了好半晌，喻笙才垂眸，低声：“是啾啾……”

    季衍脱下手套的动作一顿：“兰伯特和你说了？”

    喻笙有些难受地点了点头。

    季衍沉吟了一会，突然反问：“如果我让你把啾啾送走，你会答应吗？”

    “当然不会！”

    喻笙很快地回答：“啾啾很乖，我相信她不会……”

    所有的话在季衍温和的目光中顿时停住。

    “你看，其实你心里已经有了答案不是吗？”

    “兰伯特可能把事情说得严重了，又或者说他在说这些事情前忘记了一个很重要的前提。”

    喻笙眨了眨眼：“什么？”

    “啾啾是在蓝星孤儿院。”

    季衍闷声笑着：“我很早之前就和你说过，你是个奇迹，蓝星孤儿院也是一个奇迹。在这个奇迹的地方，为什么不能有另外的奇迹诞生呢？”

    “更何况——”

    英俊的男人突然抬眸看着喻笙，目光认真：“还有我在。”

    还有我在。

    短短四个字，却让喻笙心跳瞬间漏跳了一拍。

    在对上季衍的目光的时候，喻笙就像是被烫到了一般快速移开，薄红在脸上蔓延开。

    她有些不自在地轻咳嗽一下，却没有否认：“嗯。”

    季衍脸上愉悦的笑意越来越浓。

    他还想说什么，但是那边已经有人找了。

    “没事没事，你先忙吧。”

    喻笙连忙开口，只是眼神却始终没有对上季衍。

    “好。”季衍温声应道，眼底的笑意逐渐加深：“那你有事可以随时来找我。”

    “好。”

    光脑挂断后，面前那个虚拟人影也随之消失。

    喻笙长吐出一口气，有些不自在地拍了拍自己的脸。

    刚刚那瞬间……

    想及此，喻笙脸上好不容易消褪下来的热度仿佛又再一次席卷。

    她抿着唇，努力在心里不断劝说自己说不定那只是人家为了安抚自己而说的一句话后，这才堪堪压下心里的那丝悸动。

    而另一边，季衍抬眸看向没有敲门就进来的泽维尔，脸上的不悦异常明显。

    泽维尔有些心虚地摸了摸鼻子。

    他哪里知道自家元帅正在和喻小姐聊天呢？

    不过想到自己要来报告的事情，泽维尔立刻严肃着脸：“元帅，野狐战队的翠丝特不见了。”

    翠丝特就是那个整日里带着斗篷的阴暗女人，也是她一直在给啾啾喂着催生剂。

    “什么叫不见了？”

    听到这话的季衍声音顿时冷了下来：“不是被关在第一监狱？”

    第一监狱是军部用来囚禁危险等级比较高的罪犯的地方，看守极为严，里面更是有重重关卡。

    但是就是在这样一个密不透风的监狱里，翠丝特不见了。

    “是……”

    泽维尔的脸色也很不好看。

    他低声开口，把之前兰伯特和自己说的事情都告诉了季衍。

    而季衍也知道了为什么兰伯特会突然和喻笙说起了啾啾的事情。

    指尖无意识地叩着桌面，季衍沉吟一会，开口：“联系皮普斯。”

    皮普斯·亚尔林是亚尔林家族现任家主，也是瓦尔特的父亲。

    “是！”

    …

    瓦尔特觉得自己真的是倒霉透顶了。

    原本想借着这机会把那个叫喻笙的小丫头片子赶出研究院，顺带着讨好一下那位大人，却没想到非但没有成功，反而还把自己辛苦培育出来的植物全部毁了。

    想到那么多的植物都化成了灰烬，瓦尔特就觉得心口痛到要喘不过气来。

    而除此以外，他还要遭受那位大人的叱骂。

    “我再给你最后一次机会，”那个永远隐藏在黑袍之下的人目光冰冷，听不出男女的沙哑声音更是带着一丝狠戾：“如果你不能杀了喻笙的话，你将无法再从我这得到任何的帮助，并且——”

    “你会得到自由神的惩罚！”

    瓦尔特听这位大人谈起过，他们都是“自由神”的信徒。

    “杀、杀了喻笙？”

    瓦尔特瞬间愣住，他有些磕磕绊绊地开口：“之前不是说只要把那个人赶出去就好了吗？大人，现在还不至于要杀了她吧？”

