    “二小姐，江湖人士经常这样打打杀杀，不用奇怪的。”丫鬟巧慧解释道。

    若曦摇头道：“还是不对，江玉燕和陈近南是两个世界的人，他们是不可能打起来的。”

    她身为穿越者，好不容易接受了如今的身份，想要大干一场，却发现事情不是她想的那样。

    一个是金庸世界里的人物，一个是古龙世界里的人物，这两个人是不可能同时出现的。

    如今两个同时出现，若曦怀疑自己不是来到了过去，而是穿越到了某个不正经的世界里了。

    若曦在那发呆，说的话又听不懂，可把她的丫鬟吓坏了。

    前些天因为二小姐跌倒磕到头，失去了记忆让她担心了很久，这次出来要是再出事，她没法向夫人交代啊！

    巧慧说道：“二小姐，这里太危险了，我们还是回去吧！”

    若曦依旧摇头道：“等会儿，我还要在看看。”

    现在的她充满着许多疑惑，只有了解两人的身份，才能解了她的疑问。

    她是来到了过去，还是穿越到了小说里，亦或者是这两人也是穿越过来的。

    若他们真是穿越过来的，那她岂不是有伴了，说不定还能一起回去。

    巧慧越来越担心，直接拉着若曦就走。

    “二小姐，我们出来很久了，夫人会担心的，我们还是快回去吧！”

    若曦边走边回头看，心里想着这陈近南也太水了，人家还没用力，他就倒下了。

    想到曾经刷到过的某个事情，若曦笑了。

    巧慧拉着若曦回到了府上，陌然则是在后面跟着。

    当那个人喊出那句话的时候，陌然就知道她不同寻常。

    江玉燕不可能遇到陈近南，这是现代人的常识，古代人可不知道。

    她一定是个穿越者，所以陌然偷偷跟着看了看。

    八王爷？是要砍包拯的那个八王爷吗？

    不对，这是清朝不是宋朝，应该是八阿哥，八贝勒才对。

    不愧是穿越女，这么快就找到了大腿，看来历史学到的不错。

    陌然的历史不怎么行，不过他有开挂，还是可以跟进去看看的。

    同位穿越者，不知道她有没有系统，悄悄的去了解一下。

    陌然在府外盯了一会儿，发现两个皇子走了出来，马上就想到了办法。

    康熙有那么多个皇子，他完全可以冒充其中一个，这样就可以互相走动，互相了解了。

    走出来的两个皇子，陌然问过路人之后才知道，他们是毒蛇老九和草包老十。

    皇帝的九儿子和十儿子，和八王爷是一伙的，非常适合他的选择。

    陌然励志要当一个反派，而反派要心狠手辣，辣手摧花，所以该怎么选，已经一目了然了。

    ……

    “卖打火机，五文钱一个的打火机。”

    “卖烟火，五文钱一个的烟花。”

    看到两位皇子走过来，陌然立马蹲在路边呦呵道。

    老十瞄了一眼陌然的摊位，对老九道：“烟花我知道，这打火机是什么玩意？”

    老九笑了笑，看都不看一眼，边走边道：“五文钱的东西，肯定是小玩意。”

    老十点点头，两位皇子就走开了。

    “两个穷逼，五文钱都舍不得花，还是皇子呢！”

    陌然骂骂咧咧的看着两人离开，然后换个风水好点的地方继续摆摊。

    两个转角之后，两位皇子又听到了陌然的呦呵声。

    “卖打火机，五文钱一个的打火机。”

    “卖炸药包，五两银子一个的炸药包。”

    两位皇子看着路边的陌然顿了顿，老十左右看了看，有些疑惑。

    这不是同一个地方啊！怎么会出现同样的人呢？

    而且，这五两银子一个的炸药包是什么玩意啊！

    老九同样也疑惑，但他的好奇心没有老十严重，所以并没有任何性趣。

    “九哥，你先回去吧！我要看看这是什么玩意？”

    两人不住在一起，所以老九点点头之后率先走了。

    老十走了过来，好奇的蹲下来问道：“你是刚才卖烟花的那个人？”

    陌然摇头道：“那是我的双胞胎弟弟，我们开的是全国连锁烟花店。”

    老十听不懂，不过并不影响他对打火机的好奇心。

    陌然示范了一下如何使用打火机，老十就两眼放光了。

    “这玩意好，这玩意比火折子方便多了。”

    老十买了一个打火机之后，又将好奇的目光看向炸药包。

    陌然警惕问道：“你有钱吗？这玩意要五两银子一个。”

    老十大方的拿了一百两出来，道：“给我来一包，对了，这玩意要怎么使用？”

    陌然道：“烟花是拿在手里放的，这玩意重些，要抱在怀里。”

    老十拿过炸药包，兴奋的跑回家了。

    陌然则是在后边喊道：“到夜深人静在放。”

    炸药包已经卖出去了，只是陌然有点怕，他为了显摆，将炸药包送给皇帝放。

    到时候一响，可就是全家升天了。

    老十的确有分享出去的想法，不过分享之前，他想看看是什么样子。

    所以到了晚上，老十带着两个手下，就跑去郊外试验去了。

    打火机一响，很快就发出了一声轰鸣。

    陌然去了一趟现场，只看到了一堆碎屑和两把弯刀。

    陌然无奈的叹了一声，只好以草包的身份混了进去。

    在混进去之前，陌然给江玉燕交代了一下，让她自己发育去了。

