    “家族的第一个任务是去海里抓鲍鱼”这是《家族诞生》这次录制的第一个任务。

    “贤重和胜利抓过鲍鱼吗？”刘在石立即对两名嘉宾问道。

    “没有”这种工作一般人肯定没机会尝试。

    “以墨呢？”刘在石负责给两名嘉宾制造放送，而李孝利则给李以墨抛话题。

    “我吃过很多”李以墨回答道。

    “这里谁没吃过”李孝利白了一眼李以墨。

    “我还会做”李以墨补了一句。

    “这个好像有点用，以墨啊，你能用鲍鱼做什么？”李孝利立即追问道。

    “可以煮鲍鱼粥，也可以用蒜蓉蒸，要不然红烧也行”李以墨回答道。

    “那等下抓到鲍鱼就交给你来做”作为家族的实际掌权者，李孝利立即给李以墨分配任务。

    “没问题”李以墨当然不会拒绝。

    随即一行人回到海边，并且分成两队，一队直接下海抓鲍鱼，另一队则坐船去指定地点看看有没其他的收获。

    李以墨并没有去下海那队，这也是李以墨自己要求的，他是来代班姜大成，不是嘉宾，自然不能跟嘉宾抢分量。

    更何况有刘在石，金钟国和李孝利在，李以墨的分量肯定不少，这种情况下没必要再跟嘉宾抢分量惹人嫌，代班MC也是MC，而作为MC就要有MC的觉悟。

    虽然没有下海抓鲍鱼有点小遗憾，但是去捞捞海胆也很不错，而且相比于还要下海潜水，捞海胆简直不要太轻松。

    不过对比海胆，李以墨肯定更喜欢吃鲍鱼，平时李以墨也很少会买海胆吃，相比之下鲍鱼就经常上李以墨的饭桌。

    鲍鱼最常用的做法就是用粉丝和蒜蓉蒸，李以墨小时候是不喜欢吃蒜，但在长大后不知道为什么特别喜欢吃，尤其是拿蒜蓉蒸各种海鲜。

    虽然都不是专业人士，但收获还是不错的，尤其是胜利，居然徒手还抓到一支八爪鱼。

    《家族诞生》的一贯流程就是做完事后玩游戏。

    既然来到海边，自然要在海里玩游戏，这次的游戏是海里单杠吃鱿鱼圈，把鱿鱼圈挂在单杠上，两两一组，一人在下面撑起另一人，最后吃到鱿鱼圈的那组算胜利。

    之前李以墨还跟刘在石提议过，那就是在游戏加入奖励制度，《家族诞生》游戏一般都没有奖励制度，这样玩游戏纯粹只是玩游戏，一点竞争性都没有。

    当然，为了节目，就算没有奖励大家也会很努力，不仅努力的玩，也会努力制造笑果。

    队伍分成胜利和金贤重队，李以墨被胜利拉到他那队，算上李以墨这队一共五人，分别是胜利，刘在石，李孝利，尹钟信，李以墨，而金贤重算上他自己则有金秀路，金钟国，朴海镇和朴诗妍。

    “胜利队第一组胜利，尹钟信”在经过一番商讨后胜利队三组是这样分，胜利和尹钟信一组，李以墨和刘在石一组，最后胜利与李孝利为第三组。

    “贤重组由贤重和海镇出战”金贤重那队金贤重和朴海镇一组，金秀路和金钟国组成最强组合，第三战则有金贤重和朴诗妍。

    “我怎么感觉第一战我们要输了”胜利尹钟信对上金贤重和朴海镇，怎么看都是胜利和尹钟信都是劣势的一方。

    胜利官方身高177，可实际身高应该在一米七左右，尹钟信也差不多，相比之下金贤重和朴海镇都是超过一米八的大个子，而且他们都是实打实的。

    金贤重官方身高182，站在李以墨身边虽然矮了那么一点点，可就算这样应该也有一米八，朴海镇则比李以墨高那么一点点。

    然而有时候不能只看身高，虽然这个游戏高的人会比较有利，可金贤重和朴海镇用事实证明有时候有优势也不一定有用。

    金贤重和朴海镇身高有优势，可两人下盘似乎都不稳，再加上身高带来的体重加成，结果两人只能在海里反复折腾。

    胜利和尹钟信身高矮，可下盘稳，而且两人体重也轻，最终在胜利的一个纵身飞跃下赢下了第一战。

    胜利和尹钟信出人意料的赢下了第一战，李以墨和刘在石则没有任何意外的输掉了第二战，虽然李以墨对自己很有信心，可别忘记身边是刘在石这个只注重笑果不注重结果的人。

    第三战又是长身对上短身，朴诗妍的官方身高可是达到170，一般情况下女艺人在身高够高的情况下是不会往上报的。

    然而结果跟第一战一样，身高比较矮的胜利和李孝利战胜了金贤重和朴诗妍的组合，而随着游戏的结束，众人开始洗澡换衣服进入晚饭环节。

    …………………………….

    “按照之前约定，鲍鱼交给以墨处理，其他的我们来”李以墨能处理的鲍鱼只有四个，虽然收获不错，可也要留给这家老人。

    “可以”看着这四个鲍鱼李以墨已经想好做什么。

    “智厚前辈先来收拾一下海参和海胆吧”在确定李以墨做什么后开启喜闻乐见抓海兽环节。

    众所周知，韩国男人不下厨，更别说是艺人，所以让他们吃可以，但让他们收拾却非常难，甚至有些人连碰都不敢碰。

    金贤重虽然没有其他人那么快夸张，但他也花费了很长一段时间，而在一众人抓捕海兽的时候，李以墨自己则已经在后面开始干活。

    先把鲍鱼从鲍鱼壳里取出，然后切成薄片，算上李以墨自己一共有10个人，而鲍鱼只有四个，想要所有人吃到只能切成薄片。

    至于做法，李以墨选择用蒜蓉蒸，虽然没有粉丝，但是李以墨在厨房找到了粉条。

    粉条先泡好，再让过盘子里，然后把鲍鱼片铺上去，最后在淋上蒜蓉和酱汁，酱汁自然也是李以墨自己调的。

    当刘在石和金贤重等人还在前面跟深海巨兽演偶像剧的时候，李以墨已经在后面把鲍鱼处理完。

    切完鲍鱼的李以墨并没有加入其中，而是继续自己的事情，把粉条给泡了，还要做蒜蓉酱，调蒸粉条的酱汁。

