
　　虽然这件事能过去，但是这件事却完不了，纹炎不惹事，却也不是怕事的人，他将这件事记在了小本本上，等着以后抓住了机会，一定要想办法报复过来的。

　　左一指走了，纹炎心中虽然生气，但现在只能先放下这件事。

　　他打开了游戏，查看着昨天挂机的成果，立刻惊的坐了起来，再也睡不着了。

　　经过了一夜的奋斗，自己的背包中装满了各式各样的装备和符文宝箱，这些装备中并没有什么高级的装备，但比自己身上的这身新手装强了不少，于是纹炎对比着它们之间的属性，一件件的更换了起来。

　　蓝色的旧上衣对比破旧的粗上衣，防御力＋1，敏捷＋1，没有想到新掉落的上衣也是件旧的，不过…比上一件破的强了很多，换了吧。

　　绿色的旧裤子对比破旧的粗裤子，防御力＋1，敏捷＋1，这裤子什么颜色啊！真难看！不过……幸好不是帽子，换上吧。

　　灰色的鞋子对比……对了，新手村没有鞋子，现在终于有鞋子穿了，鞋子：敏捷＋3，真香……呕，不对，真臭……

　　长锈的剑对比破损的棒子，力量＋2，攻击＋4，长锈就长锈吧，总算是进入了铁器时代，忍了，换上。

　　换了这些装备之后，系统上显示没有比自己身上再好的装备了，纹炎这才放弃。

　　纹炎这时的战力提升到了240多，刚看到这么多的装备时，他本以为自己的战力会有一个质的飞跃，可是看来却也没有多少。

　　在《魁》的世界中，装备是分灰、白、绿、紫、红、金黄，6个品级的，分别代表着损坏的、破旧的、新制的、优等的、传说级的、史诗级的6个品级。

　　在野怪的身上只会爆出损坏和破旧机的两种，在城中装备武器店中花银币，可以买到新制的、优等的两种，在精英、Boss身上才能爆出传说和史诗级的来。

　　纹炎在外挂机，指着这些野怪能爆出什么好装备来就不大可能了。

　　纹炎将多余的装备都卖给了系统，这才向自己的符文宝箱看去。

　　符文宝箱胡乱的堆在了一起，竟占了半个多背包。

　　纹炎将它们一个一个的拆开，最后连手都累酸了，这才将它们清点完，仔细一数竟是500多张清一色的敏捷符文，到了这时，纹炎一脸苦涩，暗自唠叨自己的命不好。

　　纹炎昨天就得了不少的敏捷符文，因为没有什么用，就都丢在了仓库中，没有想到今天得到的竟然还是敏捷符文，而且还有500多张。留着他们能有什么用？还是把他们打包一起卖了吧。

　　纹炎回到城中也想摆地摊，可是当他发现可以在系统上打包拍卖时，立刻改变了主意。

　　在这里摆摊儿一是浪费时间，二是只能卖个固定的价钱，而在系统上拍卖就不同了，谁出的金币多谁就拿走。

　　只是系统上拍卖符文有个条件，就是符文要求单一，数量超过300张，并且打包出售。而自己正好符合这个条件，那么就不能浪费了。

　　纹炎将500张敏捷符文打包挂上了拍卖行，长出了一口气，看向了自己的等级。

　　昨天挂了一夜的机，由于选择的地方好，怪的等级高，自己的经验飞快的增长，到了现在竟连升三级，达到了16级。

　　在《魁》的游戏中，打怪获得的经验数值和自己与怪的等级有关，每越一级打怪都会增加10%的获得量，而越10级经验就会成倍增长。

　　同样，降级打怪，经验值也会有10%的减少，以前纹炎12级时去打新手村10级的怪，经验值当然也会越打越少，这就是他一个月才升一级的主要原因。

　　现在纹炎已13级了，挂机打15级的怪，他的经验当然会快速增长了，现在16级了，再打15级的怪速度就又慢了下来，看来再挂机就要重新选择挂机地点了。

　　纹炎刚刚找到了17级怪的地方挂机，这时就来了消息，原来它挂在拍卖行中的符文已经被人用450枚金币的价格收走了。

　　还真有人买啊，而且用了450枚金币，这可比自己上一天班还要挣钱，看着自己金币条中显示的450的数字，纹炎都有些疯狂的感觉了。

　　昨天自己还在为那一元两元的充值价格左右为难，没有想到今天就让自己的钱得到了回报，这件事怎么想怎么不科学。

　　不过以后再也不用为VIP的等级发愁了，每周两三元的VIP可以大胆的充值了。

　　得了这个加班费，纹炎高兴万分，就连吴大胜害自己的事情也都抛到了九霄云外去了。

　　下午下班之后纹炎走路回家，这时发现马路两边挂满了《魁》游戏的广告牌，以前自己也能看见它们，但是都不像今天看见它们会有这么强烈的感觉。

　　在街道两边的橱窗中也贴着《魁》的宣传画报，就连卖零食的小商贩都在用《魁》游戏画面的包装纸，而其中很多人都在用《魁》里面的金币在交易。

　　纹炎叹了口气，以前自己不充VIP的时候从来都没有注意过这些细节，可是当自己也成了他们中一员时，才发现睁开眼，满世界都是游戏的影子。M.23sk.com

　　纹炎用金币也买了一份小笼包，他一边走一边吃，就仿佛自己活在了游戏中。

　　纹炎还在陶醉，这时手机突然响了起来，他拿出来一看却是一个陌生的号码。

　　纹炎接通了电话，这时电话中传出来的竟是中年男人的声音，问：“你在哪里？我想请你吃饭。”

　　纹炎好奇的问：“你怎么会有我的电话。”

　　中年男人哈哈一笑说：“我把电话卡都送给你了，还会没有你的电话吗？”

　　纹炎立刻恍然，原来他是给电话里的另外一张卡打的电话，于是说：“我刚买的小笼包，正吃着呢。”

　　电话里中年男人一愣说：“我请你吃饭只是个理由，我想见你一面，顺便把工作服还给你。”

　　昨天中年男人走得匆忙，把纹炎的工作服穿走了，可是这只是件工作服，不值钱，纹炎就没有打算要回来，于是说：“那工作服我不要了，送给你吧。”

　　中年男人再次一愣，心中暗骂，臭小子，怎么那么大方，他说：“那个……那个……送工作服也是个理由，我找你是想让你帮我一个忙。”

　　纹炎小心的问：“帮你打架吗？那么多人！我怕是打不过。”

　　中年男人这才明白纹炎不想和自己见面的原因，于是开口骂道：“打什么架?我打什么架?我找你是真的有事儿，快告诉我你在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，006 命不好免费阅读。https://xs.23sk.com 