    之前也说过的吧，

    曾经的夜战世界并不安稳。

    随着现实世界近代化的推进，社会开始高速发展，

    参加者从还只会在私下底进行三三两两小规模集会，不敢暴露自身，怕被当做异类猎杀，这种总感觉落后老旧的处境，

    逐渐跳出水面，开始更加大胆的展开活动。

    当实力超过现实世界武力制约的个体越来越多，并且还没有规则能对他们束缚，

    那个时代，究竟有多少诡异传闻是参加者所为，已经不为人知。

    在那位女王从欧洲达成史诗一般的伟业，一扫混乱建立秩序之前，

    上上个世纪的时间里，

    整个夜战世界，真的是自由、混乱、没有规则的群魔乱舞，

    除了华夏。

    对，除了华夏。

    纵观那段时期的夜战历史，夜战社会才仅有实力至上这种原始规则的雏形，

    在全世界各个国家各个地区，都有参加者拉帮结伙，为了抢占地盘利益纷乱无比的时候，

    只有华夏境内，无比平静。

    尽管那个世纪里，现实世界清王朝的闭关锁国被鸦片轰开，衰落伊动，动荡将至，

    但剥离了现实的夜战一面，

    整个华夏之中，从未听闻有过事件发生，如同深山夜色般宁静，

    简直像是与当时夜战世界的混乱大局，毫无关系的彻底绝缘了一样。

    受限当时的时代背景，即使是参加者想要远行一次也不容易，更别说在自己待的地方还没争斗完，根本没必要去其他地方，

    所以对于华夏传闻中的异常平静，也没人特意去费力探究。

    直到随着侵略，第一批外来参加者抵达华夏，

    由一名当时最高阶位的B级带队，成员全部C级组成，作为已经不满足在西方豪强地位，打算来华夏追求更多东西的野心家，

    猜测着这个国家是不是都没有参加者觉醒，所以才会没有纷争的这么平静，

    他们在夜晚遇上第一名华夏参加者的时候，才明白真正的原因。

    对方是个A级。

    在那个B级阶位就是参加者天花板的时代，一名A级的出现，给予尚且初期的夜战社会多大震撼可想而知，

    而更让所有参加者感到喉咙艰涩的是，

    从那些极度惊慌中退走的‘生还者’口中得知，

    对方自称为‘守夜人’之一。

    外界还从未现世的A级，只是之一...

    自此，虽然没人知道华夏境内夜战一面的平静从何时开始，但近乎所有高阶位的参加者都知道了，

    在那个古老的国度，貌似隐藏着一个和现实中衰弱王朝截然相反，

    神秘强大到极点的夜战势力！

    在当时的夜战世界中，不是没有站在正义立场的参加者组织，但还没有一个能让华夏这么大的国家，

    都没有参加者纷争的统治级势力。

    这一度让不少肆意妄为的人心惊胆战、坐立不安，但随着时间他们慢慢发现，那个神秘到极点的势力，

    貌似并没有扩张统治的意思，

    仍旧一如既往的低调神秘，毫无存在感。

    那些人数未知、实力未名，被外界猜测纷纭的‘守夜人’，只会在有夜战相关的事件在华夏中出现时才会现身，

    从不插手其他任何事情。

    即使偶尔传出了战争期间某处有灵异现象，也像是出于对眼前无辜之人的于心不忍，

    他们就像是一群看破红尘的世外之人，

    不去干涉，只默默守护着现实尘世。

    以至于随着时间流逝，王朝迭换、时代变迁，

    近百年过去，A级的存在早已经不再只是独属于那里的传说，

    在欧洲、北美还有其他地区，一个个A级甚至A级上位诞生登上夜战世界最上层舞台，

    很多人慢慢都忘了他们的存在。

    直到欧洲那位女王，在万众归心中创立的不夜宫，和那位横空出世的盟主，短时间内统治北美混乱的结社，

    与冷战的世代相反，二者间纷争彻底白热！

    在双方作为王牌的A级上位投入战场，像是以参加者为主体的三战一触即发，夜战存在将要暴露给现实的局势关头，

    一道仿若传说绘卷中的身影凭空降临战场，握着一柄赫煌古剑！

    以一己之力制止了两名A级上位，以及数名顶尖A级的战斗，

    他自称‘守夜人’之一。

    一如历史重演，仿佛一切未变，

    整个夜战世界再次想起了那个隐藏在华夏之中，

    既神秘低调到极点，又强大到无法想象的夜战势力。

    只不过从那一次事件之后，

    世人终于得知其名，

    ——子夜。

    至于有关那场夜战历史上规模最大的参加者大战，

    有人猜测那位女王是故意态度强硬，引得子夜最终插手制衡结社，最后三方一起推行《夜网公约》，

    不过这又是另外的事情了....

    总之自那之后，即使时间来到现代，

    在夜战社会已经形成秩序趋于稳定，人们也再没忘记在当今的夜战世界中，

    除了分别位于欧洲、北美，不夜宫和结社两个对峙的庞然大物之外，

    还有着一个低调到容易让人忘记的存在。

    虽然对于当今绝大多数参加者而言，

    子夜本身，仍旧是神秘无比。

    和至少大致信息还是能知道的零骑、执行官相比，

    守夜人仍旧是连有多少都不知道...

    而更令人难解的是，

    在一个阶位里，可能就那么大的圈子，在零骑、执行官偶尔也会作为对手或同伴出现，总能碰到的场景里，

    从未有过某些传闻中的守夜人的身影。

    所以夜战世界中，一直有一个传言，

    那就是子夜的守夜人，似乎有着某种可以不参加场景的能力...

    还有就是，和很多人都确知不夜宫位于地中海上的一座天空浮岛，结社大概率是在海中不同，

    子夜究竟在哪，是什么样子的，

    一直还是未解之谜。

    就好比此时此刻，

    从庭园中踏入传送，方然一脸茫然的看着眼前景象，

    参天古树随处可见的广袤山林，远处隐约轰响的瀑布声，头顶遮蔽天空的绿荫，偶尔会根本不认识的漂亮动物钻过...

    这第一印象有种说不上来奇怪的感觉，

    让方然忍不住冒出了最本能的念头。

    不是，我这是在哪....

