    在这时候，黑石部落外出狩猎的那些人，已经回到了部落，他们也在祝的主持下进行了祭祀仪式，然后分配完猎物回到家中。

    在这次的狩猎中，月狼与银狼产生了矛盾。

    也不仅仅与银狼，月狼似乎与他带领的整支狩猎队都有了矛盾。

    起因似乎是因为，银狼在做饭的时候，使用了祈明制作的调料，甚至是使用了祈明制作的腌肉，而后月狼发现狩猎队中所有的人们，都使用或是食用着祈明相关的东西，月狼由此发脾气了。

    月狼呵斥他们，让他们将与祈明相关的东西都扔掉。

    银狼向月狼倔强说道：

    “阿爸，虽然这是祈明搞出来，可这也是部落的东西，咱们为什么就不能用啊？”

    “而且，我也觉得阿爸你对祈明太过偏见了！”

    银狼从前被月狼灌输的，对于祈明的厌恶，在祈明多次拳脚的矫正之下，已经全部变成了对祈明的无比敬畏。

    他现在对于祈明，又是害怕，又是畏惧。

    从前的时候，月狼告诉他，祈明是部落外的人，部落外的人不应当存在于部落之中，所以他听从月狼的嘱咐，经常带着部落中的其他小娃，去针对祈明，只为了不让祈明能够继续在部落中生活，是为了维护部落的纯净。

    在那时候，银狼也从没有觉得自己做的有什么不对。

    在部落中，力量就是强权。

    月狼是部落的中梁砥柱，他是月狼之子。

    所以，在那时候，也不会有多少人为了祈明这么一个总是被人忽视的傻子、病秧子，去自讨没趣，惹来月狼的不满。

    但一切都终结于两年前——

    祈明觉醒图腾，获得了得以自强的力量，而后成为祝的学徒，获得了地位与知识，之后成为部落中唯一的蛮荒勇士，他获得了荣誉，甚至能够在与月狼的比斗中胜出，证明自身的实力！

    在这过程中，部落族人们对祈明的态度发生了极大改变。

    从之前的忽视与嫌弃，变成崇拜与尊敬，而他银狼却越来越受到排挤，在部落中却忽然变成了受欺负的对象，成了人们眼中的陌生人。

    他忽然有那么一种感觉……

    他银狼才是部落中的外人，祈明反而是真正的部落族人！

    而随着月狼与银狼矛盾的激化，他愈发明显地感受到了部落族人们对祈明的偏向，反而是对他的敬而远之。

    这种疏离感深深刺痛他内心！

    他银狼，月狼之子，又怎会落入如此境地！

    这一切——

    似乎都是因为阿爸，都是因为月狼！

    他现在有些不理解，都已经到了这个地步，为何他阿爸还是对祈明这般态度，为何就不能与祈明和解，连带着……连带着不让他食用部落中的那些腌肉，使用他亲自购买来的器具！连带着他都受到部落族人的冷眼相待！

    ……

    月狼死死盯着银狼道：

    “祝偏向祈明那个外人，黑山偏向那个外人，他们都偏向那个外人，就连我狩猎队那几个小崽子也偏向那个外人！”

    “祈阳如此，祈明也是如此！”

    “怎么，就连你也觉得我做错了？！”

    银狼看着月狼恐怖又冷冽的神情，唯唯诺诺不敢说话。

    月狼看着银狼怯懦的模样，呵呵冷笑两声，然后冷漠地看了银狼一眼，便从家中走出，之后他直接出了部落，向着部落外的蛮荒深处走去，一直到晚上的时候，银狼还是没有等到月狼回来。

    月狼对部落已经失望透顶，对他的儿子银狼也很是失望。

    他忽然有了与银狼相同的感觉……

    ……自己才是这个外人。

    “不不，这一切不应当是这样！”

    “祈明留不得！”

    虽然说已经约定好，在四个月后的年祭上，他便会与祈明进行血斗，但他已经等不及了！

    而且，祈明的实力增长的是在太快。

    之前的时候，祈明能够在比斗之中击败他，虽然说那是因为他不知晓祈明凝聚了真形，才意外落败，但那依旧是一定程度上证明了祈明的实力，若是等到那时候，谁又知道祈明的实力会增长到什么程度！

    即便，到时候他能够使用图腾之灵，可依照现在的情况，他也没有了能够战胜甚至是杀死祈明的把握。

    再说，黑山和祝，真的就会让我对祈明下杀手吗？！

    “祈明必须死！！！”

    月狼的内心无比冰寒，他决定先下手为强！

    ……

    ……

    然而在另一边，祈明他们五个部落，才刚准备开始进到湖中狩猎。

    彩云是巫，自然是不用参与狩猎的，而那些普通的部落族人，根本就没有能力参与进来狩猎，也只有那些资深的图腾勇士，还有那些今年新觉醒图腾的勇士，来参与到这狩猎中，一共二百人左右。

    商队的人倒是没有参与其中。

    在开始狩猎之前，嫩江部落的巫，还给这里在场的所与人，每人发放了一枚蚌珠。

    嫩江部落的巫是一位老婆婆，他是这么说道：“这是避水珠，吃掉后能让你们像鱼一样在水下活动和呼吸，倒也不是什么稀罕东西，就给你们用吧。”

    祈明在部落的山洞传承中，见到过这东西的相关记载。

    【避水珠，异种河蚌之珠，食之可避水，百年避水珠有神异，吞食可得异力，可长久于水下呼吸。】

    发给祈明他们的这个避水珠，很是小巧水嫩，就像是绿豆一般，如凝胶般柔软，祈明猜测才诞生不到一年。

    二百来号人自然不可能围成一团。

    他们吃掉这避水珠后，便划着莲叶舟，以岛屿为中心，向着各个方向四散。

    祈明他们是向着来时的方向划去。

    等划了有一段距离，看周围没什么人，他把叶柄放到莲叶上，然后便径直跳入了水中……他这次是准备独自狩猎，不准备与部落中的其他人一同狩猎。

    一入水，祈明就感受到了避水珠带来的效果。

    图腾之力受到莫名异力的作用，在体表形成了一层黏膜。

    这黏膜大大削减了他在水中的阻力，也使得空气能够从水中析出，透过他的鼻腔与嘴巴进入肺中。

    而祈明透过这黏膜观察水底的时候，视野也一览无余，比以往清晰了许多。

    ……

