    “姓名？”

    “张恒。”

    “文化程度？”

    “大学在读。”

    “户籍所在地和身份证号？”

    “…………”

    不管怎样，一个大活人在面前消失不见张恒还是选择了报警，派出所的出警速度很快，不过收获却不大，因为时间比较晚了，事发的时候附近除了张恒外再没有其他目击证人，那道巷子里也没有摄像头，只能从隔壁一家药店的摄像头勉强看到巷口的情况，至于里面发生的事情就无从得知了。

    办案的民警把两人先带回派出所，张恒在外面的椅子上等了大概有二十多分钟，直到一对儿打架的夫妻被调停完，才有人喊他进去录口供。

    对面的女警按照惯例问了他几个个人信息有关的问题，之后终于进入到正题，当她问到人是怎么消失不见的时候，张恒犹豫了下，还是决定照实说了。

    “那里的光线有点暗，我看不太清，她好像是被墙给吞进去了。”

    “什么？”记录口供的女民警怀疑自己的耳朵出了问题，“这是什么，比喻吗？有墙塌了把她给埋进去了吗？”

    “不是，就是字面上的意思。”张恒道。

    女民警将手中的中性笔拍在了桌上，神色有点生气，“你是大学生，应该知道报假警是犯法的吧，是想让我们通知你学校的领导吗？”

    张恒闻言沉默，他没有怪女民警会在这时候爆发，因为无论是谁放弃了晚上的休息时间在办公室里值班，被人这么消遣都绝对不会高兴的起来。

    但是事关一条人命，他也不想随便编个理由来误导警方，只能道，“也许是我看错了，那地方黑很，但在当时在我的角度她看起来的确是消失在墙里的。”

    女民警皱了皱眉，她这次倒是控制住了自己的火气，望向张恒，后者的目光没有躲闪，平静的和女民警保持着对视。

    女民警从中没有看到恶作剧或者玩笑的意思，而且张恒之前也有说过光线太暗，自己没看太清，所以最终她决定不再纠结这个问题，转而问起了张恒和失踪者的关系。

    …………

    这份口供一共录了20分钟，大概因为张恒一直很配合，女民警的态度也好了很多，写完最后一个字收笔，她也坦言道，“咱们国家成年人失踪48小时才能立案，而且报案的得是直系亲属，她这情况够呛……那孩子又一直不开口，不过不管怎么样，还是谢谢你，至少也发现了个流落街头的未成年人，我们会想办法尽快查明他的身份，联系家人来接他的。”

    张恒已经做了他能做的那部分，对这个结果有所预料，但还是觉得有些遗憾，他知道那个拾荒老人恐怕很难再被救回来了，每个城市中都有很多生活在最底层的人，很少有人关心他们的死活，无论那东西是什么它都很狡猾，知道袭击什么目标引起的麻烦最小，实际上如果不是张恒恰好从旁边经过，很可能根本没人知道两个拾荒者今晚从这座城市中消失。

    张恒起身和女民警握手告别，看了眼呆坐在凳子上的拾荒小鬼，他似乎一直没从之前的事情里回过神来，手里还拿着那半盒从垃圾桶里捡到的炸鸡。

    张恒又从钱包里抽出300块钱，交给女警，“给他买点吃的吧，他还没吃晚饭。”

    女民警挑了挑眉毛，却没接钱，“你人还挺好，行了，也不差你这点儿钱，都到派出所了，怎么也不会饿着他。”

    张恒走出大门的时候心情有些沉重，今晚他所遇到的毫无疑问是一件超自然事件，只是不知道源头是像摩勒斯比那样的怪物还是和他一样持有游戏道具的玩家。

    不过无论答案是哪个都不是什么好现象，按照唐装怪人的说法，有些东西已经在世间存在了几千上万年，但是这么久以来，大家一直相安无事。

    可如今这场神秘游戏的出现显然打破了这份平静，张恒忽然意识到摩勒斯比会出现在虹桥机场，并不像是唐装怪人轻描淡写所说只是恰好选中一对儿中国游客那么简单，它踏上这片陌生的土地显然是有原因的。

    但更麻烦的其实还是玩家，随着游戏的进行能存活下来的玩家身上或多或少都会有游戏道具，张恒不知道游戏的创造者用什么机制来挑选玩家，但是显然不是所有人都喜欢像他一样保持低调。

    在掌握了超凡的力量后怎么使用这份力量，会成为摆放在每个人面前的一道选择题，尤其考虑到每轮游戏所要面对的死亡压力，玩家采取极端行为的可能性也在增加。

    张恒并不想做英雄，可也不希望自己生活的地方被人搞得一团糟。

    …………

    回到学校已经快十二点了，张恒走到不是正门，而是西侧的侧门，这扇门因为离公交地铁站比较远，所以平时走的人不多，但是离旁边的家属区近，一些老师上下班的时候会从这里经过。

    张恒走到门口的时候，恰好一辆奔驰也在他的右手侧停下，沈熙熙从上面急匆匆的走了下来，她在看到张恒的时候明显一愣，两人都有点尴尬。

    张恒想起了之前听到的那些传言，不过那辆黑色奔驰很快就开走了，他也没看清里面的驾驶者是不是传言中的老男人。

    沈熙熙将手里那只黑色袋子飞快的塞进自己的小包中，神色很快就恢复如初，不过还是忍不住露出了一抹苦笑，“我们好像总是在错误的时候相遇。”

    “你不用和我解释的。”张恒道，他说的倒是实话，两人的关系只是普通朋友，无论沈熙熙做什么都没有必要特意告诉他，而且张恒本人其实不太相信那些传言，以这姑娘的聪明，她如果真的去做那种事情，不会露出这么明显的马脚，让对方开车把她送到学校门前的。

    张恒好奇的是这么长时间，沈熙熙本人对这种谣言也一直并没有反驳。

    后者张开嘴，想说什么不过看了眼手机上的时间，最终只是道，“回头再聊吧，宿舍楼要锁门了，我先走一步了。”

    女生寝室楼离西门比较远，还有不到五分钟就要锁门，所以留给沈熙熙的时间的确不多了。两人道别，之后各自回到了寝室。