    “我去！”

    玉鼎望着远方朗声说道，意气风发，目光很亮。

    终于，他可以出门去看看这个世界了……

    他想出门也终于不再是大凶之卦了。

    太乙瞥了眼玉鼎，不就是出个门，怎么看起来一副很激动的模样。

    被憋坏了？

    “什么时候出发？”

    “等一下吧，毕竟以我现在的法力出门不太安全，得做些准备。”玉鼎说道。

    “师弟啊不是我说，你这也太……小心一些了吧？！”

    太乙忍不住笑着摇了摇头，玉鼎此举说的好听点叫稳，可要不好听点就是从心了。

    随即太乙目光一炽：“别忘了，你的背后站着我们整个阐教，别因为失去道行就胡思乱想，小心使得道心蒙尘。

    有我们这帮师兄弟在三界中就没人欺负得了你，你的仇师兄我记着呢，更何况……”

    太乙看了眼昆仑山后给了玉鼎一个大家都懂的眼色。

    “……”

    玉鼎欲言又止。

    太乙说的这些优势难道以前玉鼎真人没有吗？

    有的！

    截教的随侍七仙难道不知道他师父是元始天尊吗？

    知道！

    然后玉鼎真人还是被打废了。

    当然了，如果闹到他师父那里，他相信以他那位师父的脾气绝对会帮他讨个公道。

    只是因为他心中有鬼，所以，决定将此事大事化小，小事化了。

    这些年他也想明白了一个道理，不管是做人也好还是神仙也罢，任何时候千万千万不要太过自信。

    不要觉得你的后台很大就真的以为世上没人敢动你了。

    再退一步讲，放眼洪荒和三千大世界，他师父元始也做不到世上无敌啊。

    毕竟在这洪荒中，像他师父这样的巨佬足足有六个。

    除却这六位外第三档就是那些准圣啊、祖师等与他师尊同辈的人物，辈分大的吓人实力自然也不会低。

    接下来一档才是超脱天地，不在三界五行中的大罗金仙；再然后是以阐教十二金仙为代表的太乙金仙这一档……

    “都已经排到第五档了么……”

    玉鼎心中默然，而且这还是原来的玉鼎真人全盛时的排行。

    虽说他短短几年内已晋升炼神境，还白嫖了法力圆满，走完了一些天才人物都要几年甚至几十年上百年的路。

    但是在这个灵仙遍地走仙人不如狗的洪荒背景下，让玉鼎自己说，他的炼神境的确有点低了。

    像极了传说中的……蝼蚁！

    常言道：不成仙，终为蝼蚁！

    成了仙，嗯，发现成了大一点的蝼蚁！

    待到证道大罗金仙以后就会发现，圣人之下皆是蝼蚁！

    “要不……师兄陪我一起出门走走？”望着太乙，玉鼎眉头一挑。

    “我不去，成仙劫而已有什么好看的，你又不是没渡过。”

    太乙撇撇嘴：“再说了，你要是想看的话去玉虚宫，每隔一阵都有我阐教门人渡劫。

    比起出门奔波，为兄还是更愿意在此享……咳，替你看看门吧！”

    不得不说师弟做的这把椅子做的真舒服，一坐上去人就不想下来了。

    你看当人躺在上面后身体的线条与椅子完美贴合，再铺上一层柔软的白云，舒服的他都想忍不住叹气。

    更何况椅子旁还连接一张小桌板，上面备个果盘……

    爱了爱了！

    “师兄既然不想去，也行。”

    玉鼎见状也不好勉强什么，迈步走向金霞洞打算去做自己的准备。

    不管怎么样，“死”了一回的他可是不想再被人打死第二回了。

    “师弟啊！”这时太乙开口。

    玉鼎回头：“师兄，怎么了？”

    “你这椅子……”

    太乙皱眉：“做的也太舒服了一些吧？”

    “这……不行么？”玉鼎错愕。

    他这张按摩椅壹号可是采用了人体工学的设计。

    后来开始修炼后，他还与时俱进弄上了一套灵石驱动的按摩功能。

    “师父曾经说过我们修炼之人，非得有大恒心、大毅力、大智慧不可，决不能痴迷于享受。”

    太乙皱眉道：“可为兄看你最近好像有点沉迷于享乐，有些把握不住尺度，修炼之心也有所懈怠，是也不是？”

    这都被你看出来了……玉鼎心中一虚。

    当然，沉迷享乐是绝没有的事，修炼之心有所懈怠也不完全对，因为他是把用来修炼法力的时间来悟道罢了。

    毕竟只要等境界突破，那他不就可以名正言顺白嫖太乙的法力了么？

    外在的肉身和资质决定修炼的速度，而内在的灵魂和智慧决定悟性的高低。

    他虽然有了玉鼎真人的肉身，资质根骨没得说，但他的灵魂毕竟不是原来的玉鼎真人。

    前世玉鼎平平无奇，智商从小到大的表现也只能用一般形容，所以在悟性方面，玉鼎觉得他可能不是太高。

    是以，他修炼比较侧重于悟道，先把池塘扩大了再说。

    “嗯，看来你已经意识到了。”

    太乙满意的点头，起身大袖一挥，玉鼎的按摩椅壹号消失不见。

    “师兄，这……”玉鼎一愣。

    我意识到了你就把我按摩椅壹号给收了？

    “现在你的道行太低，定力不够，享乐之事你把握不住的，师弟。”

    太乙正色道：“此物为兄先替你保管一阵，等你定力够了以后为兄再交还给你。”

    “师兄莫非也想享受一阵？”玉鼎眉头一挑。

    想要我先进的按摩椅你直说不就完了嘛！

    以太乙对他的帮助，别说送这个了，就是整个2.0版本送去也不心疼。

    太乙正色道：“为兄跟你说了，我是担心你把握不住，替你镇压此物一阵，不是为了自己享受。”

    “那师兄就不怕耽误了修炼？”玉鼎挑眉。

    “我们都被卡在瓶颈上，无法破境，此事你又不是不知。”

    太乙瞥了玉鼎一眼：“再说了，我等修炼了几万年，到如今享受享受，怎么了，不可以吗？”

    玉鼎迅速点头：“可以可以！”

    他在心里默默为太乙真人点了个赞。

    我之前也是这么想的。

    “如果你的修为还在，定力足够，为兄保证绝对不多说什么。”

    太乙看着玉鼎：“当然你要是不愿意的话，此物为兄便给你放下了。”

    说着便要施法。

    “别别别，师兄说的对，师弟我道行尚浅定力不够，有此物在必定玩物丧志！”

    玉鼎义正词严道：“为了师弟的修炼大业，务必有劳师兄带走此邪物，不要再叫我看见它。”

    太乙心中一喜，脸上淡然道：“师弟可别勉强？”

    “绝不勉强！”玉鼎心中叹了口气。

    他也是服了，太乙也真是个奇葩的傲娇。

    明明心里很想要，但他就是不说。

    不仅不说还要拐弯抹角的让你送给他……累不累啊！

    太乙轻轻颔首：“罢了，既然师弟这么说了，为兄就替你收了他。”

    “多谢师兄！”玉鼎服了。

    看到没有，他拿了你的东西，到最后你还得谢谢他。

    学到了学到了！

    接着，玉鼎进了主洞府中，准备了半日。

    正午时分，玉鼎身着蔚蓝白云纹道袍，背负斩仙剑，飘然而出，超凡出尘。

    太乙和仙鹤正在洞外等候。

    太乙神情古怪道：“师弟所说的准备就这？”

    将你的斩仙剑背在身后需要用半天？

    “当然不止！”

    玉鼎微微一笑，脚尖轻轻一点，身形一动，轻飘飘的落在了仙鹤的背后，盘坐下来。

    “鹤儿，走了！”玉鼎笑道。

    仙鹤展开了翅膀。

    太乙忍不住好奇道：“师弟还准备了什么？”

    玉鼎左手的手腕一翻，食指和中指之间就出现一枚发光的长方形小木片，轻轻一甩，旋转着朝太乙飞来。

    仙鹤腾空飞起。

    “这是什么？”

    太乙抬手接住木片一怔。

    “我的名片……”

    上空的云雾之中，玉鼎的声音遥遥传来。

    “名片？”太乙神情古怪的看向木片。

    只一眼，顿时愣住。

