
　　好半晌，林芙才反应过来不确定的问：“扶星？”

　　“是我。”扶星垂眸注视着怀中的人儿，心脏不自觉的抽疼起来，“别说话了，我带你出去。”

　　“你怎么来了？”

　　扶星薄唇微抿，让她靠在自己怀里，利用自己身体作为支撑继续前进。

　　“来带你回家。”

　　林芙心中一颤，刚才的坚强，乐观都被他一句给击的粉碎，让她心里一酸，眼眶蓄满了泪水。

　　她很想问他为什么对自己这么好，明明知道这场联姻根本不公平，却什么都不说。

　　“你……你不要对我这么好了。”林芙用微不可查的声音呢喃。

　　她怕以后会无法自拔。

　　她就是贪图他美色，没想过要付出自己的真心，更不曾奢望过会得到他的情。

　　这一刻，林芙只觉得靠在他怀里，一颗颗心跳动的快要蹦出来，根本不受控制。

　　扶星眉头微蹙，虽然她声音很小，但却没能瞒过他的听力。

　　“我……”扶星张口欲言，但后面的话却没有说出来，因为下一波围攻已经来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　战斗继续。

　　扶星的战斗方式和林芙完全不同，无论是速度，还是力量，亦或者是精神力等等，全部都是碾压式的一路横推过去。

　　一关接着一关。

　　每一关的难度都超越了前面一关。

　　但这些对扶星来说却只是轻描淡写横推，很多时候不用刀，异兽的攻击他一脚就能把体积庞大，皮糙肉厚的异兽直接踹死。

　　他以泰山压顶般狂暴，霸道的方式，只用了五分钟就完成通关。

　　“恭喜挑战者破记录完成通关。”

　　女性电子音响起，屏幕直播关闭。

　　但所有人都处在震撼中，久久无法回神。

　　“这是谁？”

　　“五分钟？我在做梦吧。”

　　“背影好帅。”

　　“那人是怎么做到的？全程战斗都没露面，只给大家一个背影。”

　　“只有经验极其丰富，并且五感也超越常人才能做到。”

　　“太妖孽了，肯定不是军校生，一定是军方大佬。”

　　这么逆天的表现，彻底打击到所有人的信心，一时间关于最后出现，只用了五分钟就完成通关的神秘男子引起了无数人的猜测和关注。

　　但，没人知道是谁。

　　一些认出来的人，也默契的闭口不言。

　　但神秘男子强大的战斗力却震慑了三大军校最顶尖的那一批天之骄子，很长一段时间都成为其心理阴影。

　　甚至某些性格自傲自大的人，都收敛了身上的傲气。

　　引起这种结果，对三大军校来说，算是另外一种惊喜吧！

　　****

　　林芙是被疼醒的，全身都疼，每有一处好的地方，睁开眼睛发现视觉恢复了。

　　映入眼帘的就是单手撑着面颊，靠坐在一旁沙发上休息扶星。

　　男人清冷俊美的面容，完美的下颌线，高挺的鼻梁，狭长的丹凤眼，浓密的睫毛……真是无一处不喜欢。

　　林芙双手捂脸，眼神火热，看的着迷。

　　直到对上一双暗绿色幽深的眸子，深邃的好像像能把人的灵魂都吸进去。

　　林芙大脑一片空白，像魔怔了，脑子里竟然冒出了一个大胆的想法。

　　好想亲一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第94章 好想亲一下免费阅读。https://xs.23sk.com 