    事实上，今天北雄侯的儿子纵容恶犬伤人，也仅仅是伤人而已。

    他不敢闹出人命来，否则苗炎绝对不会因为他是小侯爷就宽厚待他。

    所以陆贵的手下们能捡回一条命，原因还都在苗炎的赫赫威名中。

    也因为这个，苏子山才不愿意事情闹到帝京府衙门去，无论是北雄侯吃亏还是裕王世子吃亏，他都没有好果子吃。

    而且看着现在的情形，明显就是裕王世子出手过重，如果因此被苗大人给打了，连皇上都不能说什么。

    帝京府衙门的板子，比起皇宫里的来，可是要重得多啊。

    要是真的裕王世子有个什么好歹，苗大人可能最多就是丢官下牢，自己却多半要交代后事了！

    奈何柳铭淇一直坚持，且还带着一群证人过去，旁边还有羽林卫和绣衣卫，他苏子山怎么拦都拦不住。

    赵村正等人自然是乐意给柳铭淇作证的，毕竟柳铭淇给了这么多好处，如果柳铭淇倒霉了，他们小葛村怎么办？

    你北雄侯能给我们这么多好处吗？

    这群人收拾了一下，就精神抖擞的走在了前面。

    经过半个时辰的捆绑暴晒，北雄侯的儿子已经彻底昏了过去，只能用板车推着出去。

    其余的黑衣凶汉就没有这种待遇了，用一根绳索捆着就走，谁的步伐慢了，巡捕们直接一鞭子就抽过去了。

    柳铭淇的待遇最好，能骑在马上慢悠悠的跟着前行，旁边还有羽林卫、绣衣卫、帝京府衙门的大佬陪着。

    没一会儿便从小葛村走出来，上了官道。

    张冲先带着羽林卫离开，旁边那位叫做杜文涛的绣衣卫指挥使，也一脸轻松的想要告辞。

    柳铭淇下马把他喊到了一边，“杜指挥使，今天我放了你一马，你是不是该报答我？”

    杜文涛腆笑道：“小王爷有什么吩咐？”

    “今天事情的经过，你知道多少？”柳铭淇看着他，“别隐瞒，不然下次我进绣衣卫衙门，专门让你来斟茶倒水。”

    杜指挥使心头一颤。

    上一次那个总旗，因为怠慢了柳铭淇，就被他给记恨了，转眼便陷害了他，害得他被打断双腿。

    虽然后来都督赏了他一个外地的肥缺，但这辈子也就是养老了，再也不可能有进步。

    杜文涛今年才三十三岁，他可不想这么早就养老。

    “回禀殿下，卑职都知道。包括北雄侯一家武力欺诈压迫3位猪油收购商贩的事情，绣衣卫密报里面都有存档。”杜文涛义正言辞的道，“像是这样的小人，我们也很鄙视他，如果殿下需要这些的话，绣衣卫会提供给帝京府衙门的。”

    柳铭淇眼睛一亮，拍了拍他的肩膀，“杜指挥使你很好！”

    “谢殿下，这是我应该的。”杜文涛下一句就是：“现在我可以走了吧？”

    “不慌。”少年摇了摇手，“既然你知道今天的经过，回去之后，你便把事情给我宣扬出去，越是把刚才的情形形容得血腥残忍越好，明白吗？”

    杜文涛身为绣衣卫指挥使，对这种事情一点就透，“明白！明白！我相信经过这个事情后，再也没什么人敢在肥皂买卖上用歪门邪道的手段了。”

    “哈哈，小杜你很不错啊，够聪明！有前途！”

    柳铭淇满意的笑了。

    转身之后，杜文涛却是一脸的苦笑。

    裕王世子做事情有点不按规矩，下手狠辣又阴谋诡计一大堆，和他作对的人，真的是要小心了。

    ……

    柳铭淇不知道杜文涛所想，不然他非得好好教育一下这个心思黑暗的密谍头子不可。

    我这是杀鸡儆猴好不好？

    为了后面不流更多的血，我特意让你去吓唬一下那些虎视眈眈的人，难道不好？难道非要我一个个的去削他们，才叫好？

    小葛村距离京城有大约七八里地，官道上一派繁忙。

    大部分都是运货的马车驴车，还有赶路的人们。

    大康朝的官道修得很奢侈，是由夯实了千百遍的泥土堆垒而成，用了好几十年了，都没有什么坏掉的路段。

    像是整个帝京府这样一大块的平原地方，官道宽度一般在六十到八十米，可以轻而易举的同时供二十辆马车并排行驶。

    道路两旁还有青松大树，遮挡风雨，隔一段更有泄洪沟存在，以免雨水长期浸泡路面，坍塌道路。

    虽然人车混杂，经常因为马车高速奔驰而出问题，但在这个年代，已经是很好的道路系统了。

    看到柳铭淇一行人，附近的车辆和人马，全都小心翼翼的避开了去。

    走了五里路左右，眼看着前面就是京城了，时间也到了中午时分。

    此时正好路过一个集市。

    京城外面热闹的地方，基本上都是几条官道的两边。

    百来年的时间，人们已经在最合适的地方占据好了地方，形成了一个个的小镇和集市。

    距离官道十多米远的地方，一处搭建着砖瓦房的酒家门口，一个大嗓门的小二大声的吆喝着：“各位客官老爷，小店有好吃不贵的酒肉、米面、茶水啊，进来歇歇脚吧！来啊，客官老爷们，这大太阳的天儿，来喝碗水吧……”

    柳铭淇骑着马儿倒不累，可也晒得慌。

    身边的其他人就更不用说了，赵村正几个年龄大一点的，这么一路走着又没休息，自然是疲态尽显。

    “苏总捕头。”柳铭淇停下来，对着身后同样骑马的苏子山道：“来，让大家去酒家休息一会儿，喝喝水吃点东西，我请客。”

    “那……那我就替他们谢谢殿下了！”

    苏子山同样是喝水都喝了半牛皮袋子了，今天一路忙着赶到小葛村，再从小葛村走了五里路，能有休息的机会当然很好。

    随即，苏子山吩咐了下去，底下的巡捕们欢呼一阵，纷纷叫着“谢谢小王爷”的话。

    就连一路被打的黑衣凶汉也露出了如释重负的神色。

    他们之前可从来没有受过这种苦，现在动不动就挨打，总算知道了什么叫做“衙门威风”。

    躺在推车上面的北雄侯公子，也被巡捕们搀扶着坐在了桌子上，端起一碗凉水就猛灌。

    “饿死我了，快端肉来！”这位公子哥浑然忘记了自己的处境，拍起了桌子。

    柳铭淇走过去对准他脑袋就是一巴掌，“闭嘴，老实点！”

    干瘦年轻人痛得脑袋冒金星，但却不敢闹嚷，因为他早就见识到了柳铭淇不把他当人的凶狠。

    像是他这样的公子哥，最怕的就是比自己来头还大，比自己更加凶狠的人。

    柳铭淇一行人进来，把酒家的两层楼都给占据了，还在外面临时摆了七八桌，如此多的生意，乐得老板和小二干活儿都精神了许多。

    站在二楼窗口，骑马骑得乏了的柳铭淇伸了伸懒腰，冷不防的眼前一个东西飞了过去。

    咦？

    少年的眼睛盯着看，却发现飞的并不是活物，像是一个现代的玩具什么的。

    他赶紧的凑到了窗户前，往下面看过去。

    酒家的二十多米远便是一家茶铺，左边同时有一家酒家，然后右边是一家车马行，再过去一点是一家客栈……

    不过让少年注意到的，还是茶铺和酒家之间的空地上，有一个十多岁的肥胖少年，正蹲在地上弄着什么东西。

    如果柳铭淇没有看错的话，他身旁摆放着的几个东西，恰好就是和空中飞过的东西差不多。

    恰好在此时，肥胖少年站起了身子，手里捧着一个玩意儿，用力的往空中一抛。

    “呜呜呜……”

    一阵胍噪声音过处，这个东西直接在空中飞了起来，飞的方向还是酒家这边。

    这一次柳铭淇瞧得清楚，是一只有巴掌大小的竹子做的蜻蜓。

    竹蜻蜓的翅膀飞速的扇动着，支持着它不会往下掉，而它的脑袋还会在飞行之中转动脑袋，所以即便是飞到了酒楼旁边，也顺着拐了个弯，往别的地方去了。

    一如刚才第一次看到的竹蜻蜓一样。

    收回了眼睛，柳铭淇二话不说便往楼下冲去。

    坐在旁边的大柱不明就里，只能赶紧的跟上。

    两主仆一前一后的冲到了肥胖少年跟前，但已经重新蹲下去的肥胖少年却只是看了柳铭淇两人一眼，便又埋头做起了自己的事情。

    倒是他旁边还有两个奴仆，下意识的上前一步。

    “阁下有事？”一个奴仆面带打量的问道。

    或许是看到了大柱，还带着一把刀，他们略微有些警惕。

    “我刚才在楼上看到了这位小公子，觉得他做的事情挺有意思，就过来看看。”柳铭淇和声的一笑，蹲了下来，对肥胖少年道：“小兄弟，你很喜欢机关之术吗？”

    肥胖少年根本不理会柳铭淇的话，他只是听了听风声，然后伸手一抓，恰好把一个飞回来的竹蜻蜓抓到手上。

    不过他只是看了一眼，就把竹蜻蜓给扔了，正好扔到柳铭淇身边。

    柳铭淇顺手捡起来瞧了瞧，三下五除二的把竹蜻蜓给分解了。

    果不其然，在竹蜻蜓的腹部有机关。

    它们是两个弹簧和三块铁片做成的推动器。

    竹蜻蜓的尾部是中空的，空气通过尾部进入了腹部，推动了弹簧和铁皮的运转，从而让两片翅膀不断的扇动，竹蜻蜓自然就飞了起来。

    竹蜻蜓越是在空中飞，空气就越是进入得多，从而造成了运转循环，所以竹蜻蜓才可以飞那么远。

    而竹蜻蜓的腹部和头部之间，又有一个较小的洞连接。

    这样扇舞出来的空气，便可以传送到头部，从而让头部转动，形成一个方向盘的作用。

    在另一个世界，制造一个能飞起来的竹蜻蜓，是属于小学生们的物理动手实验。

    可到了这个世界，在没有系统学习物理的情况下，能把竹蜻蜓送上天……

    这个小胖子，了不得啊！

    ……

    注：大康朝官道此处取我一直钦佩的“秦直道”做法。

    司马迁在《史记》中记载：“道九原抵云阳，堑山堙谷，直道通之。道广五十步，三丈而树，厚筑其外，隐以金锥，树以青松。”

    而根据现代遗址考察，秦直道在陕西的旬邑宽达20-30米；黄陵最宽处为60米；富县普遍30-40米，最宽处58米。而我国高速公路标准宽是3.75米，双向8车道才30米。诸公可以想象一下，在秦朝就有了双向16车道的高速公路，这是什么概念？

    这些秦直道从秦朝开始使用，直到清朝才逐渐废弃，意思是用了差不多2000年。在这过程中，2000年秦直道上都没有长草，同时官方基本上没有对它进行围护。

    所以比起需要不断维修的罗马古道路来说，基建狂魔大秦朝，真的让人膜拜不已！

