
　　随着马琳的一声令下，成群结队的亚人种竟然听从她的指挥，蜂拥而至朝主控室冲来。

　　“鱼冻和奥菲库尤斯留守阵地，保护好司晨，绝对不能让它们攻破这里！”白渊重新为医疗枪装填聚合了多种致命的神经毒素药剂，虽然不能保证会杀死亚人种，但至少可以大大降低它们的行动力，而剩下那些没有死亡的个体，就能证明它们有强大的生存能力。

　　拥有原种细胞的完全体亚人种，其中必然存在继承原种“定向进化”能力的佼佼者，驯服它们，豢养它们，强化它们，必将成为无夜城出色的尖兵。

　　“这些该死的臭虫！你就不能多配些杀虫剂吗？”奥菲库尤斯正在阻挡那些外形奇特的昆虫，它们通体黄黑相间，却长有像蝎子般的尾巴，尖端长有漆黑的毒刺，极速振翅着发出嗡嗡声，不断朝伊洛斯的方向袭击。

　　“已经配好了，麻烦你把这些小飞虫通通挡住，毕竟这浓缩的毒素可以瞬间秒杀半径一米内的所有活人。”

　　白渊旋转医疗枪的操控球，将其调整为凝胶模式。

　　奥菲库尤斯听后立即骂骂咧咧道：“我本以为自己是一台莫得感情的机器，现在终于晓得了，你这种人类才是坏到骨头里，别把那玩意淋到老子宝贵的机体上，我讨厌清洗工程！”

　　一张细密的绿色半透明胶质铺天盖地扣到了奥菲库尤斯的机体并捕获了周围的昆虫，很快那些飞虫黏在毒素网上挣扎几下就彻底僵直。

　　“很好，现在你身上有剧毒凝胶网，只要变形成针刺形态挡在门口，就能阻挡大部分亚人种了。”

　　嗡嗡——天籁小说网

　　奥菲库尤斯发出剧烈的轰鸣声来表达它的强烈不满，它决定拒绝跟这个坏人类沟通。

　　“司晨，现在立即通知其他小队向主电源房间进发，赫尔曼已经下杀手锏了，让他们多加注意！”

　　“明白！”伊洛斯就算再难以置信白渊可凭一己之力对抗亚人种群，也压住了反对的念头，专心做好自己的工作。

　　他通过透明的强化幕墙目送下楼的白渊，悄声对系统下定了指令。

　　“启动这个单元全方位实时监控，我要观察楼下那个人的情况。”

　　伊洛斯清楚记得白渊第一次独自应战时，其中一只亚人种的诡异死法，像被巨大的力量活生生折断了脖颈。

　　再加上鱼冻对白渊的无条件服从，更隐隐印证了他的某种猜测。

　　这个叫做白渊的家伙，其实披着一种名为“白渊”的伪装。

　　白渊刚下楼梯，只觉一道影子从高处空袭，他随即侧身躲过利爪的破坏，同时抬手扣动扳机，凄厉的哀嚎从亚人种的口中响起，引来了更多同类从远处聚集。

　　他干脆在通道内铺设了数张黏性毒素大网，站在原地守株待兔。

　　很快他察觉到某种异常的现象，这些亚人种似乎对死亡毫不畏惧，即使前方堆积了数具同类尸体，也丝毫不影响前仆后继的动作，它们并没有恐惧，很快利用堆积起的尸体推倒了毒素网，后面的亚人种踩着尸堆攀了过来。

　　同时引起白渊注意的是，这些倒下的亚人种后颈处都有莫名其妙的肿块，用力踩踏后还在蠕动。

　　他重新设置好更稠密的毒素网后，从口袋中取出手术刀，对脚下的尸体后颈进行解剖。

　　手术刀划破后颈肿块后，一条米黄色的粗壮幼虫出现在伤口中，它紧紧地攀附在颈部神经丛上，吸取着四周毛细血管里的养分。强行拔出幼虫后，它张开锐利的口器嘶鸣着，原本被寄生的宿主也迅速死亡。

　　“原来是这么回事，已经有亚人种进化出寄生型精神操控的能力了，”因这个发现感到愉悦的白渊，将蠕动的幼虫塞进口中，咀嚼了数下吞咽入腹，他抿起一丝满足的笑容，“你生存的印记，吾等接纳了。”

　　原本坐在巨型亚人种肩上的马琳猛然抬头，她感应到其中一只幼虫已经死亡。

　　脱下人类服装的她露出被黑色角质与黄色绒毛覆盖的躯体，虽然依然保持着姣好的身形，但那已然是非人之姿。

　　巨大的尾翼猛地一甩，针刺扎入了被挟持的亚人种颈部，新的幼虫通过输送管再次寄生，那只亚人种经过剧烈的颤抖很快被控制住了。

　　马琳自从转化为蝎蜂女王后，便对作为人类时的记忆与情感淡薄无比，然而她对这个名为白渊的人类却感到十分躁动不安。来自生物本能的敌意让她恨不得第一时间将白渊杀死，这种强烈的杀意更甚于将她折磨至此的赫尔曼。

　　她之所以能撑到完全转化，全赖于这份比生存还要猛烈的，对造成悲惨的自己，对这世间人类的憎恨。

　　在首次接到赫尔曼下达的肃清敌人命令后，马琳并没有像其他几个家伙奉命行事，而是趁竞争者离开后，血洗了实验室。

　　然而在实验了生产幼虫的寄生能力后，她发现自己的双翼纷纷脱落，再无力飞翔，只能做这个囚牢中的女王。

　　她必须抓到那个少年，逼他带自己离开，如果不乖乖就范，就采用同样的方法控制他。

　　虽然之前的人类都因为承受不住幼虫的分泌物死去了，但她别无选择。

　　“有一种黄蜂会将幼虫产于其他昆虫的体内，幼虫以宿主的血肉组织为食，并且可以控制宿主的思维，让宿主成为自己的保镖，而蝎子的尾部会产生致命的毒素，将这两者结合起来特化为通过寄生来控制亚人种的能力，马琳女士，你果然是珍贵的亚人种活体标本，”极具挑衅意味的话语在一堆亚人种尸体后传来，高挑的银狐面具人依然使用女性的嗓音加以蛊惑，“我说过吧，你们都认错人了，我并不是白氏家主白渊——我只是他的影子罢了，即使发生了小小的误会，我们依然欢迎你的加入。”

　　“闭嘴！无论是你还是那个老头子的废话全都跟我无关，不管你是什么身份，今天都必须死在这里，成为我孩子的养分！”

　　原本漂浮在营养罐里的连体亚人种婴儿突然破壁而出，它们用牙齿衔走了白渊手中的医疗枪。

　　马琳发出肆无忌惮地大笑，她身下的巨型亚人种将白渊按倒在地上。

　　“你不是一直好奇有幼虫寄生的过程吗？那就在临死前好好地亲身体会吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十一章 蝎蜂女王免费阅读。https://xs.23sk.com 