    云奕倒是没有瞎说，艾拉颜值怎么样？仙气飘飘，五官精致，颜值肯定没的说。

    至于后面那句味道很迷人，也没有瞎说，那是一种很清新的香味。

    其实这样也没什么，最重要的是，艾拉的身上，有着一股淡淡的血腥味，两者结合，有了一种别让的吸引力，就好比血腥玛丽，让人着迷。

    话音落下之后，云奕就已经切断了感官共享，只留下艾拉一个人，站在原地有些愣神。

    掌控者在说什么？他说自己很美很迷人。

    这不是最重要的，最重要的是，他说下次想用本体见自己。

    可是，掌控者的本体，回想了一下那些凶悍的虫群单位，有些欲哭无泪。

    想了一下自己可能的经历，艾拉本来因为对未来畅享的激动，而有些红润的面色，突然变得有些苍白。

    大虫子和自己，艾拉表示自己有些接受不了。

    如果，用面前这个人类身体的话，倒是能够接受的。

    但想了这么多，艾拉知道一点用没有，虫群单位绝对服从于掌控者，而自己现在已经被同化为虫群单位。

    所以说，如果掌控者想的话，自己是完全反抗不了，不对，甚至可能是自己完全不会反抗。

    未来一片灰暗呀，怎么办？怎么办？

    艾拉待在原地，想了半个多小时，实在是想不出来有什么办法。

    时间飞逝，一年的时间一晃而过，天使文明给的那颗原始生命星球，已经被虫群变成了蓬勃发展的养殖星，并且被云奕命名成了备用母星。

    对外也会称之为母星，只有云奕才知道这里是备用母星。

    这个时候，在备用母星之上，全都是未命名的养殖用虫群单位，并且已经收割了九次，收获的生物质已经孵化出了两头贝希摩斯。

    现在运输气体资源以及矿物资源的，已经是贝希摩斯，而利维坦，则是已经出发，去探索这片河系。

    既然虫群想要在这边发展，那肯定是要进行探索的，不管是资源星还是生命星，都需要探索一下。

    与此同时，在原本的母星之上，云奕终于决定，要给自己本体进化一下，实在是艾拉展现出来的闪电链，实在是太过强力。

    其实，在感官共享切断之后，云奕就已经准备给自己进化了。

    只是，通过和副脑的信息了解，云奕明白了，如果想要拥有闪电链的能力，云奕必须提升自己的灵能等级。

    什么是灵能等级？灵能等级怎么提升？云奕不知道，一般来说，灵能等级是天赋，不可更改，但他作为虫群的掌控者，拥有亿点点特殊的权限。

    那就是可以提升自己的灵能等级，只是这个代价有些大。

    这个代价中，其一是需要一百万个单位的生物质精华，不是生物质资源，是生物质精华。

    另外，还需要气体资源，而且是特殊的气体资源，如果是在星际争霸的世界。

    那么，需要的特殊气体资源就是地嗪，而在这个超神宇宙，就不知道是什么了。

    这还只是第一个代价，资源。

    而第二个代价，就是云奕本身了，如果想要提升灵能等级，就需要进行绝对的基因改造，让身体能够更加贴合灵能。

    虫群已知，最为符合高等级灵能的基因序列，就是刀锋女王，也就是说，如果想要提升灵能等级，云奕的身体需要向着刀锋女王的方向发展，基因的改造，就肯定会让云奕的身体外观，发生一些变化。

    资源方面的，云奕不在乎，但身体外形会变化，让他犹豫了，这一犹豫，就是一年的时间。

    这一年中，他想过很多，一方面认为自己已经有了念动力，念动力足够自保，根本没必要为了追求力量，而抛弃自己人类的外观。

    没错，就是人类的外观，而不是人类的身份，因为他知道，自己现在虽然长得像人类，但本质上，在第一次从主巢之中出来的时候，就已经是完完全全的虫群单位，不然也不可能拥有强横的力量以及神奇的念动力。

    但后来，云奕又和艾拉接触了几次，又见证了几次闪电链技能的威力。

    云奕又被力量迷住了双眼，开始给自己找理由。

    既然自己的基因序列已经是完全的虫群单位，那自己为什么还要在意外观呢？本质已经不同，为什么还要在意外在？

    再说了，艾拉不是可以改变自己的造型吗？大不了自己以后也进化一下她的那个能力。

    最终，云奕说服了自己，决定要力量，不要外观，在这个危险的宇宙之中，力量才是根本。

    地嗪暂时找不到，并且也不知道有什么替代品，云奕只能先弄生物质精华。

    生物质精华有两个获取方案，第一个，也是最直接的，那就是去找强大的生物，这种生物的身体，绝大部分都是生物质精华。

    只是，这个强大可不是一般的强大，至少需要像艾拉这样的虫群灵能英雄单位。

    亦或者是肉体绝对强大的生物，比如像利维坦或者贝希摩斯的太空巨兽，只是不同于艾拉全身都是生物质精华，肉体绝对强大的太空巨兽，则是需要进行生物质的压缩，才能获得生物质精华。

    第二种方式就很简单了，那就是用海量的普通生物质，进行压缩，最终提取生物质精华。

    只是，这个海量是真的海量，一千万规模虫群的生物质资源，只能提取一百个单位的生物质精华。

    一百万个单位的生物质精华，如果用压缩普通生物质的方式提取的话，就需要一万个孵化一千万规模虫群的生物质，也就是，握草，是孵化一千亿规模虫群的普通生物质资源。

    我TM！在算清楚这个数字之后，云奕有种曰了狗的感觉，自己现在拥有的虫群数量，云奕算了一下，才不到两亿规模。

    这想要提升一下自己的灵能等级，就需要五百个自己现在规模的虫群孵化所需要的资源，神经病啊。

    在知道这个天文数字之后，云奕突然又有点不想提升自己的灵能等级了。

    现在自己用念动力也挺好，反正又不需要自己这个掌控者冲锋陷阵，要那么强的灵能等级干嘛？干嘛？！！！有什么用，不要也罢。

