    第360章 尸体

    未来号缓缓的拉近了与废墟的距离，而就在这时，一声巨大儿清楚的喘息在所有人的耳畔同时响起。

    呼~荷！

    巨大的喘息声缓慢而有规律的传入众人的耳朵，那声音令人脊骨发冷，强烈的恐惧感在空气中蔓延，却没有触发克莱恩的危险预感。

    几乎不需要任何分辨，大家便本能的意识到这喘息声的源头, 它来自侧前方那座废墟，来源于海面之上堆叠成峰的石块和石柱之间。

    “那里有具尸体！”

    无血者希斯·道尔从阴影里浮出，双手捂住脑袋，痛苦的低哼着，嘉德丽雅迅速下达转向的命令，而相比于希斯·道尔，这艘船上还有一人，正清晰地感受着那尸体的律动。

    ……

    船舱中, 斯诺抱着脑袋，整个人陷入了一种诡异的状态，一根根肉芽从他的皮肤中钻出，脚下的阴影不断的蔓延，滋生，一只只各式各样的眸子从阴影中浮现，阴冷的蛇瞳，无神的圆瞳，异形的章鱼眼瞳……

    斯诺的精神在喘息声中不断的变异，服用过倾听者魔药的他只觉得仿佛有海量的怨念与恨意在向着自己的大脑灌输。

    这份意念实在是太过恐怖，以至于哪怕以他体内那多到夸张的猴子数量，也不足以分担一星半点。

    斯诺不断的从一尺之棰抽取着灵性, 坚白同异和龟长于蛇不断的用出，强化喘息的本质而降低其中的污染，然后用偷换概念将自身失控的可能性压到最低。

    但这仍旧无法避免那沉重的喘息声渗入他的每一个细胞。

    斯诺并非没有自救的手段，比如将所有污染集中到某几个猴子身上, 然后将其湮灭, 但这么做的结果, 就是灵魂的缺失, 序列五的他还没有修复灵魂的力量，哪怕只是一万分之一的损失，都会让半神的晋升仪式彻底崩盘。

    毕竟，在晋升半神之前，他所有的灵魂分体，都可能成为“唯一因”。

    不过在这短暂的濒临失控后，一个嘈杂、刺耳、诡谲、邪异的声音从他的胸前传来，那是远比喘息声更加直接的污染，虽然品质上不如喘息，但它却切实包含着恶意与疯狂，哪怕是战列舰驶过带起的波涛，也不可能比驱逐舰的贴脸炮击更具威力，那带有恶意与污染的诅咒之声几乎是瞬间盖过了喘息声的侵蚀。

    强烈的污染扭曲着斯诺的身体，却又维持在了一种古怪的平衡线上，明明再进一步就会不可抑制的走向失控，却硬生生卡在了理智与疯狂的节点之上，甚至会随着斯诺的精神状态进行微调。

    未来号快速的绕开了废墟，斯诺的状态也开始慢慢好转，阴影中各式的眼眸缓缓闭合，一条条肉芽与触手也缓缓的缩回了皮肤之下, 他揉着发涨的脑壳靠坐在墙边，大口大口的喘着粗气，伸手抚摸着胸前倒挂在逆十字上的真造小人。

    “可以了。”

    随着斯诺有气无力的话语，天堂制造慢慢停止了癫狂的呓语，随着最后的污染源消失，斯诺再次恢复了正常的状态。

    他略微整理了一下有些凌乱的头发，深深的吸了一口气，然后才心有余悸的问道：

    “刚才，那是什么……或者说，那是谁的尸体？”

    【真造呓语……】

    带着悲伤、愤怒、怨毒和仇恨的呓语从真造小人胸前的竖瞳中传出，斯诺闻言微微一怔，表情立刻变得有些诡异。

    “居然是……看样子以后恐怕还得回来一趟……”

    斯诺想到这里，再次用力的揉了揉眉心，试图让自己发涨的脑仁回归正常。

    虽然得到的答案有些出乎意料，不过就整体而言，却得到了一个了不得的情报，他将头探出窗外，遥望着已经消失在视野尽头的废墟，默默记下了周边的环境。

    正在担心希斯·道尔会不会成为此行打雷的克莱恩忽然心有所感，抬头看去，不过这一次，他锁定的并不是之前那个有着神秘视线的舱室，而是，它的隔壁……

    那里，打开的窗户正随着船只航行带起的风微微摇曳，这让克莱恩心中微微有些古怪——

    “之前着窗户是开着的吗？话说我怎么总觉得这船上有古怪？”

    虽然他这么想着，但腹中忽然传来的咕噜声打断了他的念头，嗯，他还没来得及吃早饭呢！

    ……

    “看样子你没问题了。”贝尔纳黛平和的嗓音在船舱内响起，斯诺微微紧了紧衣领，将天堂制造重新隐藏起来，随即才转过身，面对黄贝贝道：

    “或者说，还有点收获。”

    “……”贝尔纳黛对于斯诺的话没有回应，但那眼神中却充满了“你在死撑”的神色。

    “别用这种眼神看我好吗？只是那里的尸体对我来说有特别的意义而已，你看我现在有受到呓语影响吗？”

    斯诺被贝尔纳黛看的有点害羞，在那群从喘息声中缓过来的猴子们再次开始即兴创作之前，伸手划开一扇献祭之门，取出两人份的因蒂斯风格的早餐，对着贝尔纳黛道：

    “要一起吃吗？”

    “嗯，”被斯诺这个邻居险些抑制不住的癫狂气息吵醒的贝尔纳黛此时同样还没吃早餐，今天的她穿了一条便于活动的米色长裤，他这万年不变的黑色皮靴，上身套着的却是一条浅棕色的及膝裙，斜斜散落的裙摆说好听点叫不羁与洒脱，但其实就是很不搭……

    好吧，人漂亮穿什么都搭。

    斯诺腹诽着给贝尔纳黛倒了一杯香草茶，贝尔纳黛一边吃着家乡的奉为，一边有些疑惑道：

    “我本以为伱应该做足了准备的。”

    “实际上我准备的比你想象的更多，只是那具尸体超乎了我的预料罢了，实际上，哪怕穷尽所有知识，你恐怕都想不到那具尸体究竟是何等位格。”斯诺切下一块鹅肝送进嘴里，享受着脂肪在舌尖化开的感觉，眉角轻轻上挑，贝尔纳黛觉得自己窥秘人的尊严受到了挑衅，但她却并没有回应，因为她确实不知道。

    虽然按照斯诺这样的语气，那具尸体甚至可能源于某位古神或者序列零真神，但她的直觉告诉她，这并不是正确答案。

    神秘世界中，越是强大，直觉就越是准确，更别说贝尔纳黛还是纯粹由信息构成的神话生物，但这样的直觉，却给了她一种近乎荒谬的感觉，因为按照斯诺这话的意思，难道真神之上还有……

    “别再想下去了，哪怕你是天使。”斯诺仍旧以食指抵住嘴唇的姿势制止了贝尔纳黛的联想，笑眯眯的抿了一口香草茶。

    嗯，这味道还真是让人放松呢……

    (本章完)

