    

    
                第1858章

    
                这让他有些别扭，不由喊了声：“黎总，你在听吗？”

    
                黎冰回过神来，啊了一声，顿觉脸色有些发烧，连忙嗯了声，道：“我听着呢。”

    
                江志浩失笑，道：“你这心不在焉的样子，可一点也不像当初刚见你的样子。”

    
                第一次见面的时候，黎冰还是个冰山女强人，上来就给了江志浩一个下马威。

    
                现在她对别人依然冷冰冰的，态度冷漠，唯有对江志浩十分的热情。

    
                说她是对老板巴结也好，说她对江志浩有特殊情感也罢，总之态度是完全不一样的。

    
                被江志浩说的脸色更红，黎冰道：“那时候不熟悉嘛，现在熟了，当然不会再那样。”

    
                “这么说来，黎总是个刀子嘴豆腐心，外冷内热的人了？”江志浩问。

    
                黎冰看着他，忽然展颜一笑，风情万种的撩了下头发，道：“是不是外冷内热，江先生不妨试一试。”

    
                她这突然的变化，让江志浩一怔。

    
                一个习惯以冰冷态度来对人的女人，尤其这样一个漂亮，身材火辣的女人，突然对你用了魅惑力十足的举动，不得不说，实在太吸引人了。

    
                江志浩下意识看了眼包裹在职业套装内的火辣曲线，忽然有些口干舌燥。

    
                他端起茶杯轻抿一口，干笑着道：“黎总别开玩笑。”

    
                “你不试一试，怎么知道我是在开玩笑？”黎冰笑眯眯的道。

    
                也许人类就是这样，你进我退，你退我进。

    
                江志浩越躲避，黎冰反而越胆大。

    
                她已经接近三十岁了，不再是什么都不懂的小女孩。

    
                哪怕恋爱 经历屈指可数，甚至从未与男人有过什么亲密接触，但该懂的都懂。

    
                三十岁没有品尝过做女人的滋味，黎冰有很多次都在想象那种感觉。

    
                只不过和她在幻想中翻云覆雨的男人，始终只有江志浩。

    
                她想过，自己不可能做小三，江志浩也不可能离婚，那么如果只是像别人所说的，有了一段特殊关系呢？

    
                哪怕没有名分又怎么样，反正自己从来没打算结婚生子，要的只是人生没有遗憾，有这么一小段时光的满足感而以。

    
                想到这，黎冰的眼神逐渐坚定起来，她没有顾忌这里是建筑工地，干脆直接坐在了江志浩的大腿上，轻轻搂住他的脖子。

    
                带着香气的口息，喷洒在江志浩的脸上，红唇轻启，有那么一丝羞涩，又有浓浓的期待：“我妈一直把你当女婿看，你不想试试当她的女婿是个什么滋味吗？”

    
                这么一具身体坐在腿上，要说完全没感觉，那是骗人的。

    
                受伤那么久，每天吃的好，喝的好，各种大补，江志浩现在的身体倍棒。

    
                手掌本能的扶在黎冰的腰间，男人的大手带着十足的温度，让黎冰的身体微颤，也更加火热。

    
                正如她说的那样，一个外冷内热的女人，真正放开后，是比寻常女性更疯狂的。

    
                “你这样是在玩火。”江志浩的声音有些低沉。

    
                “我感觉到了。”黎冰脸颊发红的说道，但眼神却更加明亮：“可我愿意。”

