    沈易遥挑挑眉：“哟呵？黑爷？我可是关二爷手底下的，走你！”

    中年妇女还在想着，道上有哪个吃了熊心豹子胆啦，敢叫关二爷的？就听见了嘎嘣一声，紧接着一股剧痛传来。

    她的两只手腕都被卸了！

    “嗷……”中年妇女才惨嚎了一声，沈易遥已经麻利地把她两只胳膊都帮她挪了挪位置，脱了个节。

    她做这事儿的时候，脸上甚至还带着浅淡地笑容。

    这副样子落进了中年妇女的眼中，就更加认定她是道上的人了！

    一般人家哪里养的出这么心狠手辣的小丫头？

    这……说不得是哪位爷的亲闺女吧？要不是从小就手把手地教出来，又哪能这么小的年纪就敢把人大卸八块了，还能面不改色地笑出来？

    这横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的也怕不把人命当回事儿的。

    沈易遥漠视人命的样子，可是吓坏了中年妇女。

    她杀猪般嚎叫着，都还不忘求生欲爆棚地嚷嚷着：“大侄女，大侄女饶命啊！咱都是道上混的，那就是一家人呐！我，我就想发发小财，是我瞪俩瞎窟窿，有眼不识泰山啊！大侄女你大人不记小人过，就把我当个屁给放了吧……”

    中年妇女嚷嚷得不是个动静。

    沈易遥卸了她手腕、手肘、肩膀，就一脚把人踹趴下，又卸了她两条腿。

    看着这人趴地上跟个软骨虫儿似的，鼻涕眼泪满脸都是，惨兮兮地向她求饶。

    沈易遥的笑容不变，眉头轻轻扬起了一点点：“哦？饶过你啊？也不是不可以……”

    中年妇女一听，眼里的求生欲都快化成了实质：“大侄女，你说，你说……啊对！孝敬！要孝敬是不？有！有有！我……呐，我兜里有十五捏！”

    沈易遥的眉头挑的更高了。

    中年妇女急急地又说：“我，我家里还藏了二十！这都是我的私房……”

    中年妇女说着说着，眼泪又下来了。

    沈易遥不为所动，掏走了她身上的十五，手里又亮出了沈父留下的匕首。

    那闪着锐光的刀尖儿对着中年妇女比划着，她的话也说得轻描淡写：“就这点玩意儿……你打发要饭的呐？”

    “你说……我要是把你切成一块一块的，再剁成馅儿……你那位黑爷还能认出来你不？”

    沈易遥的刀尖儿在中年妇女身上来回比划着，可把人给吓坏了！

    “不不不！啊啊啊！！！别杀我，我还有！还有！我家那口子手里有！他有！俺们除了孝敬黑爷的，手里还有八千多……呜呜，求求，求求……呜呜呜，我再骗你我不得好死……呜呜呜呜……”

    沈易遥把刀收了回来，满意地点点头。

    “早说啊？早说何必还要受这个苦呢？你说是不？婶儿？”

    沈易遥笑得天真无害，中年妇女却再不敢把她当成傻妮子看待了！

    这哪里是什么傻妮子？这是鬼啊！恶鬼！

    中年妇女吓得脸色煞白煞白地，也可能是疼太狠了。她全身都抽搐着，动一下就疼得嚎一嗓子。

    沈易遥又“嘎巴嘎巴”把她的腿关节给装上了。

    只是那手还是软塌塌着，跟两根软面条似的晃荡着。

    中年妇女希冀地看着沈易遥，想让她给她胳膊装回去。

    沈易遥却不管了，转而问道：“你家几口子？敢骗我，你一家子都得包了包子，你信不信？”

    中年妇女脸皮抖了抖，吓得一个又一个激灵……她才想忽悠一下子，等着回去就把场子找回来的心思，也被沈易遥狠厉的目光吓飞了。

    “四，四口人！”中年妇女讷讷着，疼得鼻涕过了河，一张嘴的时候都快掉嘴里了。

    她一吸气，鼻涕就往她嘴里拐个弯，看得沈易遥恶心得不行。

    沈易遥绷住了表情，不动声色离这埋汰玩意远了一点儿：“都谁？不想再受罪就老实点儿，要让我回去叫人，你一家子可就别想有活路了。”

    沈易遥像极了大反派，莫得感情地阴鸷着嗓音说道：“我可不想暴露，只有死人才能保守秘密……”

    中年妇女啥心思都不敢有了，她老老实实地把家里情况都交代了：“四口！真滴四口！我和俺家那口子，还有个傻大儿和儿媳！”

    说完，她还怕沈易遥不信似的补了一句：“儿媳……儿媳不是真滴儿媳，就，就为了好弄出去给滴名分……真地！”

    中年妇女一脸地“我一点儿都没撒谎”地巴巴望着沈易遥，生怕她下一句就是叫人来收拾了她一家子。

    中年妇女试图卖惨：“大侄女啊，我也不想干这行啊！可俺家大儿是个傻子，要治好缺老鼻子钱咧！俺们就这么一个儿子，我后头生的丫头都叫俺家那口子给……那也不够治好俺大儿的，这才……这才……俺们也是被逼的啊……呜呜呜……”

    沈易遥不为所动：“少说那些有的没的，既然是傻的，那不如做了包子算了……”

    她话没说完，中年妇女嗷一嗓子就给她跪下了：“别，别别！大……不，祖宗！小祖宗哎，俺们不值当你费这心思！俺们再不敢了，再不敢了！您拿了孝敬也是俺们滴衣食父母咧，俺们以后月月上供，年年孝敬，俺们投奔您啦，求求……别啊！”

    沈易遥冷哼了一声：“识相最好。”

    中年妇女一听，这是有门儿了啊？

    她当即不嚎了，栽栽歪歪着爬了起来，小心翼翼地看向了沈易遥：“祖宗……那我这胳膊……”

    沈易遥用下巴一点：“带路，孝敬到手了，你才算我门子里的人。”

    中年妇女懂行地连连点头：“哎，哎哎，好好好！往这边走……”

    沈易遥随着中年妇女走了将近二里地。

    中年妇女疼得随时都可能直接死地上了，却还在努力坚持着。

    看着了自家烟囱冒着的烟，她大喜过望着狠狠松了口气：“祖宗……那个，就那个把边儿的就是俺家。那个，院里掐腰儿那个就是俺家那口子……”

    中年妇女的话没说完，人就原地消失了。

    沈易遥第一次把人定住收进了空间，身体微微晃了晃。

    还是有点儿勉强了，不过还能撑得住。

    她向着中年妇女指的人家走去，院子里掐腰的男人正在骂人，冷不丁地听见一声清脆悦耳地声音自大门口响起：“叔儿？俺路过滴……这天头太热，烤地俺嗓子都冒烟儿啦，能给口水喝不？”

