    

    直到天光渐亮，莫北也没有再遇到怪物。

    “运气还算不错，又熬过一晚上。。。”此时莫北早已没了刚穿上硬皮甲时的兴奋，他只觉得比他以前上完夜班还要疲劳，毕竟这一夜他除了拼命搏杀就是在警惕危险的出现，脚下也没停过，饶是现在恢复力是以前的好几倍也吃不消，身体的疲惫正不停呼唤他找一张床睡一觉，可眼下哪有什么床。。

    借着微弱的天光，莫北打量了自己所处的地方，和昨天所处的荒原并没有什么不同。

    “这该死的地方到底有没有尽头。。还是我在原地打转。。。”莫北心生沮丧，自己会不会真的耗死在这里，这样的心情让他的脚步愈加沉重，可他不想坐下休息，因为他怕困意上来自己就更走不动了。

    “我这辈子可没害过谁。。为什么要把我丢在这里。。。这会不会只是一个梦，我在这里死去，就在家里的床上醒来。。”莫北精神开始恍惚，他开始觉得这一切是虚幻的，“就是嘛。。穿越什么的，也太扯了。。。”

    可手中剑柄的触感却是那么真实。。

    莫北继续强打精神朝前走去，他的前方不远处是一个低矮的小山坡，山坡上矗立着几块裸露的灰白巨石，最大的一块约有五六米高，莫北正是想找一个地势高的地方远眺一下，再做决定往哪走。

    当他走到距离山坡约二百米的地方时，就犹豫着要不要绕半圈查看山坡后的情况，可莫北实在太累了，心想就算有怪物我直接弄死，便提剑上前。

    在爬到离巨石二十米时，巨石后突然晃出两个火红的影子，拿着小片儿刀，发现莫北后竟齐齐愣住。

    “哟呵。。还真有怪。去！把你们家大人叫出来，别说老子欺负你们！”莫北举起剑对着两只沉沦魔点了点，开始嘲讽。

    “拉卡尼休！”两只沉沦魔怪叫一声，举着小片刀就向莫北冲来。

    莫北横剑在侧，一脚跨前，他打算以逸待劳等它们冲过来两剑劈了完事。“面对疾风。。。。卧槽！！！”

    莫北波还没装完，怪叫一声转身就跑，只见巨石后冲出一大片火红的身影，数量之多竟互相挤撞，莫北回头一瞥，身后绝对不下二十只沉沦魔，巨石旁此时还有两个沉沦魔巫师正拄着羊头杖怪笑着看着他。

    莫北跑出二百米左右，喘气越来越剧烈，胸腔渐渐被一股辛辣充斥。回头一看沉沦魔并没有停止追他的意思，

    “卧槽这小短腿跑这么快的吗！再这样下去我会被拖垮的，老子死也不能死的这么窝囊！”

    来到这个世界的两天，所遭遇一切给莫北这个随遇而安的宅男身体里灌注了一股战斗的热血！

    止步转身，大口地调整的呼吸，同时左右寻找可利用的地形，可周围连一块较大的石头都没有。

    沉沦魔群转瞬即冲至身前，莫北暴吼一声直接冲进怪群一剑横扫，正砍在当先两只沉沦魔丑陋的脸上，当即两声惨叫翻倒在地，被后面奔来的沉沦魔踩在地上。

    莫北又反向抡出一剑，又一只沉沦魔中剑翻倒。

    此时已有沉沦魔的片儿刀招呼在他身上，大腿处的裤子被划开，并在腿上留下一道翻卷的伤口，莫北当即还以颜色，一剑砍在其脖颈上，火红的丑陋脑袋飞出。“啊！”腿上又中两刀，疼痛让他几乎单膝跪倒，一沉腰稳住身形，再劈出两剑，砍得几只沉沦魔受伤欲退。

    杀红了眼的莫北不退反进，又一剑横扫，剑风逼得一群沉沦魔冲势一缓。

    莫北疯魔一般在怪堆中怒吼狂劈，一时竟以一人之力杀的这群沉沦魔有了溃退之势。

    “轰！”一声爆响，莫北只觉自己被一团火焰包裹，面目传来剧烈的灼痛，同时爆炸将他整个人冲飞，摔在地上。

    是沉沦魔巫师！

    莫北倒在地上，头晕目眩难受非常，一时无法站起，那群胆小的沉沦魔却吱哇乱叫地冲上来欲将莫北分尸，拄剑欲起，却被一群沉沦魔围着一通乱砍。

    莫北抬起左臂护住头脸，左臂顿时北砍得鲜血淋漓，好在躯干有硬皮甲防护，片儿刀只能在皮甲上留下道道白印。

    莫北单膝跪在地上，提剑爆喝一声又抡出一剑，三只沉沦魔翻倒，自己却被其他沉沦魔连砍带撞翻倒在地。

    “我这不算死的窝囊吧。。。”看着眼前重重的红影，他觉得自己尽力了，不亏！        

