    第94章 虚空生物【求订阅！求月票！】

    “果然，理论上是可行的……”

    陆羽暗自点头，关闭了宇宙模拟，再次看向苏小狸，只见她的眸间，有着大量数据涌动。

    刚才，他用绝悟运算，为苏小狸设计了一套完整完美的基因升级方案，将她体内的基因升级到了第三代。

    但是，好像……有些过头了，苏小狸完成三代神体升级后，眸间的那一抹魅惑之力，似乎更勾人了……

    “大人~”苏小狸声音娇媚道。

    陆羽一瞬间回过神来，想到孙悟空还在他手里，而且对方身上，还被超神学院的导师，设定了一些和苏小狸前世今生的乱七八糟的玩意，他就不由嘴角勾起。

    揉了揉苏小狸头上戴着的狐狸耳朵，陆羽笑道：

    “走，我带你去见一个人……”

    “见人？大人，是谁呀~”

    “孙悟空！”

    ……

    明庭监狱中。

    陆羽带着苏小狸缓步走了进来，没有让看守的暗天使战士跟着。

    只见孙悟空被一根根特殊材质打造的铁链刺穿了全身，深入筋骨的铁链，哪怕对方是三代神体的身躯，也唯有被禁锢于此，况且他还被诸神黄昏伤过，伤势无法愈合，连逃跑的可能都没有……

    与孙悟空一起被俘虏的，还有蕾娜和葛小伦，不过他们两个都被监禁在别的地方，而且监禁程度可就没有孙悟空这么强力，只是压制了基因能力，然后关押了起来。

    孙悟空低垂着脑袋，浑身被禁锢在暗合金墙体上，奄奄一息。

    “孙猴子，看看我把谁给带来了……”陆羽嘴角翘起，对着孙悟空说道。

    听到声响，孙悟空缓缓抬起头来，见到苏小狸的一瞬间，他愣住了随即脸上无法抑制的升腾起一股怒火：

    “阿狸！”

    “陆羽，你想干什么？！！”

    “我奉劝你一句，赶紧放了阿狸！”

    孙悟空狂怒的咆哮道，阿狸的在他的记忆印象中，是无比美好的存在，是他除去地球安危之外，为数不多的执念之一。

    眼看着陆羽将阿狸带来，孙悟空还以为陆羽将她带来威胁他的。

    “放了阿狸……否则，等俺老孙脱困出去，一定平了你的明庭！！”

    “好一番豪言壮语啊，猴子，你还真以为你的人们将你神话，你就真的是所谓的神了？”

    “呵呵……平了我的明庭，你电影看多了吧！”陆羽嗤笑道。

    “来，小狸，让这只猴子看看，我们的关系……”

    陆羽坏笑着对苏小狸说道，后者面色一红，却魅惑着贴上来，抱住他的脖子，眼神迷离道：

    “大人，我美吗~”

    这可真是祸国殃民的姿色……

    陆羽轻轻搂住苏小狸的腰肢，捧起她的容颜，深深的吻了下去。

    两人的深吻看在孙悟空眼里，却让他直接愣住了。

    “阿狸……你……”

    良久，陆羽和苏小狸分开，两人嘴角还带着一根晶莹的丝线，可是孙悟空已经是看得目眦尽裂，呲牙道：

    “混账，陆羽！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    孙悟空脑海中，千年的回忆一幕幕展现，千年时光轮回，他再次看见阿狸时，却是见到了这样终身难忘的一幕……

    他疯狂的怒吼，就连束缚着他的锁链都是一根根剧烈颤抖，仿佛下一刻就会断裂一般……

    一层层的力量光环上升，孙悟空的眸中仿佛要喷吐出火焰来一般……

    这一切都及其的不符合常理，被诸神黄昏所伤的孙悟空，沦落至此，居然还能爆发出这么强大力量。

    可是在陆羽眼中，这一切，却都十分的合情合理。

    在陆羽的暗数据分析中，孙悟空体内的基因仿佛要被彻底释放了一般，他的基因数据正在急剧的攀升，就连周边的空间都仿佛要扭曲了一般……

    用苏小狸来刺激孙悟空，这是陆羽想好的，但是没有想到这猴子的反应居然会这么剧烈，不过没关系我，好戏……开始了！

    陆羽可不会像演电影一样，等待着孙悟空爆发完毕，挣脱束缚，然后和他惊世大战……

    不会，一点都不会！

    陆羽眸中的数据依旧在流窜，绝悟计算云和恶魔一号都被他调用了，孙悟空的基因变化每一丝细节都被他观察在眼中。

    “果然，是盘古文明的产物！”

    高效率的天体计算机运算下，陆羽终于从孙悟空爆发的基因数据中读取到了想要的信息。

    “阴阳，五行……天地人法……这些理论都是真实可行的，地球五千年文明的发展……与盘古文明分不开关系……”陆羽呢喃着说道。

    “原来如此……”

    轰！

    就在这时，孙悟空身上的气势已经攀升到了一个可怕的程度。

    锵！锵！锵！

    一根根锁链断裂，孙悟空即将挣脱束缚，他现在的样子，与神话中大闹天宫的那只猴子的神魔形象差不多了，三味真火般的金焰在他躯体上燃烧着。

    “魔头，你该死！！”

    陆羽神色一变，从孙悟空身上，他还检测到了一股熟悉的能量……来自虚空之地！

    【叮，是否在虚空神明·齐天大圣·孙悟空面前签到？！！】

    签到？第二次签到？！

    陆羽神色再变，这可是先前没有遇到过的情况，这只能说明，眼前的猴子，已经脱离了原来的一切，完全转变成了另一个生物！

    虚空生物！

    “签到！”

    【恭喜宿主，在虚空神明·齐天大圣·孙悟空签到成功，奖励：封魔盒！】

    “小狸，走！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    话音落下，金色的帝皇铠甲覆盖在了陆羽体表，虽然是普通形态，无法比肩终极帝皇，但在第四代神体和一系列底牌的支持下，也是不容小觑的。

    轰！

    陆羽用虫洞搬运将苏小狸转移离开，而后一拳轰在了孙悟空身上。

    咔嚓！咔嚓！

    最后束缚也被孙悟空彻底挣开，陆羽直接提住他的脖子，开启一道空间门，传送到了外太空中。

    陆羽的身影一出现在外太空，就被明庭的天眼给检测到了。

    “翎，让所有明庭部队，远离我的战斗区域！”

    陆羽给翎传达下了讯息，而后调出极光剑，锁定孙悟空。

    “绝悟锁定目标，孙悟空，解算对方状态！”

    “制造虚空与反虚空领悟，压制对方思维，制造逻辑死循环，导入帝皇铠甲数据，导入极光剑数据，设定概念：必杀！”

    (本章完)

