
　　那张牌是什么时候出现的？奥利安娜悄然开始思考。

　　“愚者”低笑一声，对“倒吊人”说道：

　　“可以。”

　　“你希望所有人都能听到，还是只自己知晓？”

　　“倒吊人”阿尔杰毫不犹豫就回答道：“只自己知晓。”

　　嗯，这很倒吊人……塔罗会的其他成员不约而同的想道。

　　克莱恩对此毫不在意，他屏蔽掉了其余成员的感官，然后悠闲地将那张亵渎之牌翻转，立了起来，让“倒吊人”能直接看见上面穿黑甲，戴皇冠，着披风的罗塞尔。

　　“序列0，黑皇帝！”

　　这是…亵渎之牌！阿尔杰当即兴奋的想要高喊出声，同时，他也再次被“愚者”的神秘和强大所慑服。

　　这是传闻里罗塞尔大帝制作的那副藏着神之途径的纸牌，是所谓的塔罗牌原型！

　　这张“黑皇帝”对应的是“律师”途径的成神之路？

　　“愚者”先生一直搜集罗塞尔的日记，原来就是为了从里面寻找那副纸牌的线索。

　　如果我也能看懂罗塞尔的日记上面的内容就好了……

　　在阿尔杰面带震惊，眼里还残留着喜悦和向往之情时，“愚者”解开了众人的屏蔽。

　　我也想要知道那张纸牌是什么…而且，我还想要知道那张纸牌是什么时候出现在那里的……奥利安娜默默的想道。

　　可恶，我没有足够的罗塞尔的日记可以用来和“愚者”交换。

　　奥利安娜遗憾的同时，伴随而至的是一阵惊恐。

　　为什么我只有在灰雾之上，在“愚者”的青铜长桌上，脑海里才能生出搜集罗塞尔日记的念头，而在现实中，我却一直没有采取行动？

　　这已经不是第一次参加塔罗会了，我为什么始终没有注意到这一点？

　　在奥利安娜开始胡思乱想的同时，坐在青铜长桌最上首的“愚者”悄无声息的看了她一眼。

　　最终，祂缓缓开口道：“你们可以开始了。”

　　奥利安娜当即深深的吸了一口气，按耐住自己躁动的情绪，她打算等到塔罗会结束前，请求“愚者”给予自己一个提示。

　　一个在现实世界也能想起搜集罗塞尔日记的提示。

　　得到“愚者”的示意，“倒吊人”阿尔杰当即侧头，望向“太阳”，不甚在意般地问道：

　　“你有从那个探索小队前队长口中打听到什么吗？”

　　“太阳”戴里克本来急着询问“堕落造物主”的事情，但听见“倒吊人”的问题后，还是老老实实回答道：

　　“他死了。”

　　“他死了？”塔罗会的众人一阵疑惑。

　　这个转折很突然，那位探索小队的前队长已经被关了好几十年，一直没出什么问题，谁能想到才讨论完他的事情，他就死了！

　　“太阳”戴里克点了下头道：

　　“嗯，我返回白银城之后，本来想按照‘倒吊人’先生的建议，从那个探索小队前队长口中打听更多的事情，结果他突然出现在了我背后，问我是不是在找他。”

　　奥利安娜：“……”

　　来人，给“太阳”先生换条裤子……

　　“倒吊人”见多识广，经验丰富，他当即问道：

　　“你们白银城针对失控者的地牢没有封印？彼此之间没有阻隔？我记得你上次说过，那里有一件很强力很神奇的物品作为核心。”

　　“有的，但不知道他为什么就来到了我的房间，而且已经完全失控，脑袋从中间裂开，不断流着液体，身上出现了许多裂缝，每一道裂缝就是一张嘴巴。”“太阳”缓缓的说道。

　　“那你是怎么活下来的？怎么从他，不，它手上逃脱的？”佛尔思已经开始构思自己新小说的剧情了。

　　“倒吊人”在风暴之主教会里的经历，让他心思缜密，掌握一定的管理知识。

　　“将只有失控前兆的你放在一个这么危险的家伙隔壁，这不符合逻辑。

　　“看来你们白银城的高层，‘六人议事团’的成员们在有意识地让人接触那个家伙，看能否从他那里套取到更加有用的信息，并观察他相应的变化。

　　“所以，你被哪位长老救了？”

　　戴里克的嘴巴一点点张开，只觉“倒吊人”先生似乎亲眼看见亲耳听到了当时发生的一切。

　　他敬佩地回答道：“是的，正如你说的那样，‘首席’及时出现，利用那件神奇物品解决了失控者。”

　　察觉到“太阳”的尊敬和佩服，“倒吊人”阿尔杰轻笑了一声：

　　“这是显而易见的事情，只要本身的见识足够，就能轻而易举地看出。”

　　可我就没想到…“愚者”“正义”“女皇”同时在心里默念。

　　说到这里，阿尔杰微皱起眉头，语速缓慢地问道：

　　“你说你刚回归没多久，那个探索小队前队长就失控了？

　　“他过去几十年都没有失控，在你回归后却突然失控了？”

　　提问的同时，“倒吊人”抬头望了“愚者”先生一眼，见祂平静悠然，没有一丝一毫的异常，心情瞬间就稳定了下来。

　　嗯，“愚者”先生看起来很平静，大概率没发生什么大事……

　　“太阳”戴里克认真点头道：

　　“我猜测了两个原因，一个是由于我选择了‘太阳’途径，而你之前说阿蒙家族是远古太阳神后裔，另一个是他察觉到了‘愚者’先生在拉我参加聚会，于是出现了某种变化，最终证实是后者。”天籁小说网

　　“怎么证实的？”“倒吊人”阿尔杰不留空隙地追问道。

　　居然有人能察觉到“愚者”先生拉人进入聚会，嘶…奥利安娜几乎不敢相信。

　　“太阳”戴里克如实描述道：

　　“那个失控者被首席解决的时候，我看见了阿蒙的影子，应该是他，他长这个样子。”

　　征求到“愚者”先生的同意后，戴里克具现出了一个光幕，上面描绘着阿蒙的形象：

　　黑色古典长袍，同色尖顶软帽，水晶制成的单片眼镜，宽额头，瘦脸庞，黑眼珠，黑卷发……

　　“你们有见过他吗？”“太阳”戴里克饱含期望地问了一句。

　　“倒吊人”、“正义”、“魔术师”和“世界”同时摇了摇头。

　　奥利安娜却若有所思，她的灵性有所触动，但她不敢主动提出来。

　　“阿蒙的影子也被‘首席’借助神奇物品消灭了，留下了一条半透明的虫子。

　　首席告诉我，那只是阿蒙的一个分身……

　　他把之前安排我住在隔壁的原因解释了一遍，确认我没有问题后，就让我自行回家，我有点害怕，不知道阿蒙还会有什么后续的举措，所以刚回到家里，就开始向‘愚者’先生祈祷……”

　　“等一下。”“倒吊人”阿尔杰皱眉打断了“太阳”的话语。

　　“你说你刚经历了这么一场又诡异又可怕的事情，就被‘首席’放回家了？而你刚回到家里，没做别的事情，就开始向‘愚者’先生祈祷？”

　　“是的。”“太阳”戴里克略感茫然地回答。

　　“倒吊人”阿尔杰再次看了“愚者”先生一眼，见他依然没什么表示，遂勉强放松了下来，握拳抵了下嘴鼻道：

　　“你和那诡异的阿蒙有了交集，你认为‘首席’只是检查一遍，就会对你彻底放心？

　　如果真是这样，那个前探索小队队长就不会被关在地牢整整四十二年。

　　以我的经验，‘首席’肯定在暗中派人监控你，而你毫无疑问已经把自己的特殊之处暴露出来了！

　　不要怀疑这一点，如果连‘首席’都不谨慎，你们白银城根本没法在那样恶劣的环境下延续到今天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 