    段云一伙人比预期的要早来了整整半个小时，这也是段云的主意。

    毕竟这种集体活动，一群大老爷们总不能让姑娘们等着，这有点说不过去。

    今天段云一伙可谓是倾巢出动，包括曹东以及马军营的那三个徒弟，也都全部到来，毕竟今天是段云的摊子第一次搞这种团建活动，所以还是非常重视的。

    尤其是听说今天还有几个厂里的女职工也要一起去玩，这帮青工更是群情激奋，崔林雷子他们更是一早就把自己里里外外的打扮了一番。

    段云只是安顿他们要穿戴的精神一些，但这般青工显然都是‘超额’完成了段云要求，一个个打扮的‘骚气’十足，雷子早上起床的时候刷了三遍牙，崔林用家里的荤油把自己的中分头梳理的一丝不苟，苍蝇站在上面都能闪了腰，至于其他几人，也都换上了新衣新裤，脚下的三接头皮靴擦拭的宛如镜面一般，阳光下显得格外晃眼……

    原本段云一伙以为于淑兰他们会要等一会儿过来，然而段云刚刚抽完一根烟，就远远看到了远处七八个女青年骑着自行车到来了。

    领头的于淑兰今天打扮的非常亮眼，花格子的长裙，白色的凉鞋，流行的波浪头，嘴上似乎也涂抹了口红，显得漂亮又时髦。

    至于程清妍，她依旧如往常一样扎着一个柔顺的长马尾，天生丽质的她也不需要特别的打扮自然就有种干净而靓丽的气质，个头上也比于淑兰高一些，穿着一身长裙，显得身材修长而亭亭玉立。

    而跟在俩人后面的几个女工也都个个打扮的很时尚，虽然长相一般，但胜在青春，相互间有说有笑，气氛也显得很是活跃。

    这年头的男女总的来说还是相当保守的，虽然两边的人离得很近，但这些女工只是偶尔向段云这边瞟上两眼，眼见崔林这帮人个个骚气十足的打扮后，随即就脸色微红的收回了目光。

    崔林雷子几人看到领头的女工居然是程清妍和于淑兰后，顿时惊讶的目瞪口呆，他们自然是认识这两个厂里领导的千金的，一直都是敬而远之的，虽然上次人防打架的时候，他们也确实看到段云和这两个女人是认识的，但没想到段云约定的女工居然是他们两个。

    不过看到程清妍和于淑兰带来的其他女工后，崔林下意识的从口袋中掏出一把梳子理了下自己油量的大中分，而雷子则将一个没撕去商标的蛤蟆镜戴在了鼻梁上……“

    “来的挺早啊。”段云看到程清妍和于淑兰骑着车子过来后，立刻笑吟吟的迎了上去。

    “你们人挺多啊，这都是你的朋友么？”程清妍看了一眼段云身后的崔林等人，有些惊讶的说道。

    “都是我夜班的兄弟，平时也都除的挺好的，所以今天就叫他们一起出来玩玩。”段云微笑着说道。

    “你人缘还不错啊，有几个我好像见过……”于淑兰也对段云说道。

    “还行吧，大家都是一个厂子的，以后有什么事情需要我们兄弟帮忙的尽管说，不用客气的。”段云说话间，看了她们身后的那几个女工，说道：“这也都是你们的朋友吧？”

    “嗯。”于淑兰点了点头，说道：“都是我技校的同学，她们现在也都在厂里，不过都在后勤。”

    “后勤不错啊，以后我们领劳保衣服和鞋子的话，帮我们哥几个多整几套啊。”段云笑着说道。

    “那都是有数的东西……不过你要是想多领的话，我倒是可以和管后勤的主任说一声……”于淑兰柳眉一挑说道。

    “哎，那我们段哥能多领劳保的话，也帮我们几个……”崔林这个时候听到两人对话后，也上前插了一句。

    “想多领劳保你们自己想办法！”于淑兰看了崔林一样，有些不耐的说道。

    “可你能帮段哥多领的话，那也顺便帮我们……”

    “你们能跟段云比么？段云是厂里的技改模范！还救过……还见义勇为过！等你们有这么大本事再说吧！”于淑兰说道这里的时候，站到了段云的身边，脸上带着几分小得意。

    “哈哈哈，没事，想要劳保衣服我可以送你。”段云闻言哈哈笑了两声，随即说道：“既然人都已经来了，那咱们就一起出发吧。”

    “嗯。”于淑兰应了一声后，两边的男男女女这才又骑上了车子，向着城区出发。

    八十年代的马路上基本上看不到什么汽车，而且也就只有几辆公交车经过。

    所以两边人索性在路当中骑成了一排，中间段云和程清妍于淑兰闲聊，两侧的男男女女则不时的转头向着对面瞟上几眼，找寻着各自的‘目标’。

    相比于他们父辈的那些老封建，如今这一代年轻人的思想则已经慢慢有了自由的萌芽。

    在整个社会观念不开放的背景下，七十年代手拉手逛公园当作流氓行为的阴影还存在。但是尽管这样，自由恋爱的气息已渐渐浓郁，只不过像现在这么大白天明目张胆搂搂抱抱的在那个时候倒还是真没有。

    其实，说当时谈恋爱像做贼一点不假，除了一起约会、看电影外，更多的是通过鸿雁传书，当时，舒婷的《致橡树》在大学校园里风靡一时，成为当时少男少女的爱情宣言。

    随之而来的情书也流行开来，有好多同学可能花三个月酝酿第一封情书，反复修改数10次，再送给他心仪的女孩等待回应。

    于淑兰叫来的这些女工自然是都有各自的心思的，传统观念对她们压抑的越严苛，她们也就对爱情这种东西越渴望，否则的话，今天也不可能跟着于淑兰一起出来了。

    不过作为后世穿越过来的段云自然没有那么‘封建’，在他看来男女交个朋友什么都是很正常的事情，所以无论是面对程清妍还是于淑兰，都表现的很轻松，偶尔讲个笑话啥的也能逗得两人笑个不停……

