    “月轮即日华，日华即太一。”

    “太一即玄珠，玄珠即四象。”

    “四象即五行，五行即八卦。”

    “八卦即三才，三才即三光。”

    ……

    晃动着手中从司徒志那借来的御虚铃，江北然嘴中速念着连环咒。

    而每念出一句咒，御虚铃的铃声就会变的更缥缈一些。

    但在这缥缈舒缓的铃声中，曹惊骅的表情却是越来越痛苦，就好像是在经历着什么极为痛苦的煎熬一般。

    要知道曹惊骅可是一位身经百战的玄圣，各种各样的伤他都受过不少，几乎致命的他也不是没碰到过，但无一例外，对于这些伤他都是一笑而过，根本没当回事。

    因为从出生起，他的体质就异于常人，只要脑袋不掉，再重的伤也是睡一觉就好了，轻一点的更是稍微挠两下就会开始愈合。

    这就养成了曹惊骅无所畏惧的性格，不论是什么样的战斗，他每次都会冲在最前线。

    但就在今天，他第一次感受到疼痛竟是如此可怕的一件事。

    从感觉到身体里流入了一股冰凉的寒气后，曹惊骅体内原本就已经“热火朝天”的战场瞬间变的更加热闹。

    被打成“溃军”的玄气逐渐被寒气引到一起，但玄气的每一次流动都让曹惊骅感觉到锥心的疼。

    要不是有着金刚不坏之体和那些不知从哪来的鳞片撑着，曹惊骅相信自己早已爆体而亡。

    不过痛苦还是值得的，在仔细的搜寻了半柱香后，江北然终于在曹惊骅体内重新集结起了一支有生力量，开始重新抢夺原本属于它们的地盘。

    不过瘴气和那他自己吞下的猛毒当然不会这么乖乖交出自己刚得到的栖息地，于是二者联手反扑，攻势之强，即使江北然连续祭出四五件顶级法宝也挡不住。

    “砰！”

    在一块赤阳玉应声而碎后，江北然为了救曹惊骅的所有宝物全部失效。

    那些将宝物借给江北然宝物的宗师感觉自己的心在滴血，但同时又惊诧于曹惊骅体内情况之复杂。

    在一炷香的时间内，江北然可以说是展现了一次又一次神乎其技的手法，可就在所有人都以为这次一定能成时，宝物都会应声而碎。

    “呼……呼……”

    看着曹惊骅额头碎裂的赤阳玉，江北然的呼吸也开始变的急促起来，额头上也布满了细汗。

    不过这个结果江北然也是有所预料的，毕竟他最初的想法就是大力出奇迹，希望这么多件强大的宝物能够强行治好曹惊骅，再不济也是先稳住他的病情。

    然而事实证明这两种毒加起来的力量远比他想的还要可怕，不管有再多的外力加持，那股被聚集起来的玄气都丝毫不是它们对手。

    “咳！咳！！”

    这时曹惊骅突然剧烈的咳嗽了起来，大口大口冒着热气的血被他喷了出来。

    “哈……哈……”虚弱的喘了两口气，曹惊骅勉强睁开双眼对江北然说道：“我是不是没救了……”

    “只要曹前辈你能撑下去，我就一定能找到治疗你的办法。”

    “呵……”听到江北然安慰的话语，曹惊骅苦笑一声，“撑不住了，你现在应该比我更清楚，我这身体已经不属于我自己了，别浪费那些宝物了，我自己做的事情，我自己抗。”

    说完曹惊骅抬头看了姚逸尘他们一眼道：“不怪你们，就怪我这一生太过顺风顺水了，哈哈哈。”

    眼看着曹惊骅已经失去求生意志，江北然知道想要继续依靠“大力出奇迹”来猜已经是不可能了，因为不管什么治疗方法，都需要患者积极配合，而曹惊骅明显已经做不到了。

    ‘妈的！拼了！’

    想着曹惊骅横竖都是一死，江北然朝着姚逸尘伸手道：“将另外两颗毒丹也给我！”

    姚逸尘虽然不明白江北然要干什么，但还是毫不犹豫的将毒丹放在了江北然手上。

    “曹前辈，你相信置之死地而后生吗？”

    听到江北然这句话，曹惊骅突然放声大笑道：“那我这辈子可经历过太多次了。”

    “好！那就再来一次，我相信这一定是您经历过最刺激的一次死而后生。”

    曹惊骅听完看了江北然手中的毒丹一眼，似乎明白了些什么，眼中竟又重新燃起了希望的火焰。

    “好！我这一辈子闯过这么多次鬼门关，最后都回来了，相信今天也不会例外，来吧！”

    “那就祝您好运了。”江北然说完直接将一颗毒丹塞入了曹惊骅口中。

    “嘶！！？”

    虽然众人都有些猜到江北然要这么做，但看到他真的这么做时，还是忍不住倒吸一口凉气。

    要知道曹惊骅之所以会变成现在这个样子，就是因为这毒丹导致的，现在竟还多喂他一颗，那不是死的更透了。

    毒丹效果爆发的很快，曹惊骅刚吞下去没多久，耳朵，鼻子。眼睛就开始往外渗血，同时头发和身上的一切体毛也大把大把的开始脱落，就好像都急着想要逃离这幅身躯的样子。

    不过江北然这会儿并没有在关注曹惊骅的惨象，而是从乾坤戒中拿出六坛灵酒倒入了一个大鼎之中。

    等到将大鼎灌满，江北然冲着人群喊道：“将曹前辈搬过来放入鼎中，快！”

    在场宗师已经完全不知道江北然在干嘛了，但也明白现在只有他能救曹天圣。

    所以站在最前面的薛永清和胡鸿惟两人一起扛起曹惊骅，将他轻轻放入了大鼎之中。

    “铛！铛！铛！……”

    连续将六张符咒贴上大鼎后，江北然又拿出一块从九品炼器师卢鹏霄那要来的天极玄冰放入鼎中。

    一瞬间，灵酒和被放进去的曹惊骅就被瞬间冰封起来。

    嘱咐姚逸尘帮自己主意曹惊骅的状态后，江北然将金乌鼎拿了出来，开炉炼丹！

    随着时间一分一秒的过去，江北然虽然知道就算被冰封，曹惊骅的身体也撑不了太久，但炼丹这种事情急不得。

    所以即使情况已经万分紧急，但江北然还是没有丝毫怠慢。

    三个时辰过去后，随着一股丹香从金乌鼎中飘出，江北然立刻喊道：“姚大师，用金乌火炼化鼎中之冰！”

    姚逸尘听完立即答应一声，坐到了装着曹惊骅的大鼎前，从乾坤戒中取出一株火苗点燃了大鼎。

    在曹惊骅享受完一顿冰火两重天，江北然炼制的灵丹也已经出炉。

    拿上一颗刚出炉的灵丹，江北然走到大鼎前发现曹惊骅还保持着意识，甚至还对自己苦笑了一下。

    ‘还好是个金刚不坏的主。’

    若是换成那些已经导过两次毒的玄圣来，估计早就折腾没了，哪能坚持到现在。

    对曹惊骅回以微笑后，江北然用精神力检视了一遍他身体内部的情况。

    ‘好！’

    江北然不禁在心中高兴的喊了一声。

    正如他预料的那样，丹毒已经彻底占领了曹惊骅的身体，而瘴毒则完全失去了栖身之地。

    毒素这种东西就跟蛊一样，其实也有非常强的地盘意识，在一方足够强大时，就容不下其他毒跟自己共享“食物”了。

    江北然刚才之所以要喂曹惊骅吃第二颗毒丹就是为了让毒素彻底占领上风，从而产生这种独占地盘的意识。

    事实证明江北然成功了，第二颗毒丹入体后，毒素直接占据了绝对上风，接着几乎没有任何犹豫就背刺了“队友”。

    在最短的时间内就将曹惊骅体内的瘴毒给清理了个干干净净，甚至比吃下任何灵丹妙药还快。

    这也是江北然最初的治疗方向，从一开始他就明白了，想用温和的手段将瘴毒彻底祛除是不可能的，必须要以雷霆之势迅速击碎它。

    ‘想法是没错，但就算玄圣恐怕也熬不住这种摧残啊……’

    看着几乎已经不成人形的曹惊骅，江北然叹了口气。

    但不管怎么样，曹惊骅的确证明他的思路是正确的，只要想出再温和一些的手段，就必定能祛除其他玄圣体内的瘴毒。

    “曹前辈，生死就看这一举了，坚持住。”江北然将刚炼出来的灵丹放到曹惊骅嘴边说道。

    奄奄一息的曹惊骅已经没有一点力气说话，唯一能做到的就是张嘴吞下灵丹。

    灵丹化作汁液迅速流入曹惊骅体内，并以让江北然都有些惊讶的速度开始清理曹惊骅体内毒素，同时还滋润起了那些已经千疮百孔的脏器。

    “呼……”

    感知到这一幕，江北然就知道这事儿成了。

    用毒丹驱除瘴毒只是第一步，他之所以要这么做，是因为他对毒丹的了解要远比瘴毒来的高。

    虽然这颗毒丹是姚逸尘他们炼出来的，但最初的方向是他给的，所以江北然非常清楚该如何解这个毒。

    之所以一直不敢做人体实验，就是担心变成曹惊骅这样。

    这颗解毒丹的核心原理就是破而后立，但这过程实在太危险了，要不是曹惊骅壮的跟什么一样，那就直接破了，哪还能有什么而后立。

    看着曹惊骅身体上那些黑斑逐渐消失，姚逸尘他们也终于放下心来，知道曹天圣已经挺过来了，接着只需要给他时间恢复，就会慢慢好起来的。

    “江大师，佩服！”姚逸尘几人朝着江北然拱手道。

    抬头看了姚逸尘他们一眼，江北然开口道：“我们研究的方向是正确的。”

    姚逸尘他们听完也是跟着激动的点起头来。

    在曹惊骅好起来的那一刻，他们就知道瘴毒也已经一并被祛除了，如果不是因为曹惊骅还在这，他们抱着欢呼一下也是应该的。

    “江大师。”

    这时坐在鼎内的曹惊骅突然喊了一声。

    江北然看向面色明显已经好了许多的曹惊骅，微笑道：“曹前辈，恭喜你赢了。”

    “不，赢的人是你，我这条命是你救回来的。”

    “如果不是曹前辈你足够坚韧，一直能保持清醒，那谁也救不了你。”

    “总之我欠你一条命。”曹惊骅说完竟直接站了起来，脸上的虚弱也是一扫而空。

    这把其他九品宗师看的一愣一愣的。

    他们可是亲眼目睹到刚才曹惊骅有多惨的，现在竟然可以恢复的如此神速。

    ‘江大师果真神人也……’

    看着曹惊骅迫不期待的活动起身体，江北然倒也没阻止，玄圣的恢复能力本就不是其他人可以相提并论的，而且这曹惊骅的体质还强的离谱。

    所以当毒素和瘴毒都消失在他体内时，他就等于已经彻底好了，不需要静养也不需要持续治疗，运行一下体内的玄气就完全可以恢复如初。

    “噼里啪啦……”

    一阵骨头摩擦发出的清脆爆裂声后，曹惊骅舒服的吐出了一口气。

    “江大师，我体内的瘴毒……是不是也一并被你祛了？”

    内视一番后的曹惊骅问道。

    “是的。”江北然点点头，“不过祛毒的究竟效果如何，还有待观察。”

    虽然现在的确是彻彻底底祛除了曹惊骅体内的瘴毒，但瘴气仍在。

    如果这些修炼者不能产生对这些瘴毒的抗体，那么就算彻底祛了毒，重新感染也只是迟早的事情。

    “这样啊……”曹惊骅原本还有些激动的情绪立即平复了下来。

    “所以接下来还请曹前辈配合一下我们，你现在是我们能祛除这蛊毒的关键人物。”

    “没问题，需要我做什么你尽管说便是。”说完曹惊骅停顿了一下，问道：“我现在是不是该将这好消息先告诉谷梁仙尊？”

    江北然思考片刻便点头道：“当然可以。”

    虽然上次为那些玄圣导毒时他们都表现的很洒脱，但情绪低落也是很明显的。

    修炼到这个地步，又有谁想死呢。

    而在抵抗蛊修越来越艰难的当下，被治好的曹惊骅绝对上的一针强心剂，足以振奋所有玄圣的精神。

    “好，那我先去将这好消息告诉他们，完事后我再回来配合你。”曹惊骅说完便转身离开了丹房。

    松完一口气，江北然看向姚逸尘说道：“姚大师，既然方向没错，接下来你们就该加把劲了。”

    姚逸尘听完立即拱手道：“还请江大师来与我们一起探讨。”

    江北然听完看了眼其他九品宗师，考虑再三后点头答应道：“好。”

