    “娶什么娶？本大人是你想嫁就能嫁的嘛？”落月烦躁的很，这银丝妖王凑什么热闹？

    “哼！凭何妾身就不行？”银丝妖王哀怨的看她一眼，不服气的走了。

    落月觉得这事稳了，狐姬妖王肯定会拒绝，那么她就能正大光明的走出去了。

    “大人如此诚心，妾自不好不识抬举，蒙妖帝赐婚，那便趁着众妖王都在，就地成亲吧！”狐姬说完就给自己变戏法一般，从头到脚整成了红色的装扮。

    她笑的肆意，更显得落月慌张。

    “你，你！”落月指着她，不自觉的抖着手，心想，你这个女妖精怎的这么善变？

    如此便有些骑虎难下了。

    其他妖王比落月还不希望这事能成，他们眼看着帝位就这么草率的落到狐姬手里，心有不甘，但有妖帝镇压，他们也不敢多说什么，一切但凭逐日使者做主。

    “逐日大人，小女也是美貌无双的妖姬，若大人愿意，我愿做主将小女嫁于大人。

    “大人，我府上有一绝世美人，……”

    “大人！”

    落月看着这些为了帝位，连脸都不要的妖王，实在是烦心的很，不如就谁都不理，直接黑着脸走回府去，她不走了还不成吗？

    狐姬却紧跟其后，似乎今日不成亲她也要赖着落月的意思。

    “唉！逐日大人真不似吞云大人那般好说话。”

    “兄妹两个都如此得妖帝信任，有些傲气是自然的。”

    落月是不管他们如何议论，反正她想好了等会儿直接，隐身符加疾行符安排，何必搭理他们这些大聪明。

    烛微将边境之事丢下，用尽全力，赶到了宗门，果然见到宗门被团团围住，那些人正不遗余力的攻击护山大阵，看样子，大阵已经快耗尽力量，变得岌岌可危了。

    “主人！”

    啼哭示警，这是很少的事，烛微沉下表情，变得犹如寒冰，冷冷说道：“你先想办法给落月报信，她定还不知偃月仙宗此时的处境，我来守凌霄剑宗，这些人，有胆就过我剑关。”

    啼哭很不情愿，这种时候，身为灵宠，怎可离开主人？

    可是，它心知主人秉性，况且落月仙子为了四大宗门，潜入妖族，若是回来发现宗门蒙难，定会癫狂的，它也不忍，最重要的是主人会杀了它，它怕。

    “主人，他们带着的东西似乎有仙器的气息。”啼哭担心主人轻敌，提醒道。

    烛微闻言，心中了然，他不会给他们拿仙器的机会。天下武功唯快不破，天下剑法，以力破之。

    他自学剑之日起，他的剑便犹如他的心，始终坚定不移，唯快唯力。

    凌霄剑宗之内，不见一丝慌乱，虽然留宗的弟子修为不高，可他们都是修剑道之人，剑修最大的特点便是，无畏任何战斗。

    虽然他们看似输定了，可是还有宗门太上长老坐镇，再说，若今日为宗门战死，来日他们必能荣居宗门史书，成为后辈之楷模。

    “怎的听不见大阵震颤的声音了？大阵破了？”剑痕忧心忡忡的问，他负责留守弟子的管理，可是现在宗门被围，他却没有拯救宗门的能力。

    “没有！不是！”

    “嗯？”

    “是大师兄，他赶回来了！”

    剑痕一惊，脸上满是不可置信，竟然，在他们还没来得及求救就赶回来了，大师兄，不得不承认，他当之无愧。

    剑痕转念一想，不对啊！大师兄回来和他们攻不攻大阵也没有关系啊！

    “他们为何不攻大阵了？”剑痕一脸不解地问，那刚从山下飞上来的弟子激动的看着他，半晌说不出情况。

    “大师兄一人一剑，守住山门，让他们不得寸进！”

    这句话刚说完，就有另一个弟子急匆匆冲进来大喊：“大师兄领悟了天之剑意第二层，他临阵突破了！”

    “什么？”剑痕已经听傻了，大师兄这是什么天赋，天之剑意，连宗主都未领悟，他这是领悟了一层又一层了。

    要说凌霄剑宗的人震惊吧，他们确实都很震惊，可是震的最狠的是那些围攻凌霄山的人啊！

    他们这辈子也没见过这么狂的人，简直狂的没边。

    “你如此天赋，何必拘泥于一宗一门，加入我们万仙盟，你有能力竞选副盟主的。”一个带着银色面具的男人，蛊惑人心的说道。

    “对啊！小剑仙，你这样的天之骄子，只做区区一宗之弟子，太过委屈，来我们万仙盟，一起一统修仙界，做真正的仙门之主。”另一个带着红色半面妆面具的女修，说的更加诱惑。

    “休要废话，不过是一帮乌合之众，也敢自称仙盟！我生是凌霄剑宗弟子，死亦如是！”烛微丝毫不受他们的话影响。

    那些人见来软的不行，只好咬咬牙继续进攻，可恶，明明就快攻破大阵了，怎么就突然冒出个煞神？

    烛微面色不动，只是全身紧绷，心中并不轻松，这些人单打独斗也许都不是他对手，可是一起围攻，他防守起来还是不能大意，最重要的是，啼哭说过他们带了仙器。

    其实，啼哭闻到仙器的味道不过是因为，那些人身上有仙器碎片，若真有仙器，他们怎会舍得不用，不过他们也不是全无准备，先前没人敢出来应战，他们也就用不上别的手段。

    “启阵！”

    那些人突然脚踏七星，步步变化，烛微眼见着他们就要启动一个大阵，他嘴角勾起，心想这群人真蠢！

    于是拔剑去砍，一下，就让他们东倒西歪，脚下的阵纹破碎。

    “无聊！”烛微见此只是冷冷评价，气的那些人快吐血了。

    怎么回事，这家伙怎么不按套路出牌！

    烛微并不多作解释，只是觉得这些人定然不是主要人员，这个万仙盟不可能只有这些手段。

    “你！你等着！”那些人踉跄爬起，打算先撤。

    “等什么等？你们不去死，我怎么安心！”烛微提剑跳到他们面前，一通乱舞，剑气四溢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更

