    “风师弟，在这里。”

    秦霜对着偷偷摸摸过来的聂风和断浪招手说到。

    随后两人便是迅速的靠近，进入了秦霜所在的院子。

    而整个凤溪村，此时都有着天霜堂的弟子正在把守着。

    其实不管是秦霜、聂风还是步惊云，在自己堂口的威望都很高，特别是性格温和的秦霜，对于天霜堂的掌控更是已经高过了雄霸。

    所以哪怕他们是在谋划背叛天下会的事，秦霜都还能拉出这么多心腹帮忙。

    他用暗号联络聂风和步惊云过来之前，搜索这个村子还意外的发现了无双城的遗孤，以及那位昙花一现的天剑之徒。

    无双城的两位就不用说了，开始还以为秦霜是来抓他们的大打出手了一阵，在知道秦霜竟然想要背叛天下会后，立刻就入伙了。

    而剑晨本来是想要阻止他们这种行动，认为天下间不应该再生灵涂炭了。

    但从秦霜还有文丑丑这里听到了泥菩萨对雄霸的批命后，心中也忽然出现了一阵恍然。

    这就是师父将我们传到这里的原因吗？！

    以师父那天人一般的手段，必然也是察觉到了什么才这样的。

    原来如此，原来师父也看破了天命，特地为了成全自己，让自己过来占据气运机缘。

    一想到这里，剑晨的念头便是豁然开朗。

    自己作为年轻一辈第一人，击败过剑圣，上过天下会，也是要搅动大势将这压在江湖头上的恶势力给拔除了!

    所以在来得最后的聂风和断浪都已经抵达了后，剑晨便是率先向在场几人拱手说道

    “各位会聚集于此，想必都是抱有相同的目的，剑晨不才，愿意主持这次杀熊大会的行动。”

    隐隐约约，剑晨便有一种要主持大局，推翻天下会的苗头。

    他自认为自己的资格绝对是在场最高的，比师父没人比得过，比战绩没人比得过，比实力和才华也同样技压群雄！

    如果只有秦霜、聂风这种性格温和的老好人，那剑晨毫无疑问会没悬念的成为主导者。

    可步惊云和断浪这两个煞星在这里，显然就不会如他的意了。

    虽然断浪已经选择了出卖聂风，坐山观虎斗，可他性格毕竟也放在这里，自然无法容忍剑晨这家伙的锋芒。

    对方拥有着英雄剑，最近战胜剑圣的战绩也名满江湖，早就让断浪这南麟剑首之子感到很不满了。

    在剑圣闭关无名隐退的那些年，一说到剑客，第一个想到的就是南麟剑首，自己这都还没闯出多大的名头，结果竟然有人将剑晨的名头推到了自己父亲之上。

    这本来就让他很不爽了，再加上眼前对方那元气满满的表现，顿时就让断浪不能忍。

    在面瘫步惊云还没开口之前，断浪就率先说道

    “虽然我本意没有加入你们同盟的意思，想要自己动手，但直接让这没经历过世面的公子哥来主持，你们是嫌死的不够快吗？”

    断浪的嗤笑，顿时也让剑晨有些挂不住。

    不过剑晨虽然性格说不上让人喜欢，但在被破军用舍心印扭转之前，还是满身正气的，也一直以翩翩君子的风度来约束自己。

    所以哪怕被断浪怼，也依然还是带着笑容的说道

    “那不知剑首之子有何赐教？”

    “秦霜稳重，聂风机敏，步惊云冷静，他们三人都各有特色，而且每个人在各自堂口中都还能拉出大队人马，就算是独孤鸣也有着无双城的遗留人员支持，现在就你一个人是光杆司令，你多少也要带出点人马吧？算了，话不投机，我本来就没想参合你们的事，是聂风硬将我拉过来的。”

    断浪一边说着，一边便拍打着身上灰尘，直接准备起身离开。

    这让秦霜也直接皱眉准备阻止。

    他们在商议的是事关生死的大计，在成事之前不应该放人离开。

    只是秦霜不知道的是，其实在进入凤溪村之前，断浪就已经将他们卖了，甚至在断浪卖他们之前，藤原家的那群人就更早的卖了一步。

    此时追杀的力量都已经来到了村内。

    还未等到秦霜开口阻止断浪，一声短促的惨叫便是让他们所有人都神色紧绷了起来。

    就连准备离开的断浪都脸色狂变。

    他是算好了时间的，追兵不可能这么快到就是，足够自己有时间悠哉撤离了。

    可现在自己都还在这里，追杀的队伍就已经来了？

    怎么可能！

    断浪出卖他们是归出卖他们，可也并不代表着他是天下会的‘自己人’。

    追杀队伍如果发现了断浪，一起顺便打包带走的可能性要更大！

    毕竟算起来，他也是天下会的叛徒了！

    “这么回事？我们才刚刚约定好，这里这么隐秘，竟然就暴露了?到底是哪个环节！”

    秦霜满脸难看，他带来的天霜堂成员，都是自己的心腹，他绝不愿意相信里面会有人是叛徒。

    可如果不是的话，难道叛徒在在场其他人里？

    都被堵在这里了好不好！

    到了现在，他们也没人会有侥幸心理，全都冲出了房间。

    只见此时整个凤溪村都被笼罩在了伸手不见五指的浓雾当中，而天霜堂那些警戒的弟子，却已经一个声音都没了！

    这么短的时间？

    不，是对方将最后那一声声音特地放出来的！

    “这种暗杀手段，是天池十二煞！”

    秦霜的脸色显得很是阴沉，天下会最主要的正面力量就是霜风云三大堂口，但在暗地里还有一支被雄霸亲自掌握的强大力量。

    昔日的杀手组织天池最强的十二人重新组建的天池！

    他们是从剑圣手上逃出来的十二人！

    剑圣之威，之前在三分校场上可是都已经见过了，所以不能因为他们是逃兵而有丝毫小看……

    只是这浓雾出现的时机，也太过巧妙了。

    这种环境下，毫无疑问是那群杀手的主场……

    ……

    凤溪村另外一处地点，天池十二煞当中的狗王看着那站在河面上如履平地，正在单手结印源源不断制造浓雾的人影，眼中也出现了惊叹之色。

    本来这次捕杀几位叛徒，自己等人出马应该是绰绰有余了，几个小辈而已，拿什么和自己等人斗！

    但那个雄霸的最新客卿，却是用狮子搏兔亦用全力的借口，安插了诸多神秘强者一同跟随。

    一路上因为关系不睦所以了解的少，但现在一出手就顿时让他们也感到了一阵压力。

    这是天生的暗杀者，怕不是要影响我们的地位……

    ————

    两更~