    刘一笑在半个小时后，才来到了李元的宅子。

    他的样子和视频中的变化并不大。

    一进入宅子，便被大师这处办公场所给吸引住了。

    “我靠，这地方真是太舒服了！”刘一笑背着一个背包，左顾右盼，口中惊叹连连。

    杨光在门口迎接，把人请了进去。

    “大师！”刘一笑见到李元，还有一些局促。

    “请坐！”李元微微一笑。

    杨光给刘一笑泡了一杯茶。

    “东西都带来了吗？”李元问道。

    “带来了。”刘一笑赶紧取下背包，从里面拿出了一小袋米，还有一个包装严实的小盒子。

    慢慢地拆开盒子，拿出了里面完好无损的鸡蛋。

    “大师，你看，我这行吗？”刘一笑把东西放到了李元的面前。

    “挺好的！”李元接过刘一笑递给来的东西，然后让杨光去拿一个大碗过来。

    “对了，你方便现在开直播吗？”李元扭头，看着刘一笑。

    “方便的，大师。”刘一笑回答。

    征得了刘一笑的同意，李元直接打开了直播。

    现在已经三点了，是到了直播的时间了。

    大概是因为周六的原因，这一次，等待的人比昨天多了很多。

    李元刚打开直播，就有两千多人涌了进来。

    熟悉的那些人都还在。

    第一个发弹幕的人，仍然是林清雅。

    蜡笔小小新这一次抢到了一个第二。

    李元同时打开了航拍，方便远镜头看到所有人。

    杨光不多时就拿了碗过来。

    李元把袋子里面的米倒进了碗里面，然后再拿出鸡蛋。

    “这个鸡蛋你在身上滚过了吗？”李元问刘一笑。

    “滚过了的。”刘一笑连忙回答。

    李元不再说话，把鸡蛋稳稳地立在了米上。

    杨光好奇地凑了过来。

    就这东西，能看出个啥？

    反正他上看下看左看右看，不就是一个鸡蛋和一碗米吗？

    刘一笑也紧张地看着李元。

    吴邢坐在李元的对面，面无表情地盯着李元。

    直播间里面，很清晰地呈现出了整个画面。

    李坤：别说，这种方法我还真的看见过。

    疯子：我在一部灵异电影里面也见到过这些东西。

    蜡笔小小新：看到过也正常吧！

    这边，李元静静地看着米上面立着的鸡蛋。

    然后，他的双手在身前交叉，快速地结了一个决。

    接着，他伸出右手食指和拇指，慢慢地转动米上面的鸡蛋。

    他的眼睛也一瞬不瞬地盯着鸡蛋，好像是鸡蛋上面能看出花一样。

    过了两三分钟，李元这才开口说道。

    “你现在睡觉的床下是不是有一个鞋盒子？”

    “啊！”

    不仅仅是刘一笑震惊，就连杨光和直播间的观众都震惊了。

    一个小小的鸡蛋，竟然能看出这些东西。

    “是有。”刘一笑愣了一下之后，这才回答道。

    得到了答案，李元并没有任何表示。

    “你厨房的灶台之上，是不是支了一根木棍？”李元没有抬头。

    “有。”刘一笑坐不住了，直接站了起来，围到了李元身边，“那木棍是我之前挂腊肉的。”

    李元还是没有对这答案有任何表示，继续转动着鸡蛋。

    “你房子的大门口是不是堆了一些木材？”李元问出了他的第三个问题。

    刘一笑已经被震惊到外焦里嫩了，他麻木地点了点头。

    “那木柴是我准备丢掉，还没有来得及丢的。”

    接着，他又问道：“大师，您问的这些问题，难道我的遭遇与这些问题有关系？”

    李元摇了摇头，“我问的这三个问题并不是和你的遭遇有直接的关系。”

    “这三个问题只是为了验证，我看得准不准。”

    “如果我看得准的话，那接下来才能继续，如果我看得不准，那就没有再继续的必要了。”

    刘一笑这才点了点头，“我明白了。”

    杨光也露出了恍然大悟的神情。

    “你现在有两个问题。”李元不再看鸡蛋，而是直接看着刘一笑。

    “第一个问题就是，你小的时候的确是惊了魂，所以你比较容易能看到那些脏东西。”

    “第二个问题，就是你最近去了不该去的地方，那东西就跟着你了。”

    刘一笑一听有东西跟着他，顿时小脸惨白。

    “大师，我这个应该怎么办？”

    “两个问题，分两次解决。”李元回答，“你需要做两件事。”

    “第一，去找一个七天之内的新坟，在坟头上抓一把泥巴。”

    “在抓好泥巴之后，你就不能再说话了，就是嗯嗯啊啊什么的都不能说。”

    “抓着这把泥巴，你直接回到家，把泥巴放在水杯里面，接半杯水，搅拌，等泥巴全部沉淀下去之后，把上面的水喝掉。”

    “喝掉了水之后，你就可以说话了。”

    “切记在抓了泥巴和喝水中间这个过程中，你不能发出任何声音，要不然就会前功尽弃。”

    听那李元的话，刘一笑松了一口气，这个并不是很难。

    七天之内的新坟，在公墓山上应该很容易就能找到。

    “那第二件事呢？”刘一笑迫不及待的问道。

    “第二件事就是安魂。”李元说道，“之前我在直播间说过煮水饭，你听到过吗？”

    “听过。”刘一笑连忙点头。

    “既然你听过的话，我就不再重复了。”李元说道，“你回去，晚上八点之后，找一个三岔路口。”

    “准备三炷香两支烛，还有一点纸钱，去把水饭倒了。”

    “记住，倒水饭的时候别说话，倒完了之后马上就走，不要回头。”

    见李元说完了，并没有往下说的意思。

    刘一笑明白，他的两件事已经说完了。

    “谢谢大师，我记住了。”刘一笑对李元微微弯腰。

    刘一笑并没有离开，而是坐在了旁边，“大师，我能在这里看一次你直播吗？”

    “你随意！”李元并不反对。

    就在此时，直播间有一个弹幕引起了李元的注意。

    清尘：大师，我爸爸的墓果然有问题！

    “那个清尘，你回去看你爸爸的墓了吗？”李元问道。

    清尘：我还没有到，但是我请人去看了，墓旁边经过了一条水管。

