    他靠近她，离她的鼻尖只有几厘米的距离。

    她闻到他身上浓烈的酒味，厌恶地皱紧眉头：“我没哄你，你不信就算。”

    “呵。”他依旧是一声冷笑，“自从我告诉你乔斯年回来后你天天都是这副表情，真当小爷是瞎的啊？嗯？今天见到他人了，是不是又开始魂牵梦萦，魂不守舍，恨不得倒贴过去，爬他的床？他就这么让你牵挂？我就这么让你厌恶？”

    “你别自己给自己加戏了，容锦承，我跟乔爷根本没有联系，你不相信我说的话，我还有什么好跟你说的？”

    “又开始反抗我了？让我想想你上一次反抗我是什么时候……好像已经是一年前了。乔斯年回来了，你有底气了是不是？指望他给你撑腰？还是指望他收你回去做情人？你都被我玩两年了，还有男人会要你吗？宝贝，我连你后背哪里有痣都知道得一清二楚，你觉得哪个男人还会要你？”

    韩雨柔被他的话激得身体颤抖，长睫毛不停地扑闪。

    “容锦承……你别太过分……”

    “我过分？你确定是我过分而不是你过分？我天天养着你，给你那个父亲大笔大笔的住院费，你就这么对待你的金主？今天在楼下跟乔斯年眉来眼去，你当我瞎，看不见？韩雨柔，我虽然不喜欢你，但我可不喜欢被人戴绿帽子，你最好把你的心思给我收起来，好好伺候我。只有让小爷舒服了，才会对你、对你爸好点，不然，你觉得我不敢拔韩运的氧气管是不是？”

    “容锦承，你敢动我爸试试！你要是动他一根手指头，我跟你拼命！容锦承，你真得别太过分，我跟着你两年了，你打算什么时候放我走？”

    “放你走？你还是别想了，我还没玩够你，会放你走？我给你韩家那么多钱，我总得玩回来，不然你当我是慈善家，还是觉得你身价不一般，比外面的女人贵？我的想法也很单纯，把你玩得人老珠黄了，没有力气反抗了再丢掉，到时候，你嫁都嫁不出去。怎么样，我很坏是不是？”

    “容锦承，你就是个疯子！你恨我吗？你恨我什么啊？你恨我什么……”韩雨柔歇斯底里地冲他喊，眼里溢满泪水，“你就这么恨我吗？你非要把我毁了才甘心是吗？”

    “对啊，我就喜欢看你低声下气求我的样子。大小姐，我不喜欢你高高在上，我喜欢你在我身下求我。一次两次怎么够，起码得再玩你个三年、五年，我才解恨。”

    “你恨我什么，你恨我什么啊……”韩雨柔哭了，泪水掉在他的手背上。

    她已经这样了，她还是不放过他。她已经没有未来了，甚至不会有孩子了，他还是不放过她……

    她已经注定孤独终老，无依无靠，没有亲人，他还是不放过她。

    三年？五年？她还要低声下气求他三年五年吗？

    “我恨你心里没有我啊。”他笑，笑得阴阳怪气，一只手摸上她心口的位置。

