    初春的夜依旧寒冷，阳人聚，孙坚大营中已经看不到多少灯火。

    胡轸坐在马背上，努力让自己能看清一些，但那依稀的灯火所散发的微光中，也只能看到一丝丝铠甲折射的光芒。

    “将军？”华雄策马来到胡轸身边，躬身道：“那孙坚好似并无防备。”

    胡轸点点头，想想也是，他们自伊阙关而来，孙坚的斥候再厉害，也不可能探听到伊阙关后边儿的动静吧？

    抬头看了看天色，天边隐隐已经出现一丝亮光，再不动手，恐怕就失去这次绝佳机会了，当下，胡轸看着华雄道：“你我各领一路兵马，自两侧辕门杀入，记住，若遇到那孙坚，不必留情，定要斩下他项上人头。”

    出征前，胡轸可是夸下过海口，定要斩下一青绶官员的人头，如今的战场上，也只有那孙坚够这个资格，若不能斩杀孙坚，他回去在同僚面前，也会脸上无光，尤其是那吕布……若能斩杀孙坚，定要去相国面前告那吕布一个不尊军令的罪才能削心头之恨。

    “喏！”华雄答应一声，两人各自领了一支人马分开绕向两侧辕门，华雄先靠近了辕门，射杀了辕门上驻守的将士后，轻易地便打开了辕门，孙坚防御之松懈出乎华雄预料，心中生出一股不好的预感，连忙带着人杀向四周营帐。

    “将军，都是空营！”一名将士冲过来，大声道。

    “不好！”华雄面色一变，下意识的想要撤退，但便在此时，后方传来锣声，紧跟着便是漫天火箭朝着这边倾泄下来，后路显然已经被堵死了。

    华雄沉声道：“众军莫慌，随我自正面杀出，与大都护汇合！”

    胡轸跟华雄选择的是对向，既然自己这边受到了伏击，华雄可不相信胡轸那边会没有，当下也顾不得思考这孙坚是如何猜到他们要袭营的，当下策马狂奔，想要跟胡轸汇合。

    另一边，胡轸可没有华雄这般快的反应速度，在后方响起喊杀声之际，第一个反应便是折身后撤，杀出大营。

    但后方将士突然遭到袭击，早已大乱，此刻掉头时，军队已经乱成一团，哪还能与对方继续激战？

    “西凉贼，还不束手就擒！”乱军中，一员孙家将领看到胡轸甲胄鲜明，当先便挥舞兵器杀来。

    胡轸见状连忙挥刀挡住，别看他统兵被人牵着走，但若论武艺却是不差，西凉之地羌汉杂居，常年叛乱，在那片大地上成长起来的人，或许不懂什么兵法谋略，但多是勇武善战之辈，那孙家将领乃是孙坚麾下四大将领之一的祖茂，使得也是一杆龙雀，武艺不俗，但面对胡轸却是丝毫占不到上风。

    这边两人打的不相上下，但胡轸手下的西凉军却是已经被杀得溃不成军，狼狈奔逃，胡轸看在眼中，心胆俱裂，哪还有心思跟祖茂继续激战，几次想要逃脱，却被祖茂死死拦住，急得胡轸大喊：“华雄救我！”

    “哈哈，你那部将，此刻恐怕早已身首异处，如何救你！？”祖茂闻言大笑一声，趁着胡轸一个分神之际，一刀在他胸口拉开一条巨大的伤痕，鲜血汩汩而出，胡轸惨叫一声，调转马头便想强闯出去，但祖茂哪里肯放人？

    “将军莫慌，华雄在此！”便在胡轸深陷重围之际，一路反向冲杀出来的华雄听到胡轸的呼救声后，飞奔杀来，将正在这边围堵胡轸的韩当杀了个措手不及。

    便见华雄一马当先越过火海，犹如一尊战神一般从天而降，那边祖茂追的正酣，却见眼前一暗，抬头看时，看到的却是华雄斩落的大刀，尚来不及反应，便被华雄一刀斩落了人头。

    “大荣！”四周本是戏谑的看着祖茂虐杀胡轸的一众孙家将领，没想到转眼间，却是祖茂被人斩落刀下，一个个大怒，孙坚更是怒发冲冠，提刀便要来战华雄。

    只是华雄一刀为胡轸解围后哪敢停留，当下带着胡轸道：“大都护，敌军早有埋伏，我等快突围！”

    “定是那吕布，担心我抢了头功，暗中通风报信！”胡轸一边走一边暗恨，咬牙切齿的道。

    恐怕没那般简单。

    华雄脑海中却是闪过赵岑的身影，要说对他们计划最了解的，恐怕还是赵岑了，反倒是吕布早早地休息去了，就算要通风报信，那会儿他们可是还没有决定是否出城夜袭呢，相比之下，赵岑的几率却更大一些。

    不过这些已经是后话，现在还是先想想怎么活着逃出这里才是正理。

    但身后，孙坚恼他二人杀了自家爱将，却是紧追不舍，眼看着便要被追上，华雄对着胡轸道：“大都护先走，华雄为大都护断后！”

    胡轸此刻哪还顾得上客气，闻言装出感动的模样朝着华雄点点头，随后更加疯狂的策马扬鞭而去。

    华雄带着残存的数百西凉将士放慢了脚步，在一处窄道处停下来，调转马头扬刀怒喝道：“西凉华雄在此，何人敢与我一战！？”

    声音浑厚，如闷雷般在山间回荡，追杀过来的江东军缓缓停下列阵。

    “主公，我去会他！”黄盖提刀而出，他跟祖茂交情最好，亲眼看到祖茂被此人杀死，心中恨得牙痒，只想亲手手刃此人。

    “慢！”孙坚一把拉住黄盖，冷笑道：“此乃两军交战，又非斗狠，弓箭手何在，给我将这帮西凉蛮夷射杀！”

    已经损了一个祖茂，他可不希望黄盖也有个闪失。

    此刻天光已经初亮，弓箭手迅速汇聚过来，张弓搭箭，短暂的停顿之后，迅速松开手中箭簇，一枚枚冰冷的箭簇朝着华雄这边落下，西凉将士接连倒下，华雄的战马也吃了一箭，只能下马躲到山壁后方去，但看着四周不断倒地的西凉将士，华雄苦涩一笑，今日他怕是在劫难逃了。

    “江东猛虎，只会这般以多欺少么！？”便在华雄绝望之际，山谷间一道颇为嚣张的声音回荡，本已以为自己必死的华雄，心中顿时升起一丝希望来……

