    现在是因为他不愿意对她撒谎。

    只是……

    “你别怕我。”他声音低低的说，里面带着央求。

    别怕我，我不会伤害你的。

    这是他想说的话。

    “有什么好怕的？”燕初渺抬手，毫不留情地揉乱了他头顶柔软的头发。

    许欢舟不知道她是为什么不怕，但是他都不在乎。

    现在满脑子都是一句话。

    她没有因为这个怕他或者其她，她接受了。

    人都是一种喜欢得寸进尺的生物，他也不例外。

    “那你等等我好不好？”他忍不住开口，要了更多。

    “等你什么？”燕初渺问。

    少年的眼里仿佛藏着光芒，虽然很微弱，并不明亮。

    他一字一句说的认真。

    “等我变得强大，等我彻底的和他分离。”

    燕初渺听懂了他的意思。

    “知道为什么会有双重人格吗？”她问。

    说着已经伸手握住了他的手腕，认真检查下了，并没有什么。

    少年茫然的摇头。

    “我不知道。”

    这一点许明澜不知道。

    “等我见了你另一个人格之后，再说这个问题吧。”燕初渺说。

    然而她这句话说完，少年的身体都有点紧张了。

    “不见他好不好？”他小声央求，湿漉漉的眼里含着期盼和紧张。

    不要他，就要他一个好不好？

    “这个我觉得很难。”燕初渺认真的说。

    照这个情况下去，她早晚会有一天和第二个人格见面。

    许欢舟显然也是意识到了这一点。

    他再一次颓丧的低下了头，整个人恹恹的。

    燕初渺也不安慰也不哄，就这样看着他。

    好一会儿之后，他微微抬头，说了自己生平比较大胆的话。

    “抱抱我。”他说，声音软乎乎的，是撒娇，却又难掩试探。

    燕初渺看着他微微张开的手，默了一两秒还是抱了上去。

    这是一个让人有点无法拒绝的少年，少年声音有点奶呼呼的，身上也是一股清甜的奶香。

    就……很容易让人母爱泛滥了。

    当然燕初渺并不认为她有这东西。

    她并没有抱多久就分开了，因为手机铃声这个时候突兀的响起。

    于是她松开了手机了电话。

    打电话的是琬姐，琬姐询问她怎么还没有回来，是不是出事了？

    燕初渺回复完挂了电话，一转头就对上了许欢舟幽怨的目光。

    就像那古代里怨妃，好不容易得了恩宠，结果皇帝象征性的哄了他几句，转身就去宠幸新欢了，独留他在背后委屈又幽怨。

    “我该走了。”渣女·渺直接抬手捏了捏他的脸颊，说的毫不留恋。

    少年翁声嗯了一下。

    然后目送着他离开。

    在她离开15分钟后，八点到了，脑海里立刻出现了许明澜的声音。

    许明澜问的是今天发生的事情。

    他和以往一样，将一切跟他说了。

    心里犹豫了好一会儿之后，他还是跟他说了，燕初渺知道双重人格的事情。

    许明澜整个人都惊炸了。

    如果不是他们俩不是一个是主人格，一个是副人格，没有办法对另外一个人格动手的话。

    这会儿许欢舟就已经被收拾了。

    “你就不怕她知道之后做出什么不好的事情来吗？”他忍不住牙牙切齿的问。

    “我相信她。”许欢舟的声音格外的执拗。

    在许明澜看来，他就是那一头扎进去的蠢货。

    扎进去也就算了，居然还给人递刀子，那个人不捅他一刀，都对不起他屁颠颠送过来的刀子了。

    让他心情差到极点的是，这人做的事情，可能会结出的恶果，还需要他陪他一起承担。

    就好气！

    许明澜气到想要自捅一刀解气了。

    可最后的理智还是让他停止了这一危险的想法。

    偏偏那傻子不知道这些，很是认真的说。

    “不要伤害她。”

    许明澜：“……”

    不说了，直接动手吧。

    —

    燕初渺和许明澜的第一次见面，还是很快来了。

    剧场开机之后，最开始的戏份是女主和男主的。

    故事的最开始是陈奇荠捡到了无家可归的叶娇雪。

    叶娇雪有着很可怜的身世，爹不疼，娘不爱，活生生一个受气的小可怜。

    但是小可怜她阳光向上，她积极勇敢，总之，她特别的美好，即便自己身处黑暗，也尽可能的想要温暖更多的人。

    陈奇荠之所以会带她回来，纯粹是因为他看错了，把叶娇雪看成自己从小养到大，没有任何血缘关系的妹妹姜信。

    发现看错之后，他并不打算多管闲事。

    但是无家可归的叶娇雪不愿意放过他，在一番软磨硬泡，死缠烂打之下，她终于成功跟着陈奇荠回家了。

    厨房黑暗大师生活白痴的叶娇雪，在陈奇荠家里闹出了不少事情。

    两人之间争吵了几次，陈奇荠甚至说过好几次让她走，可五天之后，叶娇雪依旧在。

    燕初渺的剧情就在这五天之后。

    因着暂时没有她的剧情，她也不想待在剧场里听许导的咆哮声，和宣桃儿委屈倔强的解释声。

    于是她直接离开了剧场。

    剧场的后面是一片风景区。

    她穿着一身简单戴着口罩和墨镜就进去了。

    虽说是影后，但是属于过气的，因此一路走来，完全没有人认出她来。

    燕初渺看到那熟悉的人时，他一身西装革履的站在一棵大树下面，似乎在等什么人。

    仅一眼，燕初渺便判断出那个人是许明澜。

    许欢舟是不可能有他那一身的气势的。

    她人目光看了一眼，并没有打算走过去。

    只是没过多久，许明澜自己过来了。

    他是来问路的。

    “你好，请问一下，你知道239路往哪边走吗？”他礼貌客气的问道。

    燕初渺虽然以前没有来过这个地方，但她记忆力不错，一路走来，看到了不少路标，记了下来。

    于是她给许明澜指了一条路。

    “先往那天走，大概两三百米后，左转……”娇软的声音异常好听。

    许明澜头一次微微晃神，但很快，还是专注的精神。

    只是就刚刚那一个恍惚，让他……一下子漏听了好几条消息。

    “抱歉，可能是我的理解能力和记忆很差，女士，如果有时间的话，可以麻烦你带一下路吗？”

