    墨连城的表情变得冷凝，“还有最后一点，不能为了救别的男人，将自己置身于危险之中。”

    别的……男人，曲檀儿想到，刚才乍看见秦岭他们，就跟看见救命稻草般飞扑上去，死死搂住的美少年……

    有关于那少年，是不是男人这个问题，算了！

    这点，不跟城城争辩了。

    只是，这什么约法三章啊？

    她心里想的那些，他都看穿了。

    感觉，答应了，就是签下卖身契一样。

    人家怀孕是当女王，她怀个孕，怎么好像连人生自由都快要失去了一般，好郁闷。

    就因为刚才那件事情？

    她没有征询他同意，就跑去替四军解决麻烦？完全不值当啊！曲檀儿指着薄薄一张纸，嘴贫地问道：“那女人呢？”

    墨连城笑了笑，说道：“檀儿不怕救了人之后，反惹一身腥，那么，尽管救吧！”

    这耐人寻味的回答，在曲檀儿耳边回荡，然后，在某爷风华绝代倾国倾城的姿色下，迟钝的某女这才领悟过来。

    某爷这是在暗指他的魅力……

    救人的对象，如果是男人，因为是男人，某爷会吃醋，所以不准她救。

    而，如果对象换做女人，某爷是不吃醋，但是，谁能保证救的女人，看见某爷之后没想法？毕竟，这个世界，要找一个对她家爷没好感的女人，真的很少。

    城城，魅力无法挡，是老少通杀的。

    嗷嗷！就这样被反了一将，好憋屈啊！

    墨连城还在等待曲檀儿的回应，“怎么样？檀儿对我们之间的约法三章，是同意呢？还是同意呢？”

    这两个选择，有区别吗？曲檀儿鄙视地瞥了一眼过去，接触到墨连城云淡风轻的回眸，又心尖一缩，讪笑，“嘿嘿，城城，那个，可能饿了，我脑袋转不过弯来，需要时间想想。”

    墨连城点头，“确实，你起来这么久了，该吃早饭了，那么，咱们先吃早饭。”

    曲檀儿认同地点头如捣蒜。

    先拖了吃早饭的时间，吃完早饭，再拖上一拖，反正，拖到城城忘记追问结果为止。

    她心里打着如意算盘。

    那边墨连城已经将刚写好的协定放到桌面上，拿玉镇子给压住，再绕到曲檀儿的身边，大掌温情脉脉地搂着她，往饭桌处走。

    他将曲檀儿安置在椅子上，然后，体贴地打开食盒，将一碟又一碟的精致菜肴端到桌上。

    顿时，屋子里香气四溢。

    不愧是得天独厚的人，就连做菜，也做得比一般人的色香味俱全！曲檀儿感激不已，同时，想起早上在伙房外偷听的那些内容，心里开始亏欠。

    不管城城提出什么要求，其实，都是为了她好啊！

    要不……就答应他好了？她犹豫着。

    墨连城解释说，“我给添加了一些灵药草，对滋补身子尤其有效，檀儿多吃一些。”

    按时将这个头疼的问题丢下，曲檀儿还真的饿了，眼睛放光地拿起筷子，“嗯嗯，城城，你对我太好了！我会吃完的！”

    “？！……”