    电梯上的数字在一点点跳动，她盯着数字看，心口倒平静无比。

    潘文广喋喋不休说个不停，十分聒噪：“我也是为你好，你想想，你跟着容哥也没意思。他现在这女朋友哪里都好，就有一点不好，醋劲儿特别大。自从她和容哥在一起后，容哥就再也没敢跟别的女人在一起了。也不是说不敢，而是都被她给修理了。你说，要是她知道你在容哥身边，不得把你大卸八块。”

    “叮”一声，电梯停下。

    门打开，韩雨柔没有立即下去，而是转过头看了潘文广一眼。

    潘文广也笑着看了她一眼。

    “你来我办公室，我们聊聊。”

    潘文广心口一跳，受宠若惊。

    韩雨柔踩着高跟鞋往自己办公室走去，潘文广跟在她的身后。

    韩雨柔的脸上没有任何表情，很单薄，也很平静。

    容锦承的朋友，果然一个都不是好东西。

    门关上，她和潘文广面对面坐着。

    面前这个男人年纪和容锦承差不多，但长得确实没容锦承好看，一脸的市侩气和富二代气息。

    “韩小姐，你对我说的话心动了吗？跟我吧，绝对比跟着容哥好。”

    “潘文广，你和容锦承既然是多年的朋友，那你应该知道，他醋劲儿也挺大。”韩雨柔似笑非笑，脸色暗淡。

    潘文广噎了一下，眼珠子转了转，满不在乎地笑道：“容哥难道还想娶两个不成？韩小姐，咱们不如分析一下，崔小姐家里有权有势，自己也开了个服装公司，可以说是标准的富二代，还是越来越好的类型。至于你……不要怪我说话难听，你家的情况你也清楚，我容哥不是傻子，他就算不喜欢崔影，他娶她也是百利无一害，没必要和你长长久久。更何况容哥喝醉酒的时候也跟我说了，他就是玩玩你，至于为什么要玩你，他和你爸有过节，至于什么过节……这我目前还不清楚。”

    潘文广说的话确实很难听。

    韩雨柔听着不舒服，但也知道他说的是事实。

    韩家如今穷途末路。

    可她没想到……容锦承和她爸爸竟然有过节，他们怎么会有过节？

    韩雨柔眉头皱起来。

    是了，如果没有过节，他真得没必要对她这样，他对她太狠了，狠到她以为她自己什么时候得罪过他。

    原来如此……他和她爸爸有过节，一定还是不小的过节。

    呵呵……

    原来如此。

    韩雨柔的表情凝固在脸上，眼神里是呆滞的光芒，双手紧紧握在一起，心里头泛着不舒服的滋味，久久不能平息。

    “韩小姐，你该不会对我容哥动情了吧？不然，没法解释你还留在锦园啊。你对谁动情不好，非要对我容哥动情？他那种情场浪子，你还不如对我动情呢！”

    “动情？呵。”韩雨柔冷漠一笑，“你也说了，我不过就是个玩物，物件也能有情？”

    “别这么说自己，你只是放错了地方，你如果跟着我，会变得不一样。”

