    唐霜听到唐春燕这话，笑着说道：“再等等，然后我们就去山上看看。”

    唐海波在一旁听的哇哇直叫。

    “怎么回事，我们不回家吗，你们怎么还要去山上，刚刚孟村长都说了，山上没有什么东西，有人参的话都是骗人的，所以我们赶紧回去吧。”

    唐春燕没好气的看了唐海波一眼，道：“要回去，你自己回去。”

    “哎……你这臭丫头。”

    唐海波如今只觉得唐春燕越来越不听话了，就比如这一次，他和家里人都觉得孟家好得不得了，结果唐春燕还推三阻四，觉得这有问题那有问题，今天更是把唐霜都叫来了，她这是想要干什么。

    但唐海波看到唐霜和莫泽渊静静的看着他时，瞬间住嘴了，也不知道怎么回事，看到这两人，他总觉得有压迫感，“好好好，去就去吧。”

    唐春燕见唐海波服软，哼了一声，道：“所以你之前那么多废话干什么。”说着就跟在唐霜身后，往前头走去。

    几人特意避开了村里人，慢慢朝着山上而去。

    不过靠近山脚的时候，唐霜和莫泽渊直接停了下来。

    “怎么了霜姐，怎么不走了？”

    唐海波同样不耐烦的说道：“不是你们要去山上吗，现在怎么还停下来了。”

    唐霜直接拉住唐春燕，说道：“等等……有人，我们先去旁边躲躲。”

    “哦，好好。”

    唐春燕非常听话的被唐霜拉到了一边。

    而唐海波想着他们几个是背着孟广吉来山上的，因此撇撇嘴后还是乖乖的躲到了一旁，莫泽渊跟在唐海波身后，一直盯着他，就怕到时候他暴露了他们。

    等唐霜他们躲好之后，有两人朝着这边走了过来，语气轻佻的说着话。

    然而唐霜和莫泽渊听到两人说的话后，脸色变得非常难看。

    直到两人走远之后，唐春燕才满脸疑惑的问道：“刚刚那两人说得是什么话啊，我怎么一点儿都没听懂。”

    唐海波也是满脸的疑惑。

    “刚刚那两人说得既不是普通话也不是方言，好奇怪啊。”

    唐霜当机立断，立刻对着唐春燕说道：“我们不去山上了，先回去。”

    “啊……不去了吗？”

    唐春燕迷迷糊糊，满脸的疑惑。

    唐海波同样不满道：“要去的是你们，现在不去的又是你们，真不知道你能都在想些……”

    话还没说完，唐海波就看到唐霜的视线冷冷瞟了过来，他瞬间被吓住了，赶紧咽下嘴里的话，不敢再多说什么。

    唐春燕看到唐霜和莫泽渊严肃的面容，也不敢多说什么，赶紧点了点头，道：“好好好，我们赶紧回去。”

    离开的时候，唐霜和莫泽渊两人更加谨慎，带着唐春燕和唐海波小心的离开了里山村，之后将他们送到了芦花村的村口。

    “春燕，那个孟家有问题，你别答应这门亲事，好了，我们还有事，先走了。”

    说完这话，唐霜和莫泽渊两人神色深沉的离开了。

    等两人离开后，唐海波气急败坏的看向唐春燕说道：“臭丫头，你可别听信唐霜的话，她就是见不得你找了个好对象，所以你一定要答应这门亲事。”

    唐春燕自从唐霜说了那话后就有些发愣，此刻听到唐海波的话后终于回过神来，她面无表情的看了自己的亲哥一眼，道：“有莫同志那样的人跟在霜姐身边，你说她会嫉妒我找了孟广吉这样的男人？”

    唐海波：“……”

    想到莫泽渊的长相和浑身的气度，唐海波不得不承认对方真的很出色，也实在说不出其他违心的话，只能色厉内荏的重复道：“反正你一定要同意嫁到孟家，不然爷爷奶奶和爸妈都会要你好看的。”

    “唐海波……你们是不是也想把我卖了，就因为孟家给的彩礼多，你们就要把我送过去了，我告诉你们，我绝不会同意的，那个孟家分明就是有问题。”

    “孟家哪里有问题了，今天我们都去孟家了，孟广吉和他父母明明都很好，里山村的那些村民也都还不错，你怎么就听信了唐霜的胡话呢。”

    唐春燕却对唐霜非常信服。

    “我不管，霜姐既然说孟家有问题，那就肯定有问题，你们别想让我嫁到孟家去。”

    唐春燕说完，气呼呼的扭头走了。

    唐海波见唐春燕根本听不进去，急的脸色通红，最后赶紧往家里跑，打算和父母好好说一说这件事。

    另一边，唐霜和莫泽渊两人离开芦花村后，再次朝着里山村走去。

    不过莫泽渊想到刚刚碰到的那两人，有些不放心的看向唐霜说道：“霜儿，我过去一趟吧，你先回家去。”

    “莫哥，我跟着你一起去吧，更何况我身上带了不少东西呢，所以你就放心吧。”

    见莫泽渊依然满脸的犹豫，唐霜不由说道：“莫哥，我们再不过去天都要黑了，所以赶紧赶路吧，我真的没想到会在里山村碰到扶桑人，而且听他们话里的意思，他们还和那个孟勇很熟悉。”

    想到刚刚那两人的话，莫泽渊的眼中满是戾气。

    那两人居然想让孟勇想办法，将霜儿也弄到里山村，这么看来，孟广吉想要求娶唐春燕真的很有问题。

    不过很快，莫泽渊有些诧异的看了唐霜一眼。

    “霜儿，你能听到刚刚那两人的话？”

    唐霜：“……”

    刚刚一时情急，她还真没考虑到这些，不过很快她就笑着看向莫泽渊说道：“能听懂一点点，我是看了我外婆留下的那些书才学到了一点皮毛。”

    莫泽渊闻言，深深的看了唐霜一眼，不过很快他就笑了笑，没再多问，“好，那我们一起过去，但一定要小心，决不能让人发现了我们。”

    “嗯。”

    等两人再次到了里山村，他们的目标非常明确，直奔山上而去，之前他们到了山脚就停下了脚步，还真没往上走，如今再次过来，却发现越往上走，巡逻守卫的人就越多，其中有好几个里山村本村的青壮年，也有好几个扶桑人。

    就在唐霜和莫泽渊打算继续往前摸索时，有一个面相凶狠的人走了出来，对着那众人吼了一句。

    “都给我打起精神来，别松懈了。”

