    尸鬼姐弟的家乡就在西沙郡内，在大赢王朝管辖的那几个县城之中，距离青澜县并不是很远，这也是为什么陈子漠现在就去的原因之一。

    　　其实尸鬼姐弟只知道家乡叫林家村，但并不知道林家村的具体位置在哪里？

    　　在被狼妖袭击之前，尸鬼姐弟从来没有离开过生活的村子，只听大人们说过，要去木琴镇赶集。

    　　尸鬼姐弟不知道木琴镇在哪里，属于哪个县城，陈子漠也不知道，但可以肯定不在青泽县和青澜县内。

    　　这两个县内的所有镇名，陈子漠都知道，里面没有木琴镇，而且他也没听说过陈氏治下的村子被妖兽袭击。

    　　为此，八年前陈子漠还特意去藏经阁找资料，最后在西沙郡的地图上找到了木琴镇。

    　　木琴镇，周木县下属的一个小镇，是周木县内唯一一个和天痕山脉有接壤村镇。

    　　花了半天的时间，陈子漠终于到了木琴镇，镇子里有很多做木琴的工坊，木琴镇的镇名多半是由此而来。

    　　陈子漠对琴没什么兴趣，在问了一个店铺的老板，知道林家村的方向和距离后，陈子漠便动身离开木琴镇了。

    　　一路疯狂赶路，终于在天黑之前赶到了林家村。

    　　村子不大，只有四十几户人家，陈子漠在高处看去，只有二十余户人家有灯火，其他地方一片漆黑。

    　　进村后，陈子漠便把尸鬼姐弟从紫玉养尸馆内放了出来。

    　　看到熟悉的家乡，尸鬼姐弟立即往村子的西北方向跑，最后在一间破烂的院子停下。

    　　这间院子除了几处破败严重的地方被蛮力破坏的，其余的都是岁月的功劳。

    　　站在门口，尸鬼姐弟俩推开破烂的房门，走了进去，走进这间养育了她们十几年的院子。

    　　一旁的陈子漠见状，悄悄的离开了，去敲响了村子中间那户人家的房门，想寻问一点事情。

    　　没过多久，一个皮肤黝黑的中年男子打开的房门，看到穿着富贵，眉清目秀的陈子漠，中年男人有些拘谨，然后才文绉绉的问道。

    　　“这位少爷，你找谁？”

    　　在中年男子的眼里，陈子漠是一个富家子弟，应该还是一位读书人，所以还是很尊敬的。

    　　“我是林山的外戚，不是本地人，这次是专门来看望林山一家的，只是怎么没见人，他家房屋也破败了。”

    　　林山，尸鬼姐弟的父亲。

    　　陈子漠想从村民这里打探一些消息，用修仙者的身份去询问村民固然是最快捷的方式，但后面肯定会被木琴镇的驻守修士知道，可能会引来不必要的麻烦，甚至影响到陈氏。

    　　陈子漠不是散修，他是陈氏子弟，他的一举一动在别人眼里都有陈氏的影子。

    　　除非事后，陈子漠把林家村的人全杀了，不然有修仙者来林家村的消息一定会传出去。

    　　陈子漠不是魔修，断然不可能做这样残害无辜人命的不法之事。

    　　为了隐藏身份，装作林山的外戚，来打探消息是最好的方法。

    　　为了不引人注目，陈子漠还用了障眼法，让自己的紫色头发看起来是黑色的。

    　　和中年男子一番交流后，中年男子就邀请陈子漠去他家住一晚，明天在离开。

    　　陈子漠拒绝了，就向中年男子辞别，尸鬼姐弟还在那边伤感呢？

    　　从中年男子那里得知，尸鬼姐弟逃走后没多久，狼妖就返回山林去了，在之后木琴镇的驻守修士也赶到了，扑了过空。

    　　此外，陈子漠还得知尸鬼姐弟的父母确实死了，内脏都被吃光了，身上也被啃食了好几块，最后剩下两具不忍直视的破烂尸体。

    　　幸存下来的林家村人，在村子东部的一块荒地，给死去的村民挖了坟，立了碑。

    　　也就是说，那群狼妖还活着，尸鬼姐弟有报仇对象，他也可以完成承诺。

    　　回到破败院子，陈子漠把中年男子说的那些一五一十的和情绪低迷的尸鬼姐弟说了。

    　　其实在此之前，尸鬼姐弟俩还心存幻想，他们的父母还没有死，也许被及时赶到的修仙者救下了。

    　　虽然知道这样的可能性不大，但是这样的可能性是有的，毕竟他们没有亲眼目睹双亲死去。

    　　现在，陈子漠把这个残酷的事实告诉它们，把它们内心最后那点不切实际的幻想击碎了。

    　　得知这个消息后，尸鬼姐弟俩没有哭，木木的站在原地，但眼中的悲伤却是怎么也掩饰不了，此外还有那么一丝解脱。

    　　林家村东面，一座占地较大的坟墓前，尸鬼姐弟跪在坟墓面前，双目失神的望着眼前的墓碑。

    　　林山夫妻之墓

    　　一尸一鬼在坟前跪了一个多时辰，然后它们才站起来，点燃陈子漠从村子里买来香烛和香，然后姐弟俩一张一张的为父母烧纸钱。

    　　同时灵鬼嘴里还说着一家四口的快乐时光，说到最后，灵鬼最终还是崩溃了，开始失声大哭。

    　　灵僵也没好到哪里去，跪在那里低声哭泣，将纸钱一张一张的放入火堆里。

    　　姐弟俩都十分伤心，但怎么也无法落泪，它们已经不再是人，是鬼、是尸，它们是没有泪，有的只是对仇人无边无际的仇恨。

    　　陈子漠早就预料到可能会发生这种情况，在周围布下了一个隔音的禁制。

    　　尸鬼姐弟不是人，它们的哭泣声可不怎么好听，到时别把林家村的村民吓到了。

    　　陈子漠一直在旁边，看到尸鬼姐弟现在的模样，心中莫名的有些难受，这就是凡人的悲哀吧！

    　　同时陈子漠也在想，陈氏那些没有修士坐镇的凡人村子，是否也是这样，时刻都在担心受怕，时刻都忍受着妖兽的威胁。

    　　想到这里，陈子漠想起了中年男子无奈的话。

    　　“如果可以住在有仙长坐镇的木琴镇，谁又愿意住在村子里？”

    　　“去了镇上，没有房子住，也没耕地种，一家人该怎么活呀！”

    　　修仙者不容易，为了一丁点资源与修士、与妖兽拼命，但不管怎么说，命总是掌握在自己手中。

    　　凡人比修仙者更不容易，在这个妖魔横行的世界，他们只能靠修仙者庇佑而活。

    　　深夜，尸鬼姐弟俩终于是哭够了，看着父母的墓碑，姐弟俩异口同声的低声道：“我们会带着仇人的头颅，来祭奠你们的在天之灵。”

    　　（本章完）

