    宋江其实一开始也在犹豫，但是听了燕青的话之后，当即狠狠点头。

    “既然如此，燕青、孙新，本尚书命你们二人立即带领200禁卫军，前去天牢阻止武植杀人！”

    “是！”

    听到孙新和自己一起前去燕青，虽然心里不爽，但表面上没有做声，当下点头答应。

    同时，宋江也立即起身，对着旁边的柴进和卢俊义说：“两位兄弟，咱们现在即刻进宫！”

    半刻钟后。

    天牢的大门外传来了非常急促的脚步声。

    已经在草席上坐了足足有半个时辰的武植，嘴角微微上翘。

    “总算是来了。”

    躺在武植身边的时迁，则是抱怨了一声：“他娘的！这群孙子的动作也真够慢的，我身上都被蚊子叮了好几个包，痒死了。”

    “这要是让他们去行军打仗，军队还没出发，敌人都已经打到家门口了。”

    “真不知道过去是怎么活下来的。”

    吐槽间，牢房外的走廊里就传来了非常急促的脚步声，而且隔着老远就听到一个男人的呼喝。

    “住手，谁敢在天牢里行凶！？”

    只见燕青和孙新带人气势汹汹而来。

    可是，当他们嚷嚷着冲到牢房门外的时候，眼前的景象，却是但他们都愣了住。

    在来的时候，所有人脑海当中所浮现出来的画面是，武植气势汹汹，一脸狰狞。

    甚至武植出手快一点，还会将王黼单场杀死。

    这样一来，燕青他们就有机可乘！

    可谁又能想到，此时的武植，居然盘腿坐在地上，嘴角还带着一抹鲜血。

    他身边那些手下个个东倒西歪，有的甚至已经口吐白沫，两眼翻白，场面极其凌乱！

    相比起惊讶的燕青，孙新在看到武植受伤的刹那，突然两眼直冒精光。

    从孙新的眼眸之中，闪过了一道凌厉的锋芒。

    此时的孙新，和身后的几个人彼此对视。

    他们微微点头，虽然没有表露出自己的心迹，但是每一个人都已经稍稍地握紧了自己的拳头。

    他们跟着燕青，进入牢房。

    “怎么回事，这里刚才到底发生了什么？”

    燕青一进来，就冲到武植面前。

    虽然他没有见过武植，但是从武植的穿着，以及他身上所流露出来的气势，就足以判断眼前人就是搅弄风云的黑白无常，武植！

    微微睁开双眼，与平时不同，现在的武植眼眸之中，并未有丝毫的英气，反倒显得有几分颓废。

    这样的神色，看在旁边孙新的眼里，使得他心中那一份浓烈的杀意又多了几层！

    武植言语之中带着一份疲惫。

    “你们来的正好，方才有一伙人，突然传入天牢，把王黼劫走了，快追吧！”

    “趁着他们还没有逃离，赶紧把王黼追回来。”

    武植说话的同时，嘴角更是有丝丝鲜血溢出来，这样的画面，恐怕任何人都不会产生丝毫的怀疑。

    毕竟武植名声在外，倘若他受伤的消息被人听到，恐怕武植在江湖上的名声，以及在朝堂的威望，都会弱上几分。

    这是任何一个身居高位的人，都不希望发生的。

    燕青虽然跟武植没有丝毫的仇恨，但是武植是宋江和卢俊义的政敌。

    看到武植如此虚弱的状态，燕青心中爽快不已。

    同时为了能够立功，年轻气盛的他，立即带着身后的禁卫军，朝着已经破损的监牢墙壁冲了出。

    旁边的孙新紧随其后，可是在他带着人从武植身边经过的一瞬间，孙新突然调转手中的铁钩子，尖锐的钩子朝着武植的心脏狠狠刺了过去！

