    狂风骤雪，天地一片白茫，关墙上插满了箭矢，厚积的白雪掩不尽血迹的弥漫。冽冽寒风就像刀子刮在脸上，但无论是雁门关的守军还是下面赶来攻关的突厥人，也都顾不上矫情了。

    “进攻”，一位突厥将军骑在一匹黑色骏马上，大手一挥。攻城的前队举着盾牌，后面的士兵抬着云梯，在弓箭手的掩护下，喊着号子，如潮水般向雁门关发起今日的最后一波攻击。

    截止到日落，突厥军已经攻关二十七天了，长时间的鏖战，已经让敌我双方都疲惫不堪，突厥人也从日夜不停的进攻，不得不改为隔日进攻，一场本来干脆利落的战事也转变成了旷日持久的拉锯战！

    残破的大唐龙旗依旧飘扬在关上，城头布防的唐军将士虽然都疲惫不堪，但目光深湛精神抖擞，迎风屹立的长枪闪动着凌厉的锋芒，寒风吹过一片寂静无声，将士们的神经已然麻木，他们已经不会为打退突厥人而欢呼了。

    对于城中的唐军来说，接连蔽日的大雪就是他们最好的帮手，天气太冷了，突厥人过冬的物资准备的并不是很充足，所以冻死冻伤人数急剧的增多，这也让前来夺关的突厥军攻势减弱的原因之一。

    城关，东南的高楼，披着大氅，捧着手炉的苏庆节拧着眉头说：“接连的大雪是为我们提供了掩护，可将士们生冻疮的也不在少数，战力损失不小。”

    “但这都不是最主要，从我军驻防此处备战开始，封锁的时间太长，即便手里有钱，这粮食也没处买去啊！怀英那边的府库也只剩下军粮了，再不解决这个问题，那可是要饿死人的。”

    粮食确实是个问题，没有粮食饿死了人民心就会浮动，抬伤员、运石料的活计就得停下来，实在是影响军队作战。可要是分粮给百姓，那将士们就得饿肚子，这么高轻度作战，肚子里没食怎么能行！

    就在秦睿和苏庆节头疼的时候，武幽兰抄起了架子上的横刀，沉声言道：“狄公是正人君子，苏公是名臣宿将，你又是大军的守将，不合适与那些人打交导，还是我来吧！我保证三天之内，筹集一个月的粮食！”

    话毕，不管秦睿的喊声，武幽兰疾步出去，在门外大声的命令传令兵，去集合一百内卫，即刻处罚！

    唉，长长地叹了口气后，苏庆节感慨道：“此女性格沉稳，行事果决，颇有平阳公主之风，算得上巾帼英雄。”

    “巾帼英雄？苏公，你和狄公恐怕不是这么看的吧！要不然今儿这出戏是怎么来的，还不是看上她内卫府统领的特殊之处！”

    呵呵.....，尴尬的笑了笑，苏庆节随即回了一句：“话不要说的这么难听，这叫物尽其才，人尽其用。是有些为老不尊，可这是没办法的办法！”

    “再者说，你怎么知道她不愿意，那丫头聪明着呢，她能看不出来，这是为你分忧的关键时刻吗？”，话毕，无理辩三分的苏庆节还白了秦睿一眼。

    没错，不用老头子说，秦睿也知道武幽兰能看出来，可这么做是不是太不厚道，这不是明显让人家背黑锅吗？为了打赢这一仗，她脑袋上已经顶了一记“天雷”了，再坑下去不是要人家的命吗？

    苏庆节不知道，以神断闻名于世的狄仁杰能不知道吗？最起码从所谓的薛怀义失踪到现在，秦睿就没听说过老狄派人找过，更别提说这事了，好像这位副大总管从来都不存在过一样。

    “兔崽子，老夫等人还不是为了你，不识好人心，哼！”，理屈词穷的苏庆节，为了掩饰自己的尴尬，佯装愤怒，撂下一句狠话，拂袖离去。

    事出了，再埋怨也没什么，揉了揉发胀的头后，秦睿整理了下思绪，目不转睛的盯着沙盘看了起来。我军以逸待劳，把守本土，日子尚且如此的不好过，那对面的突厥军呢？

    要知道在战前，为了避免雁门关外的百姓受到突厥人剽掠，秦睿特意将关外的村落迁进关中，坚壁清野，外面可是一粒余粮都没有。所以他们的粮草在作战区域根本就没法补充，只能靠后面劳师动众的运过来。

    可连日大雪，道路断绝，人不能行，突厥军的数量又比唐军多，消耗的粮草也是唐军的数倍以至于数十倍，他们的后勤就能供应完备吗？不一定吧！

    风险和回报永远都是并存的，风险越大，回报就越高；眼下薛讷那边还没有信儿，是不是该抓住这次的机会搞点事呢？

    如果秦睿身上没伤，那不用说，他亲自带兵去干，可这伤还没有，上去了也是累赘，拖累将士们不说，行动也得失败。

    唉，自己手里的本钱太少了，巧妇也难为无米之炊啊！就在秦睿为了没有人才而惋惜浪费大好时机的时候，被其提拔为副将的任逍遥，屁颠颠的跑了进来。

    一问才知道，今儿战后这小子的兵都被各部分了，他现在成了光杆，所以就想看看秦睿这有什么活计没有。

    得，这刚瞌睡就有人送枕头过来了，这小子长期在代州服役，对于这里的山川地势那熟悉的跟自己后院似的。不让他去干这个差事，那秦睿才是有眼不识金镶玉呢！

    与任逍遥一说，这家伙乐得直接蹦了起来，三十多的人该有的稳重荡然无存，一口就把差事应了下来，竖着拇指对秦睿说：“将军，您总算看得起兄弟一回了，您放心，末将就是崩了门牙，也把这块石头给您要碎了。”

    “这种活是露脸，可风险也是极高的，你多加小心，需要什么去程将军那要，我能帮你的就只有这么多了！”，话毕，秦睿面色凝重的拍了拍任逍遥的肩膀！

    “将军，下雨天打孩子，闲着也是闲着；而且算命的说末将能活到八十，这命比猫都硬，一定会活着回来的。”，任逍遥笑着回了一句俏皮嗑。

