    虫兽不知道是巧合还是有意的，时空黑洞与空间漩涡只出现在亚尔维斯联盟、塞尔赛内帝国、黑色联邦三个超级大国之中。

    一开始，银色冰河星系中其他没有空间漩涡出现，不受虫兽袭击的星际文明国家，免不了暗戳戳的幸灾乐祸一番。

    毕竟国大欺弱，弱国在强国面前勉不了要低声下气，看见对方倒霉了，开心是必然的。

    可是当时空黑洞出现后的第十天，就算再恨这三个超级大国的也沉默了下去，再说不出一句幸灾乐祸的话了。

    虽然以亚尔维斯联盟、塞尔赛内帝国、黑色联邦三国之力，区区几个战场而已，别说十天而已，就是一百天也不足以让他们的光炮能源就告急了。

    可如果虫兽还是继续不断的通过时空黑洞传送过来，一百天这三个超级大国还能支撑，两百天呢，三百天呢，继续下去的话迟早会发生能源危机。

    一旦这三个超级大国没办法及时杀死从空间漩涡中出来的虫兽，三个超级大国的生命星球迟早会遭殃。

    如果再无法控制的话，这些会瞬移的虫兽肯定会进一步扩散开，再然后是谁的生命星球会遭殃就不好说了。

    唇亡齿寒这个成语，银色冰河星系那些星际文明不懂，但是这个道理他们是懂的。

    一旦虫兽失去了的控制，遭殃的就不仅仅是三个超级大国。超级大国都消灭不了的虫兽，他们更不可能有能力消灭。

    还有大家都不傻，不会认为异时空生物就只有这种虫兽。

    异时空生物派寄生虫兽到银色冰河星系收集信息，就代表异时空生物对银色冰河星系文明的实力多少了解。

    在这样的背景之下，异时空生物还敢入侵银色冰河星系，代表异时空生物的实力就算不比银色冰河星系强，也不会弱多少的。

    在虫兽之后，肯定还有更可怕的异时空生物。

    如果这三个超级大国都无法解决虫兽之危，那么整个银色冰河星系还有什么活路。

    亚尔维斯联盟边防军总部。

    “将军，我们摧毁时空黑洞计划失败了。”马丁将军的第一副官向他禀报道。

    马丁将军神色一沉，虽然他有心理准备，不可能那么容易完成任务的。可是面临失败，心情沉重是避免不了的。

    马丁将军在时空黑洞出现的第二天，就已经派遣的一个敢死战舰队，携带着超重力崩塌器赶往时空黑洞附近，准备摧毁这个时间黑洞。

    可是战舰队不仅没有按计划赶到时空黑洞附近，好不容易到达时空黑洞附近，却整个舰队都失踪了。

    马丁将军看着视频中那个依然不断喷吐着虫兽的黑色洞穴，沉声问道：“知道出了什么问题吗？”

    “我们派过去的战舰到达时空黑洞附近一千公里时，忽然失去了踪影。在失踪前一分钟，战舰还说一切都很正常，之后再没有传出任何信息。停留在安全距离接应他们的母舰，用尽的方法也没能联系上失踪的舰队。”第一副官说道。

    “在舰队失踪时，有没有监测到什么异样现象。”马丁将军问道。

    “监控器一直对准舰队，拍到舰队好像凭空消失了。现在唯一的线索是在舰队失踪的同一时间，那个区域忽然出现不同于时空黑洞发出的空间波动涟漪，大概两分钟才平息下来，可是我们的监控器拍到的是没有任何异样的黑色。”第一副官看着报告说道。

    不用第一副官说的太明白，在场的人都知道舰队的消失，肯定和这空间波动涟漪有关。

    “塞尔赛内帝国也出现了同样的事件，他们派出去摧毁时空黑洞的战舰队，昨天在靠近时空黑洞后也消失的无影无踪，直到现在都还没有任何信息。”马丁将军的第二副官也报告道。

    第二副官是负责收集其他国家信息。

    如果是平常的战争，在场众人一定会吐槽一下塞尔赛内帝国，现在大家都没这个心情，他们希望看到的是成功而不是失败。

    “塞尔赛内帝国方面在舰队失踪一个小时后，甚至引爆了舰队携带的摧毁黑洞的武器，可是时空黑洞附近毫无动静。”第二副官继续说道。

    引爆了舰队携带的摧毁黑洞的武器，等于放弃整个舰队军士们的生命了，只有塞尔赛内帝国人才会这样做。

    “接近时空黑洞的舰队，很可能被送到了一个我们所不知的时空。”马丁将军身边的军师说道：

    “根据我的观察，出现在我们亚尔维斯联盟的空间虫兽，至少有六只。空间虫兽能够打破两个平行世界的时空壁垒，将这么多的虫兽传送过来，将十几艘战舰传送到异世界去也不会吃力的。”

    军师的分析合情合理，正是大家所想，因此没有人提出不一样的意见。

    军师的推论让指挥室内的气氛沉重。

    “我们必须得推毁时空黑洞。”马丁将军坚定的说道。

    作为经验丰富的老将军，他不会像其他人那样指望时空黑洞会自己消失，或者异世界那边没有那么多的虫兽输送过来。

    他认为解决最根本问题，才是结束战斗最快的方法。

    “对付不了空间虫兽，就接近不了时空黑洞。除了空间系异能者以外，还有谁能对付得了空间虫兽。可我们亚尔维斯联盟的唯一空间异能者才八岁，异能等级才三级，还不敢被外人知道。”军师说道。

    听军师说到空间系异能者，马丁将军眼中闪过一抹压抑的痛苦，嘴边露出了一抹冷笑：“让那些人忌惮空间异能者，都不给人一条活路。现在知道空间异能者的好，可惜太迟了。”

    军师知道这是马丁将军的心结，马丁将军的小女儿正是空间系异能者。

    马丁将军的家族只是小贵族，那时马丁将军只是一个在亚尔维斯联盟军中实力不强上尉。

    马丁将军虽然想保护女儿，可是他俏生生的女儿在十一岁时还是出“意外”没了。

    而有同样待遇的还有精神系异能者，不过精神系异能者因为精神力强大，对人和对周围的感觉非常敏锐，还多少有一些预知，总是能够避开一些危险，所以想暗算精神系异能者很不容易。

    “母舰上还有两台超重力崩塌器，只是超重力崩塌器必须送进时空黑洞中引爆才可能起作用。没有空间异能者，可以让精神系尊者将超重力崩塌器送进去。”马丁将军说道。

