    杨金光吃了一惊，摸着自己的脸，感觉到脸上有颗粒凸起。

    “怎么了？”他瞳孔骤然收缩，“师弟……你的脸……”

    简元生也摸着自己的脸，表情布满了惊恐。

    这几人互相看着对方，所有的人脸上都起了麻子点一般的红色痘痘，仿佛青春期回归。

    大家都惊恐地扭曲起了表情，简元生和林发二人直接就倒在地上捂着脸，在地上翻滚了起来。

    “我的脸啊，啊……破相啦……”

    杨金光尴尬地看着一脸震惊地神机门刘胜、谭向阳二人，干笑一声，赶紧抓着两人的肩膀，将二人提了起来，“行了，不要丢人现眼了。”

    二人起来的时候，满脸都是泪痕，哭得非常伤心。

    杨金光一人给了一巴掌，吼叫起来：“你们两个别丢人现眼行了吗？别让同行看笑话！”

    刘胜和谭向阳憋着笑，虽然他们也是满脸青春痘，但也是淡定无比。几人都知道他们是中了那不知名的花粉的毒，现在还不能判定是什么毒，但是好在不痛不痒。

    杨金光从储物袋中取了两枚培元丹出来，还有一些具备治疗作用的药液，给二人服下。自己也吃了培元丹和治疗液，他说道：“应该可以拖延毒素发作的时间。”

    刘胜和谭向阳也服用了本派的一点丹药和药液。这些药液都是基础治疗组作用的，对于这种不知名的毒素，他们必须得回到宗门对症下药才行。

    “道友，如今我们都受了这花粉的毒，看来必须得返程了，不然不知道会发生什么。二位怎么看？”杨金光对刘胜二人说道。

    “嗯。没错。这次任务可以宣告失败了。”虽然刘胜和谭向阳皆是苦涩着表情，但作为一个成熟的修仙者，遇到这种情况，不是保全面子和任务，保命才是最主要的。

    “那咱们撤吧。”谭向阳道。

    简元生和林发二人服了药之后，情绪稍微好了点，一听说马上要打道回府，心情不免恢复了一些，二人对自己的容颜极为看中，如果破了相，那还真是生不如死了。

    五个人打定主意，便准备朝后退去，但还是必须经过那个泥潭，当他们再次回去的时候，那片泥潭的毒花已经全部消失不见了。

    取而代之的，便是一束一束如满天星一般的草，这些草的头子上装点着星光一般的花朵，花朵极小，发出斑驳的亮光。

    “灵虚草！”

    几人同时叫了出来，因为宗门任务卷轴上会有灵虚草的图样，他们一下子就认出来了。

    这泥潭里的灵虚草足足有数十株，这可不是简简单单的完成任务这么简单了，灵虚草虽然不止是在九幽禁地有，在大陆的其他地方也会有，但是量极为稀少，是极为珍贵的入药材料，常被称为“天材”一类的灵草，灵虚草可占一席之地。

    而人工养殖从未有任何人成功过。

    所有的人眼睛地放着光，这么多灵虚草，如果全部拿下，可扎成十几捆，这是什么概念，本来灵虚草在市面上都很难见到，能找到一株都极为不容易了。

    他们的心态从先前的失落，到如今的狂喜。

    尤其是神机门的二人，刘胜和谭向阳带了足足二十人的团队进山探宝，浩浩荡荡的队伍到最后只剩下他们二人，他们此行任务如果是空手而归，指定会被宗门领导看不起，虽然也不会被处罚致死，但这辈子休想在宗门里抬起头来做人了，现在如果拿回这么多灵虚草，别说死了二十个队友，就是死五十个队友，他俩以后也可以在宗门里横着走了。

    杨金光三人何尝不是一样，如果带着一脸青春痘回去，指定被人嘲笑，毕竟头顶上顶着“外门四大天王”的名号，就这么回去实在太打脸，以后连小王都算不上，必须得夹着尾巴做人了。

    这也不算他们实力不济，这九幽禁地本来就是刚刚才开放，危险级别属于最高级，而且情报有限。

    现在，这么多灵虚草，不止可以刷新宗门任务完成量的记录，这等贡献至少可以引起内门六大峰头的注意，进入千道门内门实在是太过轻松无比，未来也指定是真传弟子的培养对象。

    五个人都各怀心事，看着眼前的黑潭里的灵虚草，然后你看看我，我看看你。

    杨金光自然知道刘胜的想法，大家心照不宣。

    “道友，看来先前的毒花，很有可能就是灵虚草的第一个形态，适才与那妖物一战，破坏了那些毒花，则长出了第二种形态了。”杨金光说道。

    刘胜道：“没错。不过，道友，你看这么多的灵虚草，阁下可没有独吞的心思吧？”

    “当然不会，道友也不会昂？”杨金光谨慎地看着刘胜二人。

    “不会，不会。”满脸红色痘痘的刘胜舔了舔干燥的嘴唇，感觉到脑袋一阵晕眩，千道门是三个人，而自己这边才两个人，也就是说，这片田地，千道门至少要分走五分之三。怎么想怎么亏。他又道，“道友，虽然灵虚草很多，但是总归有个分配方案不是？”

    杨金光自然知道对方的意思，自己这边三个人，对方才两个人，如果按照人头分配，他们会认为自己亏了，但如果按照宗门对宗门的单位来看，就要实行对半分配，那么杨金光又觉得自己亏了，因为分一半的话，神机门是两个人分那一半，而自己这边是三个人分另一半，按人头他们是亏的。

    他转了转眼珠，还是说道：“道友，我看，还是按照对半分配如何？”

    刘胜大喜，与谭向阳对望一眼，满意地说道：“如此甚好，那就这么办。那么，我们一起将灵虚草采摘下来，再数数量进行分配如何？”

    “可以。”杨金光很爽快地答道。

    简元生和林发二人自然不同意，刚要上前说话，阻止这一决定，没有想到被杨金光拦住，说道：“二位师弟，师兄可曾害过你们？这件事听我的。”

    他说着，偷摸地给二人使眼色，二人秒懂。

    于是，五个人开始采摘起来，由于是第一次接触生长在地里的灵虚草，而且刚才又受过毒花的毒素，于是都不敢徒手去采摘。于是杨金光三人皆是从衣角处撕了一块布，来包住手掌，以免触碰到这些灵虚草。

    而刘胜这是直接从储物袋里掏出了几只白手套来，看得杨金光几人艳羡不已，不愧是大门派出来的，工具就是齐备。

    就在大家热火朝天地采摘着丰收般的灵虚草时，见刘胜二人背对着他们，他朝简元生和林发使了个眼色，三人突然暴起！

