    诸强者看到这一幕瞳孔收缩，尤其是神象族的强者。

    只见此时叶伏天身躯之上传出惊天象鸣之音，不仅仅如此，他通体金光纯粹，神象虚影笼罩身躯，周围天地间竟有无数神象虚影凝聚出现，在苍穹中踏步而行。

    仿佛，他才是万象之王。

    一时间，这片空间极为肃穆，似十方神象皇复苏了般。

    “我还未释放十方神象皇前辈象骨之力。”叶伏天看向神象皇开口说道。

    “咚。”又是一身巨响声传出，一尊狂暴神象虚空踏步而行，他乃是神象族后辈顶尖人物，神象皇的直系后人。

    “象莽。”妖界强者看到此人出手神色皆都微颤，这象莽在妖界也是极负盛名的存在，身上流淌着至尊象皇血脉，若是神象族拿到了十方神象皇骨的话，那么十有八九便是赐予象莽，为他所用。

    象莽这一踏步，虚空便为之一颤，镇压大道。

    叶伏天周围的空间似窒息了一般，他仿佛看到十八尊神象同时践踏虚空，封锁天地，将他所在的这片空间生生的镇压在那，使得修行之人都无法动弹。

    叶伏天，此刻便感受到了一股压力，这象莽通体金身，璀璨至极，站在虚空之上，那化作人形的躯体不知有多重，直接镇压了这片虚空，实力滔天，比那日他所面对的英招山大妖还要更强。

    “轰轰轰……”恐怖的碰撞轰鸣之音传出，虚空震当不止，大道颤抖，叶伏天逆势往上，同样踏步而行。

    “滚下去。”

    象莽一声大喝，脚下出现一只无边巨大的神象巨脚，一瞬间踩踏在叶伏天头顶上空，无视空间距离。

    而且，这一脚蕴藏真正的神象巨力，力大无穷，比之前出手的神象族强者要强大太多。

    叶伏天抬头，身躯同样被金色神象笼罩，他手臂抬起，朝着虚空轰出一拳。

    拳影打穿天地，无数神象碾过虚空，在苍穹之上崩腾，撞击着那巨大无边的神象巨脚。

    那无数神象虚影皆被踩踏震碎，但也阻挡了那神象巨脚往下的威势，叶伏天一拳轰杀而出，一道神光直接将巨脚打穿来，沉闷的声响传出，叶伏天脚步被震向下空，而那神象巨脚也崩塌粉碎，没有能够撼动叶伏天。

    象莽眼瞳扫了一眼下方，这样的攻击竟然没有能够将叶伏天踩下去么？

    看来，此人竟是真得了十方神象皇的传承，将妖皇之骨力量催动，竟如此强横，能够抗击他的攻击。

    他眼瞳霸道冷漠，脚步往下迈出，天穹之上神象虚影崩腾而过，他的脚步往下猛的再次一踏，虚空似发出一道沉闷的声响，叶伏天只感觉浑身血脉翻滚，气血不平，这一脚，像是踏碎了这片虚空。

    “咚。”

    又是一脚踩下，象鸣之音让人耳膜为之颤抖，远处一些赶来的圣境人物，甚至关闭六识，有修为不那么强大的证道之圣，耳膜之中甚至有一缕血迹渗透而出。

    “神象踏天术。”

    那些顶尖人物都颇为关注这一战，象莽乃是神象族后辈顶尖人物，战力滔天。

    神象踏天术乃是神象族顶级镇压术法之一，能够踏碎天地大道，一脚踏下，便能令人身躯震荡，气血翻滚，连续踏步，能够将人五脏六腑踏破震碎。

    甚至，能够将人的灵魂都直接镇压踏灭，乃是妖族大攻伐之术之一。

    叶伏天这一刻生出一种错觉，他即便是想要以空间之道力量挪移都无法做到，这片天都被虚空中的象莽踩踏着，笼罩一切范围，能够踩碎大道力量，自然也包括空间大道。

    “砰。”

    又是一脚踩下，大道威势越来越强，聚天地之道威一体，踏碎虚空。

    叶伏天身躯猛烈一颤，气血翻滚更为厉害，他抬头看向虚空之上的身影，眼瞳之中射出璀璨至极的光芒。

    这一刻，叶伏天的瞳孔都仿佛变了，无边深邃，像是能够看穿世间本源。

    苍穹之上，风云呼啸，两人所在的空间彻底窒息，象莽万象之力加诸于身躯之上，大道附体，又是一脚踩踏而下，比之前更强，一道巨象身影出现，直接踩踏在这片虚空之上，像是踩在叶伏天头顶上空。

    一声巨响，叶伏天的身躯被震荡往下，体内血脉在咆哮。

    他眼眸依旧盯着上空，命宫之中，似出现了一尊神象皇虚影，也在踏天而行。

    他得十方神象皇骨，蕴藏昔日神象皇之意，但却缺少最为直接的神象大攻伐之术法，而神象族，似乎可以为他提供这术法。

    “砰。”

    又是一脚踩下，叶伏天的身体被震荡往下，口中发出一道闷哼之声。

    虽说如此，但诸人依旧有些惊叹于叶伏天的强横，竟然能够坚持这么久，在这股威势下，若是寻常人早就被生生震杀，哪里承受得起象莽的神象踏天术。

    就在这时，叶伏天目光收回，他手掌伸出，一根金色长棍凝聚成型。

    神象虚影笼罩着他的身体，无边力量大道汇聚于身，叶伏天的身躯之上，像是充满无比强横的力量感。

    “嗡。”手中长棍挥动，在那股无比可怕的重压之下，竟舞动了棍法，可见其本身的力量之道的强横。

    象莽眉头微皱，瞳孔冷漠，眼神霸道绝伦，又是一脚踩踏而下，天地齐颤。

    叶伏天长棍直接于虚空中轰杀而出，像是劈在空气之中般。

    然而，却有一道沉闷的声响传出，虚空中爆发一道可怕的轰鸣之声，风暴席卷而出，叶伏天身体被震退，然而他却继续踏步而行，力量更强。

    又是一棍扫荡，直接劈向天穹之上，可怕的棍影似劈开了这片天，使得周围的诸强者都露出一抹诧异之色。

    “这棍法？”龙皇看向身后的朱厌妖皇，道：“你认识吗？”

    “感到熟悉，据他说，在下界天修行之时，传承至猿族的天行八十一棍。”朱厌妖皇开口道。

    龙皇微微点头，看向叶伏天又是一棍劈出，开口道：“但给我的感觉，有几分他使用棍法之时的感觉了，这人类青年，天赋超绝。”

    朱厌妖皇自然知道龙皇指的是谁，猿族之皇。

    叶伏天轰出第四棍之时，竟是逆势往上，和象莽的神象踏天术正面抗衡，两人所在的空间似要崩塌般。

    “这棍法竟能够和神象踏天术相媲美？”

    诸妖族强者都露出一抹吃惊的神色，神象踏天术乃是神象族传承下来的大攻伐之术，威力惊天。

    但看这棍法，竟然不遑多让，而且，隐隐有种异曲同工之妙，在聚大道威势方面，甚至隐隐有几分相似之处。

    叶伏天身体逆势往上，轰出第七棍，象莽再次踏出了一脚，万象齐鸣，融入一脚之下，叶伏天诸天棍法，则是融入一棍之中。

    两人攻击碰撞之时，无数神象虚影和棍影尽皆湮灭粉碎，他们身体分开，这一次不仅仅是叶伏天，象莽的身体竟也被震退了。

    不仅仅是妖族，就连人类修行的顶尖人物都有些吃惊的看着叶伏天。

    那可是神象族的顶尖妖孽人物，这人类修行者，竟能与之一战。

    梵净天第一圣女秦禾看向叶伏天，之前他便和九霄天宫的至尊道体斩辕交锋过，这家伙虽然并非出身于顶尖势力，但其天赋也是极其惊人。

    “猿族棍法？”就连象莽都认了出来，看向叶伏天道：“以传承至象皇骨的力量大道附于棍法之中攻击，这就是你得到的神象皇皇骨之威？”

    叶伏天目光平时象莽，开口道：“不仅仅如此。”

    他话音落下，象鸣声震天，似有亿万神象虚影闪耀于天地间，在苍穹之上崩腾而行。

    他通体璀璨至极，金光闪耀，神象附体，脚步一踏，天地一颤，诸强者的心也为之一颤。

    尤其是对面的象莽，他眼瞳射出一道极璀璨的光芒，心脏跳动，有种窒息之感，那双巨大的眼睛却死死的盯着叶伏天。

    “砰。”

    又是一脚踏出，万象齐鸣，虚空颤动，象莽身躯震荡，依旧盯着前方。

    “神象踏天术。”

    周围诸强者都盯着叶伏天，怎么可能？

    神象踏天术乃是神象族大攻伐之术，根本不可能外传，更别说是传授于人类修行者。

    而且，非神象族人，想要学会也是极难，即便真修行了，也只能具备其形，没有其威。

    但叶伏天，却是正宗的神象踏天术。

    神象族的强者都冰冷的盯着叶伏天，即便是神象皇眼中都闪过一抹异色，他往前走了一步，神威降下，看着叶伏天开口说道：“你从何处学来？”

    叶伏天抬头看向神象皇，开口道：“晚辈之前已说过，是神象皇选择了我来传承他的道，如今，象皇骨已经彻底被我炼化，只要看到神象族的攻伐之术，象皇骨之力便会感知到，从而催动神象皇的道意，传承于我。”

    神象皇眼瞳盯着叶伏天，只要使用神象族之术，他便直接得到传承？

    叶伏天，真的完全得到了十方神象皇的认可不成？

    如若是对方撒谎，那么，神象踏天术从何而来！

