
“可你就是我眼中最美的风景。”容澜深情的看着她，说出了这句土味情话。

江盏搓搓手臂，指着脚下的一个方向问：“看到那里了么？”

容澜：“？”

“鸡皮疙瘩掉了一地。”江盏解释道。

容澜：“……”

对于他们来说，爬山的乐趣就在于坐缆车，上山之后的闲逛就有点无聊了，所以他们有选择的逛了几个亭子和风景台，就准备坐缆车下山了。

“果然我们不适合这种看风景的活动。”江盏晃着手说，“就当逛个热闹吧，下午的博物馆我很期待的，据说有千年古尸。”

“你不害怕？”容澜偏头，江盏又怕黑又怕鬼的，这种恐怖的倒是一脸兴奋。

“这种又没啥。”她无所谓，“我就是害怕自己经历这些，但你要我看别人经历我就不怕了。”

她嘟起嘴说：“你别看我上次被吓成那样，像什么丧尸片、推理悬疑片，我还挺爱看的。”

容澜真实惊讶了：“哟，没想到啊，那意思是恐怖电影也可以看了？”

“这不行。”江盏认怂认得很快，“这种还是不可以。”

“哦。”容澜勾起唇角。

他们找地方吃了顿烤肉，然后直接打车去博物馆，到那时门口已经排起了长队，江盏在前一天晚上就定好了票，现在排队扫码就行了。

博物馆非常大，早上去爬山时已经走了很久，现在又来逛这个博物馆，江盏的脚在隐隐作痛了。

幸运的是这个博物馆非常人性化，每个区域都设有提供休息的椅子，走到一半的时候，江盏的脚仿佛已经不是自己的了。

还有容澜，饶是他体质再好，走到现在也有点累了，于是在江盏的碎碎念下，他们在椅子上休息了十多分钟才继续完成剩下的参观。

其他的陈列品给江盏留下的印象都不是很深，最让她期待的还是那句保存至今仍完好无损的千年古尸。

就在她走到快要绝望的时候，前方的指示牌终于显示他们快到了。

博物馆保存的棺椁根据墓穴一比一来建造，他们搭乘电梯一层一层往下走，大约到地下五六十米左右，才到棺椁的存放处。

千年古尸就放置在棺椁旁边，女尸距离他们观赏的地方还有一段高度，但已经可以清晰的看到尸体上的细节。

经导游人员介绍，这位夫人在生前一直在研究长生之术，所以才会将她自己的尸体保存得如此完好，她说，现在大家所看到的尸体跟这位夫人死亡之时并无任何的差别。

江盏眼睛瞪老大，尸体的表情并不恐怖，她也没有害怕的感觉，就是这种“长生之术”让人背后一凉。

“你看那。”容澜小声指给她看。

“什么啊？”江盏啥也没发现。

“看她嘴那里，居然还有舌头。”

“我天？！”

江盏定睛一看，还真有，连这个也能保存啊。

许是导游姐姐听到了他俩的对话，便冲他们微微一笑，开始向大家介绍起来女尸的舌头和头发，说其均保存完整，不禁引来一片惊叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951249"  chaptername="第96章  旅行(四)">加入书签</a>
</div>
