    ————————————————————————

    比起吃那精致香甜的小蛋糕，

    云姒更想吃他。

    奈何，她实在是不确定九歌是不是真的失忆了。

    万一是装的，她又霸王硬上弓的话，

    估计，他又要罚她抄戒文了。

    云姒一想到戒文就头疼。

    以前她喜欢亲他，

    九歌就每次都要罚她抄书，

    亲一下罚十遍，

    弄得她后来都只敢趁他睡觉，才偷偷地亲他。

    好在，她偷偷亲的时候，他并没有察觉到，

    她也能经常占他的便宜。

    只是现在……

    她盯着他漂亮的手，默默收起想占便宜的爪子，低头拿起了叉子。

    ……还是算了，

    她可不想抄戒文。

    精致的小叉子轻轻地拨弄了一下小蛋糕，舀起一勺，放进了嘴里。

    云姒顿了一下，

    两秒后，她默默地再吃了一口。

    男人弯挽着袖子，坐在她对面，静静地看着她，唇角上扬，“好吃么？”

    云姒看他一眼，点头，

    他做的东西，一直都很好吃。

    不管是桃花酥，还是小蛋糕。

    云姒低头，安静地吃着。

    以后，

    她大概，就没什么机会吃到了吧？

    她慢慢地拨了一小口，吃得很平静。

    未来，

    她还能找到，能把桃花酥做得很好吃的人吗？

    她垂着眸，长睫轻颤。

    “还在难过？”

    男人清冽温柔的话传来。

    云姒抬眸看他。

    过了一会儿，

    她抿唇，挪开了视线，语气平淡，

    “失恋了，难受。”

    男人怔了一下，笑意渐淡，“你有男朋友了？”

    云姒想了一下，摇头，“没有。”

    “就是单方面喜欢，然后……”

    “就没有然后了。”

    她心里很郁闷。

    追了人家那么久，结果到头来，感觉自己就是个笑话。

    她又舀了一小块蛋糕，塞在了嘴巴，

    一边慢慢嚼着，一边看着他，忽然发问，

    “慕先生，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    云姒开口，“如果有一个女人，一直在追求你，你不喜欢她，你会拒绝她吗？”

    “……”慕寒言扬了扬眉，

    清隽的面容看着她，轮廓柔和，

    “会。”

    “既然不喜欢，就不会让她有一丝机会。”

    他是含着笑意慢慢说出这句话的，

    但字里行间，却无比地冷漠。

    云姒直接愣住，“会拒绝？”

    “会直接告诉她，你不喜欢她吗？”

    男人微微点头，微笑，

    依旧还是那样绅士有礼的模样，

    但无形之中，总有种拒人于千里之外的疏离感。

    他抬手，慢慢又给她切了一小块蛋糕，递在了她的瓷碟上，语气温和，

    “不喜欢的话，在第一次见面，我就会拒绝。”

    “因为，我不会让她有丝毫能靠近的机会。”

    “……”云姒呆住。

    面前的人明明就是九歌，

    但是，

    他的答案怎么和之前的举动不一样？

    难道，真的失忆了？？？

    云姒脑门上出现了三个大大的问号。

    九歌不会撒谎的，

    他向来言出必行，说到做到。

    如果不是真的失忆了，

    很难解释现在言行不一的情况。

    云姒盯着他，微微眯眸。

    两秒后，

    她忽然站了起来，放下叉子，抓住了他的手，

    “你真的，叫慕寒言？”

    真的，不是装的？

