
　　蛮族至尊模样还很年青，一点都不显老态，看起来不过是刚过四十模样，粗犷的相貌带着十分刚毅的神色，身材与蛮族人一般十分地健壮高大，身穿一件简单的背心，露出那隆起的胸肌，给人一种无形的压迫感！

　　此人正是蛮族新晋没多久的护族始老黎巍山，是黎氏部落的低阶至尊始神！

　　他刚才随意出手便将凌笑的狂影撕天强招给破了，这至尊神威还真是强大至极！

　　蛮族人以一敌十都不是人家金族一人对手，蛮族至尊的人不得不出现。

　　他们不好意思出动成名多年的至尊，便由这黎巍山出去灭一灭凌笑的威风，挽回一些面子好了。

　　要是今日之事传出去，凌笑之名定然要威震天域，至尊之下第一人的名头绝对是逃不了了。

　　“族长，你们都先退下去吧，你们不是他的对手！”黎巍山幽幽地说道。

　　拓跋理庆还没说话，黎右玛却已经是大声道“巍山你绝对不能放过这小畜生！”。

　　算起来，这黎巍山还是黎右玛的侄儿，年纪要比黎右玛要小上一些，可是黎巍山的修炼天斌却是在蛮族内极为出色，也比黎右玛提前突破到了至尊始神境界！

　　拓跋理庆皱了一下眉头对着黎右玛沉声道“右玛请你冷静！”，接着他对着黎巍山道“不管如何不能太为难他，这等人物在金族内肯定是重点栽培的妖孽，惹了他，等于惹了金族，有些事我们还是别做得太绝好！”。

　　说罢，拓跋理庆带着其他人退了开去，由黎巍山处理此事！

　　黎右玛还想说上什么，但是犹豫了一下，还是不敢再多嘴了，只是眼神看着凌笑却满是怨毒之色！

　　凌笑不仅伤了黎斗，还坏了他们的计划，他不恨凌笑那是不可能的。

　　只是他也没想到凌笑实力恐怖如厮，将他的神体都轰成这般，想要恢复起来只怕还得费一些手脚。

　　九天之上只剩下凌笑与黎巍山了，其他人已经是有多远退多远，而神王境界的人更是被遣散，不准再观战，免得被波及，那就只有死路一条了。

　　黎巍山目光落到了凌笑身上，脸上抹过几分讥笑之色道“半始圆满，还只是一百多岁，金族培养出来的好人才，你先恢复神力吧，我给你时间！”。

　　让他这一尊真正的始神出手对付一个半始神，实在是有些抬举对方了。

　　所以，黎巍山还是很大度地让凌笑恢复神力，他好让凌笑输得心服口服！

　　其实在他心中，凌笑不管是不是在神力充盈的状态，对他来说都无所谓，也同样不堪一击！

　　他能感应到凌笑提升实力后的强大，但是半始神始终是半始神，与真正的至尊境界还有莫大的差距，根本是没有任何比拟性的！

　　凌笑淡笑了一声“那我就不客气了！”。

　　刚才连番大战他确实消耗甚巨，眼下有机会恢复战力，他自然不会错过了！

　　他知道对方是至尊始神，但是他没有半点胆怯之意，反而是战意昂扬。

　　与十一阶圣兽对战多次，凌笑已经觉得很无趣了，虽说圣兽有圣兽的优势，但是人族才是智慧最高的种族，他们的战斗方式才是最灵活多变的，这优势就不是圣兽可以比拟的。23sk.Com

　　所以，凌笑一直都想找一个至尊较量较量，而眼下这黎巍山送上来，却正好是他理想的对手。

　　必竟黎巍山是初晋阶的新至尊，对于境界上的领悟肯定还没有那么深刻，而境界还绝非是那么巩固，这对于凌笑来是最好不过的了。

　　凌笑恢复速度极快，还不到一个时辰，他便将身上所有伤势都恢复如初，体内的神力也再度充盈了起来。

　　“走吧，我们到外面去战，在这里你放不开手脚！”凌笑对着黎巍山挑衅地说道。

　　黎巍山神目一缩，露出了惊讶之色道“你敢到外面去？”。

　　外面，是指九天之外，也就是域外的虚无空间，是至尊的真正战场！

　　那里罡风肆虐，乱流力量不停地出现，至尊之下任何人都难以受得了这些力量冲击而爆体而亡，哪怕是半始神有资格冲出域外，但是他们也不敢出去，那些力量会大大地影响他们的神体，让他们控制不住，根本无法进行战斗。

　　而凌笑居然敢提出到域外而战，这不得不让黎巍山吃惊！

　　凌笑冷笑了一声，没有理会黎巍山，直接朝着九天之顶冲了过去。

　　九天屏障是隔绝域外一切罡风乱流力量的关卡，没达到至尊境界的，没有几个人可以将这屏障打破掉。

　　凌笑直接一拳在那屏障轰去，那空间屏障发出了震耳欲聋的声音之后，一只洞口立即冲击了大量的罡风力量进来，刮人生痛！

　　凌笑无视这些力量，一下子冲出了九天，抵达了域外！

　　域外，是浩瀚的虚无空间，这里是一片广阔无垠的空间，点点星辰闪烁在遥远的苍宇当中，那狂爆的罡风不停地肆虐着苍宇每一粒尘埃，不时有乱流冲击而过，它们似那陨石砸落，任何一道乱流都冲击得任何神王肉身迸裂了，偶尔又有会有流火金铁飘荡而过，它们都是苍宇空间内涎生的一些异物，价值都能顶过任何一株圣材。

　　只是它们的力量却不是任何人都能吸收得了的，唯有至尊能吸收任何始源之物的力量，才能从任何狂暴之物当中慑吸力量。

　　域外已经离太阳与月亮很近了，现在就能很清晰地看到它们的存在了。

　　等达到了至尊，能在这虚空当中轻易穿梭之后，任何人都可以赶往那太阳以及月亮之地。

　　前提是他们能受得住太阳以及太阴两种莫大伟力的影响就行了。

　　凌笑并非是第一次到域外了，所以对这里一切虚空场景并没有任何吃惊，反而是淡定从容！

　　他也是在此前与十一圣兽对战之时，曾经打到了域外来，所以才知道这域外的情况，这里的环境是十分地恶劣，但是对他这强悍的肉身来说根本算不了什么。

　　何况他也想提前地感受一下这域外的情况，好让他向下一步至尊进阶而准备。

　　凌笑刚出来，黎巍山也跟着出现了。

　　他看着凌笑从容不迫地凌空而立，不被那些罡风所动摇分毫，不禁是收起了那轻蔑的神色，心里暗付“难怪可以打败族长他们，就凭这一份魄力就不是其他可以比拟的了”。

　　只不过，这也仅仅能让他对凌笑高看一眼而已，在他至尊眼中，至尊以下任何人都只不过是蝼蚂而已，就算怎么蹦达也逃不出他的掌心的。

　　“我承认你实力非常不错，但是你欺负到了我们蛮族头上，不给你一点教训说不过去，你觉得呢？”黎巍山一脸淡然地看着凌笑说道。

　　凌笑抹过了冷笑道“是说得不过去，那就让我们好好较量较量，看你有没有资格教训我吧！”。

　　说罢，凌笑抢先对着黎巍山出手了！

　　在至尊面前，凌笑虽仍有自信，但是却不敢有丝毫的放松和大意，先发制人，绝对是最好的办法。

　　如此一定可以打得对方一个措手不及的！

　　凌笑一出手就是倾尽全力，帝龙灭天诀展现出来的古神诀的威力，已经是远远超于任何半始神的能力了。

　　一条条金龙不停地朝着黎巍山咆哮扑噬而去，这虚无空间的罡风以及乱流都要被这万丈金龙给冲击得崩溃了开去。

　　“果然有些本事，但是想要与我叫板还不够资格！”黎巍山淡笑了一声，只抬起一手，一只手掌拍印而去，一股磅礴力量瞬间乍现，直接对着这数十条金龙拍去。

　　轰隆轰隆！

　　数十条万丈金龙瞬间节节崩裂，溃散掉了！

　　至尊随意一击的力量就如此恐怖了，果然非是半始神随意可以比拟的。

　　这一切都在凌笑的意料当中，他这只是第一波攻击，第二波攻击立即狂轰而去，力量再度提升了数筹，一座座冰山带着千万钧之力冲撞而去，无数的冰锥凸刺而出。

　　冰之力量刚使出，火之力量则是立即又随后而至，那一轮轮艳阳不停地轰爆了起来，那威力却是越来越强大，火势还不止，风势却又是再起。

　　狂影撕天，在这虚无空间当中，有着罡风可以借助增幅，轰出来的力量比之前他使出还要强大一筹不止。

　　黎巍山没想到凌笑居然连打带消，瞬间轰出这么多猛烈的攻击，而且每一击越来越强大，属性却又是不一样，让他应接不暇，若非他是至尊，就凭凌笑这几招已经足以将他斩杀了。

　　黎巍山面前多了一座坚厚山岳将凌笑的力量都阻挡住，同时他牵引了黄天厚土的力量从四周冲砸而去，将凌笑的力量都抵消了。

　　这是黎巍山的源之宙宇力量，这些黄天厚土都是真实的存在，带着的千万钧的力量，仿佛就像是百座山岳汹涌而来。

　　凌笑的力量无法将这些黄天厚土给完成摧毁掉，但是却也将这些黄天厚土完全阻挡住了。

　　也就是说凌笑这几招叠加起来的效果能抵得住至尊一招的力量了！

　　黎巍山轻皱了一下眉头，觉得自己还是太低估凌笑了，必须动点真格的，让他知道至尊与半始神的真正差别才行了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1415章 ：叫板至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 