    镇北关。

    霍长歌一个人坐在山头上发呆，这个熟悉的山头在今天的大战中被打得面目全非，想要再找一根草叼在嘴里都找不到了。

    战争暂时停止了，景国不想在夜晚作战，以免给武国机会，傍晚时刻他们就开始撤退，也让镇北关的守军们松了一口气。

    今天到底开启了多少次时间零霍长歌自己都数不清了，他从来就没有在一天里使用过这么多次的时间零，连超负荷使用时间零需要付出一些代价这件事情，他也是在傍晚吐了一大口血之后才知道。

    景国今天阵亡了两名神通强者，而武国这边阵亡了三名，还有两名神通强者在被围攻的时候受了重伤。

    太难打了，武国投入到这场战争中的高端战力远不如景国，哪怕是背靠关卡和天险，再加上阵法固守，他们依然处于绝对的劣势。

    霍长歌不太愿意从山上下去，只要靠近军营就会听到哭声和哀嚎，他在战场上砍人的时候不会想那么多，战斗结束之后他就会下意识地想要远离这些战争带来的伤痛。

    老姜和李倩今天也受了点伤，两个神通境拖住了一名超凡至尊一下午只是受了点伤，已经非常了不得了。

    他今天收到了乌托邦很多人发来的微信，夸他今天牛逼大了，如意斩神通，而且还是战场首杀，他随手回复了几个哈哈哈，然后又把微信点进了和陆川的聊天界面。

    陆川的最后一条消息依然停留在中午发来的“注意安全，保护好自己”。

    妈的，这家伙跑哪去了，消息都不回。

    聊天界面上全都是霍长歌发给陆川的消息，从最开始的“哈哈哈哥今天宰了一个神通，牛逼不？”，一直到最新的一条“？？？？回话！”

    霍长歌抬头望向南面北宁城的方向，城里黑漆漆的也不知道发生什么事了，都已经是晚上了，却没什么灯火。

    不会出什么事了吧...

    ...

    罗定国站在武国皇宫门口，打量着眼前这座神奇的建筑物。

    任何一个修行者来到这座皇宫门前都会被武国的壕气震慑，这座宫殿的每一块砖，都是把大块的元石切割成了砖块的形状，一块一块砌成了宫墙。

    居然真的有人会直接拿元石矿来造宫殿，然后又怕有人来偷元气，在宫墙周围布置了大量的守卫和阵法。

    这不是有病吗？

    “使者大人，陛下请您入殿一叙。”一名神通境的强者从宫殿里出来，态度恭谨。

    罗定国点了点头，跟着这名强者迈进了皇宫的大门。

    他的心里有很多疑惑，这种正式的使者会面，一般都是在第二天的朝会上，但武国皇帝显然有些急切，得知罗定国抵达帝都，第一时间就邀请他进宫面谈。

    皇宫内部奢华依旧，罗定国迈过了一座元石桥便是宫城的广场。

    广场中央道路的两侧，矗立着两排元石打造的柱子，一共有18根，每根柱子都有33米高，柱身上雕刻着夸耀武国战功的文字。

    走过广场之后便是通天之阶，一共有99级台阶，全部都是元石矿打造，这哪里是台阶，分明是一座矿山。

    罗定国愈发的小心翼翼，生怕自己一不小心给人家踩坏了讹到自己头上，那是真的赔不起。

    “尊贵的武国皇帝陛下，我代表乌托邦向您问好。”罗定国走进了正殿，武国皇帝武岳没有坐在他的宝座上，而是站在门口不远处等着他进来。

    “武国也欢迎罗先生的到来，也请罗先生回去之后代朕向乌托邦的老朋友问好。”

    武岳的态度出奇的友善，让罗定国有些意外，来之前部长还跟他说，武国皇帝是这个世界上最难打交道的人之一，让他小心应对。

    “这次着急请罗先生过来，确实是有一件很重要的事，就不多寒暄了。”武岳笑着看向罗定国，“你们的领袖很久之前跟朕说过一个词，叫‘求同存异’，这几年朕也深有感触。

    虽然武国和乌托邦之间一直以来都有矛盾，两国也发生过不少冲突和战争，而且朕至今也不能理解，为什么乌托邦要追求修行者和普通人之间的平等。

    不过没关系，求同存异嘛，朕不理解，但也愿意尊重你们的理念。

    因此这次请罗先生过来，是武国想和乌托邦讨论一下，我们两国是否可以抛弃以往的成见，重归于好，并且正式开展官方和民间的通商呢？”

    天上掉馅饼了。

    这是罗定国第一时间的反应，两国之间的外交绝少会开玩笑，武国皇帝居然会主动想要跟乌托邦和平，这是在做梦吗？

    乌托邦本就是组织在武国的西境边陲自立，从开始建国就一直和武国是敌对的关系，在建国之初艰难的大战之后，后面的十几年里两国也一直摩擦不断。

    乌托邦当然想要和平，不管是跟武国和平还是通商，对乌托邦都是天大的好消息。

    武国是公认的天下强国，在这个世界上拥有最大的版图、最多的人口和修行者，同时又以武立国，武姓既是国号，也是国姓。

    过去的十年里武国几乎一刻都没有停下过战争，当今的武国皇帝武岳又是出了名的铁血强硬。

    北拒强景，西战乌托邦，南镇海兽，东面的滨海诸国联盟只能在武国的兵锋下抱团求存，武国从来没有丝毫退让，只有血战到底。

    尽管连年的战争和内部的问题确实让这个国家近年来显得困难重重，这次面对景国的入侵也显得有些力不从心，但武国也依然是世界上最强横的国家。

    这样强横的国家，蛮霸的帝王，居然会主动跟乌托邦提出和平？

    罗定国心里不断猜测着武帝的意图，面上却没有任何犹豫，笑容满面地回答道：

    “如您所说，这确实是一件非常重要的事情，和平一直是我们建立乌托邦的愿望之一，非常感谢您的开明与理解。

    这件事情事关重大，我会尽快将您的想法带回乌托邦，乌托邦也会尽快给您答复。”

    武岳自然也知道这样的事情不是罗定国可以答复的，挥手招来宫殿里的侍从给罗定国搬来了元石座椅。

    武岳邀请罗定国坐下，侍从端上了茶水，两人像朋友一样聊起了最近世界各地发生的趣事。

    两人闲聊了一会，武岳便称自己还有政事要处理，请罗定国和乌托邦尽快给武国答复，然后让侍从将罗定国送出了皇宫。

    殿中只剩下武岳一人，武岳放下手中的茶杯，突然问道，“计相的计策果然高明，我看刚才的使者非常心动，这一计阳谋，乌托邦怕是要咬钩了。”

    一名老者从后殿中走出，他便是武国的丞相，计兴武。

    “越是了解这群敌人，越能感受他们的特别。他们都来自于另外一个世界，在原来的世界里生活在一个和平年代的和平国家，他们习惯了和平，大多数人都厌恶战争。”计兴武缓缓说道。

    “如果他们接受了和平，那么乌托邦现在和景国的关系就会出现裂痕，而且我们西境的力量也能撤出来应对北境的压力。

    而万一他们拒绝，他们的委员会就需要说服内部厌恶战争，希望和平通商的力量，我们如果能从中挑拨，乌托邦内部甚至可能会产生分裂，也能减轻目前西境的压力。”

    武岳点了点头，两人定计的时候便讨论过细节，无论乌托邦做出什么样的选择，都对目前武国的局势有利。

    “奇袭景国的人都出发了吗？”武岳沉默了片刻，突然问道。

    “都已经出发了，召集令下达之后大部分宗门都积极响应，现在应该已经到达卫国边境了。景国大量的高手都在镇北关，这次的进攻成算很高。”

    计兴武回答道，他口中的卫国便是和武国东境接壤的小国之一。

    “一群蛀虫！”武岳怒哼了一声，“要他们去支援北境，一个个推三阻四，让他们借道东边去袭掠景国腹地，一个比一个积极！”

    武岳自然有理由生气，武国的强大不仅来源于皇室和军队，诸多实力强大的宗门也是武国的核心力量，但这些力量近年来却越来越不受控制了。

    景国集结大军意图进攻镇北关的消息武岳早就知道了，接到军部的命令之后，连北境的宗门都一直推诿，不愿意支援镇北关，更不要说中州的这些宗门。

    于是武岳和计兴武定下一计，军部秘密召集了中州各家宗门神通境以上的高手，由皇室和军部的高手带队，从东边卫国等小国借道袭掠景国。

    趁着景国的大部分军事力量集结在镇北关，绕到景国的东南域发起强袭，劫掠景国的腹地，杀伤景国的修士，逼迫景国分兵回防。

    袭掠过程中宗门高手的收获都归宗门所有，并且武国将这次行动列为军事任务，还会额外计算一份军功补贴宗门。

    “这个世界终归是修行者的世界，宗门的力量强大，又不听从军令，朕早晚要处理这群蛀虫。”

    计兴武低头不语，他能明白武岳的愤怒，武岳是一位强权的帝王，容不得忤逆。

    殿中的这对君臣又陷入了沉默，过了许久武岳才问道，“计相，景国人主动告诉我们，姜涛是天选之人的事，您怎么看？”

    “无稽之谈，姜院长在北境为国镇守二十余年，他对武国的忠诚北境皆知，这必是景国的离间计。”

    武岳自然也知道这是离间计，这离间计非常粗浅，但又确确实实在他心里埋下了一颗怀疑的种子。

    姜涛的履历很清白，在武国出生长大，在北宁学院毕业参军，然后在武国北境奋战了将近二十年。

    无论是北境的官员、军部的监察、乃至皇室镇守镇北关的武极、北宁城的武清以及北方军团的武静，都对姜涛赞不绝口，称他为北境的柱石，忠诚，勇猛，爱兵如子，战必先登，退必断后...

    但武岳是一位帝王，怀疑是他的天性。

    为什么军部想要调姜涛回中州任职，但他却总以叶浩然大仇未报的理由拒绝？

    为什么姜涛明明也只是神通境，但却能击杀那么多的神通境，甚至多次越级和超凡境交手之后都只是受伤？

    为什么姜涛这么多年只收了一个弟子，而这个弟子恰好是修行速度极快，赫赫有名的天才？

    “陛下，需知论迹不论心，论心无完人，镇北关目前形势危急，姜院长也在前线为国死战，您务必要信任前线奋战的将士，不能让他们寒心呐。”

    武岳点了点头答应下来，心里的念头依然挥之不去。

    天选之人...

    ...

    等到钱福打破雷狱赶到南门的时候，陆川三人已经把战利品都瓜分完了。

    这个如意境的灵修间谍还是挺肥的，储物戒里光是元石就有38块，除此之外还有一些乱七八糟的丹药和低级符箓，以及很多他经营茶楼的茶叶和四万多的武国币。

    功劳和战利品最终还是武炳和陆川拿了大头各占四成，林海占两成，毕竟武炳在正面扛住了伤害，陆川的神通符箓打出了关键控制。

    小胖子自然不肯承认欠了陆川一条命，但陆川这个人情还是卖出去了，分完脏之后小胖子跟他亲热了不少，一口一个川少。

    三个小狐狸不仅自己分赃，在场的城卫军不管是保护武炳的还是勇敢反抗被击倒的，也都分到了一笔武国币。

    只有勇敢的吴子义不仅没有分到钱，还被打晕了过去。

    钱福看到几个修二代都平安无事也大松了一口气，顾不得什么守卫小组的任务，准备带着他们先去安全的地方疗伤。

    能提前下班陆川三人自然没有意见，走的时候身上背着手里提着受伤的城卫军，让其他城卫军也感到了暖心。

    吴丽华看到昏迷的吴子义眼泪都要掉下来了，陆川三人当场赌咒发誓，真的是吴子义自己冲上去的，拦都拦不住。

    但吴丽华显然对自己儿子昏迷了，其他三个修为更弱的却都活蹦乱跳非常不满，陆川飞身接住吴子义的时候也受了点伤，吴丽华在给他治疗的时候疼得他嗷嗷叫。

    陆川在接受治疗的时候才知道今晚不止是南门受到了袭击，其他三个门和学院也都受到了袭击。

    难怪他们等了半天支援也没到，只能被迫反杀。

    尽管从吴丽华那得到消息说姜沫没有事，已经先回家了，陆川还是比较担心，简单处理了下伤口便起身告辞。钱福也没有拦他，只是跟他吩咐明天早上还是要按时到岗。

    陆川开启着风遁在北宁城安静的街道上疾驰，他体内多了许多元气之后跑得更快了，他感觉到自己的身体像是融入了风中，而风又在推着他走。

    他跑到院子门口之后便停了下来，心里有点忐忑，瞬间就理解了为什么霍长歌那天晚上要带他翻墙进去。

    陆川刚想闭上眼睛用灵视看看姜沫在哪里，眼前的大门就打开了。

    姜沫站在门口，开门就闻到了一股药味，脸上的笑容瞬间消失，看着陆川的眼神中充满了担忧。

    “对不起啊沫沫，我今天还是打架了。”

