    “这个社会在我们不知道的地方，原来藏着那么多黑暗。”

    一个网络聊天室里面，许多人正在讨论这段时间媒体频繁报道的少女失踪案件。

    凯登-布雷迪也在发言：那些失踪少女的家庭太可怜了，那些人口贩子太可恨了，该抓一个就送一个上电椅！

    有人赞同：就是！就是！他们毁掉的不是一个人！而是一个家庭！这个家庭所有成员的一生都会被毁掉！

    但也有人反驳：这样不好，不符合人权，人口贩子也有他们的合法权利。

    凯登-布雷迪食指飞快敲击键盘：这是没发生在你身上，所以你才说人权，要是发生在你身上，你连自己动手宰了他们的心都会有！

    有条信息这时发了出来：那些失踪的女孩最后有多少能找回来？

    凯登-布雷迪第一时间回道：能找回来的是少数当中的少数，绝大部分人都从此杳无音讯。

    下面一个人的回复引起了凯登-布雷迪的关注：你们看昨天NBC新闻台的新闻了吗？对，今天报纸和网络上面也有报道，有位母亲为了寻找失踪的女儿不惜去黑帮卖音团伙中卧底！

    凯登-布雷迪有点震惊：真的假的？

    有不少人在问类似的问题。

    另一个人说道：应该是真的，今天的《纽约时报》和《洛杉矶时报》上也有报道。

    凯登-布雷迪又问道：找到她女儿了吗？

    提起这个话题的人发了一个链接：感兴趣的人可以自己去看看。

    凯登-布雷迪立即点开链接，好像是《飓风营救》官方网站的新闻版块。

    只看到题目，他就被新闻吸引住了。

    “现实版《飓风营救》，为找女儿潜入黑窝10年！”

    凯登-布雷迪立即瞪大眼睛看了起来。

    新墨西哥州的苏珊本是一名普通的家庭主妇，但10年前，她的女儿在去看医生时突然失踪。从那时起，她就走上寻找女儿的漫漫长路。

    苏珊娜不惜只身潜入掳走女儿的贩妓集团，亲自搜集线索，成功协助警方救出数百名被绑架而沦为妓女的女孩。

    可惜10年过去，她虽然卖力狙击人口贩子，但女儿仍然下落不明……

    凯登-布雷迪暗叹，真的是一位伟大的母亲。

    随后他又看到了更多关于这位苏珊的新闻，来自使馆影业的《飓风营救》剧组发起了一个少女救助慈善基金会，以帮助那些经历过类似苦痛的家庭，苏珊在这个慈善基金会担任了救助大使。

    《飓风营救》？凯登-布雷迪隐隐记得听人说过这个名字，好像也是讲少女失踪事件的片子，当即在网上查了一下，看到了已经发布的海报和预告片，特别关注了一番上映时间。

    到时一定要去看看这部特殊的片子。

    女儿被人口贩卖集团绑架，一位愤怒的父亲该怎么办？

    凯登-布雷迪的想法很简单，换成是自己的话，一定会送那群混蛋下地狱！

    苏珊为营救女儿不惜卧底的事件引发了全美关注，与之相关联的《飓风营救》也受到越来越多的瞩目。

    进入十一月份之后，媒体上到处是关于失踪少女的案件的报道，使馆影业为此成立的慈善基金会，也受到了广泛关注。

    “希望全社会都多关注一下那些失踪的姐妹们！”

    就连阿曼达-塞弗里德这个虚假的失踪者，都站出来大声疾呼，隐隐有未映先红的趋势。

    这种价值取向无比正确的宣传策略，引起人反感的可能性也更低。

    11月8日，《择日再死》率先在北美上映，拉开了北美电影市场假日档的序幕。

    这部影片开画拿下了4705万美元，只能说是勉强及格。

    包括已经将詹姆斯-邦德收入囊中的索尼哥伦比亚影业在内，好莱坞业内都非常清晰，邦德电影已经到了改变的时候，不变甚至可能会死亡。

    不过，皮尔斯-布鲁斯南无意继续出演詹姆斯-邦德，而制片方更加坚定了换人的决心。

    《择日再死》之后，《飓风营救》急速来袭。

    因为最近频频爆出的少女失踪案件，这部影片所引发的关注，比起詹姆斯-邦德有过之而无不及。

    首映这天，数以千计的影迷和社会热心人士，聚集到了柯达剧院，媒体记者更是来了几百人之多。

    热烈的气氛，是这次首映式最不欠缺的。

    所有的宣传推广工作已经做在了前面，罗南走过红地毯，没有进入采访区，只是站在边缘让媒体记者拍照。

    “对能够有份参与制作一部有着完美的节奏，并争得了很高的情感氛围的惊悚作品，我非常荣幸。”

    旁边的连姆-尼森正在接受采访：“要说布莱恩这个角色，他是那种把女儿的安危当成生命中的一切的好父亲，所以当他发现自己最珍视的东西被人夺走之后，自然可以激发出一切能够想象得到的潜能。虽然像我这种年龄的男人，早就已经过了做梦都想当‘救世主’的时候了，不过我倒也不排斥饰演一个让情感凌架一切的动作英雄。”

    罗南拍过几张照，跟连姆-尼森遥遥打了个招呼，朝着柯达剧院走去。

    这部影片他已经看过了，其实连姆-尼森饰演影片中的第一男主角布莱恩，对于《飓风营救》来说无疑是一个令人着魔且有那么点反传统的选择。

    但同时，连姆-尼森在表演中赋予了布莱恩的严肃、庄重和复杂性，在很大程度上都加深了整个故事的含义，也算是对同类型电影所营造的惯例的一次不小的改变……

    从某种意义上出发，《飓风营救》中最突出的仍然是它的惊悚气氛。

    布莱恩是因为爱女心切——而不是他当过秘密特工的过去，才会显得如此地有血有肉的，那是人类最基本也是最真实的情感。

    父爱如山啊。

    身为一位父亲，肯定想象不到这个世界上还有比自己的孩子身处危险当中更可怕的事情……也许你想知道，如果自己真的遭遇到这种不幸，会做出什么样的反应？如果你的孩子也被人绑架了，你肯定会像布莱恩一样，竭尽所能地去解救自己的小孩，不管对方提出什么样的要求，不管你为此要付出什么样的代价！

    罗南忽然想到了前世的一位下属，他的孩子不到一岁，在某次疫苗事件爆发后，当他看到接种纪录上疫苗公司的名字时，那几天眼睛里面全都是要杀人般的愤怒。

    还有深深的无奈。

    刚进入剧院，罗南看到了前来助阵的汤姆-克鲁斯。

    “你的新片拍完了？”罗南问道。

    汤姆-克鲁斯说道：“没拍完我也给你来助阵。”他不无赞叹的说道：“你制定的这些宣传策划，总是很惊人，又很好用。”

    罗南笑了笑，说道：“这些失踪案件其实积攒了很多，过往只是没人注意。”

    汤姆-克鲁斯轻轻点头：“这才是你叫人佩服的地方，总能看到别人看不到的东西，并且充分运用起来。”

    罗南说道：“我哪有你说的这么厉害。”他问道：“《借刀杀人》什么时候上映？”

    最近这两年，汤姆-克鲁斯跟梦工厂合作的次数比较多，包括迈克尔-曼执导的这部电影。

    汤姆-克鲁斯回答道：“明年下半年，具体档期还没有定。”

    罗南想到曾经威尔-史密斯提过的建议，以及拿到手的《无间道》的改编版权，问道：“下一部还要跟梦工厂合作吗？”

    “是啊，斯皮尔伯格执导的片子。”汤姆-克鲁斯实情相告：“根据科幻小说大师赫伯特-威尔斯的《世界大战》改编的同名电影。”

    罗南想了想，说道：“汤姆，我手里有个项目，或许你会感兴趣，等剧本完成之后，我拿给你看看。”

    汤姆-克鲁斯也不跟罗南客气：“可以。先说好了，一般的角色我可不演啊。”

    罗南笑着说道：“绝对不一般。”

    “有人找你。”汤姆-克鲁斯悄悄指了下罗南身后：“我就不打扰了。”

    罗南转过身去，看到了阿曼达-塞弗里德。

    今天的首映，阿曼达穿了一身米色的吊带小礼裙，既少女感十足，又突出了自己发育良好的身材。

    “阿曼达，你今晚非常漂亮。”罗南毫不吝啬赞誉之词。

    “谢谢。”阿曼达也是经过专业训练的人，在这种公众场合非常淑女：“罗南，你非常帅，比汤姆-克鲁斯帅多了。”

    罗南不禁笑着说道：“你这么说，汤姆会伤心的，虽然我确实比他帅了点。”

    阿曼达陪着罗南在笑。

    罗南问道：“最近怎么样？”

    “快累死了。”阿曼达小小的抱怨道：“这是我第一次作为女主角跑宣传通告，很累……”

    她语气突然一转：“但也很开心。”

    走到哪里都是焦点的感觉真的棒极了。

    罗南邀请阿曼达一起进影厅，边走边说道：“你现在已经是明星了。”

    阿曼达看向罗南：“我需要好好感谢你。”

    “不用客气。”罗南摆摆手：“我们这么多年的朋友了，不用这么见外。”

    阿曼达顺着罗南的话说道：“是啊。罗南，你也不用跟我见外。”