    回到魔都的第二天

    黄真发现彩色锦旗不能显示在头上，就对这个东西没什么兴趣了。

    周瑜也不想去思考李开的事情，他逃避责任一直都是很在行的，很快就忘记了那种麻烦事情。

    “这个彩色锦旗，挂在墙上吧！”

    因为彩色锦旗是人人都有的东西，所以周瑜也有属于自己的彩色锦旗。

    周瑜很高兴的把【屠猪猛男】的锦旗挂在了自己的办公室。

    在挂好之后，周瑜就双手背在身后，距离一米五的看着墙壁上的锦旗。

    “嗯！很好！”周瑜满意的说道：“我一直就觉得这个办公室里少了一点人文气息，电视里那些老板办公室里不是都有什么名人字画吗？”

    米拉不理解这种审美，她是不肯把混来的彩色锦旗挂在自己的房间里的，不论是秘书室还是卧室。

    “周，我们做了好事情，可是不拍视频的话，怎么能让大家都知道呢？”

    米拉询问视频的事情怎么办，这次去做好人好事就是为了让公众知道他们做了好人好事啊！

    不然的话，干什么闲着没事乱花钱，钱多的烧得慌吗？

    周瑜已经忘记了这个事情，被米拉提醒之后才想起来自己是为了做好事而去做好事的。

    不管一开始的目的是什么，也不管后来发生了什么事情，更不要去思考为什么需要帮助，反正野猪没了就是好事情做好了！

    周瑜意气风发的说道：“有这个锦旗就够了，再说我们说一声，那边又不会否定我们曾经去过的事情，这就足够了。”

    米拉想要流量钱，想要视频热度，就努力的说道：“所以，我们拍一个视频证明一下？”

    周瑜直接说道：“不用，多做多错，发个辟谣通知就好了!”

    米拉震惊的说道：“辟谣通知？哪里有谣言？为什么要辟谣？”

    周瑜愣了一下，很快就反思的说道：“哦，是我想法太超前了，现在还没有人质疑呢……”

    周瑜很快就清了一下嗓子，“那我让李红开个微博吧，我看他挺合适管理这个的，到时候用微博发一个我们做了好事情的动态就好了。”

    米拉着急了起来，李红是帅哥不假，可是现在这个帅哥要抢她工作和流量钱了啊！

    “没有视频，热度不够！”米拉很着急的说道：“光有文字和图片，不够精彩！”

    周瑜微微一笑，“文字越短，解释的余地越大。”

    既然是随便应付一下，为什么要说那么多？

    周瑜觉得自己今天聪明极了！

    米拉努力的说道：“可是我们并不是为了解释，是为了让公众认可我们啊，我觉得要亲切一些！”

    周瑜今天很轻松，不动脑子的说道：“我觉得高冷一点好，李红很适合这个，再说高冷人设一直都是比你这种自来熟的要火吧？”

    米拉愤愤不平，但是也没办法否认。

    帅哥确实是比美女更容易火……

    尤其是在女人为主的微博战场上，同为女性的米拉和身为男性的李红，根本就没有对比的资格。

    米拉很不爽的说道：“我觉得这是歧视！”

    周瑜不乐意了，“歧视什么？别人歧视你可和我没关系啊，你可不要告我歧视你，我可是清白的！”

    周瑜顿时就警惕了，他突然想起来办公室里不只有恋情。

    还有性骚扰。

    越是没经验的人，就越容易装正人君子，越喜欢在女人面前证明自己不是禽兽，不是下半身动物。

    像是那种经验丰富的肥胖老总，摸女人屁股都是很自然的微笑上手的。

    周瑜不行，他是那种被女人看着，就动不了手的性格。

    这种心理阻碍了周瑜的突破，同时也让周瑜对一些事情变得疑神疑鬼了起来。

    之前没有注意到，主要是米拉以前语言不是很熟练，再加上整天都是找帅哥聊天搭讪。

    这阵子米拉往周瑜这里跑，和周瑜的互动变得多了，这就是数量引起质变，成功地激起了葫芦娃的本能防御。

    貌似从人生开始到现在，周瑜从周围女孩子那里得到的只有伤害……

    米拉没想到自己随口一句话就引起了周瑜的警惕，而且看周瑜那认真和紧张的表情，显然没有把自己的话当成是玩笑。

    “我只是随口说了一句，并没有特别的意思，周，你误会了。”

    米拉赶紧解释。

    周瑜稍微放心下来了一点点，但是又觉得不安全。

    监控……监控坏了之后一直都没修啊！

    周瑜仰着头看着墙角的位置，在墙角的地面那里还站着一只挂机的猫头鹰，不过一般人看不到这个。

    这破猫头鹰到底有什么用？

    周瑜完全不理解这猫头鹰在这里罚站一天天的，有什么用处，当吉祥物吗？

    猫头鹰不能给周瑜带来安全感，周瑜还是觉得有监控好一些。

    “没事了，你去忙吧，我要打游戏了。”

    周瑜决定找个人把监控安上。

    对了，就找郭振宇吧，这个业务他熟！

    周瑜想到这里就很是感慨，要是五百个郭靖都是郭振宇这种低调为人民服务的性格，自己该多省心啊。

    米拉看到周瑜要打游戏了，就迅速说道：“我也一起，我带你！”

    周瑜并不是要打游戏，于是随口说道：“我自己打就可以了，你去忙吧。”

    米拉为难的说道：“可是我做什么呢？公司已经没事情可以做了。”

    周瑜无所谓的说道：“那就和以前一样，玩电脑还是提前回家都可以，反正一直都是这样的。”

    说到这里，周瑜就是很认真的说道：“咱们公司的风气，就是不卷！”

    “你看我招聘几个人的启事，摆明了就是轻松工作的，你没事做就去打个横幅贴在公司饭堂那里吧！”

    周瑜觉得大家没必要那么认真，反正这公司对他自己来说就是混个企业家的称号。

    不至于让人觉得自己没工作，是一个无业游民。

    就是这么简单。

    至于对张芸还有米拉，周瑜认为没必要负责太多，大家愿意跳槽就跳槽吧，反正这公司换谁来都可以。

    “横幅这样写：你不干，我们也不干！”

    周瑜美滋滋的说道：“大家要像我学习，我不干活的时候，大家也没必要那么拼，不要看我不干活了就给我找事情啊！”

    “我开公司又不是为了赚钱？”

    米拉苦着脸说道：“可我们是为了赚钱的啊……”

    “那就跳槽。”周瑜很无所谓了，开始摆烂，“像我这种人，给不了你们未来。”

    米拉很丧气的走出了办公室，感觉自己好像是做错事情说错话了。

    让米拉感觉烦恼的并不仅仅是周瑜今天的警惕，还有一直以来周瑜对公司的态度。

    就算是明天周瑜突然宣布解散公司，她也不意外，因为那真的就是周瑜能做出来的事情。

    米拉感觉很烦闷，很需要一个能聊天的人听她说话。

    很快，米拉就找到了正在保安室里打坐的几个人。

    除了李正李红之外，黄真三人也在这里，不过是打游戏。

    三人的电脑连成一排，不过互相之间都没有理会对方，就是在安心的打游戏。

    李正李红就是安静的打坐，在看到米拉进来后，李红从椅子上下来。

    “有事情吗？”

    米拉说了对公司未来的担忧。

    李红笑着说道：“天下无不散的宴席，换个工作不是很正常的事吗?”

    米拉很伤感的说道：“可是我舍不得这里。”

    李红安慰道：“喜欢的事情，人人都舍不得，这很正常，也愿米拉小姐你今后能够找到更喜欢的人和工作。”

    米拉叹了口气，转化了一下心情说道：“不说这个事情了，快中午了，你们想吃什么？今天我来做饭吧！”

    米拉其实一直都在练厨艺，她发现这里除了周瑜的每一个男人，都会厨艺。

    包括财务室的张叔。

    李红说道：“炒点小菜，热些牛肉羊肉，再备些酒菜就可以了。”

    米拉高兴地说道：“好！这个简单！”

    说完之后，米拉又看着黄真三人，“黄真，你们三个的饭量也很大吗？”

    黄真三人没理这个女人。

    李红微笑着解释道：“不用管他们三个，他们有自己的地方吃饭，不和我们一起。”

    米拉看到这三个神秘的男人，就想起了在山上这三个人的本事。

    “他们三个很厉害吗？”米拉小声的问了一句。

    李红微笑着说道：“很厉害，就算是李开带出来一群徒子徒孙，也打不过他们三人中的任何一人。”

    米拉很不解：“为什么要拿李开做比较？我和他不熟啊？”

    李红微笑着摇了摇头，没有解释什么。

    “这样就可以了，米拉小姐你还是去做饭吧。”

    米拉很不理解，不过还是乖乖去做饭了。

    有些人总认为人和人的差距是差不多的，毕竟都是一起的。

    人和人是不一样的，天生就不一样。

    就算是都叫郭靖，从诞生的那一刻开始，就是不一样的人。

    周瑜很快就联系上了郭振宇。

    “最近在做什么呢？”

    周瑜给郭振宇发了个消息，他感觉自己好一阵子没有联系郭振宇了。

    过了半个多小时，郭振宇才开始回话。

    “最近很忙，找我有事情吗？”

    周瑜并不知道郭振宇此时的表情，看到对方回复就高兴地说道：“我办公室的监控坏了，你来帮我按一个新的吧，这个你熟。”

    郭振宇：“这个还是找别人吧，并不是费事事情，而且我有点不方便。”

    周瑜并不知道奶牛妹色图变长须猛男乱杀的恐怖事情，那个能够隔着网线展开精神和物理双重攻击的鬼将，给太多人带来了恐怖。

    他早就忘记了那个墙壁上的玩意儿，有些事情一旦习惯了，按照他的记性，很容易就会无视掉。

    看到郭振宇不方便，周瑜自然就没有强迫。

    周瑜：好吧，我看看有没有别人接这个活儿，应该很多吧？

    郭振宇：应该吧。

    周瑜：好的，我再看看，你忙吧。

    周瑜看郭振宇不想说话，就很体贴的不再打扰对方。

    闲下来的周瑜又看了一下李开的朋友圈。

    发现李开的朋友圈里只有一个练武的视频，别的就没有了。

    周瑜思考了片刻后，还是给加州黄桃打了个电话。

    这种事情找郭天等人没有用，并不是实力的问题。

    加州黄桃：周小哥找我有什么事情？

    周瑜把李开的事情说了一遍，同时也和黄桃模糊的说了一下三神将的事情。

    “那三人很强，比你们加起来都强，就是不愿意搭理人，而且稍有不慎就容易引发大问题。”

    周瑜并不是不想说的详细点，而是本能的对资本家有警惕，认为加州黄桃那边的监听设备肯定很多。

    其实没有……

    事实上加州黄桃现在的地位很高，早就不属于被人审核的范畴了。

    拿到证据又怎么样，谁能单独审判他？

    加州黄桃早就不知不觉的上位了，转化了身份，从来宾变成了贵宾。

    有人可以选择舍弃现有的利益来维护旧有秩序，但是没有人能拒绝加州黄桃。

    加州黄桃不是生意，也不是业务，他是所有当权者最迫切的刚需！

    身份地位让加州黄桃看的更远一些。

    “我大致明白了，我认同周小哥你的看法，既然他愿意做，那就让他做去吧。”

    听到加州黄桃的意见，周瑜就很烦恼的说道：“我觉得这不是小事情，很容易出大事情。”

    加州黄桃笑着说道：“让少数人多活几年，算是大事情吗？”

    周瑜无法反驳。

    加州黄桃继续说道：“为当权者延寿这种事情，在古代是忌讳，但是在现代并不是，不管你承认还是不承认，有些人就是会比普通人活得更久。”

    “既然如此，那就直接告诉他们，你们可以活得更久！放弃幻想吧，你们真的可以活得太久，把这个当成是现实即可。”

    周瑜有些不情愿，“我觉得不好。”

    加州黄桃说道：“没什么不好的，因为有些人就算是多活几年，对世界又有什么影响呢？”

    “一个人，正常是可以长命百岁的，而修炼养身的内功之后，就可以做到这一点。”

    “每天花一个小时打坐修炼，几十年下去，让他多活几年又有什么呢？”

    “况且练武这种事情又不是只有李开一个人在做，各个国家培训那种精英战士，和练武又有什么区别？”

    “武功和内力不一样，周小哥不必紧张，那种杀人技只会损害自己的身体和潜力，而且要不是每个人都有那种资质。”

    “你把武功当成是医术就可以了，我没有教人武功和内力的打算，既然现在有个人愿意做点事情，让他做吧。”

    周瑜沉思了片刻，说道：“可是他暴露了，不就说明其余人都暴露了吗？”

    加州黄桃愣了一下，他还以为周瑜早就知道大家都暴露的事情，没想到那边的几个人把周瑜保护的这么好……

    既然大家都没有让周瑜直面现实的想法，那我也不做这种事情。

    加州黄桃很快就说道：“没关系，你可以在网上找找，有很多人都会一些神奇的本事，尤其是专门做保镖护卫的人里，有很多都是武功高手。”

    “内力的事情你不用担心，李开虽然看起来执拗一些，但也不会把你牵连进去，再说这种事情要是人人都会，早就烂大街了。”

    “我想既然李开都和人接触过了，都没有把你暴露出来，那我想多半是大家不认为你是武功高手。”

    周瑜是一个喜欢胡思乱想的人，但是对于加州黄桃这种聪明人的意见，他还是很相信的。

    有加州黄桃的保证和猜测，周瑜就踏实多了。

    “好，这样我就放心了，谢谢你！”

    周瑜感觉加州黄桃太好了，有这样一个可以倾诉烦恼的人，实在是太好了。

    加州黄桃笑着说道：“没事就好，另外我对你说的三神将有些兴趣，周小哥要是没事情的话，可以来我这里度假玩几天。”

    周瑜眼前一亮，去加州玩？

    “好，那过阵子我就过去，不过现在还是先等等吧，我这阵子还有事情，等夏天的时候我再过去。”

    加州黄桃知道周瑜那边的情况，自从郭海等人摊牌之后，周瑜就获得了绝对的自由。

    就算是出国也没问题，毕竟不管周瑜自己把自己当成是什么，宋朝的统治阶级都把他看作了金刀驸马，而不是宋国小民。

    说是金刀驸马也不准确，更准确的来说，已经是把他当成外星人特使来对待了。

    别说是出国，周瑜就算是出地球也没人管。

    他有充分的外交豁免权。

    我们地球人是友善的，热爱和平的。

