    第839章究竟什么来头

    叶婉汐看着自家大师兄瞬间沉下的脸，瞬间看出他眼中的淡淡嫌弃，唇角微勾，小声安抚道：“是小姨父打来的。可能是有什么急事，我先接下。不是特别急的话，咱们就吃完再回去。”

    叶婉汐口中的小姨父，是封天域小姨的丈夫，也是他们经纪公司的现老板，萧钰缇。

    叶婉汐这几年资源这么好，还能这么如此自由的到处跑，全程咸鱼躺，萧钰缇功不可没。

    这位小姨父兼老板平日除了偶尔在公司碰到她的时候，会邀请她跟封天域上家里做客，其他时候基本都不会为工作上的事情打扰她。

    封天域听叶婉汐这么说，脸色稍霁，点头应了句：“嗯。”

    叶婉汐本以为萧钰缇这时候给自己打电话是公司出了什么事，可等她听完对方的解释后，叶婉汐才发现，根本不是这么回事。

    “你说谁在公司？”

    “就你跟天域之前参加的那档综艺节目里的嘉宾。”

    “江御来？”

    “对对对，就是他。”

    叶婉汐挑了挑眉，有些惊讶又有些好奇：“想不到他还能请动你来找我。”

    电话那头的萧钰缇闻言轻咳一声，略有些尴尬的解释道：“他公司的老板是我太爷爷的堂妹的女儿的堂弟的妹妹的孙子的儿子。”

    叶婉汐：“？？？”啥玩意儿？

    萧钰缇似乎也对这绕得他都懒得说的亲戚关系有些无语，大大喘了口气才续道：“总而言之，他是我一个八竿子打不着的远房亲戚，外加大学时候的舍友，铁哥们。”

    “这个江御来的继父是他们公司的大股东之一，之所以注资他们公司，就是为了这小子，现在这小子出事，他作为公司老板，少不得得被人找麻烦。那小子的继父跟他.妈知道他出事后已经连夜赶了过来，原本是想连夜带他回E国的，可那小子也不知抽什么风，说什么也不愿意回去，点名要找你，说是只有你才能救她，你要是不救他，他回去也只能等死。”

    “他态度坚决，两个大人也只能妥协陪他留下来。这会他们一家三口，连同我那哥们都在楼下等着。”

    萧钰缇解释完，清了清嗓子，小声道：“那小子的事情，我刚刚已经跟高敏了解过了，也知道你估计不大想管。但那小子的继父不是什么善茬，我跟我那哥们的意思是，你能不能回来一趟，跟他们大概说明一下情况，也好叫他们死心。省得他们之后再来纠缠你，或者记恨上你，暗地里搞事。”

    叶婉汐听到这哪还有什么不明白的，萧钰缇今天之所以给她打这个电话，一方面是顾虑着他那好兄弟，另一方面估计也是忌惮江御来这位继父。

    这倒是让叶婉汐有些好奇了，江御来这个继父究竟是什么来头。

    叶婉汐同江御来第一次见面的时候，就被他那油腻的普信男姿态、过分复杂的花心艳史，以及他身后跟着的那只女鬼吸引了注意，还真没刻意关注过对方的来历。

    后来几次接触，对方也特别的识趣的没再来招惹过她，她也懒得搭理他，自然也不会在意他家什么来头，倒是忽略了这点。

    “我明白了，我跟天域这会刚好离公司不远。等我们十五分钟，我们现在就过去。”速战速决，应该能赶上吃午饭。

    萧钰缇见叶婉汐答应，微松了口气，忙不迭道：“好好好，你们慢慢来不用着急，让他们等会没关系。”

    “嗯。”

    叶婉汐挂了电话，转头看了眼封天域，淡笑道：“都听到了？”

    封天域臭着张脸道：“你要是不想去，我可以……”

    “我想去。”

    封天域噎了噎，面上的神情越发不高兴了。

    “不过不是去帮忙，而是去看好戏。”

    封天域挑眉：“好戏？”

    “你说，江御来的父母，知不知道他做过的事情，又会不会在意，曾经有个孩子都没来得及降生到这世上，就被他的父亲间接害死了？”

    封天域的眼中掠过一抹寒光，冷声道：“大概率不知道，但是……”

    “但是？”

    “能养出这样一个儿子，即便知道这事，可能会生气，也可能连气都不会生。但不管生不生气，过后肯定不会太追究，甚至会替他遮掩。”

    毕竟，儿子只有一个，只要儿子在，那未出世的孩子，将来还会再有的，甚至更多。

    而且，孩子都没了，儿子还在，活着的总比那死了的有价值。

    这类人的想法其实很好猜，自私虚伪，披着人皮，却未必会做什么人事。

    “如果真是这样，你想怎么办？”

    “我能怎么办？”叶婉汐低笑出声，“人是咱们这的人，鬼也不是咱么这的鬼，除了他们脚下踩的土地，他们全身上下就没一样咱们这的东西，我能怎么办？我什么也做不了，爱莫能助。”

    封天域听到这便知道自家小师妹是铁了心不愿意管这闲事，这会过去不过是看在萧钰缇这个老板兼小姨父的面子，顺带看个热闹而已。

    虽然有些不高兴二人世界再次被打扰，可既然小师妹想看热闹，他自然只能奉陪。

    十五分钟后，叶婉汐二人准时出现在公司，陪着萧钰缇一起过来接他们的是一个圆脸，浑身肉乎乎的胖子，笑起来跟弥勒佛似的胖子。

    站在保养得宜，身材贼好的萧钰缇身边，硬是被衬得被他多了好几岁。

    这位贾老板似乎也意识到了自己的形象有点拖好兄弟的后腿，与叶婉汐二人见面的时候，还有意的深吸了口气，绷住自己圆滚滚的小肚子。

    怎奈他人胖，这一口气也憋不长，很快便忍不住卸了气，好不容易收起来的小肚子瞬间变软，甚至还跟着Duang的反弹了一下。

    “噗……”叶婉汐没忍住，差一点笑出声。

    萧钰缇嘴角也是一抽，直接上手拍了身边人肩膀一巴掌：“行了，别耍宝了。婉汐，这就是我跟你说的我那哥们，姓贾。”

    叶婉汐礼貌的同他打了声招呼：“贾总好。”

    (本章完)

