    远远的看去，那是一个漆黑的深不见底的黑色漩涡，里面所扩散出的庞大的吸力，就连叶辰都感到有些心惊。

    “叶辰兄，想要通过这空间虫洞，需要注意了，这里面有很多不确定的东西，在这空间虫洞之中，存在着很浓郁的幽暗力量。”

    “这些幽暗力量，长年累月的积蓄在这里，已经不知道存在了多少年。所以这些力量都会发生变异，变异后的幽暗力量，有的会形成各种各样的幽暗生物，对穿过虫洞的人进行攻击。”

    “有的甚至直接形成巨大的暗黑风暴，任何进入暗黑风暴之中的东西，都会被撕碎。甚至连冥帝境五重的人进入之后，都不敢保证一定能活着出来。但是以你我二人的实力，穿过这空间虫洞，是不需要任何防护措施的。我们直接过去便可，只是在过程当中千万不要大意。”

    听了幽海的解释之后，叶辰基本上做到了心里有数。

    随后他便跟着幽海一同，钻进了面前的空间虫洞之中。

    刚一进入空间虫洞，叶辰便感觉到，四周顿时陷入了一片沉寂。

    原本在宇宙空间之中穿行的时候，还能够看到点点星光排遣寂寞。

    可是现在入眼的，竟是一片黑暗，一丝光线都没有！周围更是没有任何可以看得见的东西。

    以叶辰现在的实力，即使是在完全漆黑的环境之中，他也可以看清楚眼前的景物。

    可是现在他的眼前却是一片漆黑，就像是凡人在完全黑暗的环境当中一样，什么东西都看不见。

    叶辰放出了自己的神念，通过神念他终于捕捉到了空间虫洞之中的一些情况。

    只见这空间虫洞之中，的确是没有丝毫的光线，但是里面却并不像他看上去的那么沉寂。

    空间虫洞之中非常的庞大，里面到处穿梭着各种各样，由幽暗能量组成的奇形怪状的东西。

    有的是凶兽的形态，有的甚至是无规则的形态。

    而叶辰能感受到，当他和幽海刚一进入这虫洞中间的时候。

    周围那些由幽暗能量组成的奇形怪状的东西，都纷纷锁定了他们两个。

    只不过由于叶辰和幽海身上所散发出的修为波动，实在太过强悍，令它们无法靠近。

    所以那些生物只能远远的观望着，对他们呲牙咧嘴。

    第一个空间虫洞，叶辰他们没有遇到任何的阻碍便很顺利的穿过了。

    穿过空间虫洞之后，他们便来到了一片陌生的宇宙空间之中，。

    叶辰能够感受到，这片宇宙空间与他之前所待的宇宙空间，有了些微的不同。

    但具体是哪里不同，叶辰一时之间竟然没有看出来。

    像是看出了叶辰的疑惑，幽海笑着向他解释道：“叶辰兄一定是感应到了，这片空间与之前的那片空间有些不同的地方。其实这种变化并不是很明显，除非是达到很高的层次的人，才能够对这种变化比较敏感。这两片空间最大的不同，其实在于法则的变化。”

    “不同维度的空间，他们最大的区别就是法则，对有修为的生物，力量的压制程度不同。维度越高，则法则的压制越轻。我们现在所处的这片空间与之前那片空间维度相差不是很大，所以这种力量的变化不是很强烈。如果叶兄进入到维度比我们现在所处的空间，高出很多的宇宙空间之中，你便会发现，那里的法则对我们自身力量的压制，几乎等于没有。”

    “而在那里，叶兄也可以感受到，自身的极限似乎被无限的拓宽了。举个例子吧，比如说，叶兄在你原来的世界当中，你感受到自己的修为极限，应该是在虚空境大圆满。”

    “但是当你进入到更高维度的空间之后，你就会发现，虚空境大圆满远远不是你的终点。那时你会觉得，你可以达到更高的层次，修为似乎永无止境。而那并不是一种错觉，那是一种真实的感受。并且如果你真的在那个世界一直修炼下去，你会发现，你的修为在突破虚空境圆满之后，真的可以继续往上一路走下去！”

    幽海的话让叶辰心中震惊，尤其是那一句，修为永无止境。

    原本叶辰在苍冥界的时候，他感受最清晰的就是，虚空境圆满便是这个世界修行的终点。

    因此自从得到造化珠之后，他的紧迫感一下子全消失了。

    <!--over-->

