
　　腊月二十八这天。

　　纪桃桃早早的就起来了。

　　她正收拾东西了，甘雪珍突然推门而入，神情紧张道：“桃桃，傅渊森出事了，你知道吗？”

　　“啊？”

　　纪桃桃错愕的抬起头望向她。

　　见她还一脸状态之外的表情，甘雪珍着急道：“刚才熠熠来找我了，他说傅渊森出事了，让我来问问你是不是真的？”

　　“那他有没有跟您说傅渊森到底出什么事？”纪桃桃问。M.23sk.com

　　自从傅渊森回京都以后，她就没再和傅渊森联系过，甚至还会刻意的让自己不去想他，所以她还真不知道傅渊森出了什么事？

　　“这个熠熠没跟我说，要不你自己去问问他，他这会儿人就在外面呢。”

　　甘雪珍一听说傅渊森出了事就赶紧回屋来找纪桃桃了。

　　虽然她回家的这些天，纪桃桃都没提起过傅渊森，但她看得出来纪桃桃心里是有傅渊森的。

　　纪桃桃放下手里的东西就往外走。

　　“我去问问。”

　　出了门，见到韩熠熠，她的第一句话便是“熠哥，傅渊森出什么事了？”

　　不等韩熠熠说话，韩春娇便故作惊讶的问道：“你不知道吗？傅渊森快死了。”

　　纪桃桃脸瞬间垮了下来，不高兴道：“我看你倒是快死了还差不多。”

　　换做平时韩春娇早就气得跳脚了。

　　但这一次她不仅没生气，反而还笑的特别的灿烂，甚至是幸灾乐祸也就顾不上去计较纪桃桃对她的冒犯，毕竟她最大的靠山马上就要不存在了。

　　以后纪桃桃还不就任由她磋磨！

　　没有傅渊森保护的纪桃桃就是个屁，完全不足以为惧。

　　“你要不信问大哥，看我说的是不是真的。”

　　韩春娇声音里的轻松和愉悦让韩熠熠很是不高兴。

　　他扭头瞪向韩春娇。

　　“你知不知道森哥的死对我们家意味着什么？亏你还有心情笑的出来。”

　　“熠哥到底出什么事了？”

　　纪桃桃打断他们兄弟妹的内讧。

　　她现在没心情听他们兄妹吵架，她只想尽快知道傅渊森到底出了什么事，为什么好好的突然就快死了？

　　韩熠熠道：“刚收到京都的消息说傅渊森病危，可能熬不过这个春节了。”

　　“啊？”

　　这次纪桃桃真的傻眼了。

　　白老头不是刚治好他的病吗？怎么又病危了？这事她怎么听着这么玄乎呢？

　　“熠哥，你确定消息无误？”她再次相向韩熠熠确认道。

　　不等韩熠熠说话，她继续追问道：“你知道他得的是什么病吗？为什么忽然就病危了？这事来的也太突然了吧，之前他不都还好好的吗？”

　　“之前森哥的身体就不太好，这次回京都以后不知道为什么突然就恶化了，具体的我也不是太清楚，森哥有给你留他的联系方式吗？要不你打个电话问问？”

　　韩熠熠也想要知道这事到底是不是真的？

　　“旧疾发作恶化？”纪桃桃重复道。

　　韩熠熠点头道：“京都那边的人是这么跟我说的，你要是有森哥电话，不如直接打个电话过去问一问。”

　　看出他目的的纪桃桃摇头道：“我没有他的联系方式，他回京都之前，我们都没有见过面。”

　　“啊，这样啊！”

　　纪桃桃的回答让韩熠熠有些失望。

　　但他又不甘心就此放弃，于是，不死心的问：“那你有他身边人的联系方式吗？你打电话给他们也是一样的。”

　　纪桃桃依旧摇头道：“没有。”

　　“我都没有见过他身边的人又怎么会有他身边人的联系方式？他这个人一向都很神秘，但我相信他吉人自有天相一定能够顺利度过这次的难关，我对他有信心。”

　　“看来傅渊森对你也就这样嘛，亏我还以为他喜欢你呢，现在看来是我想多了，他要真喜欢你怎么可能会不带你去见他的朋友呢！”韩春娇幸灾乐祸道。

　　纪桃桃不悦的沉下脸，冷声道：“关你屁事！”

　　“娇娇，就算傅渊森不喜欢桃桃，他也不会喜欢你，何况，这是一条人命，一条关系到你哥哥前程的人命，你怎么能这么的置之度外和冷漠呢？难道你一点都不关心你哥哥的前程吗？”

　　甘雪珍非常不喜欢韩春娇对人命的藐视和冷漠，更不喜欢她对纪桃桃的挤兑。

　　“妈，我没有。”韩春娇瞬间就红了眼睛。

　　甘雪珍：“……”

　　她也懒得再和韩春娇废话。

　　对于这个女儿，她早就失望透顶了也不再抱有任何的希望。

　　于是，她扭头看向韩熠熠。

　　“熠熠，既然桃桃不知道傅渊森那边的情况，那你再去问问其他人，看他们有没有傅渊森那边的消息！”

　　韩熠熠点头道：“妈，那我先走了啊。”

　　送走他们以后，纪桃桃便回房继续去收拾东西了。

　　但她越想越觉得这事不太对劲。

　　见她心不在焉，甘雪珍道：“桃桃，你也别太担心了，就像你说的傅渊森吉人自有天相，这次他一定能够顺利渡过这一劫，你要对他有信心，倒是你和他到底怎么回事？你们还没有在一起？”

　　纪桃桃摇头道：“没有。”

　　“我年纪还小，暂时不想考虑感情的事情，何况，他又不是临安人，我和他怎么不可能？”

　　可能是受了刚才韩熠熠和韩春娇的影响，纪桃桃下意识的不想让甘雪珍知道太多有关她和傅渊森的事情。

　　甘雪珍想了想，觉得纪桃桃说的有道理，便没有再纠结这件事。

　　“需要我帮忙吗？”见纪桃桃一直在忙活，她问道。

　　纪桃桃摇头道：“不用，这点活，我自己能行。”

　　这些天甘雪珍一直在努力修复她和纪桃桃的关系，

　　想要和她重归旧好，可惜效果甚微。

　　这让她很是无奈和无措。

　　她在房间里看纪桃桃收拾了会东西就先走了。

　　她刚走，纪桃桃就去找甘润泽了。

　　“大哥，我想往京都打电话，但是需要保密，你能帮我吗？”

　　甘泽润了然道：“因为傅渊森的事？”

　　“大哥，你知道？”纪桃桃惊讶道。

　　甘泽润摇头道：“不知道。”

　　见纪桃桃面露不解，他补道：“韩熠熠之前来找过我，一会儿我带你去我办公室打电话，那边比较安全和安静。”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第175章免费阅读。https://xs.23sk.com 