    第2749章 来龙去脉！

    柳如是美眸盯着楚风，对方眼神清澈，带着一些惊骇之色，显然不是垂涎她美色。

    楚风也意识到直勾勾盯着柳如是不好，连收摄下目光，笑道：“柳姑娘，恭喜了！现在我都不是你的对手了！”

    旁边的周毅微愣，连也看了柳如是一眼，目光微凛，这才看出对方散发的压迫明显强了一大截。

    那种压迫感，都要超过楚风。

    古神境六品！

    “楚公子谦虚了，那第一的奖励对实力的增幅定非如是可比。”柳如是看楚风一眼就看出她的实力变化，也有些讶然于她卓越的眼力，嫣然一笑，微微摇头道。

    楚风与周毅闻言，心中亮堂，对方实力之所以暴涨，肯定是昨日那第三的奖励使然。

    “公子，你找如是，有何事情？”

    柳如是话锋一转，道。

    “柳姑娘，我想请你帮个忙……”

    楚风将事情说了下。

    柳如是俏脸露出一抹期待的笑意，娇声道：“我正好要去见下我兄长，就一起去吧。”

    “那就多谢了。”

    三人朝着宿舍楼外而去。

    穿过宿舍楼外一大片草坪，前方碧湖之上，有道拱桥，三人刚登临，那前方传来一道欢呼声：“小妹！”

    “哥！”

    柳如是高兴得脸都涨红了，立即一改恬静姿态，飞奔了过去，与一名英俊青年相拥在一起，如麻雀般叽叽喳喳倾诉个不停：“哥，两年了，你都不回去一下，小妹真的好想你。”

    “对不起，大哥也是有事耽搁了。”

    柳青冥一阵抱歉，激动得眼眶都湿了。

    楚风与周毅看着双方这份真挚的亲情，皆一笑，没有过去，静静等着。

    好一会，柳如是方才松开柳青冥，抹抹眼角平复了下心情，回过头，看着静候的两人，笑道：“哥，我过来，一是见你，二是我有个朋友，想向你询问一件事情。”

    楚风与周毅立即走上前去。

    “柳大哥。”周毅笑道。

    “柳学长。”楚风道，心想柳如是这个兄长的武道天赋不咋地的，压迫只是较那石战天略强上一线，古神境五品极致而已，在老生中很一般。

    “哥，这周毅你应该也记得，你取得了考核第二名，这个是楚风，他取得第一。”

    “不过神君境一品，就取得了第一？”柳青冥震骇。

    “他修为虽低，战力极强，手段也多。”柳如是道，心头对楚风强悍的战力也很佩服。

    “原来如此。”

    柳青冥笑道：“楚学弟，你有什么事问我啊？”

    “君族那些底层人士，住在哪里？”

    先前在须灵界出口时寒族族长口口声声称君玲珑为贱丫头，楚风觉得君玲珑父母应该不是君族普通人，更有可能，是下人一类的。

    楚风这个问题一出，不光是柳青冥，柳如是与周毅也怔了怔，怎么也没想到楚风居然会问这种事情。

    柳青冥脑子也是微微短路了下，随即缓过神，一指南边，道：“你一直往南飞，约莫二十里外，就能看到一片密集的阁楼带，那里就是君族的下人们居住地了。”

    “谢了！”

    “你人生地不熟，我带你去吧！”

    柳青冥是个热心肠。

    “不用，回见。”

    楚风与三人打声招呼，身形便冲天而起，直奔南边而去。

    楚风并没有催动鲲鹏之翼，那太过扎眼，搞不好会引来一些麻烦，他将速度催动到极限，片刻后，一片阁楼群，已然在望。

    楚风身形俯冲而下，悄无声息落在阁楼群前方的一棵大树上。

    下方过道上，人来人往，看那装束，皆是仆人打扮。

    让楚风有点惊讶的是，这些仆人居然都有虚神境的修为，看来，即便想要当君族的仆人，也不是阿猫阿狗就能胜任的啊。

    楚风目光四顾，挠了挠后脑勺，君族何其之大，仆人自也是极众，单单阁楼就有近万户左右了。

    如此多的仆从，又不知道君玲珑父母的信息，应该怎么找君玲珑的父母呢？

    啪！

    突然，一道鞭响，伴随一名女子的凄厉惨叫。

    “你这蠢货，都什么时辰了？还不快快给老子起来做事！”

    “杨大人，我是昨日太累了，方才不小心睡过头了，你现在出去一下，我穿衣服……”

    “废你妈话，赶紧给老子起来了！嘿，身材不错嘛！”

    砰！啪！

    一座阁楼门口，一女仆衣衫凌乱，脸上带着一道血口子，被一名五十岁左右的管事着装的壮汉连踢带踹，加上鞭打，赶了出来。

    楚风远远看着这一幕，身形一闪，消失在原地。

    “你，你他么是谁？”

    那名管事刚赶出女仆，陡然眼前一花，看着眼前闪现而出的楚风，惊得后退了步，他跋扈惯了，声色俱厉，喝道。

    然后，管事就见楚风的双眼颜色变了，一黑一金两种璀璨的颜色，当他对上的刹那间，他脑子就是一阵刺痛。

    楚风看着眼前已被他摄魂，双眼无神的管事，抬起一脚就踢在他肚子上，将他踹到阁楼里，关上门。

    楚风坐在一把靠背椅上，看着趴过来，跪在他面前，嘴角淌血的管事，问道：“你当这管事，多少年了？”

    “五十年了。”管事稍微想了下，道。

    楚风一喜，那么对方或许知道君玲珑父母，否则他还得去找上任管事过问。

    “你知道寒媚儿吧？”

    “当然！那可是族长小妾，也在我服侍的范围内，很久前还因我服侍得好赏赐了我一道宝物呢！”

    “那寒媚儿，可曾从这里带走过一位仆人的婴孩？”问到关键性问题，楚风目光紧盯着他。

    “嗯，我曾发现一名女婴觉醒了极其可怕的血脉，我让所有知道这件事的仆人不得将此事说出去，然后我去找到寒夫人，告知她这件事，因为我感觉这个女婴的血脉较她儿子还厉害，若然留下，将来必成她儿子竞争族长一位的头号大敌。”

    管事平静的声音，说出此事。

    嚯！

    楚风，却是猛然站了起来，一双泛着万古寒冰般森寒的眸子盯着他，后者不过神域境三品，瑟瑟发抖起来。

    “原来，都是你这杂种干的好事！”

    楚风咬着牙，一字一顿。

    楚风一直有个疑惑，那就君玲珑出生贫寒，高高在上的寒媚儿怎么会知道她觉醒了厉害血脉，其他高层如君族族长君天策为何却是不知？

    君族族长君天策据石天说为人端正，那么肯定是不知的！

    原来一切是这样的啊！

    呼！

    手一挥，带着管事来到苍穹鼎之中。

    (本章完)

