    出来一看，两人都愣住了。

    只见萧南天双手各提了一个大石锁，面不红气不喘，口中还念念有词，“伯父别打了，我认输还不行吗？”

    而井大庆却瘫坐在地上，大口喘着粗气，看样子就像是刚跑了一个马拉松似的。

    听了萧南天的话，他差点就哭了。

    他的确是打了半天，而且也用出了十成的力道，可根本就连萧南天的衣角都没有碰到。

    我一拳两拳没有打到萧南天，还能说对方侥幸，可是一拳都没打到，那就是实力的差距了。

    一个比武道宗师还要强的年轻人？哪有何等厉害啊！“爸爸，人家是客人，你怎么能这么对他呢？”

    井雨薇已经跑了过来，没好气的说道。

    听了这话，井大庆顿时觉得十分委屈。

    我怎么对他了？明明是我被人欺负了好吧？楚云汐也是连忙跑到了萧南天身边，见到他安然无恙，这才算松了一口气，“你快吓死我了，整天就知道跟人打架。”

    看到两人亲昵的样子，井大庆也是一头雾水，转头向井雨薇问道：“他们两个是什么关系啊？”

    “一个是我老板，一个是我老板娘，你说呢？”

    井雨薇白了井大庆一眼。

    啊！井大庆后知后觉，这才发现自己有多么愚蠢。

    哪有人会带着自己的老婆出来偷腥啊？看来自己真的是误会了。

    他干咳一声，有些难为情的说道：“真是后生可畏呀，老夫人输了。”

    萧南天也是拱了拱手道：“承蒙伯父手下留情，要不然我这条命早就见阎王了。”

    闻听此言，井大庆的脸变得更加红了。

    刚刚他可是一点都没有手下留情啊，反倒是萧南天，从头到尾都没有出一招，而且手上还提着百十来斤的石锁。

    这差距简直就是天壤之别呀。

    “老夫井大庆，大庆武馆馆主。”

    井大庆整理了一下衣服，双手抱拳，竟是以同辈之礼，自我介绍。

    “晚辈萧南天，一个无名小卒”

    萧南天回礼。

    萧南天？刚刚他听井雨薇说起过萧南天这个名字，不过当时正在气头上，所以没有多想，现在想起来，越听越觉得耳熟。

    突然他脸色大变，声音都变得尖锐起来，“你是萧南天，你就是那个萧南天？”

    看他的样子，就像是见到了什么洪水猛兽一样，连手都颤抖了起来。

    “爸爸，你怎么了？”

    井雨薇一脸疑惑。

    “没……没什么！”

    井大庆收回目光，强打镇定的说道：“你们是约好出去吃饭的对吧？可是，现在时候也不早了，外面又要下雨，我看干脆就在家里吃吧。”这样，你们两个姑娘去做饭，我跟萧南天喝两盅。”

    楚云汐跟井雨薇对视了一眼，都是一脸茫然。

    刚刚还打的要死要活，现在又要喝酒了？这是什么情况啊？

    虽然心中有疑惑，但也没有多说什么，毕竟大家能够和睦相处，就是最后的结果，随即马上就去厨房准备。

    直到院子中就剩下二人，井大庆这才凑了过来，小声说道：“你要大祸临头了，你知道吗？”

    萧南天茫然眨了眨眼睛，根本不知道他在说什么。

    “不要再跟我装了。”

    井大庆急了，压低声音，问道：“最近，中海几个宗师级别的高手死于非命，弄得满城风雨，这件事是不是你干的？”

    “没错。”

    或者根本没有隐瞒的意思，直接就承认了。

    老实说，他根本没有将几个宗师放在眼里。

    而且从刚才的过招中，他也看得出来，井大庆也是具有宗师实力的，跟中海的那几个宗师比起来，实力只高不低。

    就算是想隐瞒，也隐瞒不了。

    啊？听到萧南天的回答，井大庆分明愣了一下。

    那件事弄得满城风雨，人尽皆知，就差把天捅个窟窿了，他本以为，萧南天一定会百般抵赖，没想到，竟然这么爽朗的就承认了。

    “真是初生牛犊不畏虎啊！”

    井大庆叹了一口气说道：“你还不知道自己惹了多大麻烦吧？”

    萧南天笑了笑说道：“我的确不知道，而且也不想知道。我有一个信条，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一刀一个，管他什么宗师强者，就算是天兵天将，也不能惹我。”

    他的声音虽然很小，但是传到井大庆的耳朵里，却犹如惊雷一般。

    他这辈子都没见到过这么自信的人。

    不对，应该说是狂妄！“年轻人不知道天高地厚，难道你以为宗师就已经是武道的顶棚了吗？须知天外有天，人外有人。”

    井大庆深深叹了一口气道：“这个江湖大的很隐藏在暗处的高手，数都数不过来，尤其是你能够想象的？”

    萧南天笑了笑，不置可否。

    因为他本身就来自江湖。

    井大庆自然不知道萧南天心中所想，见到他不为所动，顿时急了，“难道你不知道树大招风吗？你一下子干掉了4位宗师强者，哪些隐藏在暗处的高手，早就已经有些蠢蠢欲动了，恨不得找个机会挑战你，也好扬名立万。”

    萧南天点了点头。

    木秀于林，风必摧之，这个浅显的道理他自然明白。

    现在他名气最大，不管谁能够战胜它，都能够扬名立外，这巨大的诱惑，足以让任何高手心动。

    但是萧南天无所畏惧。

    因为类似的事情，他经历的太多了。

    如果有人，想拿他当跳板，一飞冲天，火针也不介意，顺手送他去见阎王。

    “想不到伯父隐居山野，但对江湖上的事情还是了如指掌啊。”

    我正笑着说道。

    听了这话，井大庆的脸上也是一红，“我哪里还算什么江湖中人啊，只不过是听到了一点风声而已。”

    他本就不善言辞，之所以说了这么多，全是因为刚刚误会了萧南天，所以才好心提醒。

    “你知道吗？你杀掉的那四个人都不是无根之柳，他们的背后都有一个很大的势力，你以后的日子不会太平了。”

    一边说着，他一边死死地盯着萧南天，似乎是想寻找到一些端倪。

    结果他失望了，萧南天的脸上一丝多余的表情都没有，就好像这所有一切都跟他没有关系似的。

