
“对！侯爷分析的一点没错！”这时，小六子就像是已经成了枫家军的人一样，义愤填膺的指责起了陈敬瑄：“他陈敬瑄这么多年都没有把军权交给我姐夫，而在这种危急时刻却舍得放手，很明显，这并不是他信任我姐夫，而是想要拉我姐夫下水。一旦成功，那我姐夫就算是彻底上了他的贼船，那么日后，势必就要与陈敬瑄共进退了！”

“所以啊，你姐夫就想趁着这个机会，与本侯里应外合，一举将陈敬瑄扳倒！狠狠的报复一次！”林枫不屑的撇了撇嘴，对于王将军的想法很是鄙夷。

在林枫看来，毕竟陈敬瑄不管出于何种原因才将兵权交给王将军，总归来说，陈敬瑄还算是比较信任王将军的，而王将军却玩起了在背后捅刀子的把戏。此时的林枫不仅极其鄙视王将军的为人，而且还在为陈敬瑄麾下有这样的将领感到悲哀，甚至是怜悯。

“侯爷，我姐夫的要求也不高，如今雅州的十万兵马，我姐夫起码可以实际掌控在六成上下！日后，我姐夫一定会极力配合枫家军的所有行动，找准机会，将陈敬瑄一击毙命！只希望在战争结束后，侯爷能够上奏朝廷，为我姐夫请一个节度使的职位！”也不管林枫到底在思考着什么，小六子见林枫也动了心，便率先提出了条件，然后直愣愣的盯着林枫等候回应。

“呵！口气不小啊！这要求还不算高？张口就要节度使！”林枫先是表示一下自己的不满，随后又摇摇头，叹了口气，语气有些无奈的补充道：“哎！谁让王将军麾下还有数万兵马呢！这些兵马，也够做一方节度使了！”

说着，林枫双手撑在扶手上，将身体坐直之后，重重的一点头，答应了对方的条件，同时问起了刚才所提出的‘消息’：“你姐夫的条件没什么问题！接下来，说说那个关乎我军生死的问题吧！”

听着林枫充满不信任的语气，小六子心中也极为轻蔑，不过脸上依旧保持着柔和的笑容，不过看着眼前的林枫火爆脾气已经不容易再被点着，出口的话也在不经意间多了起来：“这次我姐夫派我来，就是为了这件事情！我姐夫让我通知侯爷，后天清晨，陈敬瑄老贼的心腹将领公孙云，会率领一万轻骑去偷袭枫家军在蒙山的驻军！而我姐夫得知消息，枫家军在蒙山一带，过半的都是普通工匠，真正的士卒，恐怕连三千都难凑齐吧？！”

一番自认为足以让林枫震惊的话说出以后，不仅没有看到林枫脸上的诧异震惊，反而是看到了一张写满蔑视的笑脸。小六子不禁有些摸不着头脑，还在考虑刚才是不是自己说的太快，林枫没有听明白。

“怎么？很惊讶？”看着小六子目瞪口呆一脸的茫然，林枫自然知道是为什么，不禁摇头笑道：“如果不是你姐夫还有数万兵马，如果不是本侯不愿意展开大规模的攻城，如果不是伪齐政权依旧在北方作乱，本侯早就将雅州城连根拔起了！”

没等小六子反应过来，林枫淡淡一笑，看着对方继续说道：“既然你来了，我也不瞒你了，顺便让你看看出城的叛军会是什么样的下场！实话告诉你，在蒙山，除去三千余枫家军的工匠之外，至少还有八千人分散在蒙山一带驻守！别说一万叛军，就算是三万叛军，只要敢去，就不怕他们还能回去！”

“啊？”前面的三个如果，小六子不一定能立马理解清楚，但是后面的这一番话，却真真切切的听进了耳中，顿时身躯一震，惊愕的甚至说不出了下文。

“很吃惊对吧？如果不是本侯故意透露行踪，你觉得凭着你们叛军的废物斥候队，能够打探到这么机密严重的消息？就算故意露出马脚，你们的斥候还不一样是废物？竟然才打探出三千不到的驻军？”说着，林枫竟然露出一脸的惋惜状，摇头叹息道：“本侯还以为这次能钓上一条大鱼，没想到才一万人！哎！”

至于这些具体的，小六子心中明白只需要记住大概就行，别的根本不是自己考虑的范围了。而且，最重要的是，他现在已经把自己当成了枫家军的人，也不管林枫一口一个的“你们叛军”，见林枫说完之后，立马拱手弯腰，深施一礼拍起了马屁：“侯爷果真是神机妙算，简直就是诸葛再世啊！别说是小人了，恐怕就是我姐夫，也万万都想不到侯爷竟然已经算计到了这一步！”

“别拍马屁了！留点口水吧，免得这盛夏季节缺水生病了！”林枫轻蔑的摆了摆手打断了对方的奉承，顺带着“关心”了对方一句，直把小六子乐的连连点头，一张吐沫横飞的大嘴笑的都合拢不上了。

“还有，本侯可不是什么诸葛再世！”忽然间，林枫发现自己竟然有了兴趣逗一逗面前的这个‘傻子’，见到对方准备开口反驳自己时，笑着补充道：“我军倒还真有一位诸葛，明天本侯就带你去见见，而且还是正经的诸葛武侯家的传人！哦，不仅一个，是两个！另外一个嘛，恐怕你就没机会再见了！”

“啊？”小六子根本没去体会最后一句话的深意，而是在听到林枫似乎想将其留下之后，顿时变的有些惊慌起来，满脸犹豫的打起了商量：“侯爷，我，小人还得连夜回城向我姐夫汇报情况啊，您看，是不是，是不是先让小人回去，至于那位诸葛传人，等战争结束后，小人再去拜见。。”

“别说了！这事就这么定了！刚才本侯已经说了这么多枫家军的机密，暂时肯定是不会让你回城的！”林枫丝毫没给对方商量的余地，一张口就完全否定了，随即笑着安慰对方：“没事！你现在怎么说都成了我军的贵客，就安心的在我军中住下吧！至于你姐夫那里，本侯挑一个可靠的兄弟，你把入城的信物和交头的地点以及需要注意的事情仔细想想，交待一番过后，本侯也送个贵客去你姐夫那里做客！”

“这。。这样不太好吧。。侯爷，小人家中还有。。”不肯死心的小六子还想继续商量一下看看有没有挽回的余地，不料林枫却根本不给他机会，快速的绕过帅案，重重的拍在对方的肩头，大笑着宽慰道：“放心！你现在就是我军的贵客！这事就这么定了，本侯要去吃饭休息了！我让下面的兄弟招待你！”

“来人！好好招待一下咱们的贵客，好酒好菜，切不可怠慢！”林枫冲着帐外大喊一声，也没管身后听到“招待”之后就浑身发颤的小六子，大跨步的走出了帅帐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001070"  chaptername="第二百一十一章  花样攻城（十二）">加入书签</a>
</div>
