    回到药园，唐三已经离开了！不过伶陌知道，他还会回来的……

    冰火两仪眼的作用，他心里很清楚！回去……只不过是为了报平安罢了。

    祭出炉鼎，伶陌开始炼制孔雀翎！

    伶陌所用手法，和唐三的可不一样，他用的方法，可是上古炼器士的专用手法。

    炼制出来的顶级暗器，在威力上可比肩真正的神器。

    伶陌已经不是第一次炼制孔雀翎了，有了一定的经验，不是从头开始研究。

    初步融入精铁，配合各种剧毒草药，加上各种奇异金属，伶陌直接在鼎炉之中，融入了上百种材料。

    “孔雀翎的杀伤力，大多数来自于各类剧毒钢针，如果这种钢针，以九幽寒潭玄冰打造，或许威力上会更加强大……”

    说试就试，伶陌直接祭出玄冰，利用斩仙剑，从上面割下来一块小角，融入炉鼎当中。

    此玄冰坚硬无比，寻常攻击根本无法破掉它的防御，更别说切开它了。

    或许只有斩仙这样的神剑，才可以撼动它的坚固防御。

    伶陌从寒潭中取走的玄冰，体积非常大，大部分区域都可以用来炼制暗器。

    剩余的一小部分，伶陌打算用它来打造一张床，玄冰寒玉床……

    可驱九寒之气，令人在不知不觉中，进入修炼状态。

    这种床，只要你躺在上面，无论你在干嘛，身体都会一直在修炼状态，而且比寻常的冥想要来的快太多了……

    说干就干，伶陌将一小部分切割下来，慢慢打磨！逐渐形成一张五米大床……

    为什么是五米？这个嘛……以后再说！

    玄冰寒玉床打造成功，伶陌直接躺了上去。

    刚躺上去，一股冰冷的寒意瞬间袭来，伶陌浑身发抖！

    感觉身体被洞穿了一般！

    “好冷……”

    一阵哆嗦，伶陌没有下来，继续躺着。

    当身体习惯之后，寒玉床开始正常运作，一股特殊的力量，进入伶陌体内，渐渐的……伶陌的身体自行运行起来。

    客观的讲，就算躺在上面什么都不做，都比寻常修炼一天进步的快的多。

    “效果不错！短短一个小时的时间，又提升了一级……”

    此时，伶陌已经五十二级了！

    原本吸收石甲剑灵兽的魂环后，他就达到了五十一级，差一步进入五十二。

    如今……借助寒玉床的功效，伶陌成功进入五十二级。

    修炼速度方面，十分乐观！

    就是有点冷……如果不适应，很难在这张床上入睡。

    不过问题不大，到时候抱着朱竹清睡就行了，两人取暖，应该不会太冷。

    抱上几个美女，肯定很暖和……

    寒玉床打造完毕，伶陌把剩余材料，连带床一起收进小塔内。

    目前鬼门还没有打造成功，伶陌依旧处于四海为家的状态。

    等把鬼门打造完毕，伶陌算是在斗罗大陆，凭借自己的一己之力，成功赚到了一间房子了。

    想想前世时，为了一间房，奋斗一生都不得，可见有多凄惨。

    九幽寒潭玄冰还剩很多，这些材料都是十分珍贵的，伶陌没有浪费，全都收了起来。

    等后面如果再研制什么顶级暗器时，这些材料都有巨大的作用。

    孔雀翎还在炼制过程中，接下来的一个月，伶陌没有离开药园，而是选择继续炼制。

    唐三期间回来过几次，他似乎把这里当做他的秘密根据地了！

    一来二话不说就扎进那个冰火两仪眼中！

    唐昊也来过，之前听伶陌说可以复活蓝银皇后，他就将蓝银皇移植到冰火两仪眼边上。

    不过他没有被唐三发现，趁唐三不在的时候才进来的。

    伶陌也给他安排到位了，通过三世经文，再加上冰火两仪眼的滋养，用不了五年，蓝银皇就可以回到最初的状态。

    自从蓝银皇移入这里之后，唐昊就再也没有离开过，天天趁着唐三不在，跑进来和他老婆待在一起。

    可惜现在的蓝银皇还不能说话，大部分时间都是他一个人在自言自语。

    “成了？”

    一个月的辛苦，终究没有白费！

    只见炉鼎盖子一阵颤抖。

    忽然……从里面弥漫出浓烈的白烟。

    紧接着，数十把孔雀翎从里面缓缓飞出！

    伶陌顺势接过一把，手握在扳机上，对准前面山头，猛然就是一发……

    瞬间……一股狂暴的力量爆发，破空之声响起，速度非常快。

    数百道钢针瞬间击中百米开外的山丘，不到一秒的时间，山丘发出震动。

    紧接着，开始瓦解……

    短短几秒钟内，一座偌大的山丘，就这样解体了。

    “我靠！威力这么大？”

    伶陌傻眼了，原本他以为，这把孔雀翎，最多可以洞穿这一个山丘。

    没想到……它不仅穿过去了，还将正做山给炸开了，瞬间夷为平地。

    此孔雀翎非彼孔雀翎。

    这可是伶陌用特殊手法炼制出来的神器，里面蕴含着各种各有的奇异材料，本身的力量就非常强悍。

    仅一发，就让一座大山崩塌！实在是太变态了。

    “难怪说是一发一群封号斗罗，这种打击效果，比任何花里胡哨的魂技都要恐怖……

    而且……暗器的精髓，在于一个暗自，无声而至最为恐怖。

    本身就是剧毒无比的杀器，再加上这种打击效果，简直不要太疯狂……”

    伶陌也被震撼道了，握着手里的孔雀翎，爱不释手。

    现在……他手里的这一个，不再是那种一次性用品！而是永久性神器。

    如果仅仅按照唐门的衔接方式来炼制，里面毒针有多少，就可以打多少。

    但是……这并不是按照唐门的炼制手法来的，而是融入了上古炼器手法，从本质上，它已经脱离了最初的暗器基础。

    通过魂力，力量凝聚而成，只要你魂力够，可以无限使用。

    而且，魂力越高，威力就越大！

    伶陌仅打出一发，直接把身体给抽空了……

    威力方面，不用说了，那一座山就是最好的证明。

    这一次，伶陌一共炼制了三十多把，材料差不多一样……

    蕴含九幽玄冰的寒毒打击效果，在杀伤力上增强了不止一倍。

    “哈哈，爽！有了这些东西，我看谁还敢惹我？”

    伶陌彻底膨胀了，就现下他手里的每一件东西，都不是其他人所能承受的。

    光是一把孔雀翎，足以让所有人闻风丧胆。

    更别说，他手里还有一把超神器，斩仙剑……

    就单论这一把剑，神之下伶陌可以无敌了。

    虽然他现在还无法使用，但这也只是暂时的。

    等鬼门建立成功，伶陌把这些东西分配下去，肯定又是一次大崛起。

    孔雀翎打造成功，伶陌看了看，发现唐三还在冰火两仪眼中，并没有打扰他……

    “嗯？”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )