    王笑看着王珍，心中极有些不爽。

    这个大哥，看起来四平八稳、温文尔雅，居然是这么有心计的人。早上他考自己诗词的时候，确实是有些突兀的。但偏偏他身上有着平易近人，和蔼亲切的味道，让人不自觉得地降低了防备。

    但他分明已看出来自己不是个痴呆儿，为什么不揭发自己呢？自己确实是很恶劣的骗了崔氏二百两银子啊，总不能因为他分走了一百两，所以才网开一面吧？

    大堂之中，有人掩嘴惊讶，有人瞠目结舌，有人忙着扶崔氏扶王宝。

    王笑与王珍对望了一眼，像有许多话要说。

    而王珠则是看着二人。

    接着王珠似乎看明白了，摇了摇头，当先走了出去。

    缨儿不知道发生了什么，也不知道老爷为什么要问自己那些问题。但她向来是不管别人是非，只一心顾她的少爷。此时她听了王珍的一席话，便重重的点了点头，脸上又再次落下泪来。

    大少爷是祖夫人和自己的知己啊。

    缨儿也不顾作为丫环要守的规矩了站出来说道：“大少爷说得对！三少爷从来就不呆的，祖夫人早就说过的……”

    她的声音悦耳，却根本没什么气场，更别谈有说服力了，很快她的话就被淹没在众人的议论声中，并没有人理她。

    但她还是极高兴，微仰着头看向王笑：“少爷，你果然是天才，能作出那么好的词。”

    其实她虽然识字能看些书，却也分辨不出那两首词的好坏。但反正听起来很顺耳，又是少爷做的，那便是‘那么好’了。

    王笑转过头看着缨儿，心中颇有些好笑，自己不过是背了两篇课文，这丫头却是一幅得了奥斯卡奖杯的表情。那要是自己以前考100分的试卷拿出来，她得乐成什么样？

    “那是苏东坡写的词。”王笑说道。

    缨儿笑道：“对，是少爷脑中的苏东坡。”

    王笑本来也不在乎这些事，苏东坡也不过是以前课文上的三个字而已。所以，他的注意力很快便被转移了。

    “缨儿是个爱哭鬼。”他说道。

    “缨儿才不是爱哭鬼。”

    如果是在自己院里，两个人便能就着这个话题说上半天，但此时置身在这个大堂上显然是不行的。

    王笑便伸手擦了缨儿脸上的泪。

    然后他走到王珍面前，问道：“大哥，你有话要和我说吗？”

    这是一个私聊邀请。

    出忽意料的是，王珍居然拒绝了这个邀请。

    “明天再谈吧，我今日还有个诗会。”王珍淡淡说道。

    王笑：“……”

    接着王珍伸手在王笑肩头轻轻拍了拍，笑了一笑，径直走了出去。

    王笑极有些无语。

    居然有这样的人，前一刻还激昂振奋地夸自己是旷世奇才，现在居然不和自己聊聊一些重要问题。反而忙不跌跑去参加什么诗会，就为了听别人说张恒的坏话。

    这些读书人，和八婆有什么区别。

    于是王笑只好与缨儿老老实实地回了自己的小院。

    经历了早上的一幕，王笑发现，忽然有些喜欢自己这个小院……

    本来还打算找个时机宣布自己不是痴呆了，或者说自己的智力恢复了之类的。如今经过崔氏这么一闹，他却只能再装痴呆儿装一阵子了。

    至少要等到风声过去。

    于是一整个下午，他便窝在屋里和缨儿、刀子说说笑笑，玩玩闹闹。

    依着王笑的主张，三个人还合力制作了一个飞行棋棋盘，王笑又花了很长时间向两个丫头介绍了游戏规则。

    一开始他还注意着用五岁孩子的口吻说话，但刀子实在是有些笨，有几次王笑急了，说话其实很是流利，好在两个丫环玩得高兴也没注意到一点。

    吃完晚饭，三个人才算正式开始玩，很有些不亦乐乎。

    等到一只烛火燃尽，缨儿和刀子才打着哈欠依依不舍地从王笑屋里离开。

    “今天没有给少爷念书呢。”出去时缨儿自语了一句，语气颇有些自责懊恼。

    王笑这才想起自己打算好好读读史书的。

    但读书哪有和女孩子玩飞行棋有意思？

    又等过了一会儿，他听隔壁屋里没了动静，再次蹑手蹑脚地爬起来。

    虽然今天有些迟了，他还是想要去见见唐芊芊，嗯，了解一下蜂窝煤的事。

    谁知到了院墙下一看，自己费了老大劲垒好的酒坛，居然被搬走了，连能踩的物件也被搬得干干净净。

    他在院墙下摸了一会，便有些悲哀的发现，三米高的光秃秃的院墙自己实在是爬不过去。

    亭子里的石桌也搬不动。

    他极有些气愤地石桌上踹了一脚，转身向院门走去。

    一路上想着王十七、王十八这两个混帐门房，走到一半，王笑还是摇了摇头，觉得自己是搞不定这两个油盐不进的。

    于是他掉了个头向前院走去。

    王家很大，前院很远，路又不直，什么假山楼阁这里一个那里一个，时不时还有壁照挡着。走了好久，王笑才找到前院大门。

    一把大大的铁锁挂在那里。

    王笑叹了口气……

    月明星稀。

    他有些失落地往回走去。

    也不知自己的煤炭生意怎么样了。

    走了一会之后，这位王家三公子发现：自己又迷路了。

    他前世也逛过一些园林，比如苏州的拙政园、网师园之类，一路跟着导游走过去也要逛上大半天。

    王家当然不比上这种传世名园。王家是一年一年扩建出来的，又毫无规划，就是胜在大而杂乱。

    此时黑灯瞎火，连张地图都没有，王笑便有些无奈起来。

    走着走着，他突然眼睛一亮。

    只见有个小院子的矮墙外磊了一堆酒坛。

    也不知道为何，他忍不住走了过去，伸手在光亮的陶器上轻轻拍了一下。

    要不要搬过去？

    有些傻吧？

    但谁知道唐芊芊是不是在等着，嗯，跟我谈一谈煤炭生意。

    搬过去还是太傻了，自己现在还是迷路的状态。

    王笑自嘲地摇了摇头。

    下一刻，小院的墙头突然有个小脑袋探出来。

    “啊。”

    王笑吓了一跳。

    对方显然也是吓了一跳。

    两人对望了一眼，对方才奶声奶气地唤道：“三叔？”

    “你是名叫思思吗？思思乖。”

    王笑也算认得墙上这位，是二哥的女儿，生得极有些可爱。