    孙茂山感觉自己的身体仿佛都像是冻僵，目光看到眼前的求婚现场一切，更是紧张得要命，但还是硬着头皮说道：“叶少主，我也是没有办法，是萧梦雪父亲萧中明同意将女儿嫁给李少，李少让我安排的。”

    “萧中明？”叶晨疑问。

    “对！就是那个留在燕子坞，要与我们一起被炸死的萧中明，昨天被李少的人一起给救了回来。”孙茂山一边擦拭额头冷汗，一边说道。

    叶晨瞬间想起那个假扮的萧中明，心中都是冷笑，这个家伙难道还真的入戏了？

    孙茂山没有听到叶晨的回声，更加紧张，试探问道：“叶少主，您，您有什么指示？”

    “没指示，你搞吧！”叶晨说完，挂断电话，思考片刻，找到萧老的手机号码拨打过去。

    “叶晨，昨天救回中明了吗？”萧老接通就忙问。

    他知道叶晨昨天去救萧中明，所以一直在等消息。

    这一夜都没有休息好，但一直忍着没问。

    “真的！救回来了，在萧氏集团呢，您带着梦雪妈妈一起过去就行。”叶晨说道。

    “真的救回来了？太好了！真是太好了！”萧老大笑抹泪，并没有听出叶晨话中的另外一层含义。

    “爷爷不要激动，以后一家人天长地久的守候刚刚开始。”叶晨情绪也被带动，真诚说道。

    “对对对！以后就是一家人天长地久的守候了。哈哈……”萧老想到父子分离十五年，抹泪大笑。

    叶晨挂断电话，等着萧梦雪下来。

    今天他知道好戏连连了，甚至觉得李哲瀚这就是急着来找死。

    哦！

    不对！

    是急着来当太监。

    想到要是废掉李哲瀚，让其当了太监，恐怕到时候汇能风投集团一定会要崩溃，一定会不留余力的来丰都县打击自己，那就是——完美！

    叶晨心中充满期待，至于云州，他现在反而不急着去。

    萧梦雪在楼上刚刚穿上衣服要下楼，手机响起，看到是母亲电话，连忙接通，“妈！”

    何舒菲在另一端流着泪，大声责备道：“你爸爸被救回来了，你怎么不告诉我？让我担心了一晚上。”

    萧梦雪闻听也是愣住，才想起昨天晚上自己没等问，就被叶晨抱起，之后睡着了，今早上的各种乌龙事情，也就冲淡过去，没有想起。

    这让萧梦雪有些尴尬，连忙说道：“叶晨故意对我保密，我也不知道呢！”

    “这个混蛋小子！我现在就去萧氏集团见你爸爸。”何舒菲说完，挂断电话。

    萧梦雪听说父亲在萧氏集团，内心急迫，都恨不得直接飞到萧氏集团。

    她立即穿鞋下楼。

    来到楼下，看到叶晨坐在车内，轻松自然。

    想到叶晨不顾生死的救回自己的父亲，心中都是幸福和感动，走到叶晨车旁，直接探头在叶晨的脸上就是一个亲吻。

    叶晨都愣住，没想到傲娇的萧梦雪如此主动大胆。

    旁边一对男女恰好走过，女人看到法拉利跑车，再看到叶晨和萧梦雪衣着光鲜，忍不住满脸羡慕说道：“找个有钱男人真好！”

    萧梦雪和叶晨就是一愣。

    萧梦雪接着脸都黑了，这是说自己被叶晨包养了？

    自己是能被包养的女人吗？

    自己是拜金女吗？

    叶晨强忍笑意，故意提高声音说道：“老婆，你这个月的十万块包养费还没给我。”

    前面女人身体都是一个趔趄，极品女神包养男人？

    关键是你包养男人还这样主动？

    这个女人是不是有病？是不是天生下贱。

    男人心中则都是羡慕，被这样富有而又美丽的女人包养，还能够得到对方温柔相待，简直就是世间少有，越看越觉得自己身边女人丑的无法形容，不顾女伴在旁，转头看向叶晨，满脸堆笑问道：“哥们，你在哪个会所找到的这种富婆？”

    萧梦雪刚刚上车，闻听愣住，自己是去会所找男人的富婆？！！

    “路边！”

    叶晨一踩油门，直接启动开车。

    男人和女人都没反应过来。

    萧梦雪也是一脸疑惑，“什么路边？”

    叶晨正好减速拐弯，路过灯杆，抬手一指，“你看！”

    萧梦雪看去，“找小姐”三个字映入眼帘。

    “叶晨，我杀死你！”萧梦雪顿时抓狂，朝着叶晨就抓了过来。

    叶晨嘴角邪魅一笑，手在萧梦雪腋下轻轻一点，顿时萧梦雪不能动弹，不能说话。

    叶晨吹了声口哨，开车赶往萧氏集团。

    他就是为了不让萧梦雪询问萧中明的事，否则今天的精彩怎么上演？

    他通过后视镜，看到男人已经甩了女人，真的跑到电线杆上去看，最后是跳着脚的恼怒，显然知道被叶晨耍了。

    不过下一秒就悲催了，女人与他厮打在一起，成为了别人围观的对象。

    叶晨忍不住耸耸肩，看向副驾驶的萧梦雪，笑着调侃说道：“城里的女人是老虎！”

    萧梦雪感觉自己的肺子都要气炸，心中都是怒骂，王八蛋三个字一遍遍的浮现，一遍遍的萦绕在心头。

    萧氏集团门口，婚庆公司搭起了巨大的屏幕，此刻的屏幕中播放的都是大学校园的生活，里面不时出现李哲瀚和萧梦雪的画面。

    只不过，画面中的两个人没有什么交流，更多的就是一起上课、学习或者是参加班级活动。

    而地上红地毯两侧，摆满了鲜红的玫瑰花，不知道有多少，只是感觉一片红，仿若红色海洋。

    而在红地毯正中间的桌子上，放着一枚闪闪发光的24克拉钻戒，光彩夺目，巧夺天工。

    此刻，因为这里的布置，已经吸引了很多人，更是让很多人已经开始趁机拍照发朋友圈，甚至是直播。

    只不过，萧氏集团的大门紧闭，里面静悄悄一片，仿佛对于这里的事情不知道。

    李哲瀚坐在路边的车内，穿着一身白色的西装，整洁的发型，全身上下透着一股霸气而又潇洒的风度。

    白马王子，不过如此。

    假扮的萧中明坐在旁边，也是西装革履，显得气势十足，看着眼前的画面，内心更是赞叹李哲瀚的大气，羡慕富人的富有。

    他甚至在思考，要是萧中明死了，自己真的成为了萧中明，会不会过上锦衣玉食，美人相伴的生活呢？

    想到何舒菲，他觉得都能够让自己疯狂。

    呜呜……

    突然传来跑车沉闷的发动机响声，叶晨开车来到。

