    “楚王府这帮人做事，太过分了吧？”

    作坊城售楼处闹哄哄的把五百套大户型房子全部给出售给了各个番邦属国的人员，还给大家画了一堆大饼。

    这个消息，自然很快就传遍了长安城。

    “长孙兄，原本我还觉得作坊城的房价，估计是终于迎来了拐点了。

    一旦这一期的房子不好卖，之前的二手房屋交易价格，立马就会跟着下降。

    但是王富贵生生的把这些原本大家都不是很看好的房子，全部都卖出去了。

    虽然价格没有什么明显的上涨，但是能够维持现在的价格，就已经是非常不错了。

    最关键是这么一来，大家对作坊城的前景，可能又开始看好了。”

    高瑾也是有点不爽，但是又没有什么办法。

    “李宽把一帮勋贵家中的子弟拉倒未来之星幼儿园和未来之星小学里面，然后频繁的把这些学堂拿出来作为售房的炒作概念，如今更是提出了所谓的学区房的说法，为了挣钱，实在是不折手段啊。”

    长孙冲研究楚王府这么多年，对于作坊城如今出现的情况，可谓是一眼就看清楚了背后的手法。

    但是偏偏人家就是一而再再而三的使用类似的手段，就是能够把房子给高价卖出去。

    就以现在的价格来看，作坊城的新房，只要出售一套，几乎都是利润，成本低的可怜。

    后世的房子为什么那么贵？

    其实最主要的原因就是地价。单纯的建筑成本，一平方米有个一千块钱，基本上就够了。

    哪怕是你修建的再豪华，也去不到一万块。

    当然，不含装修。

    这种情况下，十几万、二十几万一平米的房子，难道是因为建筑质量好吗？

    原因自然是在土地价格上面。

    毕竟，面粉都涨价了，面包不可能价格不动的。

    但是对于作坊城来说，他们的土地是当年几乎以不要钱的成本来获得的，现在却是能够卖出去那么高的价格。

    其中的利润，哪怕是大唐皇家钱庄这样的金融机构，都是比不上的。

    “这些蛮夷也真的是傻啊，楚王府的那点手段，只要稍微多想一想，就知道没有那么好的事情啊。现在乖乖的贷款买房，到时候就会发现没有王富贵说的那么好。”

    高瑾虽然这么抱怨着，但是根本改变不了结局。

    人家王富贵如今已经开始安排人规划新的一期房屋的修建了。

    ……

    “于师，听说昨天作坊城售楼处一日之间就有五十多万贯钱入账？哪怕是印刷汤圆的作坊，一天也印刷不了价值五十万贯钱的唐元吧？”

    东宫之中，李治一脸羡慕嫉妒恨的放下了手中的报纸。

    “这个事情应该基本上是真的。作坊城的那些房子，都是明码标价的，李宽也不会给那些番邦属国的人什么优惠。”

    于志宁沉默了一会，没有否认。

    李治问这个问题，于志宁自然会想的比较多。

    前段时间，自己可是信誓旦旦的说鲸油灯会很有前途，但是折腾了一顿之后，发现完全干不过煤油灯。

    眼看着继续折腾下去会更惨，于志宁跟李治请示之后，果断的把这些钱财转移到了大唐股票交易所的投资之中，这才稍微挽回了一下局面。

    毕竟从年初到现在，大唐股票交易所里头的不少股票，走势都非常的不错。

    “于师，你说如果我们也在城外找一块地，然后修建跟作坊城差不多风格的房子，能够卖出好价钱吗？”

    房地产的暴利，李治算是有了彻底的感受。

    虽然长安城中，不是没有其他人家去做这一个行业。

    但是到目前为止，其他人加起来挣的钱都没有楚王府的零头多。

    有点不信邪的李治，显然想要在房地产行业分一杯羹。

    “太子殿下，当务之急，其实还是要彻底取得陛下的信任，取得朝中大臣们的信任。

    虽然钱很重要，但是其实也不是万能的。

    现在少挣一点也没有什么关系，等到陛下百年之后，整个大唐都是太子殿下您的。”

    于志宁这话，显然是不同意李治进入房地产行业了。

    失败一次两次就算了，要是李治不断委托自己去做事，但是自己却是总是失败的话，，那么绝对会影响自己的威信的。

    到时候，要是失去了李治的信任，那个损失可就大了。

    所以于志宁想要从根子上杜绝这样的事情。

    毕竟，商业并不是他擅长的事情。

    “嗯，于师说的对，现阶段能够把大唐股票交易所里头的钱财处理好了，就已经很不错了。”

    李治也是聪明人，于志宁是什么意思，他自然一下子就感受出来了。

    所以倒也没有强求他。

    ……

    刘大娘最近的心情很不错。

    连带着拿着扫帚扫地的姿势，都轻飘了不少。

    “张屠夫，我昨天买的长安精工，又上涨了三个点。到现在为止，我已经升职了两成多了呢。”

    路过张屠夫的猪肉铺子的时候，刘大娘忍不住跟这个老熟人显耀了一下。

    “长安精工的这点涨幅不算什么，我那个永久自行车作坊的股价都已经上涨三成多了呢。

    当时我还跟你说一起买永久自行车作坊，你还不愿意，这一下就相当于少挣了十个点呢。”

    凡尔赛嘛，谁不会啊。

    张屠夫跟刘大娘也是十来年的老熟人了。

    “你要这么说，早知道我们都应该去买七里香酒铺的股票，短短的几个月时间，已经翻了一番了，涨的比我想象的要厉害多了。

    当时我还听谁说《财经日报》上面还专门有人推荐了酒水相关的股票呢。”

    刘大娘听了张屠夫的话，立马抛出来一个让两人都有点郁闷的话。

    不管是涨价两成多还是三成多，跟翻一番相比，差距都还是非常明显的啊。

    要是当初买了七里香酒铺的股票，现在就相当于多挣了十几贯钱呢。

    这可绝对不是一个小数目。

    正常情况下，刘大娘需要不吃不喝也要好几年才能挣到呢。

    哪怕是对于张屠夫，这也是好几个月的利润。

    “今年的大唐股票交易所，真的太火爆了，短短几个月，指数就已经上涨了一成多了。”

    一个扫地的大娘和一个卖肉的屠夫，就这么在西市上聊起了股票的事情。

    场面让人感到有点恍惚。

