    秦枫朝着众多亲属遥遥挥手：

    “还愣着干什么？赶紧把东西搬上来呀，不着急呀？”

    “着急，能不着急么！”

    “大家快一起动手，赶快把东西全部搬下来，抓紧时间！”

    于是，七姑八大姨纷纷上前，一齐动手将刚刚搬上奔驰车的迎亲用品搬下来。

    头车黑色奔驰S350一脸不高兴：

    “你们家办的都是什么事呀，有法拉利这种顶级豪车，还让我们来！”

    张云飞连忙迎上去，递上几盒中华喜烟，又递过去一沓厚厚红包，

    “师傅，实在对不住，今天实在是有意外情况，让几位师傅白跑一趟，对不起对不起，”

    司机看了一眼厚厚的红包，行吧。

    看在钱到位的份上，其他也就算了。

    毕竟人家有法拉利，放着轿跑不用，谁还用奔驰。

    收了好处费的奔驰车队，很快离开。

    秦枫亲自驾驶限量版法拉利拉法，而之前开车的米杏儿去了后面阿斯顿马丁车上。

    “哥们儿，对不住啊，早上睡过了，”

    “秦董，您他客气了，您能来，完全是给我脸上贴金。再说，也没晚，”

    “你们这边头车有没有什么规矩？”

    张云飞点头：

    “大多数都是男女双方坐在婚车里，”

    法拉利只能容下两人，再加上新婚夫妻，完全没地方坐了。

    “要不然你看这样行不行，待会到了女方家里，由你开车，让你老婆坐副驾，这样行不行？”

    张云飞惊了：

    “秦董，您的意思是让我开法拉利？”

    “是啊，合不合规矩？”

    “这个规矩倒是没什么不行，可是这辆车是法拉利拉法，万一磕了碰了，我一辈子也赔不起啊！”

    “瞧你这话说的，一辆车而已，代步工具，无所谓，”

    握草！

    用限量版法拉利当代步，简直不要太豪了！

    “既然你不反对，那就这么说定了！”

    ……

    王婷婷家里。

    大姨妈全然没有结婚大喜日子应有的喜庆表情。

    取而代之的，则是满脸怒气冲冲！

    “还有不到五分钟的时间，这么重要的日子，张家人竟然掐着时间！”

    有人劝解道：

    “大姨，您别着急，不是还没到时间呢嘛，在等一会肯定就到了！”

    “你真当我傻？张云飞那小子是什么用意，我还能看不出来？哼！压着最后时间过来，我看他们根本没找到高规格的车队！”

    望着装饰的喜气洋洋的家里，以及满屋子正忙着准备的亲戚朋友，大姨妈大声宣布：

    “我把这句话放这，待会张家那边如果低于丽丽结婚时候的兰博基尼规格，百分之百不给开门！除非，”

    “除非从我身上踏过去！”

    “够了！”

    一袭白色婚纱的王婷婷从房间里冲出来，一脸怒气：

    “大姨，我知道您是为我好，可云飞那边家里情况您也知道，从哪请豪车车队！不就走过过场吗，用什么车不是车！再说，我嫁的是云飞这个人，不是嫁给车队！”

    “真是女儿大了不由娘！婷婷，你说说，我是为了什么？难道我就是好面子攀比么？人家丽丽结婚的时候，多风光，亲戚朋友哪个不高看咱们一眼。我一手把你养大，一辈子没享过福，在亲戚朋友面前低眉顺眼一辈子，省吃俭用一辈子。临了，在你结婚当天风光一下，这点要求都不能满足我？”

    眼看大姨妈眼眶含泪，王婷婷也忍不住动容了。

    “婷婷，你告诉，张云飞是不是还用的婚庆公司的奔驰车队？你和那小子商量好了，一起蒙我对不对？”

    “大姨，实话跟您说，就是婚庆公司的车队！”

    “你…好你个婷婷，还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐，我这么多含辛茹苦把你养大，还不如一个小子亲！”

    “大姨，不是这个意思，”

    “打住！其他废话不用多说了，我刚才的话已经说了，除非从我身上踏过去，要不然，谁也别想把你带走！”

    大姨妈怒气冲冲，直接搬来一把椅子。

    往正门口一放，然后稳稳坐在上面。

    有她挡在门口，其他人根本没办法进出。

    就在这时。

    有人完全一副不可思议的惊呼声传来：

    “快看，那是什么！”

    “什么呀，瞎喊什么，有什么了不起的！”

    “不是，你们快过来看看，咱们小区今天有没有其他家结婚的？”

    一个负责把小区所有井盖都贴上喜字标识的人回应：

    “我早就看过了，咱们这个小区，除了咱们一家，没有其他结婚的！”

    “那就更奇怪了，快看，豪车车队朝咱们这栋楼开过来了！”

    一听有豪车车队，王婷婷家里的亲属齐齐朝窗户涌去。

    十几个人挤在窗前，将本不宽敞的阳台挤的满满当当。

    入眼望去。

    一台炫酷红色敞篷法拉利缓缓开过来，后面跟着清一色超豪华敞篷跑车。

    流线的车身以及爆炸的红色，在阳光照射下发出耀眼的夺目光芒！

    “是云飞！”

    “没错，是云飞，云飞坐在副驾驶！”

    “婷婷，快过来，是云飞，云飞请来豪车车队了！”

    正在房间独自抹眼泪的王婷婷，听到居然是云飞带来了豪车车队，抹了一把眼泪，飞快跑向阳台。

    果然！

    是他！

    真的是云飞！

    看到自己心上人开着豪车而来，这下王婷婷再也控制不住了，眼泪扑簌簌流下来。

    与之前不同，这次是幸福的眼泪。

    “婷婷，别哭了，刚画好的妆哭花了可就不好了！”

    “对了，婷婷，云飞坐的是什么跑车啊，我怎么没见过？”

    “一匹高高跃起的马，应该很有名吧？”

    王婷婷凝眉仔细望过去，果然看到头车车标是一匹高高跃起的马，满脸不可置信：

    “是法拉利，这台车应该是法拉利拉法！”

    “什么？法拉利？我的天，居然是传说中的超跑级王者！”

    “二叔，法拉利拉法多钱啊？”

    “我也不清楚，不过至少上千万级别，赶快度娘一下，”

    很快有人搜索出法拉利的售价，然后比照停在楼下的尾翼标志：

    “是限量版法拉利拉法！售价高达…”

    “售价多少，你快说呀！”

    “这条新闻有人买了一辆限量版拉法，然后买了，折合成华夏币，五亿！！”

    五亿？

    在场所有人听到这个数字，惊的目瞪口呆！

    天啊，五亿，是什么概念？

    什么月薪过万，什么年薪百万，在五亿天价面前，统统弱爆了！

    你费劲巴拉、不吃不喝、省吃俭用十辈子，也没不起人家一辆座驾！

    这就是人跟人之间的区别！

