    陆拾居然在求她？

    他的姿态如此低微，仅仅是希望她能够活下来？

    【检测到宿主成功打脸目标对象陆拾，根据爽度加成，获得20积分，目前总积分为420积分】

    这道电子音在顾念的脑海中响起，她看陆拾的眼神中都不禁带了些欣慰。

    这个目标对象很懂事啊！

    虽然陆拾的打脸值是三个目标对象里最难刷的，但架不住他每次给得多啊！

    她终于快把积分刷到500了。

    也许是期限快到了，系统这段时间动不动就拿下辈子变蟑螂来吓唬她，弄得她每天茶不思饭不想，人都瘦掉了一大圈。

    现在她要再抓紧机会，榨干这三个目标对象的最后一丝剩余价值。

    于是她做了一个嘲讽的表情，眼里还带着一丝奇异的光。

    “你让我为了你活下来？”

    “陆拾，你真的很残忍。”

    你知道我每天承受着多大的痛苦么？

    每一次发病，她几乎都是从地狱里走了一遭。

    她现在没办法吃什么东西，也没有办法睡个好觉。

    因为半夜她总会因为时不时的窒息，而突然惊坐起来。

    更重要的是，她发现她没办法离开这间病房了。

    她的世界，变成了病房里那一个小小的窗户。

    她能从那里看到天空。

    有时候她会幻想自己变成一只鸟，没有什么心脏病，也没有其他乱七八糟的烦恼，她每天可以自由地在空中翱翔。

    可是时不时的心悸总是会打断她的幻想，将她拉回现实。

    久而久之她就明白了，原来她是没有资格去奢求那么多的。

    就连幻想，也是不被允许的。

    她慢慢地接受了这个事实，然后开始期待最后的结局。

    因为她知道死亡对她来说，说不定是一种解脱。

    她现在的漫画已经画到了最后几话，马上就要完结了。

    等真正完结之时，她也是时候该离去了。

    这部漫画将代替她活下来，被大家看到。

    她现在全部的意义就是这些了，这已经是她能获得为数不多美好的东西了。

    可陆拾却对她说，活下来，哪怕是为了他。

    凭什么呢？

    他明明知道自己那么痛苦，却还要勉强她继续挣扎着留下来，然后浑浑噩噩地生活么。

    她之前为了他们几个付出那么多，处处都顺着他们。

    可为什么轮到自己做出决定的时候，就这一次也不肯遂了她的意呢？

    她的眼里闪过一丝憎恨，被陆拾看得清清楚楚。

    陆拾心里涌上一些苦涩。

    他知道自己没有资格说这些话，可是他不能眼睁睁看着顾念就这么离去。

    除了这件事，其他任何事情他都可以答应她。

    “...求你了，别走，好么？”

    陆拾仍是诚恳地祈求道，顾念现在完全没有自我求生的欲望，这是最可怕的事情，他只能一遍一遍地祈求对方。

    因为他知道顾念那么善良，肯定不舍得别人为了她那么难过。

    虽然有些卑劣，但此刻也顾不得许多了。

    果然，顾念看着跪坐在自己身边，满眼哀伤祈求自己留下来的陆拾，眼神闪过一丝挣扎。

    她不想这样的，不要为了她这么做。

    她不想打扰到任何人，不要在她面前露出这样的表情。

    看到顾念脸上的动摇越来越大，陆拾心里一喜，又加重了一些砝码。

    “你之前不是说徐教授已经收你为徒了么，要是让他知道你现在这个样子，肯定会很难过的。”

    提到徐教授，顾念面上的痛苦之色更加明显了，那是为数不多对她那么好的人。

    她生病住院的事情并没有告诉徐教授他们，她甚至已经很久没有去见对方了，也不知道他们会不会担心自己。

    或许他们会以为她在外面玩得不亦乐乎，都忘了回来学画画，就凭徐教授这个火爆脾气，估计没少骂她。

    可如果陆拾把自己生病的事情告诉他们怎么办？

    想到年过半百的老两口在自己面前红着眼眶的模样，顾念心里一痛，差点一口气就喘不上来。

    “你没事吧？”

    陆拾慌了，急忙想上去扶住她，却被一只苍白的手一把握住。

    顾念用了很大的劲，甚至连手都在颤抖。

    “不要...不要告诉他们。”

    顾念费力地挤出一句话，然后死死地盯着陆拾，大有他不点头，自己就不放手的架势。

    陆拾心里苦涩极了，只好苦笑着点了点头。

    “我不会告诉他们的，但你也要答应我，配合医生好好治疗，然后努力活下来，好么？”

    这算是在威胁了，陆拾把自己和徐教授夫妻俩作为条件，逼迫着对方为了他们留下来。

    对顾念来说，这确实很残忍，但也是一个很有效的手段。

    果然，顾念抓着他的手慢慢地放松下来，眼见着就要点头答应了，这时候病房的门却被人砰一下地打开了。

    “那个勾引我男朋友的小贱人在哪儿？”

    一个姑娘气势汹汹地走了进来，那张本来可爱精致的脸上却满是狰狞。

    是王嫣。

    陆原和顾念那点破事并不难查，她一查到顾念的地址，就急不可待地冲过来了。

    这段时间陆原连见都不肯见她，似乎在联系各个医疗机构，找什么心源。

    多半是为了这个背地里的小情人。

    王嫣实在气不过，直接找上门来算账了。

    然后一进门，就看到半跪在地上的陆拾，还有坐在床上的顾念。

    她几乎一眼就认出来了陆拾的身份，因为他和他哥长得很像。

    王嫣皱了皱眉，陆家的二少爷怎么会在这个地方，难道这也是陆原安排的么？

    这时，却见眼前的陆拾目眦欲裂地瞪着她，暴喝道。

    “滚出去！”

    顾念刚刚差一点就要答应他了，却被这个不长眼的东西给打断了。

    陆拾气得差点冲上去打她，可是又顾及眼前的顾念，没有轻易动手。

    可王嫣哪里能受这种气，他哥都没那么凶过她，这个陆拾居然那么对我。

    “陆拾，我可是你未来的嫂子！”

    说完，她愤恨地看着顾念，尤其看到对方一副病怏怏的样子，她心里更气了。

    陆家兄弟一个二个为了这个女人这么对她，她难道还比不上一个快要死的人？

