    房间里。

    林宇将毒狸带回房间后，关上门独自一人开始做试验。

    他先把桌上的四本三品武学学了个大概，让它们出现在修改器列表上。

    然后一刀将毒狸杀死，边吃它的肉边在修改器面板上操作。

    强化武功的同时让身体吸收毒狸肉中的精华。

    结果没有令他失望，毒狸肉和那只妖兽的肉一样，能被身体完全吸收，增强抗毒特质。

    林宇松了口气，继续做另外一个试验，把毒狸肉蒸熟了吃。

    但令他失望的是，蒸熟后吃完全无效。

    而且他发现不仅蒸着吃不行，烤熟了或者煮熟了吃也都不行，必须生着吃才有效果。

    不知道是把肉弄熟后会导致蛋白质变性还是怎么回事，反正熟的肉吃下去仅仅是填饱肚子，无法增强身体的体质。

    林宇心中有些失望，毕竟吃生肉和他的饮食习惯相违背，不太好接受。

    但事已至此，也没有更好的选择，只能是将就着适应了。

    再次呼出武学修改器，林宇边吃剩下的毒狸肉，边在面板上操作。

    准备把抗毒特质继续提升上去。

    “这次……怎么不行了？”

    明明强化了一层功力，而且也是生着吃的，没想到这次吸收之后竟然没有让自己的抗毒特质提升。

    这让林宇有些纳闷，停下来仔仔细细回忆着刚才的所有细节。

    一番思索之后，他猜测可能和肉的鲜活度有关。

    因为最开始的那块肉是一杀死毒狸就吃的，现在吃的这块则和那块隔了快一个时辰。

    “等等，不对，应该没那么简单……”

    “不管熟肉还是生肉，不就是一坨蛋白质么，怎么可能消化之后让身体增加特质？所以这一切应该和肉没关系，可能和阳气、精气之类的东西有关！”

    想到这，林宇豁然开朗。

    既然人有阳气精气之类的概念，那么动物肯定也是有的。

    肉吃进胃里，按道理应该只能补充身体的能量才对，不可能让人凭空增加本来没有的体质。

    但是阳气精气这种玄妙的东西就不一样了。

    看来动物被杀死后，体内的气短时间内不会散去，可以被自己超强的吸收力给吸收掉，转化为自身的特质。

    肯定是这么个原因。

    想通这点后，林宇算是彻底明白了，原来强化武功后出现的身体空虚并不是修改器带来的副作用。

    而是由于身体的吸收能力瞬间大增，在没其他东西可吸收的情况，只能把体内储存的生物能量全部吸干，从而引发饥饿。

    林宇心中暗叹，要早知道是这么回事，最开始的那几次强化就应该备好药物或动物肉的，搞得平白浪费了几次吸收机会。

    没办法，怪只怪这个修改器不是智能系统，也没有说明书，一切都只能靠自己摸索。

    随后，林宇又让林保童去买了几只毒狸回来，拿回房间边吃边修改武功。

    傍晚时分。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第七层）（+）、铁骨劲（第九层）（+）】

    【特质：抗毒一级】

    【元能：60】

    一共花费了240点元能把那四门三品武学强化满，又花了40点元能融合进轻功凌波飞渡里面，将其提升为更高品级的轻功凌空虚渡。

    随后又花了一共260点元能将凌空虚渡从第五层提升到第七层。

    这一番操作总共花费了540点元能，原有的600点元能现在只剩下60点。

    而由于身体的吸收量和消耗的元能成正比，所以这540点元能消耗掉之后，并没有将抗毒特质提升到二级。

    不过虽然等级没有提升，抗毒能力的却是实打实地强了不少。

    林宇能明显感觉到，体内那些妖毒对身体的刺激弱了很多，已经不再像之前那样难受了。

    “凌空虚渡还差两层改满，改满之后武技就不管了，以后得到的元能全部用来强化内功。”

    这计划是之前就想好的，所以林宇没有急着修改内功。

    接下来的两天，他一直呆在家中没有出门，不是在和赵福安聊武道，就是在向林保童学习这个世界的一些生物知识。

    到了第三天傍晚，珍宝阁刘掌柜在指定地点留下暗号，告诉他货到了。

    林宇立即实施之前定下的计划，趁着天黑让早就指定好的三人伪装成陈家的人前去城东交接。

    交接完之后，货品没有运回林府，而是堆放在城东的一间民居内。

    那间民居表面上看起来普普通通，其实地下是一个秘密仓库。

    林家曾多次在那里和陈家进行灰色交易。

    深夜。

    林宇换上一身黑衣，施展轻功绕过巡夜人来到民居内。

    打开暗道来到地下仓库。

    点亮蜡烛后，一大堆墓穴陪葬品进入他的视野。

    有做工精巧的金银玉器，也有衣物首饰。

    林宇不禁暗叹，刘掌柜此人渠道真是广，竟然只用了两天时间就搞来这么多东西。

    当然效率能这么高，也和他出价爽利有关。

    毕竟有钱能使鬼推磨，刘掌柜一看这生意稳赚不赔，自然是放开手脚用最快的速度去做了。

    林宇走到陪葬品边上，挨个检查，吸取其中的元能。

    而在吸收元能的同时，他也顺带着把这些东西归类了一下。

    把其中的金银首饰挑拣出来，用内力捏成一团，准备等下带回家，而其他的玉器衣物之类的，则直接就地毁了个干净。

    这些东西难以出手，容易引人注意，留着只是祸害。

    一切完毕之后，他一共吸收到2913点元能，获得金银各一大团。

    “要是刘掌柜每次都能这么高效率就好了，我的实力必然会突飞猛进。”

    林宇心中暗暗想着。

    当然这只能是想想，实际上随着交易的进行，周边地区的随葬品很快就会到他手里，再要就只能去更远的地方收购了，速度会明显变慢。

    想到这，林宇心中不禁泛出一个疑问。

    是不是并非所有的诡怪都能利用随葬品里的元能？

    如果任何一个诡怪邪物都能利用随葬品里的元能，那不可能还有这么多蕴含元能的随葬品到他手里。

    应该早就被诡怪邪物吸取一空。

    毕竟相对于吸取陪葬品中的元能来说，吸取阳气可是费事多了。

    吸取阳气会弄死人，而一旦死人就难以瞒过姬无测那些人。

    因此基于这一点来推测，能利用陪葬品元能的诡怪邪物肯定不会多，应该只是极少数。

    还有，姬无测上次因为自己杀死那两个邪物而亲自来责备自己，说明那样的邪物很稀有，也能印证这一点。

    “这些事情，以后有机会再去验证下，现在先不管那么多，赶紧提升实力才是正道。”

    林宇转身离开地下仓库，借着夜色的掩护朝林府飞奔。

