    也就在韩东等人踏足鼠窝的同时。

    由旧王亲自制作的「赝品」已由魔笛使者送回远征军。

    就连集合了数十名精神力骑士的「远征之眼」也看不出任何的端倪。

    赝品来到魔王大厅，直接向大魔团长汇报了他们对于佩鲁贾城的侦查结果，大肆描述了关于‘外城’的详细情况。

    尽可能让攻城部队将注意力放在‘外城’。

    既然‘韩东等人’平安归来并带回了关于城市信息，远征军的第一场攻城战正式敲响。

    大魔团长亲自签订《攻城书》。

    攻城部队的全体成员，均在攻城书上烙下血印，通过这样的方式将他们「签入」这场战争。

    依照起初的约定，佩鲁贾的领主也做出了一些退让，确保在攻城期间各街道的完全开放。

    最后，通过【世界规则】对双方的「军事指数」进行核实。

    在确定了攻城部队小于等于守城异魔的情况下，《攻城书》成立。

    与该攻城书无关人员若干预这场战斗，将受到来自于高位的制裁（早已置身于佩鲁贾城且受到领主承认的韩东一行人除外）。

    就此。

    以厄运骑士团-第三兵长【阿瑟.化魔者】为指挥官，远征军的首场战役在佩鲁贾城下敲响。

    蓄积了百年力量的人类，装配着匹配各自个性的「动力装甲」，强势压入佩鲁贾城。

    刀剑与枪炮、

    魔法与科技、

    骑士们各种任务以及命运空间里磨炼了多年的对敌技巧，全部用在盘踞于城市街道间的异魔身上。

    首次的大规模战争冲突爆发在山腰区域，最终以阿瑟斩杀盘踞在街道深处的蝶鼠艺术家而结束。

    不过，攻城方这边也有损伤。

    虽说选拔出来的攻城部队均在‘精神层面’有着极佳的抗性。

    依旧有十一位骑士出现问题。

    这些骑士的眼瞳间闪烁着惊恐，会喃喃自语说是体内长满了老鼠，同时还在啃食着他们的大脑。

    指挥官阿瑟将这群骑士交由支援部队，进行精神净化。

    考虑到目前气势正旺，攻城部队完全不做停留，继续向着山顶而去……在【无尽能源】的驱动下，攻城效率比预计的还要高。

    不过。

    部队里有部分骑士嗅到了一丝盘踞在古城大街小巷间的诡异气息。

    这群被他们斩杀的邪秽、甚至是异魔的行为举止相当奇怪，不像是在进行战争。

    攻城战开启时，竟有很大一部分异魔没有什么防备，依旧在街道或是家中完成自己的艺术创作。

    对于战斗的态度比较‘消极’。

    相较于战斗而言，更加倾向于将自己的作品呈现给远征军……

    其中有几只异魔的表现更是明显，即便在头颅被斩下时，依旧露出着诡异的笑容，由口齿间突出一根根长着小嘴的舌头，用尽最后的一丝生机而呢喃着：

    “请欣赏我的作品吧！”

    这样的呢喃之音中带着鼠群的叫声，时常会在脑海中自行浮现，同时还会连带上异魔的画作。

    就目前来看，只是简单的声音与画面，既没有精神压力也没有污染影响。

    若长期累积下去，不知道会出现什么样的情况……

    ……

    内层，鼠窝废墟的深处。

    无以计数、长满着大脑的鼠群爬行于此。

    它们或是单独存在的个体

    也或是一个整体、

    或是某位存在的活体器官、

    也或是领主的外在表现形式、

    伴随着一阵笛声出现，领主的亲信-魔笛使者【杜鲁门.佐罗】来到这里。

    “领主，人类的攻城部队已在短时间内突破中层区街道……就连躲藏起来的蝶鼠也被杀掉。

    似乎【世界规则】对于他们实力估算有些偏低，或许这群人类掌控的科技力量没有计算在规则当中。

    装备在他们身上的‘铠甲’对我们的威胁很大。

    这样下去，他们会比预计时间提前一天就攻入山顶的【主街】……干预到大人的进食计划。”

    一种空灵之音由这群老鼠的口齿间叠加发出：

    “【世界规则】的估算绝不可能出错的，他们前期深入得越快，后期反而会越慢……

    叽叽……

    穿在他们身上的盔甲能帮助他们快速杀死我们的人，也能快速帮助他们染上‘鼠疫’。

    不用担心，等到他们靠近山顶时，自然会慢下来。

    我已将所有的艺术作品设置在了主街，到时候会有长着鼠脑的‘专家’为这群攻城部队一一展现。

    那些提前埋在他们脑袋里的‘鼠’将在那一刻彻底爆发。

    这何尝不是一种‘筛选’呢？那些能够抵抗住并存活下来的人类，也就具备着‘相当高贵’的艺术大脑，到时候都将成为我触碰神话的完美食物。

    我已经迫不及待想要啃食他们的大脑了……叽叽~”

    “是，我将奉献一切，为大人铺好通往神话之境的道路。”

    就在这时。

    爬行在地面的老鼠稍稍变得急躁起来，一种命令形式的声音由它们口中发出：

    “不过……来到【内城】的四名家伙却越出我的原计划，他们完全不受任何形式的精神侵蚀。

    我原本打算提前吞掉这四位高等人类的大脑，以此增强实力，用以应对人类的攻城部队。

    现在，这四个人反而成了一点麻烦。

    佐罗，有一件事情需要你的帮忙……”

    “领主大人请吩咐。”

    “这四个家伙正在深入我的领域，需要你用尽一切手段来拖住其中一人。”

    说罢。

    爬行在这里的老鼠，通过尾巴与舌头缠绕的方式，互相连接，在地面间构成一幅人像-【查理骑士】。

    使者佐罗盯着这幅人像不由自主地嘀咕着：“这个人……很危险。”

    作为成熟体异魔的魔笛使者，最初就察觉到了查理的不同。

    不单单是【等级】上的差别，

    在查理的体内散发着一种‘怪异’的气息，一种能让异魔们触须颤动的危险气息。

    “所以才需要你拖住他一段时间。

    待我吞噬掉其它三人后，再来单独针对这位特别的人类骑士……为此，我将赐予你【鼠窝】的控制权。”

    话语落下。

    一只手臂大小且长有黑色大脑的老鼠直接怕入魔笛使者的身体，赋予权限。

    瞬息间，这位使者的气息强度便高过了猩红伯爵。

