    那一朵朵极为细小的薪火，在落入人族领地后，并未消失，而是钻入一位位人族太乙金仙的体内，与他们的气运彻底的融为一体。

    一时间，人族所有的太乙金仙都感觉自己的气运在暴涨，一个个疑惑不已，全然不知道发生了何事，竟会引起这般诡异的变化。

    而薪火在做完这一切后，其凝实无比的身影，骤然变得虚幻了起来，给人以虚假的感觉，好泡沫一般，一触即碎。

    显然，一次性为人族所有的太乙金仙增强气运，对薪火来说，也是消耗很大，已然伤及到了本源，没有几千万年的时间，估计很难恢复过来。

    可谓是元气大伤！

    本源受损，薪火的力量大跌，已经无法维持这么庞大的体型了。眨眼间，祂的体型就开始缩小，从恍若太阳般大小，化作了一团小火苗。

    体型缩小后，薪火的身影也随之凝实了下来，不再显得那般虚幻，这才让人觉得安心。

    先前薪火的样子，好似会随时熄灭似的，着实吓人无比。众人看的心惊胆战的，生怕祂会突然熄灭。

    族运熄灭，那可是灭族之兆！

    还好，薪火的情况虽然看着不妙，但还在燃烧着，说明人族还没有真的到绝境。

    只是，薪火无故重创，显然也不是什么好兆头，这说明人族的未来堪忧啊。

    人族，

    未来的日子怕是不安稳了。

    想到薪火如今的样子，一众人族高层不免有些忧心忡忡的想到。

    薪火是人族气运所化，最能代表人族的实力。祂越是旺盛，那就说明人族的实力就越强。

    反之亦然！

    如今薪火都快熄灭了，反应到人族的身上，那就说明人族就算没有面临灭族危机，也相去不远了。

    大难临头啊！

    这般想着，人族高手纷纷往人皇殿赶去，看看人皇可有办法化解此次之危。

    毕竟，人皇的实力，不仅是人族的第一，就是放眼整个洪荒，那也是排名前十的人物，能难到祂的事可不多。

    他们没办法解决人族的危机，不代表人皇没有办法解决。

    ……

    “这是……”

    不提人族高手如何想，寝宫外，风紫宸看到这诡异的一幕，不禁心中震动不已。

    祂知道这是怎么一回事！

    此乃族运灌顶！

    这是族运感受到灭族的危机时，才会发生的情景。

    也就是说，薪火感应到了人族将要面临灭族之危，这才会不经召唤的显化而出，更不惜消耗自己的本源，以提升人族高手的气运。

    这是薪火在尽自己最大的努力，来提升人族高手的实力，以便他们更好的应对即将到来的劫难。

    这才是令人恐惧的地方。

    要知道，这些年来，在风紫宸的努力，以及人族的高速发展下，薪火的力量，已经能媲美准圣大圆满的高手了。

    就是这般强大的力量，在面对人族即将到来的大劫时，依旧生出不可对抗之意。

    那可想而知，

    这劫难是多么的恐怖。

    无需多想，那劫难定是妖族屠人之劫了。

    也唯有如此劫难，才会让薪火生出灭族之危。

    ……

    …………

    “这么多年过去了，该来的终究要来了。”

    “妖族屠人之劫，就要到了！”

    纵使风紫宸对于此劫早有准备，但真正事到临头，祂还是有些震动。

    人族，真的无法抗衡妖族啊！

    就是再强大一百倍，就是把先天五族全加上，也不够妖族打的。

    史上最强的两大先天种族之一，能让圣人都忌惮不已的妖族，实力不是吹出来的，是打出来的。

    人族不过是一诞生不到千万载的后天种族，凭什么能与称霸洪荒，霸占周天星辰亿万载的妖族斗？

    难不成，妖族都是白痴，亿万年的发展，比不上人族百万年的发展？

    人族斗妖族，无疑于以卵击石。

    可就是如此，风紫宸依旧要与妖族斗。不与妖族斗，难不成要束以待臂等死不成？妖族岂会因人族的不抵抗而放过人族。

    不会！

    不抵抗，

    只会助长妖族嚣张的气焰。

    所以，一定要打。

    烂船还有三颗钉呢，

    更何况是一个偌大的人族。

    纵使不敌，也要崩掉妖族几颗牙。让世人知晓，人族亦不乏铁血之辈。

    此战，唯死战尔！

    除此之外，别无他法。

    差距，太大了！

    再说了，人族所有的一切，都是风紫宸与人族众人的心血结晶，就那么眼睁睁的看着它们被妖族毁了，这口气谁能咽下？

    打是死，不打也是死！

    那就打，

    狠狠的打！

    杀一个够本，杀两个就赚了。

    ……

    “嫦娥，你下去安抚族人，我去人皇殿与众长老议事。”

    扭头吩咐嫦娥一声，风紫宸大步向人皇殿走去。

    本来，安抚族人这种事，应该由风紫宸亲自出面的。但夫妻一体，祂与嫦娥成亲后，这种安抚人心的事，由嫦娥代祂出面即可。

    倒是省了风紫宸不少麻烦。

    ……

    等风紫宸来到人皇殿后，这里已经聚集了不少人。

    而这些人，可不止是人族的长老们，还有几乎人族所有的高手。这些高手们，实力没有一个低于太乙金仙大圆满的。

    其中更有数十位高手，已经步入半步大罗之境，即将证道。

    可以说，这还是人族高手第一次聚的这么齐。

    往常，他们都是在洪荒游历，难得回一次人族。这次之所以聚的那么齐，还是因为风紫宸大婚，他们特意回来祝贺。

    不然的话，单是将这些游历在外的高手召回，就需要不少的时间。

    “还是太少了！”

    粗略的看了一眼，在场的人族高手，也就三四千人左右，风紫宸不免有些失望。

    三四千太乙金仙，放在后世，自然是一股恐怖无比的势力，可放在眼下，却是一股极为弱小的势力。

    连洪荒中流都算不上，更别说与妖族斗了。估计妖族随便来支大军，就能将人族给灭了。

    人族有三四千太乙金仙，妖族有三四千大罗金仙。

    这仗，怎么打？

    所以，

    此战，只能守，不能攻！

    “诸位，人族大劫将至，想必你们也该感觉到了吧。”

    沉默片刻，风紫宸先是扫了在场众人一眼，方才沉声说道。

    薪火都不惜本源的出手了，无需祂多言，在场众人也差不多该猜到发生了什么。

    若是猜不出，那就有些蠢了，这种智商估计也很难在洪荒活下去。

    “敢问陛下，劫从何来？”

    风紫宸话音刚落，立刻就有一人上前问道。

    他们是知道人族即将面临大劫不假，但这大劫从何而来，他们就不知道了。

    不知起因，如何预防？

    “妖族！”

    没有隐瞒，风紫宸直接说道。

    这事不能瞒，也瞒不住，到时候妖族大军一到，众人自然知道劫从何来。所以，还是提前说出来，让众人早做准备。

    “什么？”

    “妖族！”

    众人闻言，先是大惊，继而沉默。

    若是别的种族，他们还有信心护的人族周全的把握，可是面对妖族，他们却没有丝毫的信心。

    妖族有多少强大，这些人族高手没有具体的概念，但巫族的强大，他们是有目共睹的。

    那可真是太乙金仙无数，大罗金仙林立，准圣十数尊。

    灭人族，易如反掌！

    而一个能和巫族对抗数亿年而不倒的种族，其势力之强，可以说是完全超乎了他们的想象。

    实力悬殊如此之大，人族要怎么打？

    一时间，人族众人的心中，充满了绝望。

    “怎么，你们怕了？”

    看到绝望的情绪在殿中蔓延，风紫宸开口说道。

    “陛下，那可是妖族，洪荒最强的种族之一！”

    “放眼洪荒，除了巫族，谁能不怕？”

    不是所有人都是风紫宸，面对妖族没有丝毫的敬畏之心。

    在洪荒，巫妖就是天，无人可以忤逆祂们。

    得罪祂们，唯有死！

    无数年来，洪荒被巫族二族灭的种族可不在少数。他们之中，任何一个都比现在的人族要强大，可还不是被灭了。

    妖族欲灭人族，人族岂有幸免的道理？

    不过，众人心中虽然绝望，但并没有人询问人族如何得罪的妖族。

    他们也不是傻子，联系到帝俊曾在风紫宸举行婚礼的时候，对祂出手，大概也猜到怎么一回事了。

    但这事，也怪不得风紫宸。

    这场婚事，是女娲点头，人族长老一手操办的。

    风紫宸本身，是不同意的。

    说来，风紫宸还是受害者，要不是他们一心逼其成婚，岂会惹出这等祸事来？

    其实，帝俊灭人族，对人族来说也是一桩荣耀。

    。。。

    这年头，能让帝俊点名灭族的，也就人族了。

    天帝下令伐人族，对人族来说可不就是荣耀吗？

    只是这荣耀，需要人族以血肉来铸就。

    ……

    沉默中，风紫宸开口了：

    “也是！”

    “妖族实力强大，主宰天庭，掌握周天星辰，就是圣人也要让其三分。”

    “我人族不过一后天种族，实力尚处于洪荒底层，远无法与其相比。若无龙族关照，女娲娘娘庇护，早就不知被人灭了多少次了。”

    “怕妖族，也是正常。”

    “洪荒谁不怕呢？”

    说到这里，风紫宸微微顿了顿，继而大声的说道：

    “可我们怕了，妖族就会放过我们吗？”

    “不会！”

    “他们会坚定的执行帝俊的命令，屠尽人族。”

    “所以，我们要抗争，就是死，也要站着死，而不是跪着死。”

    “就是伤不了妖族的筋骨，也要崩掉他们几颗牙。”

    “让他们知道，人族没有孬种！”

    “如此，才不负来洪荒一遭！”

    “难不成，你们要跪着死？”

    众人沉默，风紫宸不能沉默。众人绝望，风紫宸不能绝望，祂要是和众人一般，那人族真就完了。

    “没错！”

    “就是妖族想要灭我人族，也要付出代价。”

    “人族势要与其斗争到底。”

    “我人族，不弱于人！”

    受风紫宸激将，众人一扫先前的颓废，红着眼大声的吼道。一副要与妖族死战到底的架势。

    “不错，当此之时，正值我人族生死存亡之际，正是我等万众一心，共赴族难之时。”

    “妖族虽强，但我人族又何惧之？”

    “大不了唯一死尔！”

    对于众人的态度，风紫宸很是满意。

    未战先怯，

    这是人族该有的态度吗？

    唯不惧生死，方显人族本色！

    “对！”

    “与妖族战，为守护族人而战，死有何惧？”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    ……

    受风紫宸感染，众人的热血彻底沸腾了，一声声死战从他们口中喊出，豪迈之气尽显无疑。

    那声音传出人皇殿，似乎连薪火都受到了感染，又旺盛了几分。

    这番态度，让坐在上首的风紫宸愈发满意了。

    若人族尽皆如此，

    何愁人族不兴啊！

    “诸位，稍安勿躁！”

    等众人的热血渐渐冷却，风紫宸抬起手来，虚压了几下，说道。

    “事情并没有我们想象中的那么遭。”

    “这洪荒大地，终究是巫族的地盘，岂是妖族想来就来，想走就走的。”

    “所以，妖族就是想灭我人族，也不会派大罗金仙出手的，最多也就派些太乙金仙，以及半步大罗的高手来。”

    “如此，妖族的实力虽然依旧远超我人族，但却变得不是那么难以对付了。”

    “若是计划得当，人族未必不能撑过此劫。”

    等众人冷静下来，风紫宸接着分析道。

    现在这个时候，太乙金仙境界的妖族回到洪荒，巫族还可以不在乎，可要是大罗金仙级别的妖族来到洪荒，那可真是来一个死一个，来两个死一双。

    真以为巫族是吃素的吗？

    大罗金仙，已经是两族的顶级战力了。能抹杀对方高手的机会，谁都不会放过。

    “呼！”

    “原来妖神不能出手啊，陛下不一次性把话说完，真是将我等唬了一跳。”

    听闻此战妖神不会出手，众人明显松了一口气。

    妖族之所以强大，就是因为大罗金仙众多。对付人族，妖族只需出动上百尊大罗金仙，就能把人族很轻易的灭上十数遍。

    众人一想也是，没了大罗金仙出手，人族又何必惧怕妖族？

    这可是碾压的局面！

    想要靠太乙金仙境界的妖族，灭掉人族，那是不可能的事。

    须知，人族抛去九大人王，还有着四尊大罗金仙。而再多的太乙金仙，在大罗金仙面前，也不够杀的。

    当然，阵法是例外！

    见众人面露喜色，风紫宸便知他们在想什么，只得无奈的说道：

    “妖族的大罗金仙不能出手，那我人族的大罗金仙，也不能出手。”

    “不然的话，彻底的激怒妖族，让祂们不顾一切的对人族下手。”

    “那即使人族有着巫族保护，旦夕之间，也要被妖族所灭。”

    妖族是顾忌巫族不假，但你要是仗着修为，大规模的屠戮妖族子民，那可就真是找死了。

    妖族可是有着三四千尊大罗金仙呢，祂们要是不顾一切的对人族出手，巫族都拦不出。

    风紫宸更拦不住。

    所以，这场战斗，只能依靠太乙金仙境界的修士了。

    “啊这！”

    众人的脸，一下子就苦下来。

    说句不好听的，妖族太乙金仙的数量，比人族所有仙人的数量加在一起，还要多的多。

    不过，这个消息也不算太坏。

    毕竟和面对整个妖族相比，现在只是面对妖族的太乙金仙，无疑要轻松不少。

    这也是风紫宸的计谋，先给他们绝望，再给众人希望。

    倘若风紫宸一开始就说，要让众人面对妖族的太乙金仙，他们一定不会想现在这般充满斗志。

    祂先一下子将难度拉到满级，让众人感受到绝望，之后，在适当的降低一些难度，给他们一丝希望。

    此举无疑会大大的提升他们的承受能力，也更容易激发他们的斗志。

    现在看来，此举效果很好，众人都在磨拳搽掌，就等着与妖族一战呢。

    同境界相争，人族真就未必弱了巫族。

    要知道，人族修炼的可是神魔之道啊，讲究的是血脉返祖。

    觉醒先天血脉，逆转先天生灵。

    能修炼到太乙金仙的，个个都已转化成先天生灵，肉身强大无比，与妖族是处于同一层次。

    真打起来，就看各自的手段了。

    唯一比较忧心的就是，妖族高手的数量，比人族多太多了。

    “诸位，妖族势大，人族难以与其相争。所以，现在想要离开人族的，就请主动离开吧！”

    每一族都有贪生怕死之徒，人族当然也不例外。现在风紫宸要做的，就是让他们主动离开人族，省得以后清理起来麻烦。

    此言一出，大殿顿时安静下来，变得落针可闻，无人再敢说话，连呼吸都屏住了。

    这话太重！

    说是主动离开人族，可实际上的意思就是，就此脱离人族。

    这可不是一件小事。

    搞不好，人族会因此分裂。

    不过，也有几个胆子大的，在众人之中四处张望，想看看是谁这么贪生怕死，在此危难之际，叛族而去。

    风紫宸等了一会，不见有人站出来，又继续说道：

    “现在主动出来，我们还可以好聚好散，但要是等大战爆发，再想离开，那就别怪我心狠手辣了。”

    说着说着，风紫宸的语气中，不由带了一丝杀气。

    众人只感浑身一凉，莫名的打了个寒颤。

    这次，风紫宸说完不久，就有几人面露犹豫之色。

    最后，猛地一咬牙，面露果决之色，一言不发的往殿外飞去。

    “你们……”

    “找死！”

    看到这几人离开，大殿众人气得说不出话来，甚至有几个脾气火爆的高手，已经忍耐不住怒火，施展神通向他们杀去。

    “住手！”

    只是，众人打出的神通，还未打在那逃走几人的身上，就被风紫宸随手挡下。

    就见祂手掌轻抚，一切神通都随之烟消云散。当然，那想要逃走的几人，也被祂拦了下来。

    “几位道友，我话已经说在前面了，大家好聚好散。你们要走，我不拦你们。”

    “但你们既已脱离人族，那人族的东西，就与你们无关了。我也不让你们补偿人族为了培养你们，所付出的代价。”

    “现在，只要你们将身上属于人族的东西留下，就可以走了。”

    淡淡的扫了几人一眼，风紫宸说道。

    这些人，真是找死啊！

    真以为离开了人族，他们就能活下去吗？

    洪荒险恶，没有大能的庇护，必将成为天地大劫中的炮灰。

    每一次天地动荡，死的最多的，还是那些无辜的生灵啊。

    就比如，巫妖量劫过后，天塌地陷，有后台的自可高枕无忧，没后台的，就只能等死了。

    而且，

    叛徒，岂是那么好当的。

    风紫宸要收回的一切，是除了修为之外的所有东西。如法宝，丹药，气运之类的。

    没有法宝还好说，没有气运，出门都能被凶兽踩死信不信。

    “陛下说的是！”

    几人对视一眼，咬牙道。

    事到如今，他们也别无选择了，风紫宸都已称呼他们为道友了，这是彻底断绝他们返回人族的希望。

    为今之计，

    唯有一条道走到黑了。

    心中一发狠，几人先是扔出了法宝，以及储物灵宝。接着又自斩了血脉，甚至连打磨多年肉身，也一并毁了。

    同时，薪火颤动，从他们身上收回了人族气运。

    如此一来，他们与人族的联系，算是断的差不多了。

    “值得吗？”

    一人看到这一幕，有些失神的问道。

    斩了血脉，毁了肉身，就算恢复过来，也要实力大减，代价不可谓不重。

    就是为了脱离生养他们的种族，就付出如此代价，真的值得吗？

    可惜，他不懂，对于这些贪生怕死的人来说，活着才是最重要的，其余的，皆可舍去。

    “陛下，我等告退了。”

    做完这一切后，几人对风紫宸行了一礼，便转身离开了。

    这次，没人阻拦他们。

    所以，他们很轻易的就离开了。

    “陛下，请恕我等告辞了！”

    见风紫宸果真放过那几人，又有不少人暗自松了口气，连忙起身，欲脱离人族。

    这次站出来的，有着数十人，是刚才的数倍之多。

    看到这一幕，周围之人可谓是怒火中烧，恨不得将他们挫骨扬灰。

