    龙骨异象，彻底震动了整个东荒学院。

    除了蓝殇之外，无人知道异象竟然是苏辰引动，感受着恐怖的龙威镇压，一个个脸色骇然的看着，按照院长所说固守本源，生怕灵魂被龙威震碎。

    奔腾如海的龙息笼罩着万里云层，覆盖着四面八方，宛如翻滚的江河湖海，浩瀚磅礴让人想要跪拜。

    一声声龙吟穿透层层虚空，直插九霄苍穹！

    苏辰也是震惊不已，他同样没有想到，自己手里的龙骨，竟然能够引动如此异象，着实让他措手不及。

    冰冷没有丝毫感情的声音，突然在脑海里炸响，好像丧钟敲响无尽地狱，让苏辰的身体狠狠一颤。

    “太古劫神，睥睨上古，冠绝龙族，傲视苍穹！”

    声音里充斥着无尽霸道，一声龙吟狠狠的响彻万里苍穹，无尽的帝韵竟然朝着正中央的位置聚拢而来。

    ‘帝境神龙？’

    拥有着帝威气势的苏辰，瞬间感受到这股龙威内，竟然蕴含着一股可怕的帝威，要比他的帝威气势强悍无数倍。

    苏辰感受到一股股的信息疯狂的涌入脑海之中，似乎是一门武学，名为太古劫神诀。

    身体好像遭受雷劫洗礼一般，苏辰的灵魂竟然强行开始融合这门武学，也不管他是否愿意。

    轰隆隆！

    整个天地开始巨颤起来，滚滚而来的龙威竟然开始聚拢，使得整个东荒学院的所有人，包括蓝殇在内都无法动弹分毫，只能眼神骇然的看着面前一切。

    这一刻。

    整个东荒学院被龙威覆盖，所有人都无法动弹，只能感受着龙威压制，因为每个人都很清楚，这股龙威到底有多可怕。

    ‘这是帝威！’

    ‘龙威蕴含着底蕴，这块龙骨到底是什么’

    蓝殇也彻底被惊呆了，他甚至有种感觉，在这股龙威的覆盖下，整个学院的所有学员，都会受益匪浅，包括他在内，竟然突破了。

    瞬间突破到初级身劫境，并没有想象之中的那么困难，心中大喜，毕竟想要从聚鼎境突破到三劫境，需要经过三劫洗礼，每一劫都很是可怕，但是现在，在龙威覆盖下，竟然如此的轻松。

    中级身劫境，高级身劫境，瞬间突破到巅峰身劫境。

    “那是什么？”

    在所有人骇然的眼神之中。

    虚空之中，竟然开始凝聚出一条条虚幻龙影，密密麻麻的虚幻龙影足足有着上万，覆盖着整片虚空，黑压压的一片，压抑的让人透不过气来。

    一声声龙吟同时从上万虚幻龙影嘴里嘶吼而出，形成相互交错之势，并且朝着百万丈龙影跪拜。

    ‘万龙朝拜’

    ‘竟然是万龙朝拜’

    ‘龙骨内蕴含着什么样的力量，竟然可以引动万龙朝拜’

    骇然的脸上写满了震惊，蓝殇实在想不通，苏辰得到的龙骨内，到底蕴藏了什么秘密，竟然可以引动万龙朝拜。

    无数的学员脸上都写满了震惊和骇然，很多的学员在龙威覆盖下，修为都在快速的提升着，简直惊喜到了极点。

    丹塔。

    齐重的身影瞬间踏空而立，看着遥远的方向，竟然隐隐约约出现无数的虚影，并且这股浩瀚龙威实在惊人，距离如此远，都让他感受的到。

    “这个方向，好像是东荒学院，到底是谁引动如此天地异象，竟然形成万龙朝拜之势，难道是苏长老？”

    不知道为何，他脑海里突然闪现出苏辰的身影，因为苏辰带给他的惊喜越来越多，就算告诉他，万龙朝拜是苏辰引动，他也不会感到意外。

    只是齐重明白，单单是以苏辰现在的修为，恐怕不可能引动万龙朝拜，不要说东荒，哪怕是放眼整个大陆，谁又能做到？

    无人可以做到。

    “帝威！”

    “如此浩瀚龙威帝韵，相信放在帝境之中，都是顶级的存在。”

    没有前往，因为齐重根本不知道是谁引动的万龙朝拜，也不知道此事是好是坏，所以他不会去趟这趟洪水。

    符殿。

    符殿殿主黎万正在修炼，感受着隐隐约约的龙威涌动，猛然睁开双眼，一步跨出，整个人瞬间消失在原地。

    来到齐重身边，黎万说道：“竟然是万龙朝拜，方向还是东荒学院，难道是副殿主引动？”

    齐重有些好笑的说道：“你认为苏长老能够引动如此天地异象吗？还是万龙朝拜。”

    “这种万龙朝拜，只能是天地凝聚，无人可以引动。”

    黎万唏嘘道：“东荒只是大陆的冰山一角，上古时期，东荒也算是顶级一方，却因为天地崩塌，使得这片地域灵力匮乏，武者无法媲美大陆武道，哎！”

    “老鬼今天感慨很多。”

    “有感而发而已。”

    苏辰快速的融合着太古劫神诀，这门武学很是霸道无比，竟然可以引动万龙朝拜，苏辰当然明白天地异象到底意味着什么。

    恐怖的龙威漩涡漂浮在头顶上空久久不散，渐渐形成一顶皇冠，万龙齐鸣，发出阵阵龙吟肆意咆哮。

    仰天发出一声龙吟长啸，苏辰体内已经被龙息充斥，瞬间突破自身极限，从四级天魂境顺利突破到五级天魂境，并且境界快速的提升着，六级天魂境，七级天魂境，八级天魂境，九级天魂境，巅峰天魂境。

    没有任何的瓶颈阻碍，刚刚突破到巅峰天魂境，竟然瞬间跨入形神境。

    凝神三境，分别为形神境，炼神境和凝神境。

    苏辰也是惊喜不已，他也没有想到，这次借助吞噬力量覆盖龙骨，竟然引动龙骨异象，并且相助自己从四级天魂境，直接迈入到形神境。

    在龙威覆盖笼罩下，苏辰的从一级形神境，直接跨入到巅峰形神境，哪怕是苏辰都彻底懵了。

    连续跨越数十个阶位，相信无论是谁遇到，都有些懵逼，包括苏辰在内。

    要是次次都能够如此顺利，相信自己很快就可以晋级到帝境，想归想，苏辰当然知道此事不太可能，毕竟武道修炼步步逆天，需要的就是步步为营循序渐进，不可能一蹴而就。

    自己这次能够在短短的半个时辰内，就从四级天魂境直接突破到巅峰形神境，距离炼神境也只是相差一步而已。

