    李云龙当机立断道：“张参谋，你跟3营去仓库，1营跟老子去中间炮楼！”

    “警卫连看住这些个二鬼子！先把他们的枪下了！”

    “啊？还要下我们的枪？”李宝山的脸便垮下来。

    但是七八十个八路军战士已经如狼似虎般扑上来。

    “把枪放下，把枪放下！”面对寒光闪闪的刺刀还有杀气腾腾的八路军战士，李宝山和身后的伪军只能够把枪放下。

    ……

    虎亭据点占地范围挺大。

    据点里的建筑物除了三座品字形的炮楼，还有前后五排、每排十几间平房，也就难怪能够驻扎下一整个骑兵联队。

    其中后面的两排平房都有铁门铁锁锁着。

    铁门上面还用红色油漆写了一个个禁字。

    显然，这两排平房就是虎亭据点的仓库。

    黑岛联队的军需物资肯定就储藏在里边。

    在这两排平房中间的通道上，有个用沙包垒起来的街垒。

    十几个鬼子兵守在街垒后面，街垒上面还架了一挺机枪。

    没等八路军冲到近前，守在街垒后面的鬼子就猛烈开火。

    密集的弹雨倾泄过来，冲在最前面的两名战士当即中弹，惨叫一声倒在地上。

    “快卧倒！”王怀保一声令下，3营战士便纷纷卧倒在地，然后举起步枪与街垒后面的鬼子展开对射。

    “张参谋！”王怀保对张默说，“机枪手归你了！”

    “没问题。”张默轻轻一点头，然后端着已经子弹上膛的三八大盖，从藏身的掩体后面闪出半个身体，对着前面街垒就是叭的一枪。

    下一霎那，前方街垒中的鬼子机枪手头一歪再没了动静。

    旁边的副射手赶紧将机枪手的尸体推开，正要替补上去，又一颗子弹射到，一下洞穿了副射手的脑袋。

    就这片刻，王怀保已经带着3营的战士潮水般涌了上来。

    守在街垒内的十几个鬼子瞬间就被独立团的战士给淹没。

    张默刚砸开第一间库房的铁锁，李云龙带着张大彪也赶到了。

    王喜奎和王根生自告奋勇上前，把沉重的大铁门向两边推开。

    铁门打开，十几支手电筒的光束便第一时间照射进库房之内。

    库房里堆放着一排排的木板箱。

    张默说道：“喜子、根生，把这些箱子给老子撬开！”

    “是！”王喜奎和王根生应一声，拔出刺刀就开始撬木板箱。

    第一口木板箱很快撬开，里边装的是九七式50瓣香瓜手雷。

    “香瓜手雷，这玩意可是好东西！”张大彪眼睛立刻亮起来。

    李云龙嘿嘿一笑，示意王喜奎和王根生再撬，两人便又撬开一口箱子。

    箱子的盖板打开，张默、张大彪还有王怀保几个便立刻把脑袋凑过来，只见一抹耀眼的金光从箱子里溢出来。

    “哈哈，是子弹！”李云龙大喜道：“还是大口径重机枪弹！”

    王喜奎和王根生又接连撬开了十几个木板箱，发现都是子弹。

    除了77口径的重机枪弹之外，还有65口径的步枪弹。

    张默便笑着对李云龙说道：“团长，你发现没，不管是50瓣香瓜手雷口径步枪弹，还是77口径的重机枪子弹，都有定数。”

    “比如说65口径的步枪子弹，一箱1200发。”

    “我刚才数了数，大概是160箱，正好四个骑兵中队两个基数的弹药。”

    李云龙道：“你的意思是，这里储存的弹药是黑岛联队两个基数的弹药？”

    “只要不出意外，应该就是这样。”张默微微一笑，又接着说道：“以此类推，弹药的数量大概如下口径步枪弹大概20万发。”

    “相同口径机枪子弹6万发口径重机枪弹3万发，九七式50瓣香瓜手雷大概3000颗左右。”

    听到这，张大彪、王怀保等干部的眼神立刻亮起来。

    张默又接着说道：“再就是炮弹，黑岛联队的骑炮兵中队装备了8 门九七式90口径的轻迫击炮。”

    “如果同样配备两个基数的弹药，那总共应该有1920发炮弹！减去随军携带并被我们缴获的那部分，这里至少还有1000发以上的炮弹！”

    “能有这么多吗？”王怀保提出质疑道：“这里总共也就百来口箱子。”

    “这只是其中的一间仓库而已。”张默道：“后面两排总共二十多间屋子都是仓库，不出意外，装的都是各种各样的补给品。”

    “哈哈，发财了！这回发大了！”

    这下李云龙也忍不住，大笑起来。

    真的是发大财了，对独立团来说，简直就是发了横财！

    张默又接着说道：“要是运气够好，没准还有备用武器！”

    “备用武器？”李云龙两眼放光道：“还会有备用武器？”

    “并不一定。”张默说道：“如果是旅团一级的战斗单位，就肯定会有备用武器，但是联队一级就不好说了。”

    “不过考虑到黑岛联队这一次前出虎亭据点，其实也是作为一个独立的战斗单位，所以携带备用武器是大概率事件。”

    王喜奎叫道：“队长，我们这就去找。”

    “没时间了。”张默摆了摆手：“把这么多物资都运走，需要大量的人手，还需要时间。”

    “为防万一，我们必须得尽快运走！”

    “对对对，张参谋提醒的对。”李云龙连连点头道：“要不然，万一漾泉的鬼子突然赶来增援，煮熟的鸭子就又他娘飞了。”

    “是这样。”张默道：“清点可以运回去再清点。”

    李云龙把驳壳枪往腰间一插，大声道：“通信员！立刻去魁头岭通知政委，让他带上缴获的所有马匹尽快赶来虎亭据点。”

    “是！”通信员急匆匆的走了。

    李云龙又对张默说：“张参谋，还得辛苦你一趟。”

    “明白。”张默说道：“我这就带着神剑班前出阳泉方向二十里，监视驻阳泉的独立混成第4旅团。”

    “一旦有什么风吹草动，我马上回报给你。”

    李云龙点了点头：“辛苦了，回头老子请你喝酒，汾酒！”

    “那可说定了哈！”张默笑道：“到时候团长可别拿地瓜烧糊弄我。”

    “不能够。”李云龙连连摇头说，“糊弄谁也不能够糊弄张参谋你。”

    临走之前，张默又提醒李云龙道：“团长，往正定方向最好也派出警戒哨。”

    “虽说驻正定的鬼子过来的可能性不大，但小心些总是没错。”

    “对对对。”李云龙道：“我这就让警卫连过去。”

