    一波蓄谋的抓中差点玩脱了，不过结果还是好的，李旭成功配合李哥抓死了刚刚调戏了他一波的Chovy。

    就在中路动手的时候，下路皇子也现身想动双人组，正好被Clid的猪妹蹲了个正着。

    不过蓝色方有塔姆，猪妹哪怕反蹲成功也没能留下对面的人，双方一通互交技能拉开。

    不过就在希维尔迅速将兵线推过去的时候，皇子却突然从旁边的河道钻了出来。

    皇子躲在河道是红色方没有想到的，上一波GANK皇子就将大招交掉了，谁也不认为没有大招的皇子会继续在下路配合EZ和塔姆找机会。

    红色方的视野先就被排空，双人组正好想推一波线回程补给，就被皇子打了个措手不及。

    Clid在反蹲打跑皇子之后就直接跑去刷自己的野怪了，希维尔和布隆子在蓝色方的一塔外面被皇子抄了后路，猪妹是来不及救援了。

    泽元：“Tarzan好耐心啊，在三角草藏了半分钟，Clid被打了个心里差，你以为我没大的皇子就不会做事情，我偏偏就要在这个时候来GANK。”

    米勒：“格里芬硬是要动双人组，Clid已经走了，但是皇子也没大招，不一定好动啊。”

    皇子堵在希维尔和布隆的侧后方，插下德邦军旗。

    不过这个旗子提前量给得有点大，直接插到了双人组的上方，虽然逼迫了两人走位，但是无法直接EQ击飞起两人。

    就在观众都以为皇子手抖的时候，德邦军旗上亮起了TP，阿卡丽直接在上路开始传送。

    李旭的TP时间刚好还差一点，格里芬显然是掐准了TP差要打一波四包二。

    泽元：“GRF抓到了机会，三个人不好动，但是阿卡丽下来就不一样了，显然蓝色方要利用上单的TP差发挥阿卡丽科技枪出来之后的强势打一波。”

    米勒：“李哥有TP，看看他交不交，但是这个时候飞机TP下来意义也不大，他又没有炸药包在身上。”

    “我有TP，要不要打？”李哥在语音询问下路队友需不需要拯救。

    “别TP，打不了，艾克没有传送，我们状态太差了。”MATA理智分析。

    此时，李旭在上路疯狂的越过兵线找阿卡丽的位置，一个饰品眼插到蓝色方一塔里面，终于在一塔后面发现正在TP的阿卡丽。

    此时再读W来打断已经来不及了，李旭冲进防御塔，一个翻滚拉近距离。

    进入二段E的攻击距离，李旭没有第一时间出手，心里死死的掐着时间。

    在下路德邦军旗上亮起TP的时候他就注意到了，作为一个工科狗计算达人，李旭算对手技能CD非常出色，对于TP这个自己场场必带技能的吟唱时间把把握也很精准。

    掐住对手即将TP结束的时候，李旭手里的二段E技能出手。

    艾克举起手里发光的Z型驱动器的同时，阿卡丽消失在了塔下。

    艾克的二段E只要作出抬手动作，短暂读条结束的瞬间，无论对手在哪里艾克都会闪烁到旁边发起攻击。

    看到爷手里的棍子没有？只要它举了起来，哪怕穿越整个峡谷也要捶上的你狗头。

    于是乎，就在阿卡丽TP落地之后，突然面前出现艾克的身影一榔头敲在阿卡丽脑门上。

    泽元：“阿卡丽TP落地，嗯？怎么还有个艾克跟过来了？哦~~~他是利用二段E跟过来的。”

    米勒：“李旭利用E技能跟着阿卡丽来到了战场，他想救队友，好兄弟啊！李哥没交TP，反倒是上路没TP的艾克来了。”

    蓝色方众人也被突然出现的艾克吓了一跳。

    不是说利用上路TP差抓下吗？怎么还有个搭顺风车的？

    Teddy：“哟！艾克咋来了？”

    “跑！赶紧跑！我给你们拖时间。”

    李旭朝着自己双人组发出忠告，本身下来就是为了给双人组争取逃跑的机会，他生怕双人组感动之下突然回头要反打。

    事实证明，李旭想多了，Teddy和MATA压根就没有回头的意思。

    回头？不存在的，卖李旭嘛，这个战术大家都很得心应手了。

    形势不妙，丢下李旭跑就完事了。

    李旭有个隐形的莽夫BUFF，孤军深入经常能创造奇迹，所以队友扔下他从来都没有心理负担。

    这边，李旭的艾克落地还不等对手反应过来，抢先贴脸丢出Q技能，贴脸命中了旁边的塔姆，举起了手里的Z型驱动器。

    由于皇子的第一波GANK，塔姆虽然及时吞回了被猪妹大住的皇子，但是他自身却反而被打到血量很低，此时血量仅有三分之一左右。

    哪怕旁边的皇子血量同样很低，但是显然在有塔姆的情况下很难强行击杀皇子，所以李旭直接将目标锁定为塔姆。

    多兰的反应也很快，一段大招立即起手，利用当前版本阿卡丽一段R短暂的0.5秒眩晕打断艾克接下来的动作，蓝色方转瞬集火艾克。

    不过仅有0.5秒的眩晕显然是不能阻止李旭的，艾克仅仅是一个停顿之后贴脸的火箭腰带命中塔姆，再次普攻出手。

    电刑和三环伤害先后触发，哪怕塔姆开启了灰盾还是直接被秒掉。

    不过李旭的艾克原本在上路就顶了两下防御塔的伤害，这下追过来短短的一瞬间吃了阿卡丽的RQ和EZ的Q技能，也差点被对面打死，赶紧交出了大招时空断裂。

    金光一闪，艾克进入时间节点，突兀的从战场消失，回到上路四秒钟之前的位置。

    而此时，由于被李旭突然的搅和，前面的希维尔和布隆已经成功的拉开了身位，皇子根本无法留住两人，布隆举盾垫后，然后挺身而出到希维尔身边顺利逃脱。

    金至贤：“艾克！又是他！阿卡丽带着科技枪下来的强势一波被李旭巧妙地利用E技能击杀塔姆化解了，这个选手真的太有灵性了。”

    朴志焕：“面对GRF的四包二，中路的Faker选手没有选择TP，没想到反倒是上路的艾克以这样的方式加入了战场救下了双人组，真不愧是LCK的上路艺术家。”

    金至贤：“李旭选手真的是把刺客英雄的灵活飘逸发挥到了极致，总是能找到奇妙的方式化解对手的进攻。”