    虚空之中，【地狱界】内。

    李乘风以‘出其不意’的方式，将长生神将‘送’走之后，便一招手，将那出入【地狱界】的‘钥匙’召回手中，一脸的意外。

    刚才，李乘风以‘钥匙’算计长生神将，本来只是临时的灵机一动，却没想到真的起到了意想不到的效果，说真的，就连李乘风自己都没想到，那位在「天庭」大名鼎鼎四大神将之一的‘长生神将’竟然会这么容易中招。

    “这可真是意外之喜。”

    李乘风看了看手中的‘钥匙’，再次念动咒文，打开出入【地狱界】的通道，然后看向那些正戒备的看着他的天兵天将们，一手指着那打开的通道，一脸和善的朝着他们问道：“你们是自己出去，还是让我送你们出去？”

    八位神将听到李乘风的话，相互对视了一眼，然后便各自带着自己的手下走向李乘风打开的通道，井然有序的进入其中，期间，没有一个人说话，因为他们知道，这时候说什么都没用了。

    形势比人强，李乘风的实力他们都见到过，若是自家老大还在，在他的带领下，或许还能跟李乘风刚一波，就算刚不过，也能放一波狠话，但现在老大一个照面就被人家给‘送’走了，他们连放狠话的勇气都没有。

    不想死的，只能乖乖听人家的安排，灰溜溜的离开。

    李乘风一脸微笑的目送八位神将便带着各自的手下全都离开后，便随手关上了通道，然后才开始打量起这【地狱界】。

    李乘风这次进入【地狱界】，是为了与大祭司的交易，救出被封印在此界之中的九黎族大佬，这个过程自然是越少人知道越好，而且，李乘风有种预感，这次可能会遇到他预想不到的人物。

    这也是他进来之后，为什么第一时间就把「天庭」那帮人送走的原因。

    至于地藏他们，如今「大雷音寺」不再，便是由地藏这种二品高手护持，也不过是一帮丧家之犬而已，完全无须在意。

    “不愧是【地狱界】，竟然是一个完全被‘死气’充斥的小世界。”

    李乘风放出精神力，将周围仔细的查探了一遍后，不仅惊讶的说了一句，然后一边继续查探，一边轻声自语道：“不过，总感觉这【地狱界】和其他的洞天小世界有些不一样啊。”

    李乘风所说的‘不一样’，指的当然不是环境或者规则，因为每一个小世界的环境与规则基本都不会一样，【地狱界】虽然特殊，但还不至于超脱他的认知，而李乘风所说的不同，是空间层面的不同。

    经过刚才的查探，李乘风发现，这【地狱界】内的空间似乎有些薄弱，而且还有一种朦胧的重叠感，那种感觉，就好像是这个洞天小世界之内的空间，似乎存在着非常多的‘层次’一般。

    “咦？”

    突然，李乘风的精神力在不远处的一个地方，发现了一处类似‘空间通道’的地方，那地方，似乎可以通往其他地方。

    一般来说，如‘洞天小世界’这种地方，空间极为薄弱，其中很少会继续衍生附属空间，即便是有也不会很大，而且会极度不稳定。

    但李乘风的精神力透过那‘空间通道’后却发现，其中竟然是一处与他如今所在的【地狱界】一般无二的巨大空间，而且内里与他现在所在的【地狱界】的规则又有所不同，仿佛又是一个新的‘洞天世界’一般。

    “有意思，难不成这【地狱界】中还另有乾坤？还是说，‘佛门六界’本就是相通的？”

    李乘风收回精神力，感兴趣的说了一句，然后便身形一晃，整个人化作一道残影飞快的朝着那一处类似‘空间通道’的地方疾驰而去。

    来到那‘空间通道’前，李乘风犹豫了一会，然后便一部踏了进去，而让李乘风意外的是，穿过‘通道’后，他来到的地方虽然与之前所在的【地狱界】环境有所不同，规则也有些不一样，但却一样是一片充满了冰冷‘死气’的地方。

    “所以，这两片空间，其实都是【地狱界】？”

    李乘风若有所思，心中突然有了一个猜测，然后又放出精神力，开始查探这一片空间，果不其然，在这一层【地狱界】内，他没有发现地藏等人的踪迹，而是又发现了一处通往另一重‘世界’的通道。

    如此反复，李乘风在穿过了十六重拥有不同环境与规则，但都充斥着冰冷死气的‘世界’，之后，他终于确定了一件事。

    “果然，这【地狱界】中，应该是存在了十八重空间，或者叫做‘十八层地狱’更贴切。”

    李乘风站在地十七层地狱，望着通往地十八层地狱的入口，轻声一笑，道：“而且，看起来这【地狱界】中所有核心的秘密，似乎都隐藏在了最后的第十八层当中啊。”说完，他便脚步一沓，走进了通往第十八层地狱的通道。

    果然，在李乘风进入这【地狱界】的第十八层后，便看到一名身穿黑色袈裟的僧人已经站在出口处等着他，而这僧人，正是地藏。

    “阿弥陀佛！”

    地藏见到李乘风之后，并未第一时间出手，而是双手合十，诵了一声佛号，然后问道：“虽然不知道施主来自何处，但贫僧看来，施主身具‘南华圣人’的传承，应该不会与「天庭」和「昆仑道盟」为伍，更不会入‘天道’麾下，不知道施主为何要追着贫僧等人不放？”

    追着你们不放？

    对于地藏看出他是‘南华一脉’的传人，这点李乘风并不意外，毕竟‘鲲鹏法相’虽然千年未出，但在上古之时也是有着不俗的威名，而这尊法相乃是‘南华圣人’的标志，唯有‘南华一脉’最核心的弟子才有资格观想，而李乘风当时敢当着那么多人的面施展‘鲲鹏法相’，就不怕这重身份被人看出来。

    只不过这位似乎是误会了自己的来意，以为自己和「天庭」与「昆仑道盟」的那些人一样，是来追杀他们的。

    不过想想也是，毕竟此前如来佛祖费尽了心思想要重聚‘婆娑世界’之所以会失败，最大的‘功臣’绝对非李乘风莫属，在地藏看来，如果没有一定的仇怨，李乘风肯定是不会这么做，所以地藏会认为李乘风是来追杀他们，也无可厚非。

    李乘风也没有解释，因为他从地藏的身上感受到了一股在‘婆娑世界’与他交手时所没有的气息，那气息与‘天道’十分相似，却又有些不同。

    李乘风很好奇，这股力量是什么，而想要了解这种力量，最快的方法莫过于再跟地藏打一架了。

    所以，李乘风看着地藏，微微一笑，道：“打一架，你赢了，我就告诉你为什么。”

    地藏闻言，深深的看了李乘风一眼，然后凝声说道：“好！”话落，地藏双目之中有黑芒一闪，而后一道漆黑的光柱便从他身后拔地而起，通天彻地！

    “天道？”

    李乘风看着地藏身后的漆黑光柱，眼中闪过一身惊讶，而后又摇摇头，心中暗道：“不对，这股力量不像是天道，更像是某种残缺的极致天地之力？

    也不对，天地之力没有这般厚重，更像是……道德圣人所描绘的‘大道’之力！”

    “大道之力！”

    一念至此，李乘风看向地藏身后的光柱，目光种顿时充满了殷切，同时心中也是念头飞转。

    要知道，在李乘风从道德圣人口中所知晓的，有关于‘大道之力’的信息所知，‘大道之力’可是凌驾于‘天道’之上的，一种更高层次的力量，而这种力量，就连神州世界这种浩瀚的世界之中都不曾具备。

    而地藏身上的这股‘疑似’大道之力的力量，明显不是来自于他自身，而是源自这【地狱界】，这也就是说，这【地狱界】……不对，准确的说，是【地狱界】的原身‘婆娑世界’，来历恐怕远比如来佛祖他们所知晓的要大的多。

    李乘风在从《大黑天魔经》与《血海魔罗经》这两部功法中得知了有关于‘域外魔界’的信息之后，就一直在猜测，在神州世界之外的乾坤之内，是不是还有比神州世界更高等的‘世界’存在？

    如今这【地狱界】内出现的‘大道之力’，似乎在某些方面印证了他的猜测。

    只不过，道德圣人曾说，‘大道之力’游离与虚空之中，乃是广大乾坤的脉络，并不存在于生灵所在的‘世界’之内。

    不过，从他之前将【地狱界】的原身，也就是‘婆娑世界’与‘域外魔界’的相似之处结合，所得出来的猜测来看，‘婆娑世界’很可能与‘域外魔界’有所联系，甚至很可能两者根本就是一个世界。

    有关于‘域外魔界’，李乘风虽然知晓的不多，但也知道那一方世界在整个乾坤之内，也是一个极为特殊的‘世界’，甚至可以说是一方独一无二的世界，能虚实转化，还能吞噬其他世界，甚至连虚空也能吞噬，其中能拥有‘大道’的力量也不算稀奇。

    这【地狱界】的原身‘婆娑世界’如果与‘域外魔界’本是一体的话，那也代表乾坤之内除了‘域外魔界’之外，很肯能就不存在其他具备‘大道之力’的世界了。

    当然，以上都是李乘风的猜测，想要确认，恐怕还要等到他有能力与道德圣人他们那般游历虚空之后，才有机会得到真正的答案。

    李乘风摇摇头，将心中的想法都甩出脑中，然后看向站在漆黑光柱之前地藏，笑道：“不过，不管怎么说，能在这里见识到‘大道之力’，也算是一个惊喜了。

    此时，展现了‘大道之力’的地藏，也没有与李乘风废话的意思，直接调动身后的‘大道之力’，对着李乘风发起了攻击。

    “不动如山！”

    地藏双手合十，悠悠开口，而随着他的声音落下，他身后的漆黑光柱也是微微一亮，下一刻，这【地狱界】内的规则之力便瞬间在李乘风的头顶之上汇聚，凝聚成一座漆黑的巨山，对着他镇压而下。

    李乘风见识，也是双手一合，周身立刻绽放出强烈的青色光芒，这青色光芒凝聚成一头巨大的‘鲲’。

    “鲲鹏覆海!”

    李乘风身形一转，那青色巨鲲也是随之翻身，而随着巨鲲翻身，卷起的力量竟然带起了一股如海啸一般的洪流之力，对着那镇压而下的漆黑巨山呼啸而起。

    轰隆隆！~

    青色的海啸洪流与漆黑巨山碰撞，爆发出一阵剧烈的轰鸣之声，恐怖的力量激荡，随着轰鸣声四散而开，仿佛让这第十八层地狱都为之震动了起来。

    “侵略如火！”

    海啸与黑山碰撞的余波还未平息，李乘风就听到地藏的声音又再响起，下一刻，他就感觉到一股炙热的稀奇从身后袭来。

    李乘风们然转头，只见一股幽黑色的火焰正从他身后朝着他呼啸而来。

    见此，李乘风双手一展，周身的巨鲲瞬间变换形态，化作一只巨大鹏鸟，鹏鸟双翼一展，然后对着那侵略而来的幽黑火焰用力一扇，

    “鲲鹏翻天！”

    哗！~

    鲲鹏展翅，扇动的力量形成一股青色的飓风，飓风卷起火焰倒转而回，携带着风火大势，以更猛烈的速度反过来朝着地藏呼啸而去。

    地藏看到这一幕，目光中黑芒大盛，而后抬起右手，对着那倒卷而回而风火大手一挥，喝道：“散！”

    轰！~

    地藏的喝声落下，他身后的黑色光柱轻轻一颤，让这【地狱界】的天地为之一震，下一刻，无形的力量在那风火之中激荡而来，瞬间将浩荡的风火一震而散。

    溃散风火后，地藏将目光直视李乘风，身形立地而起，徐徐升空，眼中透出凝重之色，而后高举右掌。

    嗡！~

    地藏身后，那黑色光柱嗡鸣，挥洒出大量黑芒，在地藏高举的掌中汇聚，然后地藏随之挥掌，凌空一掌对着李乘风拍下。

    “地藏十轮掌！~”

