    根据鲁宾的消息，风琴之手在萨法贾峡谷附近发现了跟墨诚形容相似的人，但那里被疯狂军团一支数千人部队包围着，风琴之手的潜行者不敢过于靠近。

    唯一能够清楚的，就是一群人被包围在山上，疯狂军团的人上不去，山上的人也下不来。

    更加重要的是, 山上的那些人几乎没有战斗力，都是平民。能够抵御疯狂军团的屠杀，便只有为数不多的战力在竭力抵挡。

    “这地形，她们可真会躲。”

    看了一眼鲁宾带过来的萨法贾峡谷周遭简略地形图，墨诚便知道那疑似玛格丽特人她们的队伍到底是个什么局面了。

    简单点来说，张郃当初怎么在街亭暴打马谡的, 现在疯狂军团就是怎么把玛格丽特按在山上摩擦。

    “疯狂军团截断水源了？”

    “没有准确消息，但跟着我们的潜行者当时跟着德鲁伊一同前往，德鲁伊参战的理由是萨法贾峡谷的疯狂军团正在破坏自然。”

    德鲁伊一般不参和各个国度之中的战争, 哪怕在行军的过程中砍伐大量的树木，只要不是超过环境承受极限，他们也不会去管。因为生物活动而造成的些许变更，也算是一种自然。

    当然，极端环保到魔怔了的德鲁伊也不是没有，不过那种要么死得快，要么别人都躲着走。

    能够算得上破坏自然的也就那么几件事情，而截断山林水源这种事，正好也在其中。

    很好，这下墨诚更加肯定这是【失街亭】的异世界翻版了。山上一群平民没水，很有可能还没吃的，虽然不排除有蓄水，但又能喝多久？

    第七阶梯的战斗力，被一群平民绊住了手脚，进进不得, 退退不得，直接两难境地纠结拉满。

    “她们被围住多久了？”

    “潜行者传达消息回来一天, 我翻到消息赶来一天，至少两天，从你这里赶往萨法贾峡谷，也得两天。”

    鲁宾不单单是来送信的，在这些时间里面他没少跟墨诚交流，他也清楚墨诚绝对会前往探查。

    毕竟这个神职者，可是在安全的后方不待，跑到前线来找那个十分重要的人。

    “我带来了一匹马，可以让你缩短一天的路程。但每五个小时必须休息一小时，不然它会直接累死的。”

    鲁宾直接将风琴之手培养出的魔兽混血异种马交给了墨诚，“记得还我，这是风琴之手的财产，没了我得倒霉。”

    “放心，不会没了。”

    一把接过缰绳，将地形图顺手塞进兜里，催动圣光将马匹全身覆盖，“驾！”

    异种马扬起前蹄，一骑绝尘而去。

    看着墨诚连食物补给都不带就跑了, 鲁宾喃喃自语：“一听到疑似是玛格丽特的情况立马赶去，还说这不是恋人？”

    鲁宾看的清楚，在提醒那上千的疯狂军团部队的时候, 墨诚那脸上压根就没带忌惮的，听到玛格丽特被围了之后，更是直接驾马狂奔。

    这要说不是恋人，谁信？

    墨诚催动圣光不断刺激着异种马的气血，同时持续修复因为全速奔跑时候带来的损伤。风琴之手培养出来的异种马算是某种消耗品，因为异种马体内某种阀门被破坏了，一旦奔跑起来便是全力狂奔，在累死之前绝对不会停止脚步。

    让异种马保持全力狂奔的速度，墨诚再以圣光强行维持异种马的生命状态，不出意外半天就能够到达萨法贾峡谷。

    但全速狂奔扬起的烟尘引起了疯狂军团部队的注意，此时正前方就有三名骑兵对着墨诚冲了过来。

    谷莤

    “嘁，三个骑兵就想拦我？”

    “做梦！”

    墨诚也不勒马，直冲冲的向着三名骑兵冲了过去。

    没有人减速，骑兵挥舞手中武器，教士握紧拳头，四人一触即分。

    “嗤！”

    三个人头脱离重力的束缚飞向天空，无头的尸体倒落在地上，满是尘土。

    拭去飞溅到脸上的血液，墨诚单手持着从骑兵身上夺来的剑，眼睛望向远处升起的滚滚烟尘。

    墨诚推了推眼镜，也不让路，便那般极其嚣张的走直线。

    “一帮废材也敢拦我？”

    三十位骑兵形成箭头冲了过来，当数量足够的骑兵发起冲锋之时，任何胆敢阻挡在前的蠢物都将迎来最终的破碎。

    然而当墨诚发起冲锋的时候，那些骑兵才是真正的蠢物。

    异种马像是可以在任何缝隙之中穿行，不属于物质世界的战马一般，在绝无可能通过的缝隙之中穿过。

    一人和一队，双方接触又分开，墨诚安然无恙，但那队骑兵却在刹那间爆散成漫天的血肉，连人带马化作无法挡路的肉泥。

    手腕一抖，将剑刃上的血肉震开，剑身黯淡无光，身下马匹更是如同寻常，但墨诚身上竟是起了三分气势。

    “嘁，不掩饰的赶路让你们发现我了吗？”

    “那么就来看看，在我到达目的地之前，你们能够做到什么地步吧。”

    剑刃一振，一名试图扑向马腿的战士头颅高高飞起，不知为何染血的长剑多出一种无名锐利。

    疾行千里，每杀一人墨诚的气势便强上一分，他竟是一路以杀起势，蓄势。

    每杀一人，每走一步，便犹如涓涓细流汇入海洋，静待机会卷起滔天海啸。

    单人，一剑，千里独行，无人可拦！

    半日后，狼烟起，马长嘶，剑气如霜。

    在墨诚杀了百多名能够跟上他的骑兵后，便再也没有试图拦截他的蠢物，但墨诚很清楚那些人都将在目的地将他埋葬。

    同时墨诚也清楚，自己此时不能再继续出招了，他的【势】已经蓄满，下一击必然是最凶最恶也是最强的一击。

    这一击必然不能使用在无关紧要的战斗上。

    站在高处眺望着包围着山的疯狂军团，以及在山上的老弱，墨诚并未急着冲出去救人。

    数千人的部队，墨诚只要脑子没抽就不会跟他们打正面。

    山上那个少说也是第七阶梯的战斗力，不也没敢跑出来跟人家正面刚。

    别的不敢保证，但墨诚可以肯定自己要是真的冲出去正面刚，那么明天这支部队大概就要加餐一份龙骨汤了。

