    这完全就是拼命，斗狠的节奏，阡陌雷复活之后眉头略微一皱，迅速抽身往后退，躲开王朝大帝这个技能。

    “哈哈···阡陌阁的垃圾，你怕了吗？来啊，硬拼啊！”

    见阡陌雷后退，王朝大帝有些发狂的大笑起来。

    下一秒他的笑声戛然而止，瞳孔急剧扩大，眼眸中闪过一抹惊骇之色，一道残影从他的跟前一闪而过，同时闪过一抹血红色的光芒，阡陌电打掉他十多万的血量，再来一下的话，必定能将他给秒杀了。

    阡陌雷和阡陌电两人一前一后将他给包围起来，王朝大帝扫了一眼二人，眼珠瞪得老大。

    “怎么，你们阡陌阁如此不要脸吗？想要两个打一个吗？”

    可惜阡陌雷和阡陌电二人根本不和他废话，阡陌雷在前冲锋，拎起手中的长刀直奔他而去。王朝大帝瞳孔急剧扩大，警惕的看了一眼身后的阡陌电，无奈之下只能迎战上去。

    他和阡陌雷的实力相当，可身后还有一名拥有神出鬼没技能的阡陌电。两人的技能再次碰撞，正当两人战斗的最激烈的时候，阡陌电以极快的速度，再次偷袭。

    王朝大帝大惊失色，连忙转身，分神之际，忘记了闪躲，被阡陌雷一个技能打中，血条瞬间见底，阡陌电强行一击，直接将他给秒杀。

    王朝大帝整个人快要疯了，躺在地上不敢原地复活，面对阡陌雷和阡陌电两人联手，他根本没有办法招架，再复活一次也是白白送死。这一次他也复活不起了，之前还被杨晨击杀了一次，已经是高额复活了，这一次需要三百万金币才能原地复活，十分的不甘心。

    他王朝家族的人更是无暇分身，面对阡陌阁的攻击，无力招架。

    足足一分钟后，王朝大帝不甘心地化作一道白光飘走，回万源城复活去，原地复活没有办法，只能回主城去复活。

    王朝家族的两万人，如今八千多人被杀回万源城去，剩下的一万多人，不少人都成为了残血，拼命地开始突围，自己的族长都跑了，还有八千多人回主城复活去，此消彼长，他们更不是王朝家族的对手。

    追逐了几百米之后，王朝家族唯有四千不到的玩家逃走了，其余人都被送回主城复活去。

    万源城复活泉外，王朝大帝整个人怒不可遏BOSS之潮，原本是发育的大好机会，他竟然硬生生的从59级掉落到了56级，掉落了三个等级。

    整个王朝家族一半多的人等级同样掉落了三个等级，可谓是损失惨重，再想要回到边境之上抢夺BOSS，也无法做到像之前那般肆无忌惮了，高额复活，一旦与人争夺BOSS被击杀后，只能回到主城复活。

    “阡陌阁！我王朝家族与你势不两立！”

    将王朝家族的人杀回万源城，阡陌阁的人十秒的时间直接将BOSS给秒杀。

    杨晨此时也顺利抢下了BOSS最后一击。整个边境之上，几个主城家族，唯有苍穹城的帝都家族以及傲世家族还没有被清理出边境之外，神话家族以及夜空家族，还有王朝家族都被清理出去，一时之间不少小家族开始抢夺BOSS。

    夜空霸主虽然被击杀了几次，不过他夜空家族还有两万多人没什么损失，夜空霸主带着剩下的两万多人再次出现在边境之上，开始疯狂收割一些精英领主怪。

    神话不败已经将之前的解释的很清楚，之前完全是误会，他们银月城的人原本是在追杀杨晨，可他误打误撞居然救了杨晨，让他夜空家族损失惨重，念及至此整个人快要暴走了。

    来到边境之上他还有一个目的，那就是不顾一切找杨晨报仇。如今他整个人快要暴走了，家族损失惨重，BOSS之潮能否拿到BOSS他已经不在乎了，能拿到多少算多少，一路上都在打听傲世家族所在的位置。

    一路上凡是遇见月光城的人，不管是哪个家族的人，整个家族的人蜂拥而上，直接杀回月光城去。

    一处60级精英领主怪处，SD龙王正率领着SD家族四千多人攻击这只领主怪，这些日子他SD家族发育的不错，已经发展到五千多人的规模，来到边境之上已经拿下三只领主怪，这是第四只领主怪了，BOSS拿不拿不重要，只要多拿几只领主怪，也相当于拿下了一只BOSS。

    “族长，前面有月光城的人，而且人数不少，有几千人，正在打BOSS。”

    夜空霸主一听这话，瞳孔急剧扩大，涌现出无尽的凶狠之色，厉声道。

    “还敢打领主怪，给我把他们杀回月光城去！”

    夜空家族的两万人，一听前方有月光城的玩家，个个露出愤怒之色，义愤填膺，蜂拥而上。

    “轰轰···”

    夜空家族的人，没有一点客气，法师射手老远便开始释放自己的技能，瞬间SD家族五百多人被秒杀。

    SD龙王眉头一皱，条件反射回过身，顿时露出愤怒之色。

    “族长是天元城的GB，他们好多人啊。”

    家族一名成员，眼眸闪过一抹惊恐之色，惊恐的大吼起来。

    “族长怎么办？”

    SD龙王脸色阴沉的可怕，情不自禁地双拳紧握，额头青筋暴起。

    “MB的，天元城这帮GB想要抢我们的领主怪，我SD家族虽然实力不行，但也绝对不会白白将这只领主怪拱手相送！和他们拼了，死亡之后都不要原地复活，全部回主城去！”

    “对，干死一个赚一个！”

    SD家族的人，毫不畏惧冲上去。

    双方刚激战在一起，皇朝无敌带着皇朝家族的一万人出现，他们刚拿下了一只BOSS，正在寻找第二只BOSS，没想到遇到了这一幕。

    夜空家族一人，余光一眼发现皇朝家族的人，如此之多的人，目标十分之大，很容易发现。

    皇朝无敌一群人也发现了夜空家族的人，皇朝贪狼顿时眉头一皱。

    “族长，是天元城夜空家族和SD家族的人，我们要不要插手？”

