    白子期正跟逗狗似的，逗着胡锦月玩，听到风声，想做出反应时，已经来不及了。

    金龙全部冲到了白子期身前，护住主人。

    下一瞬，青铜剑劈在金龙的身体上。

    一丝声音都没有发出来，就像是刀切入了豆腐里，金龙甚至还保持着抵御的姿势，硕大的身体就被青铜剑直接切成了两半。停顿一瞬后，如爆炸般，金龙的身体绽开刺眼的金光。金芒映亮整个夜空，天上如同出现一个金色的太阳，刺的人睁不开眼，根本无法直视上空正在发生什么。

    这时，一个女人的声音突然从金光中发出来。

    “白子期，亲手杀死自己的儿子，这种感觉好么？”

    这个声音！那团白气！

    白子期的声音也紧跟着传来，不过却不是回答白气的问题，而是道，“你果然没死！”

    接着，天空中散开的金光突然全部收敛起来，凝成一个金色的光球。然后，砰！

    一声巨响！

    光球炸开，夜空犹如披上了金色的晚霞，整个天空和整个大地都笼罩在一片金灿灿之中。爆炸产生的余波扩散开，一股带着温热阳气的劲风向着四周袭来。

    树木被风吹的刮刮作响。地上的众人使用灵力稳住身体，才不至于被这股风吹走。

    待风停下，金光散去，空中已经空无一人了。

    青铜剑飞回我身边，落下来，刺入我身旁的地上。

    胡锦月飞下来，对着我道，“小弟马，用剑帮爷把这些球劈开！”

    他身上还黏着黑色的球。

    我点头，手结剑指，试图操控青铜剑，却发现青铜剑又不听我的使唤了。很明显，是那颗精元不帮我了。在彻底与精元融合之前，我想使用青铜剑，估计都得先经过她的同意。

    这时，了如尘对着胡锦月道，“大狐狸，这个给你，去洗个澡，就能把那些脏东西洗掉。”

    说着话，了如尘扔给胡锦月一个酒葫芦，胡锦月用嘴咬住葫芦，腾空飞走，找地方洗澡去了。

    我慢慢的活动身体，等到身体关节能勉强自由活动，我吃力的站起来，慢慢的走向梦楼。

    梦楼还在昏迷，稚嫩的脸上挂着血痕，受伤的样子让他看上去更加让人心疼了。

    “他没事，”了如尘见我走过来，对着我道，“就是一下子灵力消耗太多了，才会昏迷，剩下的都是一些皮外伤。他是黑龙，自愈能力经历，顶多一晚上，明天一早，他就活蹦乱跳。”

    我点头，然后转头看向倒在一旁，我原本的身体。

    这种自己看自己尸体的感觉，生平第一次，很陌生，也很诡异。我的身体已经惨不忍睹了，先是被我自己掏了心脏，接着又受到了雷击。

    此时尸体心口处有一个很深的血窟窿，可以清楚的看到内脏，血窟窿已经不流血了，伤口旁边的肉在雷击的时候被烤熟。肉往外翻着，黑漆漆的，仔细闻，甚至能在空气里闻到一股烤肉的香味。

    明明这是一件很恶心的事，可此刻我却能心如止水的去面对，好像已经没有什么事，能再让我情绪起波动。我一下子仿佛任何情况都可以接受了。

    我走过去，把手伸进尸体的衣服口袋里，从里面拿出一颗泛着黑色煞气的珠子。这是煜宸吐出来，交给我保管的神源。它原本是白色的，在吸收它力量的时候，煜宸堕入魔道，这颗神源也就跟着变黑了。

    我把神源拿给了如尘，“用它去救卫凰吧。”

    卫凰的童年与煜宸是一样的，被魔族做各种的实验，所以煜宸能吸收和依靠其他人的精元活下来，卫凰应该也可以。

    了如尘把精元接过去。

    听到卫凰还有救，央金整个人都愣了下，随后哭着向我和了如尘道谢。

    “别谢的太早，能不能活下来，还要看这条小蛇的命硬不硬。”了如尘走过去，捏开卫凰的嘴，把珠子塞了进去。然后又用银针，在小蛇身上扎了几下，最后道，“我们得回去，我要给病号们熬药。”

    我问了如尘，“龙血珠你是怎么偷到手的？”如果魔王知道我们偷了他的龙血珠，那魔界肯定就不能待了。

    了如尘摆摆手，“放心，魔王现在还不知道他的龙血珠丢了。小黑龙弄了颗假的，煜宸说魔王看不出来。”

    让梦楼提前准备好假的龙血珠，然后让了如尘把真的龙血珠偷出来，又安排楚渊带了如尘来这里。每一步，煜宸都算计到了。他这么聪明，那他有没有算计到他会死……

    不能想，一想心就坏掉一样的疼。

    我们一群人回了卫凰的将军府。了如尘带着晋辉去煎药，央金回房照顾卫凰。

    我从梦楼的房间里出来，就看到小思故向着我飘过来。

    我现在换了身体，模样也变了。小思故看着我，愣了一会儿，突然试探性的叫了声，“妈妈？”

    我突然很想哭，伸手把小思故抱进怀里。

    小思故很聪明也很乖，察觉到我情绪不好，他乖巧的握紧我怀里，小小的软软的身体温暖着我，“妈妈，你为什么变了个样子？爸爸呢？”

    “他，”我深吸口气，可声音依旧染上了哭腔，“他有件很急的事情，需要离开一段时间。过几天，妈妈就把他带回来。”

    小思故昂头看我一眼，就像是看出了什么一样，眼眶一下子就红了，大眼睛蓄上泪水。低头，把脸埋进我怀里，“妈妈，你一定要带爸爸回来。”

    煜宸才不会死，一定还有办法救他！

    接下来的几天，我每天都在努力的适应这个身体和练功。如了如尘所说，梦楼第二天就活蹦乱跳了，一点重伤的样子都没有了，黑龙强大而且生命力顽强。

    卫凰也缓了过来，虽然还没有恢复修为，连人形都化不成，但至少是活下来了。活着才有别的可能。

    胡锦月受伤最轻，自然也没事。

    五天后，我把胡锦月叫过来，让他带着小思故和小思茕离开，去凤谷找云翎。

    这是我想了五天，能想到的两个孩子最安全也是最好的去处。我要去找煜宸，不可能带着两个孩子，而魔界也已经不安全了，央金都打算带着卫凰离开，两个孩子自然不能留在这里。阳世也不能去，一是我没有亲人，二是他俩身份特殊，是妖胎，呆在阳世不够安全。

    想来想去，最后也只能麻烦云翎了。

