
　　凭借索妮娅的能力，跟踪赤井秀一，并不轻松，但跟踪朱蒂的话，可就简单多了。

　　不可否认，朱蒂绝对是精英级的特工，实力也不弱。

　　然而比起索妮娅，差得不是一星半点。

　　索妮娅是超一流的存在，具体强到什么程度，这一点不好说，用数据流的划分也只能看出大概，但索妮娅的实力数据没有人知道。

　　更何况数据也不能代表一切。

　　正如同四季和他的那个老道士师父，就现在而言，两个人的力气速度等等，并不会相差太多，甚至因为老道士年老体衰，四季还略占优势。

　　然而现在回去和老道士对战，四季一样是输的一个。

　　因为对于武者而言，除了数据，速度这些，还有更为关键的一点，就是技巧。

　　这不仅仅是对武者而言，对于用枪的枪手，也是讲究技巧技术的。

　　这就好比军队，整天除了吃喝玩乐就不做什么的军队，和整天爬山涉水滚泥潭，不停的进行射击等各种训练的军队相比，肯定是后者的战斗力更高。

　　这样的事情，所有的人都很清楚。

　　所以从来没有人，会把那些数据流的等级划分放在心上，更多的是依靠感觉来分辨一个人的强弱。

　　这或许就是所谓的第六感之类的吧。

　　索妮娅是自己一个人住的，所以就算不回家，也不会有人担心。

　　为了四季的事情，她这些天也没有回家，基本上就是在跟踪朱蒂。

　　朱蒂和谁见面，朱蒂做了什么事情，索妮娅基本上都能够知道。

　　之所以说是基本上，还是因为还有特定的时间，朱蒂并不在索妮娅的监控范围内。

　　作为FBI的精英特工，朱蒂虽然比不上索妮娅，但也不差。

　　反跟踪这个就不说了，她甩不掉索妮娅。

　　但所选择的房子，能够很好的防止别人在外监控。

　　而且对于窃听器之类的，也有一定的了解。

　　所以索妮娅并没有冒然的去安装窃听器，反正四季需要的不是什么太过准确的情报或者秘密什么的，需要的仅仅只是朱蒂和谁见过面，有过接触而已。

　　重要的不是FBI的秘密，而是FBI的人，只要知道谁是FBI的了，对于四季而言，基本就足够了。

　　索妮娅也很明白，真正的秘密什么的，不需要她调查，自然会有别人调查。

　　四季的来历，虽然从来没有明说，但她却能够猜到。

　　也是唯一一个和四季接触不多，却能够猜测出四季身份的人。

　　四季对此也是默认了的。

　　所以他才会有过，如果要结婚的话，或许可以和索妮娅凑成一对的念头。

　　同样是身处黑暗的人，索妮娅也能够理解他。

　　而且都是厉害的高手，也不需要四季过多的担心。

　　不过这还说不好啦。

　　索妮娅似乎也没有想过这些，反正四季让她帮忙，她就帮了。

　　甚至没有谈及报酬的问题，就好像是友情帮助一样。

　　而且还很尽心尽力的在帮着。

　　没有回家，一直注意着朱蒂的动向。

　　但朱蒂也是很小心的，或许是来日本之前，已经被郑重的要求过了，所以并没有随便就和FBI的秘密探员见面。

　　然而该见的，终究还是要见。

　　这天下午，朱蒂再三确认没有人跟踪之后，就朝着什么地方赶去了。

　　索妮娅没有让她发现，远远的跟在后面。

　　最终是在一个咖啡厅里，发现朱蒂在和一个男人说着什么。

　　扫视几眼，快速记下了那个男人的容貌，还有大体的身高什么的。

　　目测身高这种事情，对于索妮娅而言并没有什么难度。

　　接下来，就是暂时性的放弃朱蒂，跟踪这个男人了。

　　索妮娅这么想着，同时点了一杯外带的咖啡。

　　之后也不管还没有谈完话的朱蒂和那个男人，转身就离开。

　　朱蒂并没能发现什么不对。

　　然而到了外面，随意朝着一个方向走过去，没有丝毫的犹豫。

　　但下一秒，索妮娅立刻就变得戒备起来。

　　赤井秀一。

　　这个男人，正迎面朝着她走过来。

　　这可谓是有点狭路相逢了。

　　但索妮娅没有多想，咬着吸管喝着咖啡，就好像一个在街上乱逛的女子高中生一样。

　　反正这个时候也已经是放学的时间了，有一个女子高中生也没有什么奇怪的。

　　但赤井秀一似乎发现了什么，视线也放到了索妮娅身上的样子。

　　有些人就是有着那样的天赋，不管你的化装技术有多好，不管你伪装有多好，还是一眼就能够看出来。

　　更何况现在的索妮娅没有任何的伪装，完全是以真面目在行动的。

　　两个人的距离在逐渐接近。

　　或许是高手之间都有着独特的感应，赤井秀一也多了点戒备。

　　赤井秀一，很强的男人，特别是狙击技术，能让世界上绝大多数的人甘拜下风。

　　但身手同样不弱。

　　两个人，原本放松的身体，似乎在逐渐紧绷，收缩的肌肉，随时能够爆发出强大的攻击。

　　或许一个不好，索妮娅真的就要暴露了。

　　五米，四米，三米……

　　两个人已经接近了有效的攻击距离，这种情况下，随时可能发生战斗事件。23sK.com

　　然而……

　　“索妮娅酱！”

　　一个声音从后面传了过来。

　　听到这个声音的索妮娅，身体似乎出现瞬间的僵硬，然后又放松下来。

　　“索妮娅酱，你走太快了，我都快追不上了。”

　　折部安奈出现在索妮娅身边，一只手拍到了索妮娅的肩膀上。

　　但这一次，索妮娅没有自动还击。

　　继续往前走，赤井秀一也在继续往前走。

　　擦肩而过，一场可能会爆发的战斗，就这么消弭于无形之中。

　　“呐呐，索妮娅酱，我们去看电影吧。”

　　“不去。”

　　“那我们去海边吧。”

　　“不去。”

　　“呐呐，昨天看电视上的那些超能力，然后发现我也许也有超能力的哦！”

　　“你是笨蛋吗？”

　　“索妮娅酱……”

　　“……”

　　两个少女渐行渐远。

　　赤井秀一，突然停下脚步，回过头看向两个少女，只能够看到背影。

　　好像，就只是两个很普通的女子高中生而已。

　　是错觉么？

　　赤井秀一不免有些怀疑。

　　但现在，好像也不是理会这些事情的时候。

　　这一次出现在日本，主要是为了以组织的事情来的，而不是为了其他的什么事情。

　　所以，没事的话还是不要多管了吧。

　　而两个少女，逐渐远离了赤井秀一。

　　然后，胡扯了一大堆的折部安奈才突然想起来。

　　“呐呐，索妮娅酱，这几天好像都没有看到你啊，也不来上学，难道又在做什么不好的事情了吗？”

　　“帮四季的忙而已。”

　　“哦。”

　　“我现在还有点事情，你先回去吧。”

　　“诶？可是……”

　　“没有什么可是的，你跟着我只会坏事，说不定还有危险，所以回去吧。”

　　索妮娅这么说着，又直接掉头离开了。

　　折部安奈对此也没有什么办法。

　　她知道索妮娅的身份啊，也知道那样的事情是很危险的，一不小心就会丢掉性命，所以并没有跟上去。

　　只是，果然不能让索妮娅继续这样的工作了呢。

　　“哟西！”

　　折部安奈下定了决心。

　　“接下来，一定要让索妮娅彻底变成像我这样普通的女子高中生，加油！”

　　所以说真要变成像她这样那才麻烦了呢。

　　……

　　夜晚。

　　结束挑战的事情，四季就留在酒店里休息。

　　自己一个人的房间，也能够让四季毫无顾虑的流露出一丝疲惫的神态。

　　挑战开始还算不错，但后来遇到了一个超一流的高手，花费了不少精力才把对方击败，这也让四季感觉有点累。

　　更何况最近这段时间，基本上就是在挑战，在战斗。

　　打架打多了，都有点厌烦了。

　　身体上倒还没有什么，虽然也被击中很多次，但四季的抗击打能力很强，所以并没有太大的问题。

　　但精神上的疲惫，这一点可就没办法解决了。

　　洗完澡躺在床上，打算什么也不想的休息一下。

　　但手机突然提示有短信。

　　拿出手机一看，发现是索妮娅发过来的。

　　“嗯？”

　　这个时候发短信过来，让四季有点疑惑。

　　打开短信看了起来。

　　内容其实也很简单，就是告诉四季，那边发现朱蒂和别人见面，或许是FBI的秘密探员的样子，目前还在调查之中。

　　和赤井秀一遇到了的事情，索妮娅倒是没有说，以免四季产生不必要的担心。

　　她可是知道的，四季这段时间可是要忙着挑战的呢。

　　“FBI的探员啊……”

　　四季想了想，回复了一条短信，也没有多说什么了。

　　突然发现，貌似事情还真的有点多的样子，特别是挑战这件事情，每天打架，都腻了啊。

　　“笃笃笃……”

　　敲门声突然响了起来。

　　听到敲门声的四季也就只能从床上爬起来，走过去开门了。

　　结果发现在外面的是初音未来。

　　“miku啊，你还没有回去的吗？”

　　冲野洋子今天都已经离开了，毕竟是大明星，还有很多事情要做，节目啊，拍电视剧什么的。

　　当然，这段时间最主要的其实是发布新歌曲的事情。

　　在盛乐和她的经纪公司的努力下，新歌曲的事情已经安排好了，最终决定的发布日期，好像就是明天的样子。

　　而水无怜奈那边，也和冲野洋子差不多。

　　这一个计划，倒是很顺利的在进行着。

　　“我没有什么事情做，什么回去都可以的啦。”

　　初音未来笑眯眯的回答道。

　　四季把她请进了房间里。

　　对于四季的精神状态，她也发现有点不对。

　　“你好像很累的样子啊，没问题吧？”

　　“哦，没事，就是最近事情有点多，感觉有点累了，睡一觉就可以了，不用担心。”

　　这么说着，然后在房间的小冰箱里拿出来了两罐饮料。

　　这样高级的酒店房间，这种配置是必须有的。

　　把其中一罐递给坐下来的初音未来，又开口询问道。

　　“这么晚过来找我，有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百零九章：擦肩而过免费阅读。https://xs.23sk.com 