    第一六五章朕才是世界上最大的黑手

    云昭是见过什么才是繁华的人。

    在他的梦中，总有一个流光溢彩的世界。

    跟他回忆中的世界相比较，此时的大明不过是一个贫瘠的世界。

    在他的回忆中，火炮是可以毁天灭地的，军舰是可以承载国土任务的，飞行器是可以一日万里的……

    他也知道，大明以外的世界依旧是洪荒世界。

    此时的欧洲才脱离了茹毛饮血的时代，人们才开始有了审美能力，有了一点善恶观点。

    文艺正在复兴，宗教正在败退，新思潮正在影响人类，大航海又拓展了人们的视野，这该是一个从蒙昧走向文明大哥欧洲。

    而战争往往就是一剂催化剂，而且是最猛烈的催化剂。

    一旦大明进攻欧洲，奴役欧洲，那么，民众在对宗教失望之后，就会全身心的投入到革新浪潮中去。

    这个时候，大明进攻欧洲，奴役欧洲，只会加速旧世界的崩解，大军压境之下，只会让一盘散沙的欧洲变成铁板一块。

    对于长久占领欧洲这件事，云昭不抱任何期望。

    他不想因为大明的进攻，让《马赛曲》这样的歌曲提前响彻欧洲上空，更不想让那个露出**挥舞着革命旗帜鼓舞人们奋勇前进的胜利女神形象提前出现。

    武器不足从来就不是不革命的理由，饿着肚子也从来不是遏制革命的理由，那些疯狂的革命家，可以不用先进的武器，可以不吃饭，仅仅凭借满腔热血就能让天地变色。

    这才是云昭不进攻欧洲的原因。

    他不在乎那些狗屎一样的皇帝，大公，教皇，贵族，在他眼里，这些人迟早都会化作粪土，他真正畏惧的是那些不甘于被奴役，被迫害的民众。

    一旦唤醒了这些人……后果非常恐怖。

    他见识过一群年轻人在中华世界最黑暗的时候凝聚在一条船上，就在这条小小的船上，基本上奠定了中华民族今后的走向。

    星星之火，可以燎原……

    他们以极大的热情，极大的勇气从黑夜中的一豆灯火蜕变成滔天火焰，烧掉了旧世界的所有污垢，让中华一族如同凤凰一般浴火重生！

    金灿灿的，无比光辉！

    他们的这种行为几乎是不可能的！

    一群青年人用无比的渴望，无比的勇气从无到有建立了一个新世界，堪称——挽天倾！

    云昭是见识过这股火焰的人。

    云昭也是见识过这种力量的人。

    他深深地知道他们是如何成功的。

    他仅仅借用了其中很小的一部分策略，就赢得了大明，且打下了一个前所未有的光辉王朝。

    出于对这股力量的恐惧，云昭放弃了家天下，放弃了独揽大权，放弃了称雄全球的野心，甚至准备放弃更多。

    这样做其实很体面。

    与其将来被人赶下去，送上断头台，不如把该给他们的统统给他们。

    能做出这个决定的也只有他云昭了。

    云彰做不到，云显做不到，因为他们已经有了负担。

    只有云昭这个创建者才有取舍的权力，即便如此，他依旧被很多人所不齿。

    也因为接受过那种力量的完整教育，云昭深深地知道如何才能延迟这股力量出现。

    宗教，愚昧，才是对付这股力量的最大助力。

    小笛卡尔弄死了一个开明的教皇，做的很好，欧洲需要一个可以把欧洲拖进中世纪黑暗时代的强大教皇！

    如果下一个教皇依旧是开明的，那么，小笛卡尔就该再出手一次，直到找到一个合格的教皇为止。

    乔勇也做的很好，他已经开始利用汤若望接触新的教皇，只要看清楚了这个教皇的本来面目，大明就准备全力支持这位教皇。

    要钱给钱，要武器给武器，哪怕是代替教皇冕下培训军队，云昭也觉得可以接受。

    只要教皇冕下成了欧洲之皇，完成一个真正的****的国家，那个时候，在宗教的压迫下，那些新的学科将不会再出现，那些强悍的令人毛骨悚然的科学家也将失去成长的土壤。

    大明，要那么多的土地做什么？

    大明，要那么多的财富做什么？

    大明，要那么多的资源做什么？

    大明，真正需要的是一颗聪明的脑袋，一颗一往无前冲向未来的心。

    只要有了聪明的脑袋，身体就能吃饱，只要有一颗一往无前的心，前途就不担心没有阳光。

    大明的未来绝对不是什么日不落帝国，而应该是——星辰大海！

    蝇营狗苟的弄一块土地种菜，卖菜吗？

    可笑。

    云昭背着云朵赤着脚漫步在海滩上，海浪亲吻着他的脚尖，很温柔，一只寄居蟹匆忙的钻进了泥沙，椰子树上没有椰子，只剩下几片宽大的叶子，光秃秃的直插云霄。

    “终究，朕才是掌握世界命运的最大黑手！”

    云昭俯下身对那个把身体隐藏起来的寄居蟹轻声道。

    一道海浪冲刷过来，寄居蟹的海螺壳子暴露在光天化日之下，云昭捡起这只寄居蟹，见这只寄居蟹用一只巨大的钳子吓唬他，就随手把它丢进了大海。

    或许，明天，它又会爬上海岸，不过，它应该不记得皇帝说过的那句悄悄话。

    后背热乎乎的。

    这是云朵尿了。

    他不敢动弹，怕惊吓到了孩子，等她彻底的尿完了，才把孩子托在手臂上。

    云昭随手扯掉闺女屁股上的尿布，熟练地换上一块新的，动作很熟练，闺女张开四肢，呀呀的叫着，云昭很幸福。

    现如今，能够皇帝平等对话的只有这个孩子。

    皇帝见云彰的时候脸上已经看不到笑容了。

    即便是云彰表现得足够温顺，足够孝顺。

    政治家与政治家见面的时候，满脸笑容才是最下作的。

    至于夏完淳这等货色，被云春狠狠地抽了十鞭子之后，就变得喜笑颜开，像个孩子一般的跟钱多多，冯英炫耀自己带来的宝物。

    他想从河中进军印度！

    杨雄最近很忙，跟张国柱一样，他也把广州城挖的到处都是坑道，还把很多危房全部推倒，甚至派了两千多人去开采石头，准备修建海港。

    看样子是下了大决心要改变广州城很容易被水淹以及城市面貌与经济结构的大问题了。

    他做的很对，国内经济停滞，那就加大政府投入来带动市场好了，不是只有战争这一条路。

    云昭彻底的清闲下来了。

    他觉得蚝油跟溏心鲍鱼的市场前景会很好，钱多多可以在这方面进行大量的投资。

    同样无所事事的还有小笛卡尔。

    只不过他如今身在马六甲的南洋书院。

    身上穿着轻薄的竹布长袍，海风从长袍底下灌进来浑身清凉。

    小艾米丽骑在一颗倾倒的椰子树上，正在努力的摘椰子，她对椰子里面甜甜的汁水没有任何抵抗力。

    她好不容易从这颗倾倒的椰子树上用小刀切下来一颗青椰子，丢给了跟她一同玩耍的孩子。

    只可惜，那些孩子对小艾米丽千辛万苦弄下来的椰子一点兴趣都没有，反而抱着椰子相互丢来丢去的当皮球玩耍，等到玩耍够了之后，就随手把椰子丢进小河里。

    不仅仅如此，他们还喜欢用一些没有成熟的青果子相互投掷……

    而香蕉是美味的，至少那些肮脏的猴子吃的很愉快。

    小笛卡尔的目光没有落在书本上，他一直在看这些活泼的孩子，看着他们用食物来游戏。

    张梁走了过来，从树上抱下小艾米丽放在地上，还给她打开了一个青椰子，瞅了一眼就丢弃了，给另外一个面目黝黑的孩子努努嘴。

    那个被太阳晒黑的家伙，就呲着一嘴的白牙笑了，猴子一般的攀上高大的椰子树，不一会就拧下来很多椰子，张梁从这些椰子中间挑选了一番，这才打开一个顺眼的递给了小艾米丽。

    见小笛卡尔一直在看那些被丢弃的椰子，就笑着对他道：“那些不好喝。”

    小笛卡尔道：“在我的记忆中，所有能吃的东西都是好东西。”

    张梁想要摸笛卡尔的的脑袋，却被他躲开了。

    “老师，大明本土也是这个模样吗？我是说，不论是谁，永远都有吃不完的食物吗？”

    张梁摇摇头道：“应该也有乞丐，不过大明的乞丐很讨厌，他们乞讨的不是食物，而是钱！”

    “他们为什么要钱，不要食物呢？”

    “那是因为乞讨对他们来说已经变成一种职业了，乞讨的收益可能比工作要高，一般来说，在大明各地都有收容院，他们可以在那里吃到饭，只是嫌远不去罢了。”

    “他们为什么不去？”小笛卡尔的话明显带着怒火。

    “不去的原因无非是他们有更好的食物来源。”

    “这样的人为什么不饿死他们？”

    张梁呆滞了一下道：“你总要给人们一个施展自己高人一等的渠道，以及显示自己是一个善良人的机会。”

    小笛卡尔看着张梁愤怒的道：“在巴黎，我遇到的唯一的一个善良人就是您，我的先生！”

    张梁再一次探手抚摸着小笛卡尔的脑袋，这一次他没有避开。

    “以后啊，你在大明遇见的人基本上都是善良的人。”

    “要是以后遇见坏人呢？”

    张梁笑道：“你口中的坏人评判标准很低，如果你遇到了跟你在巴黎遇见的坏人一般的针对你的坏人，你可以告诉慎刑司，他们会把这个坏人从好人群中带走，送去坏人该去的地方。”

    “我不能杀了他吗？”

    “不行，孩子，回到了大明本土，没有人有随意杀人的权力，即便是陛下也没有这样的权力，能杀人的只有律法。”

    小笛卡尔瞅着妹妹跟一群小孩子在草地上奔跑，点点头道：“我会见识一下的。”

