    卡玛对此也极为头痛，她先是派人，想要看看这群星河级大人，到底是来者何意，然后尽量的拖延时间，然后另一方面就想着办法，看是不是能够让贾岩早点转醒过来，不然她这边真的有点撑不住了。

    太亚国本来在这北方星域，就已经是非常的不稳固，强者没有多少，只靠着贾岩的名号在发号施令。

    现在一群的星河级存在出现，对太亚国本就摇摇欲坠的声望，变得仿如致命打击。

    许多的其他文明舰队，变得听号不听宣，根本不再进行什么任务。

    他们都在等，看看到底那群来临的强者们，到底是有什么事，如果是对付贾岩来的，那么这只持续了一段时间的太亚国联盟，就要从此倒台了，他们也根本无须再听什么话。

    整个北方星域都在等候着在混沌星域内的那群星河级存在。

    也没有多久，他们就等到了正主。

    “各位大人大驾光临，是我北方星域之幸。”

    就在这一艘无比可怕的庞大战舰，出现在混沌星域的北方星域接壤处时，一名看起来就像是北方星域小势力首脑的生物，静静的飞行在北方星域边境线之上，对庞大无比的战舰进行恭敬无比的欢迎。

    他是一位尊者级的生物，毕竟在北方星域里面，连一个恒星级都不存在，哪怕是半恒星级也没有多少，所以边境区域来一个尊者级，已经是非常给面子的事情了。

    “哦，这么个小家伙出面迎接，倒是挺落后区域的感觉。”

    “呵呵，别这么说了，这个北方星域我先前看过，就是一个连恒星级都没有的小地方，边境能来一个尊者算是很给我们面子了。”

    “小家伙，你这里是北方星域了吧，别害怕，我们几个也不会吃了你，来来，我们问你几个问题。”

    在第一艘可怕无比的一百余公里战舰背后，又有类似的百余公里庞大战舰出现。

    混沌星域里就像是吐出了庞大无比的一个舰队，令得那位迎接者心跳如鼓，吓得够呛。

    要知道，他才是一个普通的几十米大小的生物，在百余公里的战舰面前，就像是面对了一颗星球，或者应该说，如果百余公里的战舰表面能够种植的话，他都可以把这战舰当成一个小星球，在上面生存下去了。

    可这仅仅是战舰，这就令得他无比的震惊，深感强者的恐怖。

    “是的，几位大人。”

    他自然是大概知道，这群可怕无比的强者们，会问他什么事情，于是慢慢的靠近了这些战舰。

    战舰里的强者们，并没有对他使用出自己的脑波力量压制，而且他也不信这些强大的存在会如此做，因为想要灭杀他这种的生物，对眼前的恐怖强者们，绝对不会是他们想要做的事情。

    如果想做，那么他也没有任何的反抗可能性，甚至在这北方星域里，就没有人能够逃得了。

    不对，那位所谓的‘进化兽贾岩’，或许有一定的机会能够逃掉？

    他如此的想着，便撇开了这个念头，因为到了那种程度的存在，他是已经无法理解了，就像是神灵一样。

    “北方星域的小家伙，你说说看，那个什么贾岩，是不是在北方星域里啊。”

    都没有接近太多，战舰里的强者们，就发出了这则问话。

    其实一直说话的，就是其中一个战舰里的强大强者罢了，只是区区尊者，面对这种仿佛天地一般的力量，根本都不知道是从哪一艘里面发出来的，而且这还是在对方并没有对他展开实力的压制的原因，如果展开了实力的压制，他绝对是瞬间就会变得死亡的。

    “回大人。”

    这位生物也没有想过任何的想要深究这种问题的想法，他只是过来与这群强者们，进行沟通的罢了。

    他只要能够对几位星河级的存在进行沟通，甚至未来这几位星河级的存在，将那个贾岩灭杀或者赶出北方星域，那么他就会是这片北方星域的大功臣，未来的地位可期。

    这就是他的打算，毕竟他也是不愿加入什么北方星域联盟的成员之一，不然也不会冒着极大的风险，赶来与这群绝对是星河级强者存在的生物们，进行对话。

    当然了，他现在话可不会说满，因为他也不知道，这几位生物们，会不会是贾岩的什么朋友之类，如果是朋友，那么他如果说得过份了，人家一个不高兴，用脑波力量将他镇压至死，他可没有地方说道理去。

    “那位贾岩大人正在我们北方星域没错的。”

    他规规矩矩的回应道，话语里看不出来，他有任何的多余情绪，也没有想过与眼前的伟大存在们多聊几句。

    要知道这可是一群的星河级强者，人家的时间比自己可是要宝贵不知道多少倍的，如果浪费了人家多一秒钟，都有可能遭到灭顶之灾的。

    他当然是把一群星河级生物，想的跟普通的强者生物一样的想法。

    可他不知道，这群星河级生物，素养没有这么差，而且就算有，也不会对区区一个普通的尊者级生物如此动手，毕竟对一位星河级生物来说，一个尊者级的家伙，就像是他们看都不愿意看一眼的蝼蚁，对一个蝼蚁讲讲道理，讲讲强者风范，自然是非常得体的事情。反正也不会妨碍到自己的利益对吧？

    “哦，小家伙。这贾岩是在他那什么太亚国对吧，你能帮我们带带路吗？我们想见见他。”

    “好的大人。”

    那位尊者级的生物，可从来没有想过，自己居然有一天能够乘坐到星河级存在的战舰上去，顿时是一阵的激动兴奋。

    要知道星河级强者，在这银河系内，已经是属于许多生物都不敢想像的恐怖存在，他们的实力，就像是在银河系里面处于最最顶峰的存在，就仿佛是神灵一般。

    这辈子能够乘坐一次星河级强者的战舰，对这位尊者级生物而言，死了都感觉很值得。

    他上了一艘就像是星球一般的战舰，然后看到了这艘战舰内部，一个足足四十多公里之巨的庞然大物。

    这只怪物就像是一头无法想像的恐怖巨兽，四十多公里，在他这个区区几十米大小的渺小生物眼前，就像是一座大山一样，令得他都感觉到浑身都是凝固的。

    对方都没有说话，也没有感觉到任何身体内部的力量，他就根本无法动弹。

    “好了，小家伙，不用担心，现在带我们到太亚国吧，对了，那个贾岩最近有什么罪证，都帮我找出来。这家伙对这片广大星域有危害，我们要尽量找到他的罪证，毕竟我们都是讲道理的人，一个如此强大的高手，我们也不会在没有罪证的情况下，对他动手什么的，你懂么？”

    “啊？！”

    突然对方说到了罪证，那位被带领而来的尊者级生物，顿时就像是活了过来，瞬间的，他就明白了对方的想法。

    这群生物，果然就是想要找贾岩麻烦的！

    他很快就分析出对方的想法，毕竟有头脑来找这群星河级生物的，这尊者级的强者，还是有一定的看空气眼光的。

    “大人，贾岩大，不对，贾岩这怪物，他犯下的罪责简直是罄竹难书，我们这北方星域本来好好的，在瑟卡大人带领下都要走出我们的光明来了，可贾岩来了，居然用武力值把瑟卡大人打跑，我们一群生物对瑟卡大人是绝对的忠心，可他就对我们展开了追杀，想要将我们北方星域变成他自己的后花园，这种生物，对我们来说，简直就是一个暴君，也是杀戮我们家人和种族的大罪人，请几位大人救救我们北方星域吧！”

    这位北方星域的一位小势力首领，瞬间就把戏演足了，甚至在这战舰里面，都开启了某个视频记录一般的功能，刹那就将这生物的演戏，完全的拍入了他们的镜头里。

    “很好，这贾岩果然就如我所想的，是一个暴虐无比的怪物，他们进化兽一直以来就是这种存在，哼！”

    “居然真相是如此的，刺客，我们本来以为贾岩不会是如此的样子，毕竟一个能够有那种天赋的存在，我们也是想要好好爱护的，可现在看来，进化兽就是进化兽，就算改了一个后代，但他们暴虐的因子是写在种族细胞里面的，我们也只能是灭杀了，虽然有点可惜。”

    “唉，天底下居然有这种的生物，而且他还快要到达了星河级，如果被他到达了星河级，我们这些星河级想要灭杀他，岂不是更为的艰难了？罢了，今天，我们就替天行道吧。”

    几位星河级瞬间就打蛇随棍上，把那尊者级的生物，都听得一愣一愣的。

    这群星河级的强者，好像也挺会乱说的，我都没有说的那么夸张，你们居然瞬间就脱口而出，说出这样的言辞，好像贾岩真的对我们北方星域的人，做了什么一样。

    “不对，这贾岩确实是做了很多，还想要我的权利，让我的家族都陷入普通生物的等级，这种生物，不灭杀怎么行，何况我本来就是这样这个目的来的。”

    这位尊者生物，瞬间就分析出了情况对自己是有利的。

    然后他连忙是装出更惨的样子，将贾岩的事情，说得简直就像是所有的人都在反对他，他却依靠自己的武力值，在拼命的推销自己的‘北方星域联盟’一样，搞得民怨沸腾，无数的生物都惨死在贾岩的暴政之下。

    “很好，我们来之前，只是想跟这位准备新晋的星河级打好关系，他居然是这样的生物，那么我们就容不下他了，如此天怒人怨的事情，我们当然要除之而后快。”

    一群的星河级强者，这一刻就像是看到了什么不得了的坏人物，一个个义愤填膺，想要将贾岩灭杀。

    这一幕让那尊者级生物，看得是瞠目结舌，他可是对星河级生物，无比的崇拜的，现在一看，还不是一样对事关到自己利益的事情，跟别的生物一样的反应。

    不过他可不敢说出什么的，瞬间分析出这群星河级生物的想法后，就变着法子的拍马屁，然后还更多的编织出贾岩的罪过，将他们这群生物的战斗理由，说得更为合理。

    星河级生物，毕竟也是宇宙生存的生物，这群来临的星河级，虽然也可以用直接的方式，将贾岩灭杀，可他们星河级强者，对整个星际的舆论来说，也是更为的受到影响，于是他们就不敢，或者说是不愿，对贾岩没有理由的展开攻击和战斗。

    上次刺客对贾岩展开战斗，却被击败，现在的舆论上都令得刺客星域饱受质疑，许多星域都在报道这件事情，弄得刺客星域整体都受到巨大影响。

    于是这次他们可不会再犯上次的错误了，在开战前，将开战的理由讲明白，说清楚，甚至有视频作为资料，这样哪怕明眼人一看都知道，他们这群星河级生物千里迢迢，从遥远的星空来到北方星域，就是为了灭杀贾岩的，但起码有正当的理由，未来也不会太过于攻击他们。

    “好了，大人，前面就是北方星域了，大人……这个，我能否下战舰？不然被太亚国的人知道是我在背后搞鬼，未来说不定会来找我的麻烦。”

    “这种麻烦都怕？呵呵。走吧。”

    一群星河级生物，对那位报信的尊者级强者，根本就没有太多的在意，直接挥手让其离开。

    这位尊者生物，也算是聪明，他虽然知道，自己的视频记录的资料，未来肯定是要公开的，但现在他可不愿意接近战斗的区域，虽然在战舰里面，肯定是有安全保证的，但战斗起来，他这么一个外人会受到什么待遇，他可不会认为肯定好了。

    索性他就下了战舰。

    此生物不知道，这次的举动，居然真保下了他的性命。

    不过此事是未来才会发生，现在不提也罢。