    “此事说来话长，我阴错阳差下参加了天魔宗的魔阳大典，有幸赢到了最后，之后被魔阳宗传送出了蓝海星，之后多番变故，流落到了这片黑魔星域，加入一个魔宗，这才变成了这个样子。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”冯离简单的叙述了一番自己的际遇。

    “原来如此。”石牧闻言点了点头，也没有多问，不过心中却对于天魔宗的魔阳大典，以及离尘宗的升仙大典，总觉得有些相似。

    “石兄，你现在是什么身份？离尘宗弟子？”冯离问道。

    “不是，我现在是青兰圣地弟子，之所以打扮成离尘宗弟子，是另有原因。”石牧说道。

    冯离闻言，会心一笑，也没有多问。

    两人心中都有些感慨，当年两人初遇之时不过是偏僻小城的学徒，如今时过境迁，可谓是各有迹遇，如今再次相见，都已成为了天位存在，在远离家乡不知多少万里的星空世界相遇。

    “这里应该是一个空间传送法阵，另一端连向昆仑里的传送法阵。我们应该是无意中碰触到了什么禁制，这才激了传送法阵，使得我们两个被传送了出来。”冯离看着脚下的传送法阵，说道。

    “这么说，我们已经离开了昆仑秘境？”石牧眉头一皱，说道。

    烟罗可还在昆仑秘境之中，他此刻现自己与其的联系微弱无比。

    而且昆仑秘境里珍宝遍地，此刻距离昆仑试炼结束还有大半时间，此刻就离开，太可惜了。

    “应该是这样。不过石兄若是想要回去，也不是不可以。据我观察，此处法阵还能运转，若是有足够星石，还可以通过此处的传送法阵返回昆仑废墟。”冯离说道。

    “当真！”石牧闻言大喜，他身上正还有一块星石。

    “应该没错，这些年我对于空间传送法阵倒恰好有些研究。”冯离蹲下身体，手碰触到祭坛上的传送法阵阵纹，手边黑光闪烁不定。

    石牧闻言松了口气。

    “不过，此处的法阵有些古怪，似乎只能供给身上沾染了魔气之人使用。”冯离说道。

    石牧眼神一动，心中这才恍然，难怪之前他和冯离会被阵法束缚，而赵戬等人却安然离开了。

    “石兄身上莫非正好有星石？还要返回昆仑废墟吗？”冯离问道。

    “我还有些事，需要回去。”石牧说道。

    “这样啊，那冯某就不陪你回去了。”冯离说道，身形一晃，飞出了阵法范围。

    “冯兄不回去了？”石牧一怔。

    “不错。我在废墟中逛了一圈，现那些宝物对于我来说，没有太大作用。而且我另有要事，此刻能够离开昆仑废墟，倒也不错。”冯离洒笑说道。

    石牧点了点头，正要说什么，就在此刻，一阵“咔咔”声从一侧的墙壁上传来。

    石室墙壁上忽的朝着两边裂开，露出一个通道，紧接着，一大群人从那里涌了出来，来到了石室之中。

    这些人比一般人高大一些，且体表隐现紫**纹，俨然全是黑魔族人。

    石牧脸色一变，手摸在了如意镔铁棍上，冯离也面露戒备之色。

    “宝花灵纹，没错，这是宝花灵纹！你们果然是宝花大人派来的使者！使者大人，我们终于等到你们了！”那些黑魔族人目光看向石牧胸前的七彩灵纹，先是一怔，继而激动不已，纷纷跪倒在了地上，朝着他参拜下去。

    “他们这是做什么？”石牧吃了一惊，看向冯离，通过传音问道。

    “这……宝花灵纹！石兄，莫非你和宝花大人有什么关系吗？”冯离此刻也看清了石牧胸口的灵纹，传音回问道。

    “宝花灵纹？他们是在说这个东西吗？”石牧看向胸口的七彩灵纹。

    “没错，那是黑魔星域族人供奉的圣祖，宝花大人的纹徽！我之前倒是没有注意到。说起来，昆仑便是宝花大人曾经的宫邸。”冯离点点头道。

    石牧心中隆隆震动，无数念头翻滚，眼中闪过一丝若有所思之色。

    “使者大人，我们桑墨星如今正遭古蛮族大举入侵，已有许多领土被他们占领，还望使者大人能够帮助我们，收回失去土地。”那群黑魔族人中走出一个中年男子，恳求的说道。

    石牧听闻此话，脸色一动，没有说话。

    “石兄，我不知道你和宝花大人有什么关系，不过黑魔星域如今并不太平，你若是不想惹麻烦，还是立刻返回昆仑废墟，不要理会这里的事情吧。”冯离的声音在石牧耳中响起。

    石牧看了冯离一眼，略一沉吟，飘身飞下了祭坛，落在了众人身前。

    “你们都先起来吧。”他开口说道。

    那些黑魔族人脸上露出喜色，纷纷站了起来。

    “石兄！”冯离飞身落在石牧身边，眉头紧蹙，传音说道。

    “多谢冯兄的好意，我自有分寸。”石牧传音道。

    冯离叹了口气，不再说什么。

    “你们这里谁是主事之人？”石牧看向眼前的黑魔族人，扬声说道。

    “我们这里的事务都是由大长老兀火罗负责，他如今正在外面的神殿之中。”那个黑魔族中年男子说道。

    “好，带我过去。”石牧说道。

    “是。”中年男子答应了一声。

    “对了，没有我的许可，任何人不允许再进入此处。”石牧挥看了祭坛上的法阵一眼，吩咐道。

    “谨遵使者吩咐。”黑魔族中年人连忙诚惶诚恐的答应了一声。

    一行人离开了此处，走进了那处入口，里面是一处通道。

    走出通道，一行人来到一处巨大广场。

    石牧此刻才觉，身后是一座巨大宫殿，外观看上去非常宏伟，且其建筑风格，倒是和昆仑中有几分相似。

    他眼神中浮现出一丝异色，不过瞬间便恢复了平静。

    此次的天空到处充斥着淡淡的黑色，空气中弥漫着浓郁的魔气，土地和山石也都染上了一层淡黑。

    “原来这里就是黑魔星域。”石牧看着周围的环境，心中暗暗感叹。

    “使者大人，请随我来。”那个黑魔族中年人当先在前面引路，带着石牧朝着不远处另一座黑色大殿走去。

    冯离看着石牧的背影一眼，叹了口气，似乎认为石牧在不知道黑魔星域情况下，贸贸然参与这里的事情殊为不智。

    不过他还是迈步跟了上去。

    “使者大人，这位大人是？”那个黑魔族中年人看着冯离，问道。

    “哦，他也是宝花大人派来的，不过并没有赐予他灵纹。”石牧眼珠一动，如此说道。

    “原来如此，刚刚失礼了。”黑魔族中年人连忙说道。

    “无妨。”冯离有些无奈的看了石牧一眼，说道。

    三人很快来到那座黑色大殿之前，大殿门口有两个石柱，顶端燃烧着漆黑的火焰。

    中年黑魔族男子推开殿门，三人走了进去。

    里面是一个幽深大殿，面积颇为开阔，足有百丈。

    大殿中央摆放了三个石像，当中是一个足踩巨花，手持一根树枝的宫装女子。

    左边的是一只巨大猿猴，神情狰狞，隐隐散出一股凶狠暴戾的气息。

    右边则是一个身躯魁梧的黑甲男子，手持一柄巨大战斧，凌然生威。

    宫装女子石像下方，站着一个身穿黑袍，手持一根黑色骨杖的老者。

    旁边是一条宽大的石桌石椅，似乎是用来议会之用。

    老者似乎早就收到了消息，看到石牧二人立刻快步走了过来，目光看到石牧胸前的七彩灵纹，脸上大喜，躬身朝着石牧行了一礼。

    “乌罗部族大长老兀火罗，拜见宝花使者大人。”

    “大长老不必多礼，起来吧。”石牧淡淡说道，目光朝着大殿中的三座雕像看去，落在了中间的白色宫装女子的雕像上。

    他脸色微变，这宫装女子容貌竟然和烟罗一模一样。

    石牧眼神闪烁，他之所以会跟着这些黑魔族人来此，就是为了调查一下烟罗和宝花的关系。

    烟罗最近越来越奇怪，难得碰到这么一个线索，他自然不会放弃。

    但是万万出乎他的预料，烟罗竟然和黑魔族的圣祖宝花容貌一模一样。

    难道二人是一个人？

    石牧心中念头翻滚，脸色神色未变。

    “使者大人，你怎么了？”兀火罗看到石牧呆立不语，不由问道。

    “哦，没事。”石牧眼神一闪，淡淡说道。

    “请二位使者上坐。”兀火罗走到旁边，做了一个恭请的手势。

    石牧点了点头，正要走上前，忽的看到冯离呆呆站在原地，目光呆滞的看着那个灰色巨猿法相。

    “冯离，你没事吧？”他开口说道。

    但是冯离恍如入魔一般，呆呆看着灰色巨猿石像，他胸前挂着一个灰色项链，里面闪烁着阵阵灰光。

    石牧看到冯离胸前的项链变化，脸色一变，正要说什么。

    就在此刻，一阵隆隆巨响远远传来。

    大殿之外的黑魔族一片慌乱，兀火罗听到声音，脸上也是大变。

    “这是什么声音！”石牧沉声说道。

    说着，他身形一动，转身走出了大殿。

    远处天际，隐约一个黑点正在缓缓接近，出隆隆声音。

    “那是什么？”他沉声问道。

    “启禀使者，那是古蛮族战舰！”兀火罗也走出了大殿，站在了石牧身旁，低声说道。(未完待续。)