    而后冷冷道：“别耍什么花样，把那至宝给我。”

    “你想要什么？什么至宝？”鲜于高卓还在装傻充愣。

    陈枫看向鲜于高卓，微笑说道：“放心，鲜于高卓，你虽然想过要杀我。”

    “但是，我毕竟是抢了你们宗门的东西，也是算计了你，因此我不杀你，饶你一条性命！”

    鲜于高卓愣住了，他没想到陈枫竟然会这样说。

    顿时，他脸上露出极度惊愕的表情，下一刻，这惊愕则是化作了无穷的狂喜。

    “不过嘛……”

    陈枫微笑说道：“想要我不杀你，你也得配合才行！”

    “不然的话……”

    他神色已经是一片冰冷。

    鲜于高卓心中重重一颤，已经是心中明了。

    他忽然颤声说道：“陈枫，我，我能问你一个问题吗？”

    陈枫微笑道：“我知道你想问什么问题，告诉你，我觊觎你们宗门的东西，其实除了九转天魔金丹之外，还有一样。”

    “那就是！”

    他缓缓吐出六个字：“摇光白日仙谱！”

    “什么？摇光白日仙谱？你竟然知道摇光白日仙谱的存在？”

    “当然知道！”

    此时，鲜于高卓满脸颓然：“你什么都知道了，那我再隐瞒，还有何意义？”

    陈枫忽然道：“对了，我可以告诉你，我是怎么知道摇光白日仙谱下落的。”

    听闻此言，鲜于高卓不由得露出一抹惊喜之色。

    但下一刻，他忽然又是觉得十分羞愧。

    “我应该生气，我应该愤怒啊！”

    “我要被人抢走门中至宝了，结果，他只是留我一条性命，还要告诉我，他怎么知道这宝物下落的，我就这么开心了！”

    “鲜于高卓啊鲜于高卓，你怎么变得这么没有骨气了？”

    但是，他尽管心里这么想，嘴上可是一句都不敢说出来。

    事实上，此时陈枫能够告诉他是怎么知道这摇光白日仙谱下落的，他就已经很是欣喜了。

    因为这是他最大的心结。

    他就搞不明白了，为什么这一个两个外面来的敌人，都对自己的家底这么清楚？

    感觉好像比自己还要清楚一些。

    陈枫一边微笑着将自己得知摇光白日仙谱的缘由说出来，一边一脚踢出。

    一脚便是踏破那青山崖秘洞的大门。

    他左手提着鲜于高卓，右手提着柏鸿信，大摇大摆的走了进去。

    此时，这里面烟尘都是已经散尽。

    陈枫看到，里面是一个并不很大的洞窟，高不过三十米，宽度则是在十米左右，看起来极为的古朴。

    在那墙壁之上还有着一条一条光脉的纹路。

    只不过，这些光脉此时都是已经断绝了。

    而后，鲜于高卓带着陈枫来到了那山洞的正中心之处。

    这里有着一个小小的蒲团，直径约有两尺左右，看起来极为的陈旧。

    表面已经是一片暗沉。

    陈枫刚才来到这里之后，也并没有注意到这蒲团。

    蒲团上面落了不少灰尘，粉末之类的，看上去脏兮兮的。

    不过，此时他看了一眼，却是挑了挑眉头。

    经过刚才那遮天巨手的攻击，那一重压之下，整个山洞几乎都要被压得断裂破碎，而这蒲团竟是安然无恙！

    “难道说？”陈枫心中一动。

    果然，鲜于高卓将那蒲团捡起来，抖了抖上面的灰，而后将蒲团表面撕裂，又是将里面的那些填充物掏出来。

    下一刻，陈枫便看到暗金色的光芒一闪而过。

    他身形一闪，便是从鲜于高卓手中将那东西拿过，然后直接从里面取出一本薄薄的小册子。

    看到小册子之上那六个大字，陈枫的呼吸瞬间粗重了！

    摇光白日仙谱！

    小册子，上写的赫然是‘摇光白日仙谱’这六个大字！

    陈枫此时，几乎想要放声大笑。

    “摇光白日仙谱，摇光白日仙谱，我终于得到了！”

    至此，陈枫来这天龙城的两个目的，全部已经完成。

    陈枫几乎是一瞬间就能判断出来，这绝对乃是摇光白日仙谱的真迹。

    上面透露出一股玄虚莫名的气息。

    而这种气息一出现，陈枫丹田之中，那隐藏于最深处的法相，便是悄然之间动了一下，似乎与之隐约有些联系。

    “果然是摇光白日仙谱，修炼法相的无上至宝，哪怕只是一卷残卷而已，却也让我丹田之中的法相与之产生联系。”

    “太厉害了，果然是玄奥之极！”

    陈枫仔细看着这摇光白日仙谱。

    在右下角，看到小小的两个字：残卷。

    他嘴角露出一抹笑容道：“还算有点良心，知道标注上是残卷，让人修炼的时候也好小心一点！”

    只是，陈枫挑了挑眉头，忽然想起一件事儿。

    而后，看向鲜于高卓，面色古怪道：“这东西放在这蒲团里面多少年了？”

    鲜于高卓说道：“得有个一万多年了。”

    “自从从后山藏经阁挪到此处来之后，便一直放在其中。”

    陈枫神色更是古怪：“这蒲团，你们平日是坐在上面吗？”

    鲜于高卓干笑一声：“我们修炼的时候都是坐在上面的。”

    陈枫一阵无语，也就是说，这摇光白日仙谱，竟是被他们坐在屁股下面一万多年？

    鲜于高卓脸上神色也是颇为尴尬，讪讪的解释道：“如此才安全嘛！”

    “毕竟谁会想到，这破蒲团里竟然藏着这么一本经书！”

    陈枫点点头：“说得倒是有道理。”

    不过，却是将这摇光白日仙谱拿的离自己远了一点。

    而后抖了抖，心中暗道：“回去却是须得将它晾晒一番，方才能看。”

    摇光白日仙谱既然已经到手，陈枫带着两人便是准备离开。

    而这个时候，鲜于高卓眼中闪过一抹狡黠之色。

    柏鸿信却是突然说道：“陈枫大人，我有话说！”

    听到柏鸿信这句话，顿时，鲜于高卓眼中闪过一抹不妙之色，高声喊道：“陈公子，我忘了要告诉你一个事情！”

    陈枫看向他们两个的神色，心中已是了然。

    而后微笑着对鲜于高卓道：“你先闭嘴！先让他说。”

    他看向柏鸿信。

    柏鸿信得意洋洋的看了鲜于高卓一眼，说道：“陈公子，这山洞之中，还有一本秘籍。”

