    在多尔衮看来，五千明军不过就是骑着马的两脚羊，全靠弓弩强悍而已，他就不信对方真有用不完的弩箭，反击过去，一定能反败为胜！

    “是！”

    “杀了他们！”

    “这些明狗卑鄙无耻，杀光他们！”

    ……

    其他旗人也十分憋屈、愤怒, 叽里呱啦地用女真人的语言叫嚣着。

    不过，骑兵不是想掉头就可以掉头的。

    反击也需要条件。

    如果转换半径过小，还击的骑兵根本无法提速，那么和对方冲击之时就丧失大半优势。

    因此多尔衮才想翻越前方的山坡后，借助山体的掩护，带领军队折返回来，杀明军一个措手不及。

    到时两军的距离会缩短很多，只要能够冲杀进明军军阵之中, 对方的弩箭就无法发挥最大的作用。

    可就是多尔衮带兵准备上坡的时候，前方的山坡上却出现了大片明军的旗帜，一门门火炮正对准他们。

    “硕睿亲王，末将孙传庭，恭候多时了！”

    一名身材魁梧的大汉策马站在最前列，手中握着一柄大关刀，满脸笑容地说道。

    多尔衮微微愣了一下，随即反应过来，自己中了埋伏。

    在他算计明军的时候，江帆早就暗中通知了孙传庭在此设伏。

    之前的驱赶，是江帆有意为之，为的就是把后金骑兵追赶至此，一网打尽。

    看到山坡上的明军起码数万之众，多尔衮心中顿时一沉：“该死！明军是怎么提前察觉我军行踪的？”

    但此时已经来不及后悔, 他只能硬着头皮上前迎敌。

    “杀过去, 才有一线生机, 众将士随我冲啊！”

    多尔衮怒吼道。

    虽然不清楚为何明军在此设伏, 但是他知道现在绝对不能退缩，只有死战才能保全性命！

    “杀！”

    随着一声震天喊杀之声, 两万多骑兵发起冲锋，想要绝地求生。

    孙传庭自然不会如他们的意。

    “开炮！”

    只听一声大喝。

    周围的士兵点燃火炮引线。

    “轰！”

    “轰隆轰隆！”

    一枚枚炮弹从炮口飞射而出，落在地面之上发出巨大的轰鸣声。

    落在人身上，将让打得四分五裂，无数马匹哀鸣。

    与此同时，许多弓箭手开弓射箭，因为居高临下，射击的力道相对较大，可以射得更远。

    此外还有手持三眼铳的枪兵射击。

    看到多尔衮的骑兵冲至半山腰，孙传庭又下令让人推上大草球，点燃火后，推下山坡。

    在惯性的作用下，数十个两米多高的大火球快速滚落，撞得人仰马翻，许多人被火烧身，发出凄厉惨叫。

    不仅如此，在一部分草球之中，孙传庭还让人藏了“万人敌”.

    万人敌是大型爆炸燃烧武器, 外皮为泥制，重量40公斤, 产生于明末，通常用于守城，为了安全搬运一般带有木框箱，可以算是早期的烧夷弹，杀伤范围极广。

    当草球外表燃烧大半的时候，引燃其中的万人敌，炸弹直接在骑兵内部爆炸。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！！”

    伴随数道巨响过后，半山腰出现七八个大坑，每一个坑里都是尸体和残肢碎肉。

    许多人被震落下马，战马受惊胡乱奔跑，又踩踏死了许多人。

    “这……这是什么玩意？”

    谷鳒

    “怎么会这么厉害！”

    “好可怕的火药。”

    “快跑啊！”

    ......

    多尔衮被爆炸的冲击波震落下马，双耳失聪，头晕目眩，迷迷糊糊之间，差点被战马踩踏而死。

    好在他的身边还有几个亲兵拼命救援，才保留一命，但仗打到这个份上，多尔衮已经无力回天。

    只是眼睁睁看着自己的部下一个接一个地倒下，留下一堆死尸。

    “怎么会这样？不应该啊！！”

    多尔衮茫然四顾，心中一片悲凉。

    “不好，明军杀过来了！”

    “完了，全完了！”

    就在多尔衮等人被炸得头晕目眩之际，江帆带人从后方冲来，对山腰进退两难的两旗骑兵发起进攻。

    “杀――”

    随着一声大吼，密集的弩箭飞出，直奔山腰仓皇逃窜的旗人。

    神机营则拿出集束火箭和神火飞鸦，专门对准人多的地方投射。

    一时间山上山下到处燃起熊熊大火。

    多尔衮见状大惊，急忙下令全军撤退，可是此时他们被江帆和孙传庭前后夹击，已退无可退。

    两万多骑兵，经过狂轰滥炸和诸葛神弩的覆盖式射击，此时剩下不到三千人。

    这些仅存的骑兵的确可以称得上是精锐。

    眼见逃脱无望，一个个从马上跳了下来，围成一圈，将多尔衮保护在中心，呈防守之势。

    他们面容悲壮，准备应对大明骑兵的冲击，想着起码死前要拉一两个人垫背。

    可他们显然是想错了。

    江帆一开始就制定好了策略，根本没打算和他们完近战。

    穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    谁跟你们玩肉搏。

    江帆一挥手，朝着陆文昭喊了一声：“陆千户，歼灭他们！”

    “是！”

    陆文昭对于后金之人不会有半点怜悯，因为他清楚这些人何等残忍狡诈。

    “上弩箭，交叉射击！”

    陆文昭高喝一声，一千锦衣卫策马分到两侧，在距离后金骑兵三百米的地方停了下来，举起手中的诸葛神弩。

    “嗖嗖嗖！”

    一支支弩箭射向了这些围成圈决死的旗人身上！

    “你们这些懦夫！”

    “卑鄙的明人，有种来决斗啊！放箭算什么好汉？”

    “你们这些怯懦，只会使用弓弩，是男人就放马过来……”

    一些会汉语的旗人破口大骂，想要激怒明军近战。

    可明军根本没有鸟他们。

    这些旗人以前就是仗着善骑善射的优势，劫掠边境，拖着明军打。

    现在不过是以其人之道还治其人之身而已。

    现在自己一方占据优势，脑袋有坑才去跟他们玩近战。

    伴随着一轮箭雨落下，那些叫骂之人嘴里都插着弩箭，永远地闭上了臭嘴。

    有些气不过的旗人，朝着陆文昭等人跑去，但还没跑出多远就被射死在半道上，死状极惨。

    最终多尔衮也怀着莫大的怨恨，被乱箭射成了马蜂窝。

