    “无极剑皇！”

    “这人竟然是无极剑皇？”

    “两千年前武域最逆天的剑客？”

    秦尘和姬如月大惊。

    无极剑皇，他们都曾听说过这个名字，此人是两千多年前，武域中出现的一逆天剑道天才，此人在三十岁之时，就突破了八阶武皇，轰动了整个武域。

    当然他更强的还是剑道天赋，是当时武域中最逆天的剑客，曾在半步武皇境，一剑斩杀一名八阶初期的武皇。

    引发惊天轰动。

    事实上，以半步武皇境界力敌八阶初期的武皇虽然可怕，但也不算特别顶尖，至少在武域，每个年代都会冒出一些这样的天才，越级而战。

    但是以半步武皇修为一剑斩杀八阶初期武皇，那就不得了了，这代表在攻击上，此人完全凌驾在普通武皇之上，这是一个质的差距。

    当时被誉为武域剑道天才第一人。

    所有人都肯定，此人定然能突破武帝境界，并且成为当时大陆的风云主角之一。

    可谁知道，便是这么一个逆天的剑客，在突破武皇之后，便开始前往大陆各地历练，从此再无消息。

    当时在大陆之上引发了各种猜测。

    有人怀疑他被仇人追杀。

    也有人怀疑他在某个秘境历练时陨落。

    更多的人则觉得， 此人必然是因为某些武帝强者不愿看到这么一个天才崛起，才将其斩杀在襁褓之中。

    而如今秦尘和姬如月明白了，原来这无极剑皇竟是陨落在了这妖剑传承之中。

    也就是说，这妖剑传承表面上是从一千多年前开启的，实则，两千多年以前，就有人曾经进入过其中。

    可以想象，当年的无极剑皇进入妖剑传承之时，必然是在三十六岁之前，可当时的他，起码也是八阶初期的武皇，而以他的天赋，若是三十五、三十六岁进入的妖剑传承，甚至修为还要更高。

    可便是这么一个天才，竟然陨落在这里。

    这妖剑传承究竟是个什么地方？

    秦尘和姬如月倒吸一口冷气，他们两个能活下来，绝对是侥幸，两人同时跨入第七层，彼此支撑，才存活下来。

    否则的话，连当年的无极剑皇都死在了这里，他们两个虽强，但毕竟不是武皇，论战力，目前而言，绝不会有无极剑皇更加可怕。

    “异族剑塔，什么叫异族剑塔？难道这剑塔是别的种族留下？”

    而后姬如月将目光落在了后面的几行字上，嘴里喃喃。

    秦尘目光一凝，无极剑皇所说的异族，难道是指异魔族？

    他的精神力瞬间弥漫入镇魔鼎中，向骷髅舵主询问。

    而骷髅舵主听到秦尘的问题之后，却只是摇头，当年异魔族的强者太多了，他在其中，并不算最顶尖，因此很多隐秘的消息，也不知道。

    至于这妖剑传承和剑塔，他也从未听闻过。

    如果骷髅舵主知道这剑塔消息，秦尘或许还会冒着风险将他放出来，但既然他也不知道，秦尘自然也不会在姬如月面前放出骷髅舵主。

    而此刻更让秦尘和姬如月关心的，是无极剑皇所说的“莫要”两字，分明是在告诫后人，可他所说的“莫要”，到底是“莫要”什么？

    “秦尘，你有没有在意到，无极剑皇的储物戒指也不见了，而且身上也看不到任何伤痕。”姬如月突然说了句。

    秦尘点头，这些他怎么会看不到，和之前在入口处看到的那人一样，无极剑皇身上的储物戒指并不在，而且身上也没有丝毫伤痕，根本不想是被剑意风暴斩杀的一般。

    唯一比之前那人多的，便是无极剑皇面前的墨绿色长剑了。

    此剑，虽然只经历了两千多年的岁月，可给人的感觉，却无比沧桑古老，仿佛来自远古、太古、上古一般，历经岁月磨砺，即便是今日，依旧散发着一股隐隐的心悸气息。

    此剑，不凡！

    “这剑，应该是无极剑皇的武器吧，如此不凡，难怪能保留下来，不过，记载中可没听说过无极剑皇拥有如此神兵，比起我的封绝剑，也毫不逊色。”

    姬如月疑惑，下意识的要朝那墨绿色神兵摸去。

    秦尘这时目光正落在无极剑皇脸上，只见他头颅微仰，虽然两千多年过去，脸上表情已看不大出来，但依旧能感受到他内心的惊怒，而他的目光，凝视前方，汇聚的地方，正是那柄墨绿色的古剑。

    他那表情和举动，根本不像是看向自己的兵器，更像是看向一个恶魔一般，身体的动作，充满惊惧和愤怒。

    难道说……

    秦尘心中一惊，转头就看到姬如月正摸向那墨绿色古剑，急忙惊呼出声：“不要！”

    姬如月一愣，手指在距离那墨绿色古剑数寸的地方停了下来，疑惑看向秦尘。

    “这剑，这剑有古怪！”秦尘急忙道。

    “这剑有古怪？”

    姬如月心中一惊，急忙后退，可就在她后退的瞬间，嗡，墨绿色古剑之上突然绽放一股邪意的光芒，呦，如鬼哭神嚎，天地狂震，整柄古剑之上，狂风骤起，妖光大作。

    轰！

    整个剑意塔第七层顿时震颤起来，仿佛卷起了惊涛骇浪，一股墨绿色的妖异剑光，瞬间弥漫，迅速的朝秦尘和姬如月包裹而来，化作一血盆巨口，欲要将两人吞噬。

    什么？

    秦尘和姬如月大惊，此剑，若妖，有如生命一般，竟是要吞噬两人。

    快，太快了，墨绿色妖气弥漫，快到极致，以至于两人根本来不及反应。

    甚至于两人的剑之域界也瞬间破碎，这第六层的滔天剑意仿佛凝聚在了一起，形成了一个黑色的剑意黑洞，吞噬一切。

    莫要……

    无极剑皇所说的莫要，竟是指莫要触碰这墨绿色妖剑。

    此剑，竟是这剑意塔核心，一震，剑意塔震颤，天崩地裂。

    “桀桀桀！”

    那墨绿色妖气弥漫，其中竟有厉啸之声回荡，妖邪诡异，宛若鬼哭神嚎，像是具有生命一般，让两人避无可避。

    难道要死在这里？

    咻！

    眼看那墨绿色妖气即将吞噬两人，姬如月腰间的青色古剑封绝剑陡然出鞘，一道剑光亮彻天地，爆出刺目的华光。

    剑光呼啸，如龙吟，如凤唳，青色古剑封绝剑像是复苏了一般，知道主人遇险，竟主动出鞘迎敌。

