    “可是……”月媚听着黑珍珠的话，心里还是放心不下。

    但一想到叶凡的倔脾气，还是忍不住气的跺了跺脚。

    她已经想好了，等下叶凡若是应付不来，她就第一时间冲过去营救，哪怕叶凡不悦也不管了。

    在黑珍珠和月媚两人说话之时，叶凡已经走到祭坛的中央位置了。

    他一只手负在身后，另外一只手轻轻地勾了勾，说道：“谁先来?”“小子，既然你如此的不识好歹，那么老子就告诉你，什么才是真正的实力!

    ”叶凡的话刚说完，一个双手持着巨大的银白色圆锤的彪形大汉一跃，落到了深海龙冢祭坛的中间位置。

    这大汉面色黝黑，脸上的胡子如同钢针一般根根竖起，一双眼睛如同铃铛一般，甚是吓人。

    如同水浒之中的黑旋风李逵一般。

    见这个大家伙的模样，叶凡冷笑一声，说道：“你是以力量见长的吧?”“没错，不怕告诉你，你爷爷手中的这两个圆锤各重五百斤，怎么样?你是不是怕了?若是害怕了的话，还是赶紧滚回黑蛟族的小妞身边吃奶吧!

    哈哈哈!

    ”貌似李逵的大汉说完，仰头哈哈大笑了起来，他这粗鄙的话惹得周围的那些强者哈哈大笑了起来。

    黑珍珠听到那大汉粗鄙之言，忍不住俏脸一红，心里暗怒不已。

    叶凡一脸平淡的看着他，轻轻地摇着头，砸吧着嘴说道。

    “大叔，看你为人老实，我就不取你性命了，不过你出言侮辱珍珠小姐，那么我总是要教训教训你的，嗯，言自口出，那就打嘴好了。

    貌似李逵的大汉不依了，被这么一个神君境的臭小子这么嘲笑，这实在是太丢人。

    他口中咿咿呀呀的大喝一声，双手挥着两个圆锤一撞，“铿!

    ”地一声响起，顿时上面火花四溅。

    他身上的气势陡然增加，那如同钢针一般的两撇胡子，更是根根竖起，看上去很吓人。

    周围之人见这大汉身上如此强悍的气势，忍不住拍手叫好。

    大汉身材虽然很是魁梧，可是速度却是一点儿都不慢。

    他伊伊哇哇得喊着，如同一个莽夫一般。

    叶凡眯着眼睛始终将目光锁定在那大汉的脚下，因为那大汉脚下的步伐很是奇怪，看上去就如同平时的冲刺跑步一般，可是叶凡却发现他的每一步都有玄妙之处。

    眼见那一双圆锤就砸到叶凡的天灵盖了，叶凡却兀自不动，站在那里好像傻了一般。

    黑珍珠三女一脸紧张，月媚甚至忍不住要冲过去了。

    就在所有人都以为叶凡要被那家伙的圆锤给敲碎脑瓜，他居然猛地转身，右臂蓄起强大的力量，猛力打了出去。

    一击充满了力量的直拳，狠狠地打在了他身后的空气之中，所有人都愣住了。

    这小子是沙.比么?他居然打自己的身后?他的身后根本空无一人呐!

    这是想要怎么样?可是接下来，神奇的一幕顿时出现了。

    一声惨叫发出，叶凡刚才直拳击出的地方，本来应该在叶凡身后的大汉居然此时在叶凡的面前了。

    不过他却是倒飞出去的，而且空气中还飞舞着的两颗牙齿。

    见大汉飞出去的模样，本来还在不停叫嚣的神丹境的强者们顿时愣住了。

    他们知道叶凡有些手段，可是也没有想到叶凡居然如此的精准!

    一招制胜!

    一个神君境的高手，硬拼一个神丹境高手最为擅长的战斗方式，可是飞出去的却是神丹境的强者。

    这对于很多人来说都是不可思议的事儿。

    不过在场的都不是神丹境就是金丹境，他们自然看出了一些门道。

    叶凡虽然只有神君境的等级，可是不能以常理来度之!

    这是所有人心中同样的想法，之前对于叶凡还满是不屑谩骂的声音，彻底的消失不见了。

    对于这些神丹境强者的表现，叶凡非常的满意。

    那大汉不仅是力量型的高手，同时他还拥有着非常精妙的步伐。

    看似他是在攻击你的前方，其实他的身体却早就已经转到你的背后，想要给你来一记闷棍了。

    可以说，那家伙的实力就算是摆在神丹境的强者中，都算非常不错的了。

    只不过他遇上的是自己！那貌似李逵的大汉输得不冤!

    叶凡之所以不施展武技，是因为他想要用实打实的力量，以看上去自己最为薄弱的方式，来对付那个高手，从而给其他的强者心理上造成威慑!

    显然，他做到了，而且做的非常的漂亮!

    在场所有的神丹境强者也收起了小觑之心。

    难怪敢这么嚣张的应战，原来是想要扮猪吃老虎!

    在这些神丹境的强者心中，叶凡肯定在故意隐瞒自己的实力境界。

    “耶，叶凡哥哥你好棒呀，打死那个混蛋，狠狠揍他!

    ”月蝶儿见叶凡转危为安，顿时大呼小叫了起来，显得非常的开心和兴奋。

    叶凡一副高手模样的摆了摆手，拉风地说道：“放心，只要这些家伙敢来，我就敢一个一个的让他们躺着回去。

    今天老子倒是想要看看，还有谁敢上来！”

    听到叶凡这么嚣张的话，那些神丹境强者顿时被激怒了。

    “小子，你实在是太嚣张了，之前取巧占了点便宜，居然就敢如此的嚣张，未免也太过目中无人了吧?”很快，场中又跳出一个身穿灰色麻衣的汉子。

    “特么的，把这小子给揍死，太嚣张了，咱们神丹境强者的威严绝对不能够今天在这里给丢咯。”

    “对，千万不要给我们神丹境的强者丢脸呐，这事儿万一要是传出去了，以后咱们也没有脸面见人了。”

    “对对对，这位兄弟，虽然我是深海妖兽，但是我还是希望你能够好好的教训教训这个臭小子。”

    在场的所有神丹境强者都纷纷嚷嚷了起来，他们知道，今天若是不将叶凡给弄死的话，那么以后他们神丹境的高手的脸就彻底丢光了。

    这一战，可以说已经不仅仅是叶凡和这些神丹境强者之间的战斗了。

    这一战已经渐渐地上升到一个不可破灭的规则，神君境强者面对神丹境强者，必输无疑。

    正是因为如此，神丹境的强者才会受到应有的尊重。

    若是他们输了的话，那么以后神丹境强者还有什么威严可言!

    所以，这一战他们必须要赢！ 

