    除非有大事发生！

    “哗啦！”房门打开，松离赶忙出门，一把拉住门口那名下人，“出了何事？”

    “公子，下人来报，宗主，宗主出事了！”

    下人面色骇然，惊慌的开口，将事情经过说了一遍。

    云苏紧跟着松离出门，这才知道，是松离师父被人半路劫走了。

    “那些是什么人，竟然敢对你们动手？”松离心头惊慌却强迫自己镇定下来，沉声询问。

    “小的也不知道，不过他将一件东西交给了我们的人带回来。”

    下人说着，从衣袖中掏出一支小小的令箭。

    令箭外边并不特别，不过在那两指宽的位置上，有一个小小的天麟字样！

    松离看到这枚令箭，神色就是一变，“竟然是他们！”

    “谁？”云苏离得远，并没有看到令箭上的字样，闻言顺口询问道。

    松离恨得咬牙切齿，蓦地扭头瞪向了山后的方向，怒声道，“弥云山深处！”

    闻言的云苏微微愣住，回过神来知道他说的是那个地下基地，眉头便皱紧了起来。

    “他们抓你师父……难道？”

    “哼！我师父身上既然有这个世界所没有的灵草，你应该就猜测到了我们的身份。”

    “不错，我们的确不是这个世界的人，而且，我们身上还带了异界其他的宝贝在身上。”

    “就比如弥云山那些人第一次看到师父调配出来的药液，能够让一个疯癫的人恢复神智。”

    “那些弥云山的人便起了歹意，想要杀了师父，将之据为己有。”

    “只是师父身边一直有我们师兄弟，他们一直找不到机会。”

    “没想到这一次师父离开，竟被他们抓住了机会，他们想要师父身上那些宝贝！”

    “那些畜生，不把人当人看，还妄图想要改造人类，沦为他们的傀儡，真是该死！”

    松离愤愤不平的吐槽了一会儿，却还是不得不接受了这个事实。

    “我们必须去营救师父！”他认真而坚定的开口，旋即扭头看向身侧的人吩咐下去。

    一时间，整个阁楼之中都热闹了起来。

    “云姑娘，我能请你一起去吗？”片刻之后，交代好一切的松离又找到云苏开口询问。

    他目光真挚而期许，看的云苏心头微微一动。

    “说实话，这一趟我们出现在这里，其实就是为了弥云山深处那些人。”

    “能一同去是最好的。”

    “真的？”松离眼睛睁大，惊喜的开口。

    几天相处，松离已经了解了一些云苏她在炼药一途的本事，已经远远超过了他。

    若是能够让云苏同去，好处绝对是想不到的。

    “见云苏认真点头回应，松离心头越发高兴，猛的点了点头，“事不宜迟，我们需要马上出发，你的人……”

    “我的人全部带上。”云苏淡淡的瞥了一眼松离。

    松离赶忙点头，让人去找洛一等人。

    这个过程并没有耗费多长时间，一支精良的队伍便出现在了云苏眼前。

    “我们快走吧，那些家伙抓到师父肯定会严刑逼问，去的越晚，师父越危险！”

    一行人便没有再耽搁时间，挥手让队伍出发。

    这一带，早已经在这儿安营扎寨的松离等人比他们要熟悉得多，也根本不需要云苏操心，整支队伍便向前而去。

    “这弥云山我们也跟他们打过交道，底下虽然都是一群乌合之众，但他们的统领王晋，却是一个货真价实的高等炼药师。”

    “他炼制出来的药液虽然比师父炼制的偏微差了一点。”

    “但胜在数量多，他们执法队中那些人的实力，大多数都是靠药物提升上来的。”

    “所以他们的实力普遍都还不错，普通人便有三聚境实力，有的甚至是圆满境。”

    路上，松离一边赶路，一边给云苏介绍起了这个弥云山深处的基地。

    “据说这基地里还有一名还丹境实力的强者，至于真假不得而知，我们去的话，一定要小心这个还丹境的高手！”

    “其他所知的，便是三名大圆满境实力的强者，还有数十名小圆满境。”

    “当然，这弥云山的基地当中也并不是铁桶一块，那基地统领王晋的手底下，还有两名据说是他兄弟的人。”

    “据我所知，这三人表面虽然和谐，但内地里却是明争暗斗的，若是能够引得他们反目，便再好不过了。”

    云苏闻言眉头微微一挑，倒是有些意外松离竟能注意到这些。

    轻轻点了点头，一行人加快了脚步。

    越往深处走，那种昏暗在空中的压抑感再次袭上心头，甚至比之刚刚更为强烈。

    突然，树林中传来一声清脆绵长的口哨声。

    “啾！”

    在场所有人的神色蓦地一凛，几乎是同时，数道强横的灵力波动便从四周释放出来。

    众人瞪大眼睛看着，面前便落下来了一个身形高大的家伙！

    它拥有着金刚木制作的身体，光滑的木材表面经过晾干，抛光，变得极为精致，呈一种深红色的木头颜色。

    而这些木头块通过金属骨架的支撑，外表极为像个人。

    它有脑袋有四肢，站立起来，甚至有半栋小楼那么高，身上气势骇然，让人望而生畏。

    而此刻，是二十个这样的木头巨人落到了众人面前。

    “是弥云山那些人的木头人阵，这些该死的家伙，也不知道从哪里学来的木头人傀儡术，竟然还搞出这样一个阵法来！”

    松离见此，眉眼中的愤怒也越来越强烈。

    这些东西以往都只有他们控制，让别人尝苦头。

    而现在却是反过来，这些木头人被别人控制来对付他们！

    “小心，这些机器人防御力惊人，而且一动手便是巨大的破坏力，所有三聚境以下实力的不要参战！”

    松离见此，赶忙扭头提醒众人。

    众人纷纷点头，实力稍低的便不敢上前，只能由小圆满境实力的人出手。

    云苏这边，拉着夙晨叶站在一边，并没有加入战斗。

    “该死，这些木头硬得像铁，我用了这么大的力气，才在上面留下了一条刀痕，那想要把他们打碎，得用多大的力量？”

