    

    他没有丝毫和沐凡谈条件的打算，这里是傲韩自由联盟，除了苍穹军团的高层能够让他低下高傲的头颅，没有任何人能再挑衅他的威严。

    不过一艘侥幸逃过检查的战舰而已。

    光幕上李根茂的眼神中透着些许戏谑，他又不在沐凡面前，舰炮的火力再强也打不到他。

    他现在的心态就好似猫捉老鼠一般，明明知道老鼠的死亡却依然抱着某种戏耍的心态。

    他喜欢看着鲜活生命无助挣扎的样子。

    “机甲部队，出战！”

    咚、咚……

    咚咚咚咚！

    先是一片钢铁脚掌落在地面的声音响起，下一秒最前方的炎明星卫队散开，露出了队伍后方开始大踏步奔袭而来的机甲部队。

    清一色十米高的制式机甲同时奔跑产生的威势，仿佛千军万马冲锋。

    并不是太空战机甲，而是最普通的强火力陆战机甲。

    最强方的四台机甲甚至同时扬起了右臂前方的钢铁螺旋钻。

    高能护盾最惧怕的就是高频实体切割！

    现在以四台A级陆战机甲【钻击者】为首发起的钢铁强攻，将会对护盾之内的人员造成最直接的冲击。

    “昂！”

    半空中陡然传出一道尖锐的龙啸。

    正在冲击的炎明星卫队成员下意识的抬头看向天空。

    一道巨大的阴影腾起于半空，那是……一头龙！？

    机师和士兵们出现了一瞬间的失神，他们甚至看到那机械龙首上还闪过一抹愤怒的神情。

    这机械龙成精了？

    恶翼暴怒的看着下方那块已经被彻底激发的高晶石，无比心痛。

    竟然要浪费本大人的口粮——

    你们都该死！

    龙首猛地扬起，喉咙之中一道红色光芒突兀亮起。

    下一秒，恐怖的高温和压制不住的红炎从龙口中溢出。

    而在所有的机甲内部，能量监测仪都开始疯狂闪烁着红色的警示光芒。

    【前上方120米处产生强能量反应场！】

    本来扬起钻臂准备凿击护罩的机甲同时收手，扎步，双臂交叠身前进入抵挡姿态。

    “防守！”

    为首机师的高声怒喝中，所有的机甲同时擎盾，瞬间一座钢铁长城出现在所有人面前。

    然而这一刻恶翼的愤怒也达到极点。

    “吼！”

    龙首重重向下一甩，一颗原本直径不足半米的炽红火球陡然从喉咙中喷出，在进入空气的瞬间便增长为直径近乎五米的巨大火球。

    而且那火球上甚至还有宛如蟒蛇般的黑色炎条，将那颗火球映衬的更加狰狞。

    魔龙——咆哮炎弹！

    黑红火球掠过的空间周围，所有的设备都被高温灼化损毁，一道笔直的火柱直接从半空贯向地面。

    那颗巨大的火球刹那间与队伍最前方的机甲相撞。

    轰！

    火浪横卷两侧。

    首当其冲的四台机甲如破布麻袋般被一击……撞飞！

    而后在恶翼那龙首的移动间，巨大火柱笔直的蔓向前方。

    如同高压水枪冲击杂物一般，这些A级机甲根本无法抵御恶翼的火焰冲击。

    盾牌直接化成铁水，机甲的身躯变得通红，在巨大的冲击力下撞成一团。

    从沐凡收服恶翼那天起，这头龙的口粮提升了整整十个档次！

    每天两块高晶石的口粮，让这头不知哪来的机械巨龙成长速度呈几何倍上涨。

    天知道现在的恶翼攻击力有多强。

    “抵挡……不住啊！”

    一声扭曲的呼喊中，恶翼喷吐出的红炎终于停止。

    原本四散奔走的人群早就躲进了两侧的防护墙内，他们现在连头都不敢探出来，那炽热的气息让他们的鼻腔、口腔在呼吸间火辣辣的疼痛。

    “外面到底发生了什么！”

    一名伪装成普通人的星际海盗瑟瑟发抖的说道，他现在就后悔爹妈没多生两条腿，怎么没跑出去。

    外面是哪位星盗团的大佬，竟然敢在炎明星内部开火，简直让人景仰。

    “嗷！”

    恶翼一个威猛的俯冲，发出一声怒气冲冲的吼叫。

    【恶翼在骂那群人还它的晶石。】

    “嗷！”

    【恶翼要对它们开展惩罚。】

    黑在沐凡耳中尽职尽责的翻译道。

    那头机械巨龙的冲击速度或许在魔神机面前不值一提，但是对于A级机甲来说……那简直是一场灾难。

    一个俯冲着陆，巨大的龙尾猛然一甩。

    瞬间一台刚刚开始冷却的【钻击者】直接被那布满尖刺的龙尾抽得粉碎。

    并且那条巨大的尾巴去势不减的扫过整整一个扇面。

    霎时这支钢铁洪流的队伍里仿佛出现了一道冲击波。

    恶翼一脚将地上的一台机甲驾驶舱踩穿，仰头再次愤怒咆哮。

    这头龙的出现，直接击溃了这支星球卫队的战斗意志。

    这种非人类而又超自然的生物，带着巨大的未知恐惧感，给他们施加了难以想象的压力。

    “监察长大人，我们无法抵御……啊！”

    凄厉的喊声在通讯链中响起。

    李根茂透过监视器清晰的看到了这一幕。

    他的瞳孔中此刻已经密布冰寒。

    脸上的肌肉在用力的咬合下都开始出现扭曲。

    脸颊抽动了一下，他寒声开口：“派焦蝶战机迎击，苍穹军团驻军就在后方，为他们让步。”

    苍穹军团才是真正的高端战力。

    原本想凭借机甲部队强袭的念头竟然被一头不知名的机械巨龙破坏，这让李根茂的心中藏着一团怒火。

    偏偏这里的地形限制，让大型战舰根本无法进入作战，如果任由舰炮在内部交火，恐怕半个星环都要被炸烂。

    听到这个命令，炎明星卫队步兵战士们只感觉心理一松，开始如潮水般向四周散去。

    终于不用和那头怪物玩命了！

    而这时，巨大的甬道两侧同时弹出上百个钢板，露出了钢板背后掩盖的飞机弹射通道。

    嗖嗖嗖！

    无数似蝶一般的小型战机从中飞出。

    类似X翼双层战机，但却是一前一后的两对机翼，这些战机长度不过七米左右，拥有着超强的机动性，开始如蜂蝶一般在甬道中飞舞。

    所有的战机驾驶员，已经将地上那一行人彻底锁定。

    准备……

    所有的飞行员已经同时将手指压到火力扳机上。

    “开炮。”

    沐凡淡漠开口。

    这一刹那，破晓战舰的侧壁同时露出数以千计的近卫炮管。

    嗡……

    轰轰轰轰！

    战列舰的怒吼，让整个甬道内的人群几乎失聪。        

