
　　这是一张栩栩如生的兰陵王面具。

　　面具中，有一双清凉清澈的眸子，面具隐藏了女子的面容。

　　“就是这一张面具，我永远记得。”徐奶奶说道，当时大晚上，一个女子浑身是血的女子戴着面具和孩子出现办公室，吓得她要昏过去了。

　　“兰陵王面具啊，这女子和兰陵王有什么关系吗？”叶尘小声嘀咕，看样子去问一下兰陵王了。

　　“叶尘，这一次你回来，是为了自己的身世吧。’

　　叶尘点头：“徐奶奶，是有这么一个原因，对了，徐奶奶，那蔡悦姐的身世呢，她向你问过？”

　　徐奶奶：“没有，自她长大后，就没问过我她的任何身世，蔡悦这丫头别看大大咧咧的，什么都不放在心上，实际上她很小女人，只是生活逼得她必须强大起来，你这一次回来，得好好的保护和关心她。”

　　“嗯，我知道，”叶尘答应。

　　“蔡悦是三岁的时候来这里的，一个女人把她放在这里，我和那个女子聊过几句话，我听那人的口音，并不是本地人，可能是外地的。”

　　叶尘点头，蔡悦姐可是九阴之女，是什么人在她屁股上画蝴蝶纹，注射强大的灵力保护蔡悦姐呢？

　　叶尘没问出太多有用的信息，又和徐奶奶聊了一下，然后才离开。

　　叶尘回到三号别墅后。

　　拿出那一张徐奶奶和李善人的相片，冷笑：“李盛，你残害孤儿院孩子这么多年，杀了你，不是我的风格。”

　　叶尘找出一把剪刀，把徐奶奶的相片剪下来。

　　随后，叶尘把李盛的相片放在地上。

　　“哪怕不用你的生辰八字，我照样可以让你生不如死。”

　　叶尘冷冷道，这就是九品道士的鬼神莫测手段。

　　说着，叶尘开始对着那李盛的相片嘘嘘。

　　另外一边。

　　李家府邸。

　　“我不管你们用什么办法，把叶尘给我抓回来。”

　　李盛坐在虎头椅上阴郁一张脸。

　　前面，站着四个孔武有力的男子。

　　其中有一个男子正是之前和叶尘照过面的力王。

　　这四个人也是江州臭名昭著的四大金刚。

　　四人乃是李盛左膀右臂，开赌场，放高利贷，贩卖人口，无恶不做。

　　因为李盛的一些特殊关系，四人依旧逍遥法外。

　　“啊。”

　　“我的眼睛。”

　　只看到李盛坐在椅子上本来好好的，倏然声嘶力竭的喊。

　　李盛双手捂着眼睛。

　　“老板，老板？”

　　四人懵逼了，这怎么回事？

　　老板一副中邪的样子？

　　“救我，救我，我要被淹死了。”

　　李盛只觉得自己的眼睛好像一根根银针刺痛。

　　他的身子被一股巨大的洪水淹没，随时淹死的可能。

　　四个金刚看李盛这样子，更是弄得手足无措，这，这是鬼上身了？

　　“爸。”

　　李威从外面进来，看到父亲痛苦倒地，双手拼命虚空抓着什么，赶紧跑过来。

　　“快，快去请天龙大师。”

　　李盛奋力喊道；“有人对我使用施法了，一定是叶尘，我要吃了叶尘，啊····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第45章 快，快去请人免费阅读。https://xs.23sk.com 