    花园中，春日回暖，花儿已经次第开放。

    庞春来拄着拐杖过来，他那拐杖更似探路的，免得看不清楚绊到石头摔跤。

    “先生请坐。”赵瀚帮他沏茶。

    庞春来坐下，并未拿起茶杯，开门见山道：“那些士子得治治了，不惟吉水士子，还有庐陵和安福县的读书人。三县士绅正在合流，自从流寇肆虐南直，他们是真的相信你能成事。”

    这个说法似乎很矛盾，西北流寇纵横南直隶，扯掉朝廷另一块遮羞布。吉安读书人觉得赵瀚能成事，于是真心想要投靠，但怎么还需整治这些人？

    不矛盾！

    士绅们试图窃取造反果实，倒不是说推翻赵瀚，他们也需要赵瀚领头，但他们想掌控更多权力。

    赵瀚问道：“这个案子，先生怎么看？”

    庞春来说：“必须严惩，否则总兵府威信扫地。宣教官是总兵府派出去的，是大同会派出去的，他们这样搞是想作甚？”

    “还有呢？”赵瀚再问。

    “没了，这就是我的主张，必须进行严惩！”庞春来说。

    赵瀚让惜月把庞春来送走，又重新拿来一个茶杯，很快李邦华进来了。

    李邦华显得有些疲惫，叹息道：“庞兄那里，我其实没想跟他争执。”

    赵瀚问道：“李先生是怎想的？”

    李邦华说：“侮辱妇女，自不应该，更何况还是女宣教员，但万万不能处以极刑。而今，三县士子已经归心，只剩个别还心怀叵测。如此局面，不能因一件案子，就让三县士子离心离德，小不忍则乱大谋。我认为，应撤销其镇长职务，令其赔偿银子，再罚田十亩以做警示。”

    “我明白了。”赵瀚说道。

    把李邦华送走，赵瀚忍不住叹息。

    不管是庞春来，还是李邦华，都让赵瀚感到非常失望。

    庞春来是站在总兵府和底层士子的角度，对士绅阶层怀有深深的忌惮。他坚持严惩犯罪者，纯粹是要维护总兵府的威信，也是要打击那些试图掌控权力的士绅。

    李邦华则着眼于“安定团结”，还是觉得上层士子更值得依靠，今后治理天下也需要这些人。既然士子们已经归心，那就趁机加快发展速度，赶紧把整个吉安府都占下来。

    这里面，还有李邦华的心血，正是他苦口婆心亲自劝说，才让三县士子渐渐认可赵瀚。

    但是，庞春来和李邦华，都没把受害者当回事儿！

    一个从良的妓女，便是做了宣教员又如何？又不是没被人睡过，再被睡一次也没什么大不了，对方可是一个举人。

    陈茂生随即被请进来，见面就激动道：“必须按《大明律》施以绞刑！妓女从良便不是良？良家妇女若被侮辱，你看这些读书人怎说！还有，那可是宣教员，这些混蛋就没把宣教员放在眼里！此人不绞死，宣教团今后怎么做事？”

    “很好。”赵瀚表示满意。

    陈茂生终于站在受害者角度看问题，而不是像庞春来和李邦华那样，纯粹从权谋和大局着眼。

    或者说，陈茂生能够感同身受，他就被士绅睡过无数次。若是哪个士绅，现在还敢来睡他，这厮肯定是要拼命的。

    在陈茂生看来，从良的妓女也有尊严，从良的妓女也不愿被强暴。

    送走陈茂生，费纯又被请进来。

    赵瀚问道：“你是怎想的？”

    费纯说道：“咱们的粮行已经建起来了，粮仓也修了好几处。但主动投降的地主，粮食没有被没收，这留下了隐患。如今已是二月，青黄不接，去年秋收之后分地的农民，虽不至于挨饿，但粮食也还有些吃紧。庐陵、吉水、安福，三县粮商正在串联，屯着粮食不放货，想要刻意抬高城中粮价，这也是他们历年惯用的伎俩。”

    赵瀚有些意外，费纯居然说这些。

    费纯说道：“粮行之事，李先生主持的时候，那些粮商和地主还算给面子。李先生卸任之后，粮行由我全权主持，这些混账就开始乱来了。为了平抑粮价，我把仓里的储粮放出去了一半！三县士绅，被收走土地，又不能再放高利贷，只能操纵粮市来赚钱，就算得罪总兵府他们也要干。三县士子合流，就是以家里粮食最多的为主力，必须借这个案子好生整治！”

    屁股决定脑袋，费纯掌管钱粮，看到的也是钱粮危机。

    送走费纯，再把费如鹤请进来。

    “事情你都知道了吧？”赵瀚问道。

    费如鹤点头说：“晓得了。”

    赵瀚问道：“你怎看的？”

    费如鹤冷笑道：“宣教团大部分成员，都是庐陵县的人，是很早就投靠咱们的班底。欺负他们，就是欺负咱们外地人，就是欺负咱们最早起事的兄弟姊妹！”

    好嘛，这位老兄更直接，上来就摆明元老派和吉水派的矛盾。

    接着，又把萧焕请进来。

    “大亮怎看的？”赵瀚问道。

    萧焕直接拿出一份材料：“总镇请过目。”

    赵瀚翻开一瞧，顿时满脸冷笑。

    赵瀚的政务秘书刘芳，弟弟娶了吉水邹家的女儿。

    赵瀚的军务秘书黄顺德，侄子与吉安城郊的刘家定亲。

    总兵府经历左善，儿子与庐陵萧家定亲。

    总兵府照磨黄恩，娶吉水周家的外甥女为续弦。

    这份名单很长，足足罗列三十多个。其中，赵瀚的总兵府，就有八个人上榜，那些士绅简直无孔不入！

    一旦赵瀚真的做了皇帝，无数高层都将与三县士绅是姻亲关系。

    这些士绅，本身就有许多子弟，也在赵瀚手底下做官，今后整个朝堂还不是他们说了算？

    赵瀚问道：“名单上的这些人，有没有贪腐迹象？”

    萧焕摇头道：“没有，贪腐查得紧，无人再敢伸手。但是，他们与士绅结亲，收了许多女方的礼物。士绅虽没了土地，家中钱粮却多得很。”

    “你觉得该怎么处置？”赵瀚问道。

    萧焕回答：“名单上之人，全部撤职！”

    赵瀚摇头说：“太过粗暴。”

    这些人真的没有违法，正常结亲而已，哪能一刀切全部处理？

    而且，得给士绅留几分希望，好歹让他们有个盼头，否则就破罐子破摔了。

    ……

    翌日。

    黄顺德被叫去庞春来的办公室，恭敬行礼道：“庞主事安好。”

    庞春来的真正职务，是总兵府吏科主事，相当于赵瀚的吏部尚书。

    庞春来微笑道：“黄掌书辛苦了。”

    “为总镇办事，不辛苦。”黄顺德连忙说。

    庞春来说道：“这是调任文书，你以后去安福县衙办事吧。”

    黄顺德看到自己的新任职务，顿时万念俱灰，结结巴巴说：“我……我，庞主事，我这是哪里做错了？”

    庞春来叹息道：“作为总镇的军务掌书，你不嫌自己话太多了吗？而且你还喜欢炫耀。这些事情，总镇都忍了，觉得你是老臣。你啊，你侄子跟刘家定什么亲？”

    “跟刘家定亲也犯错了？”黄顺德完全无法理解，他觉得跟大族定亲是很光彩的事情。

    “这点头脑都没有，你还做总兵府的军务掌书？”庞春来冷笑道，“去了安福县，好生做事情，做得好也能升官，总镇心里还是记着你的。”

    黄顺德茫然离开办公室，却见刘芳正候在外面，似乎也要被叫进去训话。

    黄顺德猛然想起，刘芳的弟弟，同样跟大族结亲了！

    无尽的恐惧袭来，黄顺德此刻终于醒悟，他稀里糊涂卷进了政治斗争。

    心中怨怼瞬间消散，黄顺德啥想法都没有，只求早点去安福县上任，免得被牵扯进祸事之中。对了，自家侄儿年龄不够，只是跟刘家定亲而已，得马上回去解除婚约，希望还能有所补救！

    刘芳则补救不了，他弟弟已经跟邹家女结婚，就在赵瀚亲自带兵奇袭袁州的时候。

    刘芳真的哭都哭不出来，他属于底层士子，考秀才都考不上那种。他家里穷得很，靠着做事精明，而且不惧辛劳，一路升迁成为总兵府政务秘书。

    若赵瀚能得天下，刘芳至少可以做六部尚书，入阁为相也不是没有机会。

    就因为弟弟与大族结亲，前途直接毁了？

    一天之内，总兵府八个官员，悉数被调职降任，此事引来所有人的关注。

    脑子活络的，迅速总结出共同点，那些都是与大族结亲之人！

    至于总兵府之外的官员，赵瀚暂时没动，也懒得去动，小本本上记着便可。

    他不动，不代表当事者不怕，这信号释放得太明显。

    接下来便是大规模休妻，订婚的赶紧退婚。涉事士绅被气得够呛，纷纷跑去县衙打官司，说自家女儿被休妻毫无道理。

    二月二十八日。

    萧焕带着官吏，身边跟着李正和五百士卒，坐船直奔吉水东门外的邹家。

    “后门，侧门，全部围起来，不准放走任何一个！”萧焕喝令。

    邹家人心惶惶，一个老头子被搀扶着出来：“萧主事，这……这是怎生回事？”

    萧焕拿出一份文书：“总兵署令，吉水东门邹氏，破坏分田之政。去年十月初，将族中六千余亩土地，捐给青原寺做寺田，此事从没来官府报备过！你邹家想做什么？”

    老头子连忙解释：“好叫萧主事知道，老夫信佛……”

    “莫要多言，青原寺也正在查抄，”萧焕冷笑道，“你若是信佛，可与青原寺住持同住一个牢房，你们就在狱中慢慢探讨佛法吧！”

    吉水县城外的青原寺，是佛门禅宗青原派的祖庭。

    非但如此，王阳明当初在江西做官，第一个讲学地点就是青原寺，以佛堂为讲堂。因此，青原寺不但在佛门影响力大，而且禅儒合一深得士子敬重。

    东门邹氏，已经死去的邹元标，门生弟子遍布吉安，就连李邦华都是邹元标的学生。

    这些家伙搅在一起想做什么？

    就算没有乱来，也得当典型来弹压！

    眼见邹氏被抄家，李邦华吓得连忙来见赵瀚：“总镇，你用力过猛了，哪里能如此施政！”

