    第887章 大羊末日，论远古巨兽的破坏力！   

    2024年2月12日。

    

    对江南来说，绝对是一个舒坦的好日子，毕竟新婚么？

    大家懂得都懂。

    

    九天九夜，他还生龙活虎。

    

    嗯！   

    白莺莺也生龙活虎。

    

    毕竟两人体质，远超常人。

    

    不过对大羊来说，却绝对是最为黑暗的一天，不亚于世界末日。

    

    潘多拉魔盒的打开，数不清的远古巨兽从通道一窝蜂涌出，并迅速占据大洋三分之一个西部，造成死伤无数。

    

    毫不夸张说，偌大一个大羊，虽然没全毁，但也差不了多少。

    

    天地良心。

    

    不是大羊不想阻止。

    

    而是巨兽如山来，根本阻止不住啊！   

    虽然一开始大羊上边人没反应过来，但十分钟后，也反应过来了。

    

    然后，便出动了超大菌队。

    

    可是，那又有什么用呢？

    

    后边那些古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄和斯特巨鹰就不多说了。

    

    就说说飞翔于天空，而一马当先的哈斯特巨鹰。

    

    大家可别看这家伙也就十几二十米，撑死也就几十上百吨。

    

    但这家伙不仅速度奇快无比，六双翅膀一展翅，直接超越了音速，且刀枪不入，水火不侵，那些个导弹本来就很难打中，即便打中了，也根本伤不了其分毫。

    

    虽然在体型上，这家伙跟前几个月的巨兽没法比，但防御力却差不了多少。

    

    或许只有核弹，才有可能对付。

    

    但这家伙灵活无比，且又不是一只，而是成千上万，几万只，后续更有络绎不绝，这核弹能对付也没处丟啊！   

    总不能几十枚核弹全部投下去，把大羊偌大一个西部五粥全炸了吧！   

    值得提一句。

    

    这哈斯特巨鹰，可不仅仅防御力强大，那攻击力也是不菲。

    

    十二翅一扇，便是狂风呼啸。

    

    锋利利爪一扫，什么战斗机也好，舰载机也罢，都是拦腰而断。

    

    但这还不是它最厉害的。

    

    它最为强大之处，在于口中喷火。

    

    会喷火的巨兽，大家可曾见过？

    

    就跟神话传说中的喷火龙一样，嘴巴一吐，便是数百米的滔天巨焰，温度奇高无比，直接可焚烧万物那种。

    

    这威力，虽然远比不上三月前巨兽的原子吐息，一次就能毁灭半个粥。

    

    但它也有一个巨大优势。

    

    那就是……   

    不需要跟原子吐息一样有太久的缓冲器，而可不间断的喷发。

    

    再加上它速度足够快，不到一小时，大羊西部五粥之地，就火势滔天了。

    

    浇灭？

    

    根本不可能。

    

    甭管大羊出动多少人，出动多少战机，一遇到哈斯特巨鹰便完犊子了。

    

    根本没有去灭火的时间。

    

    而只能眼睁睁看着五个大粥，到处都是滔天巨火，无数城市被烧成了废墟，至于人员死伤，更是数不胜数。

    

    这跟世界末日相比，也没啥两样了。

    

    用一个字来形容，那就是惨，惨烈，惨不忍睹，惨绝人寰。

    

    而这一切。

    

    仅发生在一小时内而已。

    

    这还只是哈斯特巨鹰的破坏力。

    

    而后续的古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄和远古蜈蚣主要还只活动在甲粥，仅有一部分来到周边四大粥。

    

    至于大羊中部和东部，还未扩散到，所以暂时还能幸免。

    

    不过……   

    这个幸免时间不会长。

    

    一天，最多一天时间，半个大羊就要沦陷，三五天后，定然沦陷所有，就看这些远古巨兽的数量够不够多了。

    

    话说，其中论群体力量最大的是远古蜈蚣不假，无物不吃，但论单个破坏力最大的还得属泰坦巨蟒和帝鳄。

    

    前者一个甩尾，便是一栋摩天大楼倒塌，而后者也同样可以吐息。

    

    这吐息的威力，自然比不上先前的巨兽，但也有巨兽十分之的威力。

    

    这十分之一的吐息威力，听上去貌似并不大，可架不住这帝鳄多啊！   

    之前的巨兽，不过九头而已。

    

    而现在的巨鳄，却打底上百头，且后续还有源源不断从通道爬出。

    

    总而言之。

    

    这回大羊真是捅马蜂窝了。

    

    远古高智慧文明没找到，甚至连地心世界都没进去，便毁了五大粥。

    

    对此。

    

    大羊上边的某些人，自然是吓的肝胆皆裂，直接晕厥不知多少。

    

    尤其是某个老头子，本来年纪就大，身体不太好，这回可真是……   

    咳咳！   

    这个话题不好说。

    

    总而言之。

    

    短短一个小时功夫，大羊便乱成了一锅粥，直接群龙无首的样子。

    

    也正是因此，他们才没有立马向东云求援，毕竟某人还没醒过来。

    

    不过……   

    东云这边，却早在第一时间就监测到了这一幕，然后立马启动了调查。

    

    但这不调查也就罢了。

    

    一调查，立马吓了一跳。

    

    原来……   

    这两个月大羊居然背着东云和全世界，在暗中寻找地心世界通道。

    

    且找到了这条通道，并打开了这条通道，而放出了数不尽的巨兽。

    

    最终，迎来了灭顶之灾，这可真是不作死就不会死啊！   

    但人家做不作死先不说。

    

    这地心世界突然涌出如此多的巨兽，肯定对当心世界有巨大影响。

    

    虽然大羊还没有向东云求救，但东云却也不得不做好驰援准备。

    

    毕竟这么多巨兽，杀伤力这么大，破坏力这么强，必须杀敌于外不是？

    

    当然。

    

    在此之前，还得先把江南找回来。

    

    毕竟现在江南才是东云的主心骨，且只有江南对地心世界和巨兽最为了解。

    

    所以……   

    他们不得不派人连忙赶到江城，而打扰到江南与白莺莺二人世界。

    

    而一听到地心世界被打开，远古巨兽肆掠整个大羊的消息。

    

    江南也是立马一激灵，没过多迟疑，便带着白莺莺重回了东云古城。

    

    

