    云染一脚将江道洋踩在地上，蹲下身一把揪住他的头发。

    江道洋被迫将脑袋抬了起来。

    方才云染那一匕首下去，刺中了江道洋的心脏。

    大片鲜血从他的胸口涌出来，沾湿了地上的大片沙尘。

    由于云染手上的力道太大，他的头皮位发际线位置，连同着他的眉眼都微微有些变形。

    “云染，我死都不会放过你！”

    江道洋声嘶力竭地吼道。

    不过此时，他放出的这番话，对于云染来说，却没什么威慑力。

    云染手脚抓着江道洋的头发，把他的脑袋提了起来，另一只手伸到了他的脖子上。

    冰寒的匕首，横在了他的咽喉处。

    只听云染冷声道：

    “胜负已分，纵使你是灵将又如何？”

    江道洋流血过多，他的呼吸渐渐变得不顺畅。

    “你究竟对我做了什么？”

    他到此刻都不明白，明明他还有余力，灵气却莫名其妙的消散了。

    这太诡异了！

    云染目光一沉，淡淡道：

    “既然你这么想知道，那我就大发慈悲，让你死个明白。”

    “散灵丹听说过吧？”

    “据说，把散灵丹明研磨成粉末，让人吸进去，便能让人灵根尽散。”

    说这话时，云染的尾音微微上翘。

    不难看出，她的心情很不错。

    江道洋闻言，瞳孔剧烈地颤动起来。

    “你竟然，给我用散灵丹！”

    他努力地呼吸着，嘶哑着声音骂道：

    “卑鄙无耻，你竟用这等下作手段，暗算我一个老人家。”

    “若此事传扬出去……你云家的声誉，便被你给毁了！”

    “你…你……我杀……”

    江道洋愤怒地挥舞着手臂，恨不得将云染碎尸万段。

    他的手在沙地上扑腾了几下，却只是将地面上的沙尘拍起了一些。

    这点动静，对云染来说，根本构不成威胁。

    见江道洋临死之前，还这么狂妄。

    云染忍不住出声打击道：

    “这东西，本是江曼婷用来对付我的。”

    “这三年我灵根尽散，可全是托了你女儿的福。”

    “要说卑鄙，你跟你女儿，才是当之无愧。”

    说着云染银牙紧咬，她手中的匕首，又往江道洋喉咙上顶了一寸。

    江道洋的脖颈上，立刻出现了一道血痕。

    此时的他灵根尽散，彻底沦为废人。

    云染即使没有使出多大的力气，便将它死死地踩住，让他挣脱不开。

    江道洋是怎么都没有想到。

    当初她女儿用来害人的东西，竟然报应到了他的身上。

    真是天道好循环！

    他开始痛恨江曼婷那个蠢货。

    她为什么，要去招惹云染！

    没了任何指望，江道洋的语气软了下来。

    “你放了我，等我回到江家之后，定会补偿你的损失。”

    “你饶我一命，我女儿的仇我不找你报了，就此作罢。”

    “咱们之间的仇怨一笔勾销！”

    “你看如何？”

    他的语气微微有些慌乱，显然是害怕了。

    云染看着江道洋逐渐崩溃的表情，似乎觉得还不够。

    只听她冷冷说道：“不如何！”

    “杀你女儿的，不是你自己吗？”

    “要报仇，也不该找我吧！”

    云染确实想杀江曼婷，不过被他捷足先登了。

    此刻他倒是将自己的女儿的死，算在了她的头上。

    呵呵，这老东西是真健忘，还是当她傻！

    江道洋闻言，眼睛顿时瞪得有如铜铃一般大。

    云染是一心想让他死啊，这下糟了。

    他的大脑飞快地转动着，寻找脱困之法。

    可没等他的办法想出来，云染手中一动，锋利的匕首割断了江道洋的脖子！

    她地的动作太快，江道洋还没反应过来，便看到自己的头离开了身体。

    他满眼惊骇，眼珠子几乎都快瞪出来！

    云染将他的首级举到眼前，讥讽道：

    “没那个必要，只要杀了你，谁会知道真相。”

    说完，她将手中的头颅扔在了地上。

    江道洋的眼前一阵天璇地转。

    他的头颅在地上滚了几圈，瞳孔才扩散开。

    云染终于支撑不住，她眼前一黑，晕了过去！

