    第二日一大早，在仓木峰一条人最多的山路上，多出了一个简易的摊位。

    只见摊位上摆着许多装着各种颜色液体的瓶瓶罐罐。

    “来咯，来咯。免费试喝新鲜出炉的生命泉水，无限的可能，无限的青春。初恋的味道，你值得拥有。”

    陈牧坐在摊位后，吆喝着。

    “初恋的味道？”不少人路过，对“初恋”这个词充满了好奇与向往。

    “不错。”陈牧指了指摊位上的杯子。

    “当真试喝不用钱。”一个长着雀斑的男孩问道。

    “我还能骗你不成，拿去！”陈牧拿起一杯试用装的递给男孩。

    “你喝的是蜜桃乌龙茶，还有柚子绿茶、柠檬红茶和西柚茉莉花茶口味。”陈牧笑着解释道。

    雀斑男孩将信将疑地将蜜桃乌龙茶凑近，用鼻子闻了闻，一股淡淡的香味慢慢地顺着鼻子进入身体，有种沁人心脾，好像春天突然来临了，这是他生活了十多年都没有见过的味道。

    他忍不住，一口直接罐了下去。

    甜！是第一感觉。

    茶竟然还有甜的。

    淡淡的果味，弥漫在口中，茶叶清新而顺口，仿佛耳边传来了百灵鸟的叫声。

    “有没有初恋的感觉？”陈牧笑问道。

    “甜过初恋！”男孩一口饮尽，竖起了大拇指。

    “我还要再免费试喝一杯。”男孩说着，朝着摊位伸出了手。

    “啪！”

    陈牧轻轻地拍了拍他的手。

    男孩疑惑地看着陈牧。

    “只能试喝一杯。”陈牧狡黠地笑了笑。

    “这……”男孩支支吾吾。“那你这个茶怎么卖？”

    “五个霞玉！”陈牧竖起五根手指。

    “五个霞玉？”男孩犹豫了起来。

    但是刚才那种美好的味道依然环绕在心头，久久不能够消退。

    咬了咬牙，五个霞玉就五个霞玉。

    男孩掏出了五颗橙红色的晶体，递给了陈牧。

    陈牧拿着霞玉在手中细细把玩，这晶体很透亮，有点像玻璃。

    只是内部有许多细密的纹路。

    原来这就是霞玉。

    而付了账的男孩则在摊位前仔细挑选来挑选去，最终决定买一个柠檬红茶味的。

    男孩拿着手中的饮品，心满意足地正要离开。

    “且慢！”陈牧唤道。

    “嗯？”男孩不解地回过头。

    “第二瓶半价。”陈牧悠悠地说道。

    “这……”男孩看了看手中的茶，再看了看摊位，顿时犹豫了起来。

    买一瓶已经算比较奢侈了，但是第二瓶半价又让他觉得捡了大便宜！

    不买好像就吃亏了！

    男孩盘算着。

    最终，他咬牙还是买下了第二瓶。

    有了第一个人买，其他围观的人也迅速开始尝试起来。

    几乎每一个尝试了陈牧的茶后，脸上都浮现出了笑容，对其赞不绝口。

    好喝！

    越来越多的人开始购买陈牧的茶。

    “小哥，请问你这卖的是什么茶？可有名字？”有个青年问道。

    “喏！”陈牧右手一抬，对着摊位旁边一个牌子轻轻一指。

    众人顺着陈牧所指望去，只见在一块木牌上，歪歪扭扭写着两个大字：“茶π”。

    “茶几？”

    “好奇怪的名字！”

    “是啊，怎么起这种名字。”

    陈牧一阵无语，对这些“文盲”简直是服了。

    什么茶几，老子卖的是茶π！

    一时间，“茶几”两字风靡仓木峰！

    越来越多的人开始传播着“茶几”这一词，陈牧一时也纠正不过来，索性茶几就茶几。

    反正在修仙界，也没有商标权一说。

    每一个买到茶几的人，都兴奋地回去告诉同伴。

    要是他们又朋友圈，必定还要转发一波。

    没多久，陈牧所在的这个山道便被挤得人满为患，水泄不通。

    小小的摊位，成了仓木峰弟子“喜大普奔”的地方。

    陈牧的生意自然无比火爆，收钱都快收不过来了。

    当栢施赶到这里的时候，看到眼前的一幕都惊呆了。

    好似这茶几不要钱一般，排着仓木峰有史以来最长的队列。

    几乎排到了山门外。

    甚至有不少人因为插队而闹起了矛盾，打大出手。

    陈牧此时都快累成狗了。

    栢施一愣一愣地被陈牧拉着充当起了收银员。

    “陈牧，这是你做的？”栢施惊讶地问道。

    “自然是。”陈牧笑了笑。

    “我尝尝。”栢施拿起一杯，放入口中。

    接着，她脸上开始洋溢起了幸福的笑容，仿佛突然坠入云涧一般舒畅。

    “怎么样？”

    “太妙了，这种感觉，前所未有。”

    “姐姐喜欢就好，回头送你一大箱。”

    “想不到你这么厉害，能做出这么好喝的茶。”栢施笑了笑，第一次赞许陈牧说道。

    在栢施眼中，陈牧一直傻傻愣愣的，说着令人听不懂的话。

    昨天让她准备材料的时候，她还只是当陈牧在玩耍。

    谁知，一夜之间，陈牧竟然被做出了轰动整个仓木峰的茶水，简直是了不起。

    两人在摊位上，从早上忙碌到了深夜。陈牧负责介绍饮料，而栢施则负责收钱。

    当一天劳碌下来之后，他们盘算着手中的钱，栢施更是惊讶得无以复加。

    “陈牧，这是你今天赚到的钱？”

    回到陈牧的木屋中，栢施将一大麻袋霞玉倒在了地上。

    几乎成了一座小山！

    粗略一算，霞玉的数量竟然超过了一万还多。

    “此次任务通过。”系统的声音传了出来。

    “喂。”陈牧连忙喊道。“你可别着急，我记得你说过超额完成就会有特殊奖励。只不过一万霞玉，洒洒水啦，你想让老子这么快结束任务，没门！”

    “……”系统无言。

    “呵呵，老子现在要争当暮天宗十大杰出创业青年！”

    陈牧傲然地笑道。

    看到陈牧一个人在那傲然地傻笑，栢施无奈地摇起了头，这个弟弟又开始犯病了。

    这一夜，陈牧没有睡觉，而是又熬制了几大锅口味各异的茶水。

    接下来的三天，陈牧和栢施都在忙碌中度过，茶几的名声可谓是越来越大，就连其他四峰的人也争相过来购买。

    或是自己喝，或是走访送礼。

    总之，让陈牧赚得盆满钵满！

    直到第三日的傍晚，一个胖胖的长得像员外的男人出现，才终止了这一切。

    当这个胖胖的男人来到这里的时候，所有排着长龙的弟子都惊讶无比。

    “这不是主峰灵药阁的大长老吗？”

    “他老人家怎么也来了。”

    他从山下远远走来，排着长龙队伍的弟子不断行李问好，同时让开了一条过道给他。

    栢施自然也认识，赶紧向陈牧介绍其了这个大长老。

    此人名叫金洪全，是整个暮天宗制药最厉害的人，掌管着灵药阁。

    并且，所有药铺都统一归他管理，权利不可谓不大。

    以他的身份，在主峰都是无人敢惹的存在，更何况是在他们这个最差劲的仓木峰。

    “见过金长老。”栢施拉着陈牧行礼。

    “果然后生可畏。”金洪全微眯着眼睛。

    陈牧从其眼神中，自然看出对方来者不善。

    “让老夫来尝尝！”

    说着，金洪全便直接拿起一瓶喝了下去。

    “哎哟，不错不错，果然好喝。”金洪全赞许道，一笑起来脸色的肉就在颤。

    “长老喜欢就好。”陈牧笑道。

    “可惜你还不是暮天宗的正式弟子。”金洪全上下打量着陈牧。“要不然我还真可以把你纳入我门下。”

    这话意味深长，陈牧笑了笑没有回答。

    “按照暮天宗的规矩，茶也算是归我管辖，你未经我允许就私自贩卖，违背了规矩。”金洪全笑盈盈地说道。

    “长老，陈牧他……”栢施想解释。

    金洪全却摆了摆手，接着说道：“你这几日也赚足了。这些赚的钱老夫就不与你计较了，但是作为惩罚，配方得交出来，以后由我们灵药阁统一出售。”

    栢施立即变得焦急起来，这不是明抢吗？

    这配方明明是陈牧的，而且也没有规定说不让摆摊，在山道上摆摊的人比比皆是，可偏偏就找陈牧一个。

    分明是灵药阁眼红陈牧的茶几！

    看出栢施着急，陈牧却笑了笑，用眼神示意栢施放心。

    “看来以后想喝这茶几就没那么简单了。”周围有人小声议论到。

    这茶几配方一旦到了灵药阁手中，必然价格要翻倍猛涨。

    “这小子也是够惨的，才卖了几天配方就要被没收了。”

    “可不是。”

    “系统，我现在的钱够超额完成任务了吗？”陈牧急忙问道。

    “不够！”系统回答。

    “你故意的吧！”陈牧气急道。

    “最少要超过五万。”

    “行，你有种！”陈牧嘟哝道。

    等了一会，见陈牧没有反应，金洪全的脸色逐渐变得阴沉。

    “怎么，不打算交出来？”金洪全的声音中带着让人无法拒绝的威慑。

    陈牧想了想，自己来此搞钱本来就只是暂时的，为了任务而已，不可能一辈子都在这摆摊，没必要和灵药阁的人结下死仇。

    他叹了口气，拿出一支笔将清单和制作方法列了出来，交给了金洪全。

    金洪全拿着手中的配方，仔细查验起来。

    看到配方末尾他双目放光，更是不由得大笑了起来。

    “很好很好，这种配比老夫也从未见过，能研究出此配方，你也算是个天才。”

    “呵呵，老家那边传下来的罢了。”陈牧笑了笑。“我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。”

    “我喜欢这句话！年轻人有格局！”金洪全赞叹了一句，接着随手卷起了摊位上所有的饮料。

    “剩下这些老夫也一并收走了。”

    周围的人看到此景，同情地看着陈牧，也有不少人嫉妒陈牧赚钱而落井下石的。

    总之众人议论纷纷了一阵。

    没一会就一哄而散了。

    霎时，原本热闹的山路变得空荡起来。

    “对不起，陈牧。”栢施带着歉意说道。

    “哪里的话，姐姐。”

    “没帮上忙。”

    “你已经帮了我很多了。”陈牧安慰道。

    “接下来怎么办？”栢施问道。

    “这金胖以为收走了茶π的配方我就没有办法了？咱们走着瞧。”陈牧笑了笑说道。

    “陈牧，你……”

    陈牧心想，一定要趁此机会超额完成系统给的任务，获得系统更多的奖励，借此打下好的根基。

    如此，在未来的修炼道路上，才会更加顺利。

    继续搞钱！超额完成任务！

    “走吧，姐姐，我带你去搞一个好东西！在致富的道路上，谁也无法阻拦我陈牧！”

