    

    楚尧疑惑的看着她，有许多猜测和疑惑，他盯着面前的女子，“你在说什么！”

    季暖暖咬了唇，歪过脸去，偏偏她就不说了，她就是什么都不说，让这父女俩始终误会着就是，她轮到这个地步，凭什么楚菱安还能好好活着。

    凭什么！

    她就是要让楚菱安就算活着也活的不舒服，也要生不如死。

    楚尧冷哼了一声，“你不说也可以，死牢里刑罚有数百中，若是一一挨下来，恐怕你以后想说话也不能了。”

    “我说不说都是要死，那我凭什么说。”季暖暖咯咯的笑了，像个疯子一样的撒泼，“我不能活着，那就让楚菱安也生不如死，本来就是她欠我的，都是她欠了我的。”

    “审，一五一十的审，务必要把她方才说的话都给朕审明白。”楚尧无疑是震惊的，这女子嘴里的言语怪异，处处让他震惊。

    而他满腔的怒火，都是发泄到了宋玄卿的身上，他派人打开宋玄卿的牢房，什么也不说，脱了外袍，将人拎起来便是打。

    牢门被他关上，狱卒侍卫们都在外面等着，足足打了两个时辰，里面咚咚撞撞的声音，侍卫停了都十分的心惊。

    皇上这是得发了多大的怒火。

    半晌后，楚尧从里面出来，内常侍刘净看着他满身的血，心惊胆战的迎上来，“皇上，您身上怎么都是血啊，您可没有受伤吧，用不用传太医啊。”

    “不是朕的血。”楚尧冷声道，从他手里把龙袍抽过来穿上，握了握拳头，一脸阴沉，仿佛是还没发泄痛快。

    他咚的一声把牢房的铁门给踹上，“不许给他吃喝，让他在里面自生自灭。”

    他在纠结，若是不杀宋玄卿，他该如何与女儿交代，若是杀了，便等于负了老谷主的救命之恩。

    就让宋玄卿在里面自生自灭吧，他卸了宋玄卿的两只胳膊和腿，他若是还能活下来，那便是天命不绝。

    楚尧看着凄凉的夜色，快步往椒房殿走去。

    ……

    “臣妾以为皇上不来了，正准备让人把这些东西都撤了呢！”蒋如霜抱着孩子，年前坐着的是楚栩栩，空着的主位，是在等她的夫君。

    楚羲和是打不到的小强，爹爹再打她，她也依旧不放在心里，依旧顽皮胡闹，是而爹爹进殿的一瞬间，楚羲和总算是松了口气，“爹爹可算是来了，爹爹不来娘亲便不让用膳，栩栩都快要被饿死了。”

    “你先吃，爹爹带你娘亲出去一趟，你在宫里看着你妹妹。”

    他把手递给蒋如霜，蒋如霜也未曾拒绝，将手放在他的手心里，一路无话，任凭楚尧带着她出去。

    御花园后，有一处阁楼，往常都是锁着的，因为是太后所钟爱的地方，所以楚尧也不喜有人上去打闹。

    “朕记得今日是你的生辰，南月，朕要你记得，孩子们再重要，事情再多，你永远也是朕无可替代的妻子。”

    他眼神真挚，就这般盯着蒋如霜的眼睛，仿佛也要将蒋如霜的真心给勾出来。

    蒋如霜蔫蔫的歪头看着阁楼下萧瑟的花花草草，“臣妾不知道是不是年纪大了，并非是容不下初初，只是栩栩总觉得自己会委屈，臣妾不忍心让自己的孩子受委屈，仅此而已。”蒋如霜叹了口气，手臂扶着栏杆，缓缓道：“今日是臣妾的生辰，皇上不陪臣妾，反而是为了初初的事情而奔波一天，臣妾也会委屈，可能臣妾就是年纪大了吧。”

    扪心自问，她算不算得一个好母亲。

    若没有栩栩时，她自然是真心对初初的，可就是有一份私心在，觉得最好的应该给自己的女儿，这样的观念越来越重，她便越来越自私。

    加之初初能感觉的出来，有意疏远她，她便也不再喜欢这个养女，觉得这个养女的存在十分碍眼。

    “臣妾该给皇上道歉，臣妾这么多年，一于社稷无功，二于子女管教无方，臣妾有时也在自我怀疑，自己这个皇后，是否该卸任了，皇上值得更好的女子，臣妾配不上皇上，便自卑的更想拥有皇上给的一切，或许皇上会觉得臣妾的思想逐渐扭曲，但臣妾其实也不快乐……”

    坐在了最尊贵的后位上，她却时刻战战兢兢，生怕这样普通的自己楚尧会厌烦。

    “南月，朕懂你，所以从未斥责过，朕也给你保证过无数次，这后宫中，始终都只会有你一人，你的殚精竭虑是对朕的不信任，你可知，朕有时也会心疼，朕与你十多年夫妻，何至于会走到今天这一步。”

    楚尧从后面拥上来，把人抱在怀里，他的里袍还沾着血，所以也并未将人抱得太紧。

    “南月，朕从未想过负你，皇后的位置上也只会是你，朕年纪也大了，都过了草率轻狂的年纪，开始为后辈考虑，但是你要想啊，你未将初初当成亲生女儿，初初却是小心翼翼的将你当作母亲，你纵容栩栩伤她数次，她都是委曲求全，一次都未曾与朕抱怨过。”

    他的下巴，轻轻的搁在蒋如霜的发顶，柔声道：“朕不再强迫你对初初好，只是别在做一些让她难受的事情，她心思敏感你知道的，若压力太大，朕怕她会绷不住，南月，朕想要你们都快乐。”

    “臣妾明白，臣妾每天都在努力的说服自己，或许年纪再大一些，沉淀沉淀以后便懂了，臣妾会努力去做。”

    夜半时分，她又何尝不会质问自己，质问自己为何会变成现在的样子，连她自己都不喜欢自己现在的模样。

    “朕也很感激南月，所以朕今日，是想补给南月一个生辰的。”

    鼓楼的钟声响起，天边一束一束的烟花腾空而起，在空中绽放，将黑夜吊坠的普通白昼一般。

    蒋南月痴痴的看着鼓楼处的烟花，震惊不已。

    燃一次烟花要准备许久，财力物力都付出极大，他竟默默准备了这一切，从来没有告诉过她。

    烟花美不胜收，她一时间，竟连眼睛都舍不得眨一下。

    看着满天的烟花持续不停的，蒋如霜反倒是有些害羞了，她转过头来看着楚尧，随着烟花的炸裂声，她踮起脚尖在楚尧耳边道：“皇上让这烟火停了吧，要花不少银子呢！”

    楚尧没憋住笑，刮了一下她的鼻尖，“朕的皇后娘娘可真是勤家持家，怎么这种时候了，还想着银子啊，嗯？”

    “皇上净打趣臣妾，不是皇上说要省着花银子的吗，臣妾这只是夫唱妇随而已。”她抱着楚尧的腰，缓缓的亲了一下他的下巴，新刮过的胡子还是有些硬硬的胡茬，扎的有些痒。

    正如他所说，都过了年轻气盛的年纪，此刻平平淡淡的才让人感觉舒服，真实。

    十月末，凛冽的寒冬来的格外早一些，仿佛有些事情躲不及的要冲上来一样。

    “皇上，驿站那边传来消息，宋老谷主病故了，生前最后一句话，便是求皇上饶恕他的儿子。”

    这事，压了将近半个月。

    楚尧手里的朱笔一顿，在奏章上留了个大的墨点，“宋玄卿，在死牢还没死吗？”

    “皇上忘了，他懂得医术，封住了自己的几处大穴，几日不吃不喝也没事。”

    楚尧依旧是在纠结，他害怕看到初初满脸失望的神情，更害怕初初会质问她。

    宋宗赢年事已高，若呆在药草谷有灵气滋养着还好，但若是出了药草谷，路途颠簸，他身子又弱，这命丧他乡，也是晚年悲剧。

    “皇上，陈医也派人带话，说请皇上允准宋玄卿回药草谷，替父发丧。”

    “让他去死牢带人走吧，算是朕还了宋谷主的人情。”

    ……

    “青柠，今日你陪我进宫一趟，我回来这么多天了，母后不来，那咱们也得进宫去给母后请安的。”

    “公主身子这么差，要不还是别去了吧。”青柠自然是不敢让她出门，一则公主的身子是真的不好，二来，皇上放了宋玄卿的事情，谁也不敢告诉公主，若是公主出去这一趟，肯定会听到些风言风语，怕是会瞒不住的。

    而楚菱安也有些僵持，“我去给母后请安是应该的，规矩不能破，不能让外人觉得我没有礼数，你去收拾东西便是了，上次订的那个镯子，师傅给送来了没有，一同进宫拿给母后。”

    “公主，看这天外边可是要下雨的，要不然咱们还是别去了，不然下雨您腿伤又要犯了，难受的还是您。”

    楚菱安推开了窗子，一阵猛风立刻卷了进来，她呛了一口冷风，咳了几声，看着窗外阴沉的天气，确实是要下大雨的样子。

    “算了，明日再去吧，免得腿伤发作让父皇母后担心，我自己也不舒服。”楚菱安揉了揉自己的右腹处，有些隐隐作痛。

    “你去把红薯烤上嘛，青柠，我想吃烤红薯了。”还是甜食要好吃许多。

    而此时，椒房殿中，翠屏跪在蒋如霜身边，给她捶着腿，小声的八卦道：“娘娘听说了没？不知道宋玄卿把大公主给怎么了，皇上本来是准备把人杀了的，今日却突然把人给放了。”

    “把人给放了？”蒋如霜疑惑，手里攥着手绢，来回缠弄，“可知他们到底是将初初给如何了？若是没受伤，放了也无可厚非，且药草谷的老谷主还在东隅过世，皇上若是还杀他儿子，显得有些不近人情了。”

    “听说大公主自打回了公主府之后，连寝殿都不出，也就只有青柠一人在身边伺候，皇上压着不让说，奴婢这边也什么消息都打探不到。”蒋如霜稍稍的皱眉。

    能出什么事，让初初连寝殿的门都不出了。

    但最后皇上还是把人给放了，也不能出什么大事吧。

    “娘娘要不要去看看大公主啊，毕竟大公主还唤您一声母亲，您去看看大公主，也让皇上觉得您这位养母大度。”

    蒋如霜听了下人的话，考虑了一小会儿，刚要起身，又坐了回去。

    “罢了，不去了，每去一次皇上便觉得本宫不安好心，本宫还是安安心心陪着自己的孩子，也能让皇上少些猜忌。”

    “看娘娘说的，不过娘娘，最近二公主可是安静了不少哦，也不吵不闹了，还能安安静静看的进去书了。”

    蒋如霜哼了声，“新晋的太傅郭晋阳，只教栩栩一个人，每天给栩栩布置那么一堆功课，栩栩可不就是没时间出去蹦哒了，总倒是见过那太傅一面，人清冷的厉害，戒尺不离手，栩栩不怕他才怪。”

    有个这样严厉的人替她管着栩栩，蒋如霜也觉得自己轻松了不少。。

    这晚，到底是狂风大作，天气阴沉的厉害，雷霆大雨倾盆而下，蒋如霜寝殿外的水都积了三指高。

    “也是奇了怪了，往年这个时候，都该下雪了，今年雪没下下来，反倒是下了场这么大的雨，雨水一结冰，庄稼可是要遭殃了。”

    怕是会有天灾。

    蒋如霜吩咐婢女，“去告诉内务府的管事，减少一些不必要的开支，这雨不知道要下多久，不成洪灾就是万福，万一上了霜冻，冻了庄稼，那百姓今年的收成，可就坏了。”

    “娘娘心存仁善，百姓定会安然无恙的。”

    “但愿吧。”

    ……

    “公主，这雨一直不停，奴婢看咱们今天别进宫了吧，您还是得注意休息。”

    “宋玄卿死了没？”

    楚菱安突如其来的这一问，倒是将青柠给问住了。

    青柠哽了一下，然后摇头，“奴婢一直陪着公主，外面的事情，奴婢也不知道啊，公主别操心那些了，皇上一定会给公主一个公道的。”

    楚菱安摇了摇头。

    “这都快半月了，爹爹也不说处决宋玄卿，爹爹是不是打算放过她了。”

    青柠怎么敢说，这会子，宋玄卿怕是已经被陈益带回药草谷了。

    青柠摇头，“公主，您先养好身子……”

    “养身子养身子，你知不知道我受了多大的委屈，不行，我要进宫一趟，我问问爹爹，到底打算什么时候杀了宋玄卿。”

