    第45章 卡罗尔害怕了！   

    随着卡罗尔一走，整个走廊都是乱糟糟的一片。

    

    “爸，现在怎么办？”

    

    林晓峰转头看向了林震，满脸的不知所措。

    

    林震的脸色同样是阴沉无比，他此时此刻也不知道该怎么办了。

    

    “林晓峰，这一切都是你的过错！要不是你找来了卡罗尔，奶奶怎么可能会是这样？”

    

    忽然，有人出声，直接将矛头指向了林晓峰。

    

    众人听到这话，顿时反应过来，纷纷指责起来。

    

    “对！没错，奶奶会出问题，林晓峰你要负全责！”

    

    “林晓峰，你是不是故意的，目的就是想害死奶奶啊？”

    

    “林晓峰，你简直是狼心狗肺！”

    

    所有人一副义愤填膺的模样，那眼神仿佛是要将林晓峰给抽筋扒皮那般。

    

    林晓峰脸色一黑。

    

    这些人，往日里根本看不到人影，要说他们关心奶奶，他是一百个不相信。

    

    之所以将锅甩到他的身上，无非是想着等奶奶死了之后，可以尽量多铲除一个障碍而已。

    

    毕竟，他林晓峰深受奶奶宠爱，奶奶还在的时候还好，不在的话，整个林家基本上都没了制衡，谁还会去鸟他？

    

    “都给我闭嘴！”

    

    这时，还是林震怒喝出声。

    

    林震身为林家长子，自是有些威望！   

    随着他怒喝声传出，走廊上顿时安静了些许。

    

    “现在不是追究责任的时候，卡罗尔说了，老太太还有二十四小时，现在必须要想办法，救活老太太！”

    

    这话出来，场中众人神色各异。

    

    “还能有什么办法啊？

    依我看，还是不要让老太太受苦了，让她老人家就这样走了，也是一个不错的选择不是吗？”

    

    “对啊，毕竟连卡罗尔都治不好老太太，整个东林市，还有谁可以救老太太？”

    

    “我不管这些，等老太太死后，属于我的一份，一分都不能少！”

    

    “还有我，我虽然是林家旁系，但我为林家的贡献也不少，等老太太死了，我要那服装厂！”

    

    “爸，咱们旗下的商场，你可要帮我争过来啊！”

    

    众人大声嚷嚷着，场面乱成一团。

    

    到了这个时候，几乎没有人会去关心老太太的死活了。

    

    他们所在乎的，就只是自己的利益罢了。

    

    看到这一幕的林梦瑶，只感觉如同是吃了苍蝇一般恶心！   

    这些人，当真是没救了！   

    林震却是沉默不语。

    

    他可不想就这样让整个林家散掉了。

    

    这不符合他们一家的根本利益。

    

    他们所想要的是，哪怕老太太死了，林家的大权，也必须牢牢掌控在他们的手里！   

    可这个时候，他却是一点办法都没有。

    

    除非……   

    有人能把老太太救过来！   

    正在这时候，不远处的中医手术室大门被人推开。

    

    一群人从里面走了出来。

    

    当先的赫然是曹从德！   

    在曹从德的身边，则是那位做完了手术的老者！   

    此时，老者还在问向曹从德，“曹院长，那位陈神医，你认识吗？”

    

    听到问话的曹从德心中有些犹豫，毕竟，他虽然不知道陈天骄身份，却也知道他并不简单。

    

    如果直接告诉老者，他担心会引起陈天骄的不满。

    

    而在此时的林震等人，都看向了这边！   

    尤其是卡罗尔团队的人，不由得惊呼出声，“他，他是那个心脏病患者？”

    

    这话出来，众人皆是心神巨震！   

    明明是心脏病患者，此前还在手术室里昏迷不醒呢，怎么转眼间就跟没事人一样的出现在众人面前？

    

    “怎么可能！？”

    

    饶是卡罗尔，也忍不住惊呼起来。

    

    “这个老者，之前不是昏迷不醒的吗？

    怎么突然好过来了？”

    

    “莫非是中医将其治好了？”

    

    听到众人的惊呼声，徐其修面露几分得意之色。

    

    “不错，正是陈神医触手，治好了这位病人！”

    

    话音落下，场面再次哗然。

    

    “真的是中医治好了病人？”

    

    “不可思议！”

    

    “这老人家看起来就跟没事人一样，中医有这么神奇吗？”

    

    众人犹自不敢相信！   

    林震却是瞬间反应过来，立马迎了上去。

    

    那个陈神医，能治好这个老者，那么，他也一定有办法，能救他母亲的性命！   

    老太太还没有立下遗嘱，绝对不能在这个时候死了！   

    另一边的卡罗尔则是彻底懵比。

    

    要知道，他刚刚可是连连嘲讽了中医，将中医贬得一文不值！   

    现在，他手术失败，中医却让病人活了过来，明摆着是在打他的脸啊！   

    “不可能！你们肯定是在作弊！”

    

    卡罗尔不愿意接受这样的现实，连连摇头，指着徐其修众人，“你们太卑鄙了，找了个假的病人！我要向医学联会举报你们作假！”

    

    “卡罗尔医生，请注意你的言辞，是不是作假，我们有视频为证！”

    

    徐其修的脸色顿时沉了下去，冷着脸说道。

    

    这话一出，卡罗尔猛然回过神来。

    

    对啊！这一场比赛可是现场直播的，根本就没有机会作假！   

    而在这时候，徐其修则是淡淡地道：“既然卡罗尔医生不服气，那我就让你看看视频吧！”

    

    说话间，便有工作人员，去将视频调了出来，通过走廊的电视机播放了出来。

    

    所有人的目光都定格在了电视机上。

    

    很快，陈神医的身影，在视频中出现！   

    一系列的准备过后，陈神医开始施针，用着他那神乎奇迹的针灸术，救治着手术台上的病人。

    

    而看到这一幕的卡罗尔，面色却是愈发的白了起来。

    

    不仅如此，他整个人都开始哆嗦，颤抖！   

    “他，他，他是那个人！！”

    

    卡罗尔彻底惊恐了！   

    他想到了几年前，自己陪同老师，去见那位大人物的场景！   

    当时，那位大人物虽然没有露面，却让他和老师观摩了一场针灸术！   

    那对卡罗尔而言，是毕生难忘的！   

    所以在看到视频的那一刻起，他立刻认出了施针者，正是当年那位，哪怕是他老师，也得毕恭毕敬地对待的绝顶大人物！！   

    “我的天，我究竟做了什么蠢事！竟然敢跟这位争锋？”

    

    “哪怕我是再练二十年，也比不上对方分毫啊！！”

    

    卡罗尔瞬间懵逼了，万万没想到，这位绝顶大人物，竟然会因为这一点小事而出现！   

    “难道，那位看不惯我贬低中医的做法？

    特意出现要来惩治我的吗？”

    

    心里忽然浮现出这样的想法来，卡罗尔整个人都忍不住颤抖起来。

    

    一股恐惧，油然而生！   

    

