    当然盛羽现在还不知道，巫蛊之气以后会给自己带来的好处，不过这个也需要她自己在强大一下，才能感觉到那种存在，这算是巫医传承中的一个隐秘之处吧，因为她将得到的是一个相当于，后世的一个巨大的数据库，医疗库。

    只要经过巫蛊之气治疗的人，还有和巫蛊之气自然有着近距离接触的人，她都将能知道那人的详细状况，额，身体状况，心理变化，这个很恐怖，也很邪性，没有办法这就是巫的一种存在形态啊，也是最常表现出来的惯性，黑暗，邪性，恐怖，当然那没有表现出来的，就要看这个控制的人是如何决定了。

    得到结果的盛羽眼眸闪了一下后，笑着到“几位叔叔伯现在的情况，基本上都已经恢复正常了，将那几个药丸带着吧，不带也没有多大副作用了，嗯，继续保持本心一切都将和原来一样好。”

    额，这话感觉有点绕口啊，不过几个人觉得这孩子以及医术了得，不可能其他方面也很优秀，所以并不求她其他方面也很了得，到底也是孩子，即便是言语上面有点绕人，他们都觉得可以接受，也就没有多想，反正只要身体恢复了就好，再说他们确实还有事情要去做。

    于是几个人快速的翻身下炕，都对着盛羽恭敬的行礼，盛羽也没有动摇一下，她救了他们的命，受他们的礼这个无可厚非的，再说了医患之间这个也是很常见，她没有必要觉得不合适的，所以盛羽就那么笔直的站着，看着眼前的人对自己心行礼，也就这么坦然的受了，只是盛羽到底和他们交代了一句“这里的事情如非不得已，我不想从你们口中传播出去。”

    这下就连唐军礼都意外了，有医生不愿意传扬自己的医术的，他很是意外的看向盛羽，想到刚刚盛羽受这些人的礼，难道这就是一种终结吗，他感觉自己是不是做错了事情，给盛羽带来了麻烦啊。

    唐军礼有点控制不住内心愧疚，让家可是救过自己命的人，他怎么能害了人家呢，看到几人都爽快的答应下来，立刻就让几个其他几个吃过饭的伙伴招呼这个八人去吃饭，而自己则留在了盛羽这里，看着那些人都离开房间去了九叔公的灶屋里。

    唐军礼才很是有点紧张的开口“小羽，唐叔是不是给你招事了？”

    盛羽知道唐军礼会因为自己的话，有所反应只是没有想到，他的反应竟然是如此的急切，盛羽抬眼看了唐军礼一眼，眼眸眨巴了一下，不过还是很诚实的开口“我不想和唐叔原来的单位有所联系，嗯，我--我们是生意人，不喜欢和那些---嗯，走那些规则很严肃的程序，唐叔明白吗？”

    到底还是想到了唐叔已经因为失联蛊，忘记的一些相关的记忆，盛羽转换了一下概念，将自己要表达的意思说出来，听到盛羽的话，唐军礼大大的松了一口气，才开口道“吓死我了，原来是这样啊，那你放心吧，他们--甚至是我，即便是想参与进去，那也是不能的，这也只能是偶然遇上了而已，毕竟自己可是前辈，不出手帮一下过不了自己心里这一关啊，他们着急离开只是因为他们因为这个事情，耽误了原本手边的事情，眼看就过年了，因为他们的耽误，可能要连原本的工作都要丢了，这眼看就要过年了，再丢了工作，这年后他们可都是有家庭的人啊，这要如何过日子，哎！”

    唐军礼深深的叹息了一声，盛羽听到唐军礼的叹息忍不住的就有了一些想法，这些人貌似都很有点本事的，比期他们村子了的人，不但有见识一些，还更加有纪律性，当然因为那职业人的经历他们的见识肯定要比村子里面的人要厉害很多的。

    嗯，最主要的是，这些人的体内有着自己独有巫蛊之气存在，她不担心他们会背叛自己，要是让这些人出去跑业务，或者负责安保，那阿爹和阿娘的安全，是不是就更有安全一些，至少在自己不再的时候，更加能给阿爹阿娘一个安全的环境啊。

    想到了这些，盛羽竟然有种打瞌睡遇上送枕头的感觉啊，心理原来还觉得需要在拖延一下的打算，瞬间就开始成型了起来，抬眼就看到唐军礼那担忧的神情，盛羽浅笑的开口“唐叔这是担心你朋友失去工作啊，不知道他们对工作有什么要求？唐叔要是知道的话，说来我听听，说不定我们合计合计就给解决了呢？”

    额，唐军礼这才想起来，老盛家可是有一家规模不算小的厂子啊，那里应该需要人员的，安排这么十来个人应该不难啊，只是想到他们盛唐村原本就有这么些人了，嗯，还有好些都闲在家呢，如果老盛放着自己村子的人不录用而录用外面的人，那村子里面的人，肯定会有意见的吧。

    这也是一个乡镇企业的悲哀了吧，人员招聘上面就吃大亏了，乡里乡亲的，都还是沾亲带故的，要了这个不能不要那个，所以在听到消息高兴不过一分钟后，唐军礼就收起了那一份欣喜，表情变得很是凝重。

    盛羽眼睛一转就想到了唐军礼所想的，笑着到“唐叔，即便我现在只是一个乡镇小企业，可是外面总是要走出乡镇的啊，再说了，我们需要人才，这并不是村子里面的人能做到的，再说过了年，家里会将需要的东西进行承包，放心村民不会造反的。

    再说随和我们家厂子的发展，需要更好的安保和业务能力强大的人员出去进行更好的市场拓展，我们总不能因为自己是村镇小厂而不思进取吧，到时候是肯定需要去外面招人的，我看着唐叔带来的这些人还不错，伸手不错，想来胆量和见识应该也不错的，唐叔不妨去问问，然后去和我阿爹商量一下，说不定真的就解决了你现在的难题了。”

    