    女人惊慌失措地低头，攥紧了推车的把手。

    那双手保养得很好，看不出时光的痕迹，能证明主人平时的精致。

    可唐柔发现，她指甲缝隙里染着红色，看起来……像血。

    “秦主任，你……”

    话还没说完，女人警惕地向后缩了一下，脖颈不自然地扭了扭，推着电推车匆匆离开。

    处处透着古怪。

    唐柔回头多看了两眼，步伐越来越慢。

    心底不安扩大。那水箱里传来的撞击声，似乎是听到她的声音之后出现的。

    像在……提醒她。

    唐柔顿住脚。

    脑海中的画面记忆定格在那个水箱被推走前的一瞥，涌出水花的箱盖缝隙边缘，有一抹不易察觉的浅金色。

    思维逐渐清晰起来，蛛丝马迹点连成线，一个形象跳跃在眼前。

    某种可怕的念头在脑海凝聚。

    唐柔转动脚尖，朝着秦主任身影消失的方向走去。

    她不知道，在自己离开后，走廊上的暗门被人推开。

    黑暗的密道里，男人半强迫地按着少年的脖颈，贴近他清隽的侧脸，声音浑浊，

    “你看，我没骗你吧？她全身都是那个章鱼实验体的味道。”

    少年清澈的眸子通红一片，他厌恶地推开男人，痴痴地朝外走。

    “柔……”

    可没来得及走进光亮处，就被人再次一把扯回黑暗。

    “你别过去，她不想看见你的。”

    男人的低语如同魔鬼的召唤。

    “你现在太没用了，只会给她添麻烦。”

    少年身体绷紧，如同被嵌进了冰窟，四肢百骸泛着疼。

    他死死地盯着走廊尽头，期翼她的身影会不会从转角走回。

    这份渴求注定要落空了。

    半晌后，少年捂住脸，发出一声委屈又痛苦的呜咽。

    情绪一点点通过眼尾的泪珠喧泄。

    背后伸出大手，慢慢抚摸他的脊骨，“好了，回去吧。”

    藏在发丝间的水晶耳钉熠熠生辉，少年双眼猩红一片，缓慢褪去了那份清澈。

    他太没用了，所以她才不回头看看他吗？

    那是不是，别的实验体都死了，她就会看向自己呢？

    ……

    沿路的地板上有一串长长的水渍，像某种求救信号。

    唐柔追随着这些水渍往前走，一路走到一处走廊死角，停下脚步。

    水痕在这里凭空消失。

    秦主任去哪了？水箱又去哪了？

    唐柔沿着走廊仔细观察，寻觅许久，在银色金属墙壁上发现了一条隐秘的缝隙。

    她的心跳快了几分，抬起手，沿着缝隙一路抚摸，找到了一处不易察觉的凹痕。

    唐柔用力按了下去。

    只听见极轻微的“咔嚓”声响，锁扣应声打开，整面光洁的金属壁上凭空多了扇门，她抬手轻轻推开，看到了漆黑的密道入口。

    这是什么地方？

    这是唐柔第一次亲眼见到这些错综复杂的地下通道。

    里面很黑，没有什么光线，也没有照明设施。

    能依稀听到某种回响从深处传来。

    她屏住呼吸，脱掉了鞋子，没有发出一点声音，轻手轻脚地顺着密道往里走。

    脚下有湿润的感觉，她可以确定，推车被推进了这里。

    唐柔打开了自己的弯戴式手机，将光线调到最暗，随时准备拨通紧急呼叫电话。

    不知走了多久，黑暗中浮现出一丝光亮。

    隧道的尽头隐约传来对话声。

    “求求您，让我再见他一次！”

    “求求您了！我只想见见他！我要做什么您才能答应我？”

    是秦莉的声音。

    伴随着诡异的对话，猛地传来一记钝响，像是重物抽打在肉体上的令人牙酸的声音。

    唐柔听到了一声极轻微的闷哼，听的声音都让人心尖发颤，感觉十足痛苦。

    什么情况？

    透过狭窄的门缝，她看到了一个类似实验室，但又不尽相同的地方。

    金属铁架上摆满了各异的标本，被玻璃皿装着，泡在福尔马林中。

    那些样本中间，站着神色癫狂的女人。

    唐柔捂住了嘴。

    秦主任手里抓着用来惩治实验体的防爆鞭，脸上溅满了血。

    神色狰狞，犹如修罗，和平时的形象判若两人。

    “求求你，你想要什么我都给你。”

    可女人嘴上这样说，却从一旁的架子上拿过切割刀，向前面走去。

    唐柔无声转动身影，视线随着秦主任的身影移动。

    房间很暗，只亮了两盏应急灯。

    类似观测台的银色展台边缘有一滩殷红的血迹，正有血珠一滴滴坠落，激起浅浅的涟漪。

    黑暗中有什么东西闪着磷光，随着视线上移，一抹瑰丽的蓝色跃入眼瞳。

    唐柔一愣，准备按下拨号键的手僵住。

    她本以为自己会看见什么可怕的生物，可没想到暗处的不是什么丑陋异形，而是那条再一次在她眼前搁浅的鱼尾美人。

    唐柔无法分辨他是否还醒着，垂着头，被吊在铁架上。

    看起来了无生机，浅金色的长发如同锦缎一般铺散开来，上染着星星点点的血液，顺着低垂的头颅滑下。

    从发丝间的缝隙，唐柔看到人鱼的脖颈上套了一个金属项圈，另一头连着一条狰狞的与他纤细身形极为不符的粗犷锁扣。

    狭长的锁链捆绑住他的肩，颈，手臂，几乎要勒进苍白的皮肉里，碾磨出殷红糜烂的颜色。

    秦莉爬上了高台，如同向神灵祷告的信徒，对着伤痕累累的人鱼双手合十。

    “求求您……我想见见他，让我见他一次……”

    她虔诚又颤抖，屈膝跪在那条伤痕累累的鱼尾前。

    “求您，您想让我做什么都可以。”

    人鱼当然不会回答她。

    被染血的金发掩面，像只折断脖颈，撕裂翅膀的濒死天鹅。

    场景吊诡怪异，尤其是秦莉的神色。

    似痴似梦，很疯癫。

    她说着说着，捂住自己的脸，低声喃喃，“不是我不怪我，我是为了让他更好……”

    说着，秦莉猛然抬头，抓着手里的刺刀朝他走去。

    “求您，给我吧！”

    就在锋利的刀刃即将切割上鱼尾之际，女人脸色倏变，错身向后闪躲，却仍被缠住了脖子。

    有人趁此机会跑到了她身后，对着她的背用力一推，只听见砰的一声，秦莉从高台上摔下去，后脑着地。

    唐柔扯着手里的防爆鞭，幸亏这东西之前被女人扔在了地上。

    她匆忙回头看了眼，发现人鱼睁着眼睛，却对她的到来毫无反应。

    银色的眼瞳空洞一片，如同已经死去。

