一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章暖暖的关心

    对于这样的情况，大家心里都会舒服一点，乔湖也不愿意再说下去，而乔玉月也不愿意再说，因为她知道说再多都没用。

    乔玉灵干脆直接无视，她现在一心想得的怎么去研究自己拿到的那本毒书。

    原本是庆祝的饭，但因为乔湖说出来的事情，大家便在沉默中度过了，在最后收碗的时候，乔玉灵这才轻声说了一句，“我去学医的事情，先不要传出去。”

    她说完之后眼神直接看向了乔湖，那意思非常明显，就是不让他跟老乔家人说。

    乔湖飞快的点头，“灵儿放心，爹不会跟你爷奶他们说的，等你想说的时候你自己跟他们说。”

    得到了乔湖的保证，乔玉灵这才端着碗离开了，她不想再跟这个爹多说一句话。

    收拾的事情乔玉月不让她干，直接将她推出了灶间，“你出去吧，以后家里的活计都不让你干，你那手以后是要用来给人把脉，握笔的，可不能给干粗糙了。”

    乔玉灵真是哭笑不得，可是面对姐姐这样真心的疼着，她心里还是非常暖的。

    小刘氏也忙在一边附和着，“是呀，你就别插手了，有我和你大姐呢，娘一会就找找看，将你爹和娘好点的衣服挑一套出来，给你做一身衣服，这以后也要去镇上，总不能一直穿着，这满是补丁的衣服。”

    乔玉灵低头看了看自己身上的衣服，还真是几乎补丁压着补丁拼起来的，但是……就乔湖和小刘氏也只有一件换洗的衣服，哪还有什么多余的给她裁剪呀。

    “不……不用了娘，您不用管了，我明天回来的时候买点布，到时候您再做吧。”

    今天拿到钱，她本是想着给家里买东西的，可是因为得到了毒书，她心里一开心，竟然给忘记了。

    小刘氏连忙阻止，“玉灵那你只买够给你做一件衣服的布料就可以了，回来娘给你做，爹娘没有本事，只能靠你自己赚钱了。”

    小刘氏说这些是非常心酸的，她的女儿才八岁，就为了一家人的生计，一直在外面奔波。

    对于小刘氏这句话，乔玉灵左耳进右耳就出去了，完全没当回事，只让她买自己一个人穿的？这事儿她还真干不出来。

    不过对于娘和姐姐的疼爱，她还是很感动的，最后直接摆了摆手说自己累了，便回木屋去了。

    她有心给家里添置桌子和柜子什么的，可……一想到老乔家的人，她总有一种预感，现在添了以后恐怕会落到别人口袋里。

    想到现在家里吃饭时用的桌子，还不叫桌子，只不过是一个大木头墩子，是当时村里人给他家搭建木屋时从山上带下来的，村里人好心好整了整，再整了几个小的木头墩子，也算是一套桌子和椅子，勉强可以坐着吃饭。

    心里默默的将明天要购买的东西过了一下，这才一个闪身进了空间。

    因为她在这里住习惯了，所以乔湖和小刘氏也不像刚开始那样担心，时不时的会过来看一眼什么的，现在他们不来，乔玉灵更是方便了不少。

    进到空间后，她忍着心中痒痒，先是将地整理一番，又给菜地里浇上了空间水，因为只有浇水才会长得快，成熟时间也短，她需要钱，也就成熟的越快越好。

    不过今天她惊讶的发现，种药的田地情况一片良好，当初她种的那些似乎都长出来的，而且现在看上去有了生机，这一点她还是非常开心的。

    将自己泡进水里之后，她这才趴在一边细细的研究起书来。

    这个时代的字她见过，在林家酒楼的时候，她见过张掌柜的记得账，和上一世没什么太大的出入，除了个别生僻的字她不太认识外，其他的她还是认识的。

    认识的字大概占了九成，所以这对于她来说，读起来，或者研究起来也就没什么障碍了。

    看了大半天，她心下又惋惜起来，现在没有药材，如果有药材的话，她就可以直接动手研究了呀，何必在这干看。

    最后她干脆直接将书放到一边，舒服的泡起澡来。

    转天，因为知道她要去镇上读书，乔玉月起来之后并没有直接叫她起床，而是先做好了饭，再叫她起床的。

    所以一直等着乔玉月叫她起来的乔玉灵就躺在木板床上，翻来翻去，木板在她的身下，发出吱呀吱呀的响声。

    直到乔玉月熟悉的声音传来，乔玉灵一个激灵就坐了起来，非常不满的问道：“姐，你今天怎么这么晚才喊我起来呀？”

    站在门口的乔玉月就笑了，“你今天要去镇上学东西，肯定要费脑子，我想让你多睡一会。”

    “哦。”

    好吧，她这个大姐，还真是为她着想呀。

    想到前世她训练的时候，天天早起，有时候甚至是半夜，她就特别的羡慕那些每天可以睡到天亮，然后有家人叫起床的孩子。

    那个时候她的想法是，被人喊着起床应该是一件很幸福的事情吧。

    所以穿到这里后，乔玉月来喊她，她便特别满足，以至于……听不到乔玉月喊她起床，她都有点全身无力。

    乔玉灵好笑了勾了勾嘴角，感觉到自己的矫情，也不多想了，立刻起床洗漱，当她到堂屋的时候饭已经上桌了，大家都已经坐好在等她了。

    她不好意思的笑了笑，“你们怎么不吃呀，快吃吧。”

    “好啦我们这就吃。”小刘氏笑盈盈的说着，明显的心情非常好。

    吃饭的时候，乔湖看着乔玉灵问道：“灵儿呀，你已经拜了师父，过两天爹跟你一起去镇上谢谢你师父。”

    “不用了，师父收我也是因为合眼缘，不为别的。”乔玉灵拒绝了，她确实不喜欢这套。

    她师父收她，那也是因为她，就算是要谢师父，以后她会好好回报的，完全用不到家人去谢，而且现在这个爹，她可没有认可呢。

    乔湖讪讪的笑了笑，“好，我们家灵儿说什么就是什么。”

    “行了，快吃饭吧，一会就凉了，玉灵吃完还要去镇上呢。”小刘氏慌忙说着。