
虽然唐纳德家族在英格王国算是有权有势，但他们家族一直以来都很难融入到英格王国的贵族圈里面，即便到了现在唐纳德家族也都只是被视为英格王室专门培养起来的、用来帮助他们处理商业事物的附庸家族，而并非是真正的贵族家族，哪怕他们拥有贵族的头衔。

不仅仅雷欧，英格王国其他绝大多数人都认为唐纳德家族现在的处境是因为他们家族的商人出身、急功近利的做事手段和他们家族那句有违道德的箴言万事皆虚，唯利永恒。

虽然唐纳德家族的行为算不上错，基本上所有的贵族行事手段都和唐纳德家族差不多，但这种事情能做不能说，将这种急功近利的做事手段当作是荣耀来看待，并且毫无顾忌的大肆传播，又怎么可能不会被视为异类。

不过，现在看来唐纳德家族不被英格王国贵族圈认同应该还有另一层深意，那就是唐纳德家族的祖先是海盗出身。

虽然，在那个戏剧里面，说最终抱得美人归的水手只是一个船长，听起来像是冒险家或者商人，但可以仔细想想就会发现所谓船长更可能是海盗，毕竟在当时的海上，哪怕是正经的商船在必要的时候也会客串一下海盗。

英格王国在外人看来是倚靠海盗起家，成为海上霸主的，但在英格王国内部更重视从法兰帝国带过来的骑士传统，对于海盗那些骑士出身的老贵族们向来是极为轻视和鄙夷，就连海盗伯爵德雷克这个在维纶大陆最出色的海盗贵族尚且不会被他们视为伙伴，更何况其他海盗出身的贵族了。

这时候，雷欧忽然察觉到了一个疑点，那就是故事中召唤海怪的海螺并没有记载其来历。如果按照故事中的记载，唐纳德的祖先只是一个普通的水手，或者是某艘海盗船上的水手，无意中获得了一个召唤海怪的海螺，那么他就根本不可能知道海螺来自那里，仅仅只是知道海螺的使用方法，而现在肖恩·唐纳德却非常笃定海螺来自于这个海神神殿所在的世界，甚至表现得很有信心可以得到它，甚至不惜孤身犯险，这显然和故事中的逻辑相违背。

雷欧直接问道：“你是怎么知道那个海螺是来自于这个世界的？是你的祖先告诉你的吗？”

“是的。”肖恩显然也知道雷欧心中的疑惑，所以在承认之后又补充道：“其实传说中的故事并不完全正确，我的先祖的确是个水手，但并不是维纶的水手，而是这个世界人类城邦的水手，我的祖先是这个世界土生土长的人类。”

听到肖恩的话，雷欧感到有些惊讶，但很快就恢复过来，并且有些好奇的问道：“你的祖先是怎么会去到维纶世界的？”

肖恩摇了摇头，说道：“我也不知道，祖先留下来的书籍中并没有记载相关的内容。”

雷欧感觉到唐纳德没有说实话，但他也没有追问，而是问了另外一个问题，道：“为什么你会突然想要冒险寻找海怪海螺？以你现在在王室的地位应该不会遇到什么危险才对？而且海怪海螺听起来应该是在海上才有用，难道你是准备效仿你的祖先成为海上……”说着，他看到肖恩脸上坚毅的表情，便停了下来，似乎想到了什么，有些惊讶的说道：“你真的打算放弃现在地位，到海上闯荡了？”

“也不能说是放弃现在的地位，我在王室的地位还有很大作用，不会放弃了，”肖恩微微摇摇头，然后又继续说道：“不过，的确如阁下所想的那样，我的确已经打算将未来的重心放在海上，来这里之前，我已经在王国内组建了一支七艘蒸汽船组成的船队，就等着我把海怪海螺就可以出航了。”

雷欧有些不解的问道：“现在海上基本上都是英格王国船队的势力范围，你就算出海了，又能得到什么？难不成你还准备和英格王国开战，抢英格王国控制的岛屿和海域？”

“当然不是，我组建船队是王国授意的，怎么可能和王国冲突。”肖恩连忙摇头，随后他又犹豫了一下，说道：“你或许并不清楚海上的情况，在灰雾出现在海上之后，我们的舰队发现海上凭空多出了很多岛屿，这些岛屿遍布海上，上面拥有大量资源，王国本身的海军舰队无法彻底的探索和掌控这些岛屿，所以就在王国内召集私人船队，对这些岛屿进行探索，并且答应只要私人船队探索到一个岛屿，这个岛屿就授予这个私人船队的主人作为领地，王国只从领地中抽取五成的物产税。”

从肖恩口中听到了这个消息，让雷欧感到了万分惊讶，海上的变故完全出乎了他的预料，他原本以为世界异变引发的灰雾封海，仅仅只是因为世界出现了漏洞，导致某下亚空间世界和维纶世界重合，在维纶世界制造了投影，可现在看来似乎不仅仅只是投影这么简单，而是实质性的和其他亚空间世界重合到了一起。

相比起整个世界正在发生的异变，英格王国所作的决定反倒变得很平常了。

无疑英格王国做了一个非常正确的决定，他们没有贪婪的将所有岛屿收归国有，而是让民间参与到岛屿的探索和占领，这样的话，英格王国的舰队只需要控制海域，就能够变相的控制这些岛屿，虽然会失去这些岛屿的一半所有权，但相比起最终的收获来，这点损失显然不算什么。

只要英格王国这项政策能够完整的执行下去那么当世界异变产生的副作用结束，灰雾消失，那么英格王国的海上霸主地位，或许将真正的确立起来，当然这一切的前提是那些随着灰雾出现的岛屿不会随着灰雾一同消失。

雷欧很快又发现了另外一个隐藏起来的信息，并且确认道：“英格王国现在已经完全掌握了能够在灰雾中航行的技术，并且已经民用化了吗？否则的话，英格王国政府是不可能做出民间探索岛屿这个决定的。”

肖恩迟疑了一下，点点头，说道：“使得，现在在灰雾海域安全航行的技术已经民用化了。”

雷欧这时想到了他在船上发现的活体舱室，想到了对舱室活体碎片的研究，再想到了肖恩提到的伴随灰雾出现的岛屿，他心中的一些相关疑问瞬间找到了答案，立刻确认道：“你们是在用岛上抓到的东西当作船只航行在灰雾海域的护身符吗？”

听到雷欧的化，肖恩的眼睛瞪得大大的，感觉像是在看怪物一样看着雷欧，显然雷欧的推断是正确的，英格王国的确是抓住了灰雾岛屿上的生物，然后利用生物的血肉，通过萨满法术制造了那些活体舱室，将整艘船只伪装成了灰雾怪物，以躲过灰雾怪物的的攻击。

只不过，这些都是英格王国的最高机密，他如果不是因为和王室的关系极为密切也不会知道这些事情，而且他对这件事也只是知道一个大概，具体如何实施的办法却一无所知。

然而，现在雷欧看样子似乎已经知道了他们在灰雾海域航行的方法，而且知道了具体实施的办法，这让他一时间不知道该作何反应。

按照常理来说，他自然是要帮助王国灭口，毕竟这关系到了英格王国未来的海上霸业，但现在他别说灭口了，甚至就连自身的安危也要倚靠对方，更何况就算是回到了维纶世界，甚至回到了英格王国，他也不认为雷欧会有什么危险，毕竟现在这种情况，英格王国无论王室、还是贵族，又或者是教会，拉拢雷欧这种拥有强大超凡力量的人才都来不及，那里还会与之敌对。

就在肖恩脑子里浮想联翩的时候，雷欧的注意力却已经从刚才谈论的事情上转移到了周围，他的精神网很轻松的就捕捉到了周围一切异常动静，随后便看到他取出了一瓶药剂，也没有解释，直接往肖恩和自己身上倒了下去。

这瓶药剂很古怪，从中洒出的药液在空中就化成了气雾，弄着在两人身上，很快就粘在两人的衣服、毛发和皮肤上。

肖恩也因为雷欧的举动从满脑子的胡思乱想中清醒过来，刚想要询问雷欧为什么这么做，但却被雷欧给捂住了嘴巴，然后被雷欧拖拽着来到了那个石头拱门的旁边，紧紧的靠在了拱门上。

紧接着肖恩就感觉到地面一阵微微的震颤，随后十几只怪物从周围的山坡上窜了上来，这些怪物的形态和之前死在雷欧手中的那只怪物几乎一模一样，只在体形大小和身上触手多少上略有不同，在这些怪物中体形最大的怪物和一栋至少四层高的大公寓楼差不多，而小的则和一个人差不多大小。

这些怪物在冲到了山顶后，迅速的从它们的嘴巴里突出了一些荆棘一样的舌头，这些舌头在空中甩动着，似乎在搜索什么东西，又好几次这些舌头都差点扫中了贴在拱门上的两人，但这些怪物对拱门似乎有着强烈的畏惧，不敢过于靠近，所以也就没有对两人造成真正的威胁。

在没有找到想要找的东西后，这些怪物就将自己的目标对准了死掉的那只同类，粗大的触手撕扯着那只同类的尸体，将它撕成碎片，然后送入嘴里。

在分食了同类后，这些怪物似乎还意犹未尽，于是将捕食对象放在了其他活着的同类身上，相互攻击着，而无论这些怪物相互攻击得多么激烈，它们都会小心得避开那扇半圆的拱门，仿佛它们只要触碰到拱门就会即刻死去似的。

最终只有两只体形最大的怪物成了胜利者，而它们彼此都知道无法给对方造成致命伤害，所以各自选择了一个方向，离开了山顶。

过了一会儿，雷欧离开了拱门，肖恩也紧跟了上去，并且做了一个是不是可以说话都手势，在见到雷欧点头后，便心有余悸的说道：“这里太危险了，我们现在应该离开这里。”

“我当然知道应该离开这里，但问题是要怎么走？”雷欧一边用精神网查看周围的情况，一边询问道：“你知道那个圣特鲁山在什么方向吗？”

“应该在那边吧？”肖恩很不确定的指向之前看到的那个被群山挡住的宫殿方向。

“那边在发生战斗，而且是多个非常强大的存在在战斗，去了那边，如果我们被卷入到战斗中，我没有绝对把握能够保护你。”雷欧也看向了那边，同时施展灵视看到了那边战斗时爆发出来的能量乱流，如果他没有判断错误的话，那边交战的未知存在至少都有五级以上灵能者的力量，甚至可能也有六级、七级等更高力量的存在，在这种情况下，雷欧也不敢保证自己能够全身而退，所以他再次问道：“你真的确定是那边？”

“我也不确定。”肖恩听得出雷欧语气中透露出来的严肃，所以他如实说道：“我知道的路线是在圣特鲁山顶，只有到了那里，我才知道后面怎么走，现在这里我不太清楚……”

肖恩没有再说下去，但意思已经完全表达出来的。

面对这种情况，雷欧也没有什么更好的建议，因为通过灵视，他看到四周的景象都差不多，只有那边正在发生战斗的地方和周围其他环境不同，所以就算那边不是圣特鲁山，他也只能选择前往那边，看看能不能找到智慧生物，打探到一些有用的情报。

在上路之前，雷欧又给肖恩服用了一瓶药剂，这瓶药剂的效果是在一定时间内，增加服用者的耐力，虽然这不可能增加肖恩的实力，但至少可以帮助他赶路的时候，不至于因为耐力原因经常停下来休息。

随后，在雷欧的带领下，两人很快的找到了一条相对平缓的道路走下了山峰，并且通过精神网的侦测，他们很轻易的避开了陆上遭遇到的那些怪物，一路上无惊无险的走过去，这种平淡的赶路差点让肖恩怀疑自己之前在山顶看到的一幕都是幻觉，这里根本没有危险，是个安全十足的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="59017664"  chaptername="第一千零三十五章  灰雾岛屿">加入书签</a>
</div>
