    神庙外廊，

    青芜做医女打扮，与一列士兵中的鬼冢擦肩而过，互相交换了一个眼神，还来不及找借口做出片刻停留，

    便听见为首的士官朝着身后催促道，

    “磨磨蹭蹭干什么！都赶紧的，六长老遇险，身边亲卫也死伤不少，都给我去前线支援去！”

    多日以来，青芜都没机会和鬼冢说上一句话，神庙规矩严格，眼看好不容易碰见一次，又得错开，

    青芜把心一横，向鬼冢比了个手势，鬼冢看见，二话不说，直接原地晕倒，发出一声闷响，

    为首的士官听见响动，转身看见鬼冢倒在地上，一阵怒气上涌，

    “这他娘的都第几个了！装病装死逃离前线的，直接处雷刑，神魂俱灭！”

    说罢就拔出剑来，打算先自己出一口恶气，再送去极刑台，

    青芜见状，眼疾手快地拖着鬼冢的两条腿往后一挪，

    “且慢！”

    士官并没有收手的意思，

    但青芜下手快，还是以毫米之差躲过了这波攻击，

    然而剑气依旧将鬼冢的大腿划拉出一条深可见骨头的口子，正往外流出大股的血水，

    温热的血腥气铺面而来，加上鬼冢倒地时磕破了脑袋，

    青芜这一拖行，在地上留下一条触目惊心的血痕，

    “恕我直言，这是神庙，创世神绝对见不得我们这样亵渎生命，

    这位士兵的确是因为灵力消耗过多而晕厥，至于为什么晕厥，想必您应该比我更清楚！

    而此刻，您不但不让其到医署进行灵力恢复，还刺伤了她，着实有些说不过去。”

    士官见鬼冢伤成这样都没有反应，嘟囔了一句，

    “他娘的还真是自己晕的。”

    但士官到底是作威作福惯了的，哪里能让一个小小的医女驳了自己面子，

    此刻上嘴唇一抖，就开始盘问起来，

    “你是谁，看起来很眼生，之前怎么没见过你？”

    青芜拿出记载自己身份信息的晶片，双手递上，

    “我是祭雪，神庙医疗处的医女，从偏殿调来的，隶属大祭师，这是我的身份信息，您可以验证。”

    她一双清明的眸子看着军官，在士官锐利的眼神下，没有半分心虚退缩，

    加上她不卑不亢的态度，士官看了半晌，还是将晶片还给了她，

    “最近医疗处人手不够，我是知道的，大祭师的人，自然不用查了，辛苦祭雪仙子了。”

    士官只觉得，对上青芜双眼那一刻，她的脸就越看越耐看，越看越好看，

    加上大祭师三个字的威慑力，士官态度好了不少，

    “仙子，请问这样的情况什么时候能治好？”

    青芜瞥一眼地上流了满地血的鬼冢，说，

    “如果只是灵力枯竭晕厥，好生送到医疗处，一定能赶在您出发前醒来，

    如今他倒下去伤了脑袋，加上您的剑气威力太强大，伤了仙脉，恐怕还得十天半月才行。”

    士官不信，“剑气而已，我们医疗处有灵源，怎会需要这么长时间？”

    青芜免不得又要变着花儿夸他一番仙威强大，对方这才飘飘然地离开，

    等人走远了，青芜蹲下来戳了戳鬼冢的脸，

    触及他冰凉的皮肤，抱着膝盖叹了口气，认命地将人给驮起来，

    玄芷路过，看见一团血色的小山移动，小山下冒出青芜一张脸，画面实在有些诡异，

    她皱了眉头，问，“你在干什么？”

    青芜说，“看不见？背尸体。”

    “.......”

    玄芷默了默，认出是鬼冢，犹豫片刻，还是抬脚走了。

    青芜叹一口气，“看见没，不是我不给力，是人家铁了心和我们互不干涉。”

    随即以刚才百倍的速度将鬼冢带到了医疗处，

    也不管医疗处四处可见的几个大字，‘节约能源，节约灵气，仙仙有责。'

    熟门熟路地将鬼冢放到医疗舱，手指在键盘上几个飞快的点触，

    先来个最豪华的全身消毒套餐，又将灵气和药材比例调整一番，

    最后注入自己的精神治愈力，设定好所有程序，

    才退到了一旁，用白大褂换掉沾血的衣袍。

    刚走出医疗舱，还来不及喘口气，眼前一道白色的光芒，

    一晃，再睁开眼时，已经身处一间装修豪华的卧房，

    床上躺着的男人，在黑色被套下，脸色更加苍白，

    发黑的印堂，消瘦到过分的脸庞，怎么看，都透着死气，

    “你快给看看！六长老路上还好好的，还能意识清醒地和我们说话，

    一回来就倒下了，你们医疗处怎么办事的！”

    耳边那道震耳的声音让青芜忍不住眉头微蹙，视线落在军官抓住自己的手腕上，说，

    “您不放开我，我要怎么看？”

    军官松开手，还不忘记叮嘱，

    “好生看！仔细看！医疗处扎堆去了前线，只剩你一人，一定要给六长老治好，

    小女娃，我给你说，你可是肩负着整个医疗处的命运，要是六长老出事了......”

    后面的话，青芜自动屏蔽了，实在太过聒噪，

    她捏住六长老的脉搏，又低头将他眼脸撑开，再从旁边的医疗箱拿出体温测量球悬在他头顶，

    顷刻间，身体的温度便在体温测量球投射的晶幕上显示出来，顺带分析了病情病况，

    青芜说，“麻烦您，把六长老送到医疗室，我们需要借用医疗舱辅助治疗。”

    军官一顿，喋喋不休的声音也跟着停下来，

    随即又是一道白光闪过，青芜和六长老都被瞬移到医疗室，

    “请您在外面等等，别让人打扰。”

    青芜说完，立刻关上了急救室的门，

    军官转身，笔直地站在急救室门口。

