    决战之台，再造极端！

    白虎封禹，未能走下战台，玄武灼已被苏逸辞击杀。源自于神道院的绝世锋芒，再度呈现。

    在邪君临被中断的士气，仅仅是在转眼的功夫，又被续上。

    神道院和帝流院的争锋，愈演愈烈。

    “激怒你，没有必要……毕竟你又算得了什么呢？”

    苏逸辞的言语尤为嚣狂，更是霸气。

    就在上一场战斗开始之前，场下还充满了对苏逸辞的质疑声。

    极大多数人都以为苏逸辞的行为是想要“玩死”神道院，但万万没想到的是，苏逸辞硬生生的以玄武灼那爆洒战台的鲜血令众人闭上了嘴。

    苏逸辞左手白虎爪摇曳着白色的流光闪电，右手染神血散尽血色魔华，面对白虎封禹那滔天的杀伐戾气，苏逸辞非但没有任何的被压制，反而更为浩荡。

    一句“你又算得了什么”，点爆了场上的战意，更是刺激了无数人的敏锐神经。

    杀神之争，终将爆发！

    “你的嘲讽，我收下了，你的性命，我同样笑纳……”

    “吼！”

    白虎封禹身后猛虎兽影咆哮东方，话落的霎那，白虎封禹怒冲而出，其向来平静的棕褐色瞳孔第一次涌动着如此强烈的杀机。

    白虎封禹的速度极快，看上去就像一尊猛兽在飞奔。

    当距离苏逸辞仅剩百丈之遥的时候，对方挺身跃起，右臂探出，一道庞大的尖锐凶爪极速冲刺。

    “碎魂铁爪！”

    “锵！”

    毁灭之力来袭，暴虐凛风扑面。苏逸辞同样是纵身跃进，左手白虎爪再现流电曜光。

    “白虎猎神爪！”

    “咻！”

    两道完美的弧线在虚空中交织成一幅尤为梦幻的画面，在无数双急剧收紧的目光下，两道身影，各自以爪力交摧，强势碰撞。

    “轰！”

    “砰！”

    风云炸裂，譬如星辰碎变。两者之间的极招相杀，堪比陨石流星间的绽爆。

    两种几乎相同的杀伐之力横冲天地，一重接一重的冲击波形成骇人的扫荡画面。

    空间扭曲下，两道身影敌我不让，势如水火。

    “砰！”二人于狂怒的暴风下拉开位置，令人料想不到的是，白虎封禹倒退的距离比之苏逸辞多出了几倍。

    “吼……”白虎封禹喉咙中发出音波般的咆哮，其怒视苏逸辞，身上的杀神之力竟然有些紊乱。

    反观苏逸辞气势沉稳笃定，一双深邃的眸子如傲视对手的王者。

    “只有这种程度吗？”苏逸辞漠视对方，如同白虎封禹之前在四神谷漠视神道院的众人一样，“这和刚才那人有什么区别？”

    尖锐！

    诛心！

    白虎封禹的愤怒之火根本压制不住，“待我将你碎尸万段的时候，你就会明白，这些废话是多么可笑……”

    “砰！”

    白虎封禹双臂朝外一掀，一圈浩荡的波潮贯冲天河，其再度携带无尽的杀意扑向对手。

    苏逸辞魔剑在手，锋芒摇曳，白虎神爪，锐光闪烁。

    两道身影乱斗天地，一系列的强劲碰撞可谓是闪爆乾坤。

    紧张！

    紧张！

    场下的众人神情紧绷，目光死死的锁定着譬如两头猛虎厮杀争斗的身影。

    众人是越看越心惊，越看越骇然。

    “怎么回事？为何我感觉白虎封禹的杀神之力还不如那姓苏的强烈？”

    “你也有这种感觉吗？”

    “对啊！白虎封禹号称帝流院的杀星，白虎血脉又号称兽中杀神。按理说白虎封禹稳压对手才对，可那姓苏的身上邪戾之气竟然更强。”

    “应该是白虎爪的缘故吧！”

    “不对，那股杀气是武器不能替代的。”

    “……”

    杀气！

    白虎封禹与生俱来，骨子里都透露着强盛的杀气。

    但苏逸辞一路走来，所斩之人，却不是对方所能够比拟的。

    魔剑染神血染尽众生血，苏逸辞的杀气，是真正一路累积而来的。

    “帝流院就管你这种叫‘杀星’吗？是他们太过高看你了？还是你徒有虚名……”

    苏逸辞魔剑一转，剑气爆洒如雨，接着以剑为引，一道道瑰丽的剑影譬如流星之光，冲向前方的白虎封禹。

    “锵锵锵……”

    成千上万道剑影杀气如麻，皆有血色的帝之劫力汇集而成。

    尽管是以前的招式，可却爆发着截然不同的威力。

    “找死！”白虎封禹双手挥出滔天的爪芒，纵横交错的白色爪芒劈风斩电，与之杂乱无章的剑气交摧在一起。

    “砰砰砰……”

    爪影，剑气，肆意激荡。

    光屑，曜芒，漫天炸裂。

    天空中就像是折断了无数把利剑，又如同炸开了无数颗星辰。在华丽的剑河冲击下，白虎封禹不断的往后退去，一剑追着一剑，一剑强过一剑，每一股剑气蕴含的力道都将白虎封禹逼退三分……

    “嘶！”场下众人倒吸凉气。

    “我天，这力量简直了！”

    “我真的是第一次目睹一劫境的帝圣能爆发出如此强大的越限之招！”

    “……”

    一束追着一束的剑光，直接将白虎封禹逼退到了战场的边缘。眼看对方即将落于台下，白虎封禹两眼爆发血红之光。

    “杀神领域，虎啸星辰！”

    “吼！”

    一声狂暴绝伦的音波爆冲八方，连同着空间陷入扭曲状，所有飞袭而来的漫天剑影尽数被震碎成齑粉。

    场下帝流院的众人眼神一亮。

    “哼，封禹师兄要动真格的了。”

    “神道院不论再如何挣扎，都不可能是对手。”

    “帝流院必胜，封禹师兄最强！”

    “……”

    白虎封禹目光阴鸷，紧接着，其身外帝之劫力暴涌如潮。

    “好戏现在才开始……”

    “哗！”

    话落，一圈繁复神秘的白色神纹以白虎封禹为中心，扩散天地。其双掌一合，十指叩印。一座颇为眼熟的璀璨繁神阵在他的面前呈现。

    神阵好似一座悬浮在空中的古老缕空磨盘，在那绚丽的阵纹中心，闪烁着一道白虎图案。

    四下众人心弦一颤，尤其是神道院的众人，心头更是一紧。

    这可是刚才击败邪君临的杀招。

    此刻重现，却是焕发着无尽杀机。

    “白虎阵西，杀星帝刃！”

    冰冷的瞳孔寒芒闪烁，白虎封禹气势叠加。

    “锵……”的一声嘹亮的剑吟，华丽的缕空状阵轮中，一道白色的剑影爆冲出去。

    完全由白虎灵纹力量汇集而成的剑影急剧放大，狂躁的帝之劫光好似闪电摇曳。

    转瞬之间，一股不可撼动的杀伐之势袭向苏逸辞……

