    约莫过了一日的时间，秦苍等人才终于抵达了天幽山脉的外围。

    秦苍也长舒了一口气，不用在担心天幽山脉影鳄沼泽里面厉害的大妖。

    然后秦苍停在了原地，看着童渊和六剑奴他们几个人，说道：“你们受了伤，就在这里休息一下，恢复伤势。”

    “是！”

    他们几人在这里恢复伤势的间歇，秦苍在旁边找了一个安静的地方，准备打开隐藏任务提供特殊宝箱。

    “系统，我要打开特殊宝箱。”

    “叮，宝箱打开中。”

    “叮，恭喜宿主成功打开特殊宝箱，获得一次三国五虎将召唤机会。”

    “卧槽，这次竟然能召唤出三国五虎上将？！”

    秦苍闻言眼中闪烁着兴奋，心情难以描绘的激动。

    要知道蜀国五虎上将里面每一个人在三国时期都是鼎鼎有名，家喻户晓啊！而且他们每个人文韬武略，兼而有之！

    不管这一次召唤出哪一个，都给他的班底又增强不少！

    不再多想什么，秦苍迫不及待的说道：“系统，我要使用蜀国五虎将召唤机会！”

    “叮，蜀国五虎将召唤机会开启中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得蜀国五虎上将，黄忠。”

    黄忠：字汉升，东汉末年蜀汉名将，关内侯。

    种族：人族

    武道境界：武神一重天初期（受宿主实力限制，当前为宗师五重天中期）

    武将境界：天级上品武将

    忠诚度：死忠

    身份设定：黄忠为忠于皇室，忠于皇帝的老将，目前为止古周王国东境统帅，麾下有东境军团五十万精锐大军。

    注：在被秦苍征召之前，黄忠的武道境界为结丹九重天巅峰，灵级中品武将，征召后会在半月之内恢复到召唤时的实力。

    “黄忠！”

    秦苍一脸兴奋之色，甚是高兴。

    他没想到自己召唤出来的竟然是这位老将。

    在历史上的黄忠，可是一个非常勇猛善战老当益壮的老将，胆气惊河北，威名镇蜀中。

    在刘备赤壁之战大获全胜后，趁机夺取江南四郡，时黄忠镇守长沙郡。

    在长沙之战中，黄忠与关羽大战三百多回合都没分出个胜负，关羽还夸赞黄忠的刀法毫无破绽，非常厉害。

    尤其是在定军山之战中，黄忠阵斩曹操部下名将夏侯渊，乘胜夺取天荡山，以一己之力，让魏国三大统帅之一的夏侯渊变成了一个被后人大大低估的将领，而后拜征西将军。

    然而这些都并不是黄忠最为卓越的战绩，他最为耀眼的战绩还要数年逾六旬战平关羽！

    可想而知，黄忠年轻时如何勇武！

    甚至有人说，壮年时期的黄忠武力不在吕布之下！

    但更重要的还是黄忠的身份设定。

    东境军团统帅！

    在目前秦苍所掌控的势力下，北境有吕布，西境有张辽，南境有尉迟恭，唯独东境军团迟迟没有表态。

    如果不是因为在处理了安西王后四国联盟大军袭来，秦苍早就动手处置了东境军团了。

    毕竟，他可不能容忍在自己的国土上有一个不受控制的军团。

    但如今的召唤让他免了这麻烦。

    只需要自己征召黄忠，到时候东境军团就会归顺自己，而自己也能借此再多五十万精锐，足以让王国势力提升不少。

    这也让秦苍心情无比的兴奋，不过就在这时，体内经脉袭来了一阵剧痛，令他脸色的兴奋瞬间荡然无存。

    “这半王符箓的副作用实在是太大了！”秦苍苦笑连连。

    受到重创的经脉太过脆弱，只是情绪变化大了点就出现了剧痛。

    “唉。”

    无奈叹了声，秦苍紧闭双目，体内运转大造化经恢复伤势。

    在一行人短暂的休息，伤势稍作稳定后，童渊找到秦苍提议道：“陛下，前面有个天幽镇，这个小镇主要是供进入天幽山脉狩猎妖兽的武者们歇脚和提供补给，也算是繁华，我们可以先去这里找个客栈歇脚，同时寻些疗伤丹药给您疗伤。”

    “好！”

    秦苍点了点头应道。

    旋即一行人开始前往天幽镇。

    一日之后，终于来到了天幽镇的门口。

    只见小镇上商铺林立，人群熙来攘往，一片喧闹之声，热闹非凡。

    正准备进入天幽镇，迎面就来一个中年男子，是一个炼神六重天巅峰的武者。

    走到了跟前，就看着秦苍等人开口说道：“我家主人邀请各位一叙。”

    “你们主人是谁？”

    秦苍神色微微一愣，出声问道。

    心里到底还是有点讶异，到底是一个什么样的势力，竟然能让一个炼神六重天巅峰的武者站在城门口迎接他们？

    对方来头肯定不小！

    中年男子神秘道：“相熟之人，这位公子一定认识。”

    秦苍在沉思了片刻之后，还真是没想到在这天幽山脉附近，有什么熟识之人。

    不过，考虑到了他自己麾下有六剑奴和童渊，所以也就不用担心有危险。

    旋即对着中年男子道：“好，带路吧。”

    他也很好奇这人到底是哪方势力的！

    在这个炼神六重天巅峰的武者带领之下，穿过了几条热闹繁华的大街，来到了一处黄金地段的一家商行。

    秦苍看着商行门口匾额上面“浮云商行”几个金色大字，这家商行正是浮云商行的分行。

    秦苍这时也才反应了过来。

    原来是浮云商行的人邀请他，很有可能跟冷汐月有关。

    下一秒，秦苍就看见了冷汐月从商行里面走了出来，亲自来迎接秦苍他们几个人。

    “见过陛下！”冷汐月微微躬身道。

    秦苍看着她淡笑道：“原来是冷小姐，不知冷小姐找我是有何事？”

    冷汐月微微一笑，道：“陛下这边谈。”

    “嗯！”

    然后冷汐月带着秦苍往后院走去。

    “冷小姐，这里为什么这里会有浮云商行的分行？”秦苍神色很是好奇的询问道。

    冷汐月笑了笑，道：“因为天幽镇这里靠近天幽山脉，前往天幽山脉狩猎的武者众多，我们浮云商行需要在这里收购药材和各种妖兽材料。”

    说话间已经到了浮云商行分行的后院。

    只见一个身穿紫色宫裙的漂亮熟妇站在那里，听见声音后，立刻就缓缓走了过来。

