    孟顺等人毕竟是诡异对策部成员，虽然他们行为不妥，但毕竟是同伴，不能像对待敌人那样去折磨他们。

    那么，想从他们身上得到敌意，就只能用美丽的语言去赞美他们了。

    就打嘴炮这一块，高翔不是浪得虚名的，他是足以上教科书的人物。

    孟顺等人的情绪随着他的话起起落落，最后双目呆滞，仿佛失去了灵魂。

    他们麻木了，无论被高翔怎样羞辱，心里都再起不了一丝波澜，可见被高翔伤害得有多深。

    高翔又嘲讽了几句，孟顺等人置若罔闻，根本不产生敌意。

    没办法，到此为止了。

    高翔看了一眼敌意值。

    599600。

    虽然没有刷到上限，但是还算不错。

    【攻击】加120点，【防御】加120点，【敏捷】加120点，【精神】加119点，【回复】加120点，完事。

    攻击：1250

    防御：1250

    敏捷：1250

    精神：1250

    回复：1250

    智慧：？

    敌意：600

    所有属性齐齐整整，高翔露出满意的笑容。

    “任务完成了，我们回天京吧。”高翔对同伴们道。

    这几天在野外生存太辛苦了，为了刷敌意，他想尽了手段，该好好放松一下了。

    而且，在城市废墟里找诡异太麻烦，想刷敌意，从敌人身上获取更方便。

    但是现在不适合立刻接取新的任务。

    李扬完成了寻找孕蜂教众的任务，该回家了。

    郑慧美刚刚经历过一场逃亡，需要好好休息。

    齐先胜虽然是B级能力者，但他毕竟年纪大了，几天的辛苦奔波，疲惫都积攒在了精神上，劳逸结合才能更好地使用这个工具人。

    对于高翔的决定，齐先胜等人都表示赞成，他们回到房车里，开车离开。

    房车快要看不见了，孟顺等人才回过神来，他们对视一眼，都能看出彼此眼中的恐惧。

    高翔太可怕了，硬生生地侮辱了他们几分钟，话都没重样！

    他们再也不想见到这个人了，以后见到一定要躲远远的。

    ……

    房车里。

    高翔正在开车，郑慧美坐在了副驾驶。

    她想了想，跟高翔闲聊起来。

    “我还以为你不会打女生，结果你冷不丁地就给了那个可爱的女孩子一拳。”

    高翔侧头看了郑慧美一眼，笑着道：“我认为，一视同仁，才是对女性最大的尊重。

    所以，那一拳我非打不可，不然不就成了歧视女性的人了吗？

    美美，做人不能有偏见啊。”

    郑慧美简直不敢相信自己的耳朵，打人竟然都能找到这么冠冕堂皇的理由啊？

    “那我呢？你是不是也会打我？”

    听到郑慧美这样问，高翔震惊道：“怎么可能？

    我对美少女绝对的温柔，尤其是你，掉一根汗毛我都要心疼很久，恨不得给你吃一年的补品。”

    “是吗？”郑慧美手托着下巴，似笑非笑地说道，“这句话你对几个人说过了？”

    “哎呀。”高翔拍拍额头，苦恼地说道，“我数学不好，你不要问我这么困难的问题。”

    郑慧美扑哧笑出声来，着实没想到会得到这样的回答。

    她道：“高翔，你真是个渣得理直气壮。”

    高翔耸肩，“这正是我的魅力所在。”

    “无耻之徒。”

    郑慧美伸了个懒腰，一举一动都充满魅力。

    高翔看了她好一会儿，赞叹道：“你太美了。”

    郑慧美大大方方地说道：“不然我怎么会叫慧美呢？就是聪明又美丽啊。”

    高翔好奇地问道：“这是你的艺名？还是你真实的名字？”

    郑慧美道：“当然是我的真名，是……算了，不说了。”

    高翔唉声叹气，“我以为以我们现在的关系，能够更深地了解你，结果你心里筑了墙，不肯为我打开一扇窗。”

    郑慧美被逗乐了，“你哪来那么多乱七八糟的话啊。”

    高翔气道：“我这么难过，你竟然还笑？你信不信我把你丢下车？”

    郑慧美笑着道：“我不信。”

    她又紧跟着说道：“你刚刚还说，对我绝对的温柔，掉一根汗毛都要心疼很久，恨不得给我吃一年的补品，现在却要把我赶下车，你也太虚伪了。”

    “男人就是喜欢出尔反尔，你现在才知道？”

    “啧，你脸上的骄傲都要溢出来了。”

    “我为我的真实感到自豪。”

    “哈？”

    两人说说笑笑，车厢里的齐先胜跟李扬面面相觑。

    我们何错之有，为什么要往我们的嘴里狂塞狗粮？

    能不能在乎我们的感受？

    能不能？！

    显然，是不能的。

    高翔跟郑慧美说说笑笑一路，就没停过。

    回到天京市了，高翔先开车把李扬送回家。

    车停在李扬家的小区外，高翔打开车门下车，跟李扬告别，“时间过得真快，转眼就到分别的时候了，希望我们下次还有合作的机会。”

    李扬露出真诚又不舍的笑容，跟高翔拥抱，“真希望那一天快点到来。”

    高翔道：“留个手机号码，以后常联系？”

    李扬连忙道：“好啊！”

    两人交换了号码，李扬又跟齐先胜和郑慧美告别，目送着房车渐行渐远。

    “终于结束了……”

    李扬的脸瞬间垮了，他的眼睛里蓄满了泪水，双手颤抖地从手机通讯录里找到高翔的号码。

    删除！

    他再也不想见到高翔了，永远都不想！

    高翔不知道李扬是个表里不一的人，他的一番深情错付了。

    他将车开到了郑慧美居住的公寓楼，心里感到特别震惊。

    郑慧美是偶像明星啊，虽然之前没有那么火，但也算小有名气，怎么会住在这么寒酸的地方？

    这几栋公寓楼的走廊里到处可见随意晾晒的衣服，栏杆锈迹斑斑，垃圾乱扔，居住环境真的很糟糕。

    郑慧美解开安全带，说道：“我住的房间非常小，只有三十多平，就不请你上去做客了，等我忙完工作上的事情，请你吃饭啊。”

    高翔疑惑道：“你应该赚了很多钱吧？怎么会住在这种地方？”

    “我哪有赚很多钱，我以前一直不温不火啊，不然怎么会在《末日生存》里演女三？”

    高翔才不信，“少来！”

    郑慧美只是笑，并不想多说。

    高翔看出郑慧美的想法了，说道：“干脆你去我家住吧，我家的房子很大，有上下两层。”

    “我谢谢你，但是不用了，我现在正处于事业上升期，可不想闹绯闻，影响我的前途。”郑慧美俏皮地眨了眨眼睛。

    “行吧。”

    “那我走了，下次见啊。”

    郑慧美打开车门，走了出去。

    高翔道：“你的手机丢了，我的号码你背一下，等你忙完工作，我有件事想请你帮忙。”

    “什么忙？”

    “到时再告诉你。”

    高翔把自己的手机号码说了，等郑慧美背熟了，他才开车离开。

