    凯蒂当着全场近两万个观众，上演了如此浪漫的示爱，她知道谢晨喜欢雪，所以特意设计了这样虚幻的雪的场景，让冬天都罕见下雪的洛杉矶在四月下起了雪。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场以及全世界观看这场比赛的人，全都被触动到了。

    凯蒂拿着玫瑰花在场上叫起了谢晨的名字，湖人的队友们全都在推搡着谢晨，让谢晨快点上场，谢晨竟然有一丝害羞，一般来说，这种浪漫的场景，都是男生给女生做的，谢晨这么被动，还真是有点不习惯，显然他已经忘记了在大床上他也总是被压制。

    “这……”谢晨虽然自小在美国长大，还是有着中国人比较传统的内敛。

    “快上去啊，不去我可去了！”慈世平把谢晨一把推到了场上。

    谢晨走上场，凯蒂将手中的玫瑰花递给谢晨，谢晨幸福地接过玫瑰花，才现那支玫瑰花是投影，是虚无的，但是在现场观众看来，谢晨已经将玫瑰花握在手中。

    随后，谢晨和凯蒂在场上拥吻……

    “啊！这世界还能不能给单身狗一条活路！没女朋友只能看球赛，没想到看篮球比赛也会被喂狗粮！”

    “凯蒂已经连送谢晨两次玫瑰花了！而且一次比一次浪漫，虽然我是女的，但是凯蒂以后就是我老公！”

    国王老板千金阿佳丽也在现场，虽然她代表国王送给谢晨的两个承诺更显得贵重，但此刻也觉得被凯蒂比了下去。

    赛前就上演这么浪漫的一幕，也让球迷们清楚，这场常规赛的收官之战，不会太严肃，就是一场轻松娱乐的比赛，因为两支球队谁也不会刻意追求胜利，对湖人和国王来说，都没什么特别的意义。

    在比赛开始之前，教练卢克沃顿对谢晨说：“在前两节就尽量多的投三分，尽快投进1o个，我不会让你在这场比赛打很久。篮板球你这场比赛拿12个就是联盟篮板王了，大家会尽量把篮球的机会给你的，如果实在运气不好，就算了吧。”

    谢晨知道卢克沃顿对自己的身体状况非常的谨慎，他自己也不希望有任何的意外生，毕竟马上就要季后赛了，季后赛才是最重要的。

    比赛开始之后，谢晨的进攻手段基本上就是远距离三分球，国王也知道谢晨想达到5oo球，也都让他投，早点投完早点结束。

    而湖人的防守也一样很松懈，国王的得分也很容易。

    就这样，两节过后，谢晨就已经投中了8个三分球，抢到了9个篮板球，下半场他只需要再投中两个三分球，再抢三个篮板球就行了。

    第三节一开始，全场就在高呼那创纪录的第5oo个三分球，他们一分钟也不想等了。

    谢晨也没墨迹，很快满足了他们的愿望。两次面对防守者的三分球，两次干拔命中！

    “第5oo球！谢做到了！”

    “谢将记录从4o2提升到了5oo，这简直让人难以置信，我想这个记录未来不可能会被破了，哪怕是谢自己也很难做到了。”

    “他是nBa历史扣篮最强的人，也是nBa历史三分最好的球员，如果他也会是nBa历史最好的球员，那我们得有幸运？”

    常规赛投中5oo记三分球，无疑是伟大的，甚至是难以越的，想要接近这个数字都很困难，先，你必须得是球队的领袖，必须拥有无限开火权，其次，你要有不错的三分命中率，一场球投的准不难，难的是能否维持一整个赛季。

    如果你为了冲击这个记录，场场浪投三分，不在乎球队战绩，那另当别论，可别忘了，谢晨在达到这个成就的时候，几乎每场球都在赢球，三分球是他赢球的手段。

    在投中第5oo球之后，谢晨也松了一口气，总算可以休息一下了，为了越斯蒂芬库里，他从第一场比赛就在有意的保证自己的三分球输出，不然，对如此全能的他而言，何须这么依赖三分球？

    谢晨觉得达到5oo个三分球就足够了，也不打算再继续投下去了。

    然后，谢晨就继续追逐篮板球，大家都知道谢晨还差几个就能荣誉赛季篮板王，队友、包括对手，也都让他拿，反正你不让他拿，他也会从你手里抢。

    三分钟过后，谢晨达成12个篮板球的成就，活塞队的比赛已经打完，也就是说，谢晨此刻已经锁定了赛季篮板王。

    “篮板王！谢拿到了这个赛季的篮板王！他做到了！他赢了安德烈德拉蒙德！”

    “这个赛季的得分王、助攻王、篮板王、抢断王，全都是谢！天啊，告诉我这不是真的！”

    “这荣誉简直逆天了！”

    最后一场比赛还没结束，谢晨在此刻就已经锁定了2o16-2o17赛季常规赛的得分王、助攻王、篮板球、抢断王。

    这样的成就让世界所有的篮球迷都为之震动，这是nBa历史上从来没有过的，一个球员竟然能同时包揽这么多荣誉，这才是真正的全能球员，而且极其彰显了统治力。

    在锁定这些荣誉之后，卢克沃顿也连忙将谢晨换下场，哪怕现在湖人是落后比分的，湖人不打算让谢晨继续打下去了，他们愿意放弃这场比赛的胜利，74胜足够了。

    谢晨被换下场的时候，全场观众起立欢呼！

    “谢要被换下场了，他这场比赛应该不会再上了，湖人放弃了这场比赛。”

    “简直是让人叹为观止的常规赛，别人几个赛季加起来也不如他这一个赛季得到的荣誉多。”

    就连科比布莱恩特都起身为谢晨鼓掌，谢晨抬起右臂伸出右手向全场观众示意，此时，他也有些不舍，他不想这么快下场，他不累，他想打完这场比赛，因为这场比赛很有可能就是他职业生涯最后一场常规赛了。

    他不由得走向了为他起立鼓掌的科比，那个去年此时也有着同样心情的男人。

    “恭喜你，你上演了一个伟大的赛季。”科比伸手与谢晨相拥。

    谢晨则有些感慨地说道：“我终于体会到你去年这个时候，最后一场常规赛从场上走下场的感觉了。”

    科比笑了笑，道：“我完全明白你现在的心情，伙计，但你比我要好多了，你还有季后赛可以打，还有总冠军可以去追逐，当时我比你要更落寞，加油，去为湖人赢一座总冠军！”

    这时，瓦妮莎也主动走过来对谢晨说道：“加油，你们会夺冠的，如果今年不行，那就明年让科比跟你们一起夺冠。”

    谢晨看得出来，瓦妮莎还是希望科比继续是那个赛场上万人瞩目的明星，而不是一个整天待在家里和公司里的男人。

    谢晨和一众主力下场，场上换成了湖人的替补，按理说替补们登场也只是随便打打，不会太认真，但是这一次却有点不一样。

    尼克杨、慈世平、小南斯这三个人凑在一起，好像在商量一件大事。

    尼克杨激动道：“现在有一件非常重大的事摆在我们面前，那就是带队取得创纪录的75胜！谢已经下场了，现在我们比分落后，我们赢回来，第75胜就是我们做到的！这是会被记入史册的时刻！而且会是一个永远不会被打破的记录！”

    尼克杨与慈世平都是球队除了谢晨之外的装逼好手，自然知道此刻正是千载难逢的装逼时刻，尤其是对于他们这些替补球员而言！

    慈世平自信满满道：“很明显，我的存在就是为了要带队达到75胜成就的。”

    小南斯也激动不已：：“伙计们，我们一起干！这是伟大的一战！”

    然后，已经完全放松在场下坐着的谢晨，看到了场上生了让人惊讶的一幕。

    慈世平飞身救球，然后传给尼克杨，尼克杨强行杀入内线打成了2+1！

    随后，慈世平又与小南斯配合，小南斯竟然上演高难度扣篮！

    湖人把主力全部撤下，已经放弃了这场比赛，没想到他们却没放弃。

    很快，靠着尼克杨一记投篮又一记投篮，将分差拉近直到反！

    “啊！”尼克杨激动地在场上泄，现场也跟着再次兴奋起来。

    谢晨则是一脸懵逼状，这些家伙们到底在干嘛啊？

    “尼克杨：论抢戏，你们都是垃圾。”

    “哈哈哈，谢晨一定在大骂：前面81场比赛你们装死，最后一场，全都Tm抢着要来破记录了！”

    “这场球赢了，刷新记录的75胜功劳就是尼克杨他们这些替补啦，十年之后，当有人问起湖人为什么会拿到75胜的时候，记得告诉他们，因为尼克杨和慈世平！谢晨？抱歉，他创造了74胜，75胜和他无关，哈哈。”

    谢晨郁闷了，这些家伙太会抢戏了，辛劳了一整个赛季，又当爹又当妈的，不能最后一场刷新历史最佳战绩记录的时候，自己在场下看着啊。

    “教练，我要上场！”谢晨对卢克沃顿道。

    “呃……”卢克沃顿也无语了，尼克杨这些家伙们真是会搞事情啊，沃顿对谢晨说道：“除非把他们全部换下场，不然他们是绝不会给你传球的。”

    谢晨虽然是球队老大，但知道尼克杨这家伙这个时候真敢不传给他……

    最后，谢晨又上场打了两分钟，带队豪取75胜！

    常规赛也正式画上了句号！

    “75胜7负！75胜7负！这样的战绩竟然真的生了，而且是生在了洛杉矶湖人身上！”

    “谢将会全票当选mVp！这个赛季即便没有总冠军，他也足够伟大！”

    “任谁能想到，创造历史最佳战绩的球队会是这样的阵容？只有一名全明星球员，谢单靠这一项成就就足以被世人铭记！”

    湖人终于以最完美的方式结束了这个赛季的常规赛，75胜7负，一整个赛季只输了7场球，这是让人难以想象的，要知道，联盟有多少强队啊，光是跟级战队勇士一个赛季就打了四场，还有快船、马刺、骑士，他们都没能阻止湖人赢球。

    有很多人至今还不愿意相信这个事实，因为在他们眼里，湖人这支球队不是那么具有统治力的球队，他们凭什么这么强？凭什么赢那么多场球？

    即便拿了75胜的湖人，让网友去跟72胜的公牛比较，大家还是会选择72胜的公牛更厉害，因为那支球队里有不次于谢晨的乔丹，关键是还有皮蓬、罗德曼，而湖人除了谢晨真的就没有别人了。

    即便让这支75胜的湖人去跟过去ok组合的湖人比，大家也会选后者，理由一样，75胜的湖人只有谢晨一个巨星。

    可以说，湖人能拿到75胜，真的是谢晨一场一场拼出来的，他稳定的挥，几乎每一场都能挥在水准之上，没有说哪一场突然投篮不准了，状态极差了。

    还有他个人的疯狂，一场砍1oo多分，单节就拿3o多分，单节就砍三双，所以很多场应该输的球，都被他硬生生给扳了回来。

    这场比赛结束之后，湖人更衣室下起了香槟雨。

    “u……我们是历史最强球队！”尼克杨第一个被淋湿，确切的说是自己淋湿自己，他兴奋地叫喊着。

    很快，谢晨、卢克沃顿全都被淋湿，大家都很兴奋，就好像已经拿到了总冠军一样。

    去年湖人最后一场常规赛之后，球队更衣室也是这样的场景，因为那是科比的最后一场比赛，而且湖人还赢了球，科比挥也很好，不过科比却说，香槟只能在夺冠之后才能洒。

    但是，在今年，湖人更衣室又一次下起香槟雨的时候，科比与妻子瓦妮莎也出现在了现场，而且科比主动求淋湿，跟着大家一起high。

    谢晨知道科比是在回味去年的这一刻，那个时候，他还算是湖人的球员，他还没有脱下他的24号球衣。

    如果这真的就是谢晨职业生涯最后一场常规赛的话，那谢晨也应该没有遗憾了，这个常规赛，他是mVp，是最佳防守球员，是篮板王、得分王、助攻王、抢断王，是全明星三分大赛冠、技巧挑战赛冠军、扣篮大赛冠军、amVp，还带队创造了75胜7负的历史最佳战绩，

    他已经是神话了。(未完待续。)