    那个年轻人再次解释道：“低保，这是我们帝王所推行的一项新政策，像是你们这种处于极端贫穷的人物，每个月都能够去最近的府衙申请一笔钱财。”

    “当然，这笔钱也不是那么好领取的，得经过多方面的考量之后，才能够领取。”

    “换句话说，只有真正贫困，即将饿死之人，才能够顺利领取到低保。”

    低保，竟然直接发钱？

    当听完低保政策的详细解读后，许多人都露出不可思议的神色，尤其那些年纪大的，活了大半辈子，也没有听说过此等奇闻，更没有遇到过朝廷给他们亲自发钱的事情。

    一般情况下，都是他们向朝廷交钱。

    现在，反倒反过来了。

    “龙国……真的不曾欺瞒我等？”

    老村长难掩心中的激动之色，可是，又不敢相信面前这个年轻人所说的话。

    毕竟关于龙国所推行的三个政策，实在太惊人了，让人根本不敢相信是真的。

    如果真的全都得以实现，他们的生活，将会出现翻天覆地的变化。

    尤其是那些家里已经穷的揭不开锅的，更能够得到一颗救命稻草，让他们不至于客死他乡。

    “混账，龙国泱泱大国，如今更是大唐之主，又岂会欺骗你们这些无知小民？”

    这一下，也不需要年轻人继续说话了，他身后那个龙国将领就忍不住喝道。

    年轻人也补充道：“总之现在帝王颁布的公文，我已经全都告知你等了，至于要不要继续留下来生活，那就看你们自己的选择了，在这一点上，龙国不会干涉你们分毫。”

    “不过，我需要强调的一点是，龙国即将推行的一系列政策，都以属地为准，也就是说，你们要是离开赖以生存的村子的话，就享受不到任何政策了，哪怕饿死在外边，也无人会管你们。”

    说完，年轻人就转身对着龙国将领道：“将军，我这边的事情办完了，要去下一个地方了。”

    “我们也撤了。”

    龙国将领先是对着他嗯了一声，接着，威严的目光扫过那群大唐老百姓，冲着身后挥了挥手，刹那之间，就带着众多的士兵齐刷刷的离开了这座小村子。

    “我们……现在还要走吗？”

    待得他们离开之后，一个村民询问已经愣在那的老村长。

    老村长眼中闪过一丝纠结：“龙国所制定的这三个政策，诱惑力实在太大，如果都是真的，那留下来自然要比离开好。”

    “我身为村长，本就是要以大家的利益为重，这样吧，我留下来，看看龙国到底是不是欺骗我们的，至于你们，要是想留下来的，就跟着我一起留下来，想走的，现在就走吧。”

    老村长丢下一句话，就缓缓的回到了村子里。

    至于其他的村民们，则面面相觑。

    一时间不知该如何是好。

    不过值得注意的是，已经有受不住政策诱惑的人，快步跟着老村长一起进入了村子。

    而在他们视线触及不到的远处，在其他的城镇，以及各大村庄中，同样的一幕也在相继上演着。

    在接下来几天时间中，龙国所颁布的公文，就像是飓风一般，席卷了长安的每一处土地，伴随着一传十十传百，知道那三个政策的人也越来越多。

    不得不说，此举确实是起到了相当好的效果。

    本来已经抑制不住的迁移风气，在公文颁布的同一时间，便以极快的速度开始陆续减少，一直到七天之后，已经很少有老百姓在大规模迁移了。

    为了能够享受到龙国的政策，都选择留在原住地。

    而且，还有不少人开始申请低保。

    朝廷这边，在傲天等人的监督下，政策实施的速度很快。

    只要在查清楚申请人的各项资料准确无误，确实符合领取低保的资格之后，所谓的低保，都在第一时间发出。

    最快的一个，才刚刚将申请递上去，等了不到一盏茶的功夫，就领取到了这个月的低保。

    “龙国，诚不欺我，只要符合资格的人，都可以领取到低保！兄弟姐妹们，龙国帝王当真是言而有信之人，并没有拿这些条文来纸上谈兵啊！”

    那些领取到低保的人，兴奋的忘乎所以，并且自发的给龙国打起广告来。

    一时间，低保之风席卷整座大唐，老百姓们全都沸腾了。

    当然，不仅仅是低保而已。

    包括减免接下来五年内的苛捐杂税，也让老百姓们对李简感恩戴德，自从大唐建立之后，他们还从来没有过此等优渥的待遇，可以想象，在接下来的五年之内，老百姓们的日子将会异常好过！

    除此之外，关于农作物种子的事情，李简也是一手抓。

    源源不断的种子从龙国那边被运往大唐，随即分发自各州各县，短短半个月内，许多地方的老百姓都先后拿到了这些全新的农作物种子。

    此刻在他们看来，这种农作物种子简直就是神物！

    不仅产量惊人，让人感到振奋无比，同时，农作物的生长周期，更被大大缩短，本来需要大半年才能够收割的农作物，现在只需要一个月、两个月。

    如此迅捷的周期，在搭配上低保的政策，完全能够使得整个大唐的老百姓都迎来史上最大规模的大丰收。

    而且，这种农作物种子最强悍的地方，还在于能够无视干旱。

    它的生命力极其顽强，哪怕头顶不断有烈日照耀着，本身得到的水分十分有限，但也依旧如仙人掌一样，能够在最极端恶劣的环境下茁壮成长。

    只要老百姓们能够小心翼翼的呵护着，也不怕这些种子无法种出农作物来。

    长安皇宫之中。

    傲天兴奋无比的过来寻找李简。

    刚见到李简，他就抑制不住眼中的欣喜，美滋滋道：“帝王，你所推行的三个政策，现在很受老百姓们欢迎，甚至，基本上都对帝王你感恩戴德，将你当成了再生父母呢！”

    “这么说来，由于改朝换代所引起的祸患，已经大概解决了？”

    李简笑着问道。

