    李承乾那可是经过李世民多年培养出来的。

    而且经过朝局这么多年的熏陶，他的心智早已不是寻常人能比得上的了。

    此刻，他的目光看的并不是几年后的薛延陀，而是十几年乃至是数百年后的薛延陀。

    如若薛延陀一直如现在这般发展下去。

    将来势必会与北漠突厥一样，成为大唐的心腹之患。

    与其让后世的子孙去与对方对抗，还不如当下便提早谋划，将一切可能发生的对大唐不好的事扼杀在摇篮之内。

    而当下，薛延陀一方最好的切入点，无外乎就是在立嗣一事上。

    李承乾又怎会放弃如此好的机会？

    如果他横插一脚，能让薛延陀混乱个几年甚至几十年，那对于大唐来说也是非常好的结果了。

    “可是……”

    “他们真的会赴约吗？”

    苏清灵不由开口道：“万一他们察觉到了怎么办？”

    “就算是察觉到，他们也一样会来的。”

    对于这点，李承乾很是自信。

    “有时候，有些人，为了王位，为了权利，那可是真的会无所不用其极的。”

    “什么家国，什么兄弟情意，在王位面前都是一文不值。”

    “而从他们先前的历史来看，拔灼也好，曳莽也罢，都是这种人。”

    “他们都是那种可以为了个人利益，能将一切抛在脑后的人……”

    李承乾轻叹口气道：“所以，这点完全不用担心。”

    听闻这话，苏清灵与卢婉洁皆是一愣。

    紧接着，两人会心对视。

    她们俩又怎会听不出，李承乾的话外之意？

    无外乎，他又想到了李泰与李恪那两人。

    那两个，不就是为了皇位可以不顾一切的主么？

    但此时，说那些也是无用。

    接下来的几日，李承乾也是什么都没做，每日就只带着老婆去四处溜达。

    而箫锐那边也是谨遵李承乾的命令行事。

    ……

    五日之后。

    拔灼果然不出所料的抵达了北漠府衙。

    而拔灼也是十分迫切。

    他几乎连脚都没歇，直跑到了府衙找上了箫锐。

    见到箫锐后，他用一口蹩脚的汉语开门见山的说道：“箫大人，大唐的太子殿下，真的愿意见我了？”

    “是的王子。”

    “自打太子殿下听闻王子来到我部，想要购买军械物资抵抗西突厥后，十分高兴。”

    箫锐笑着说道：“所以，当下便让我传输与您，让您速速来北漠商议此事。”

    “不过……”

    箫锐故作迟疑，随即道：“至于你能不能得到你想要的，那就得看你与我家殿下聊得如何了。”

    “箫大人放心。”

    “我是带着满满的诚意来的。”

    拔灼道：“而且我也知道，太子与西突厥可汗赵有林之间有很深的仇怨。”

    “我愿承诺。”

    “三年之内，我定将赵有林的人头送到太子的面前，让太子殿下当酒壶喝酒。”

    拔灼拍着胸脯保证道。

    可箫锐哪里会听他的保证？

    他的保证又与箫锐有什么关系？

    他的任务，不过就是将这家伙叫来北漠而已。

    故而箫锐直开口道：“这些话，还是等王子见了我家殿下之后再说吧。”

    “那……”

    “那烦劳箫大人，领我过去。”

    拔灼的姿态也是摆的非常的低。

    甚至，最后还学着唐人的模样朝着箫锐躬身施了一礼。

    由此便不难看出，这家伙到底有多想得到李承乾的支持了。

    而箫锐倒也不言语，径直便带着拔灼走出府衙，直奔折冲府而去。

    ……

    北漠折冲府。

    实际上，朝廷并没有在这里设置募兵点。

    毕竟，李世民直至现在还是对北漠的军民有那么一丝丝的抵触。

    饶是让对方进入了军旅，他也依旧不放心将边境全部交给这些人来守。

    所以，现在负责镇守北漠边疆的几乎全部都是朝廷的中央军。

    但偏见归偏见，该有的东西还是要有的。

    所以，这座折冲府就留了下来，但说白了，这里说白了就是个空有名头的衙门而已。

    今日也是赶巧了。

    李承乾并未带着老婆出府游玩。

    当箫锐带着拔灼过来的时候，李承乾正在吃午饭呢。

    “下官拜见太子殿下。”

    “臣下薛延陀，小可汗拔灼，参见大唐太子殿下。”

    箫锐与拔灼一同施礼。

    而在施礼时，拔灼也不由悄悄地去打量李承乾。

    要知道，李承乾那可是名声在外的人物。

    尤其是在北漠，那些个游牧民几乎都要把他给传扬成神了。

    什么八九岁就能上战场，什么十一二岁就能阵斩猛将，什么十四五岁就能把西突厥第二猛士佳岩章打的怀疑人生等等。

    当然了，在这些之上还有许多夸大的成分。

    什么战无不胜啦，无人能敌啦等等太多太多。

    但这些却都比不上这家伙带人屠了龟兹的事迹。

    龟兹国上下，兵马十几万，百姓几十万，可这家伙一走一过之后，剩下的人寥寥无几。

    这等恐怖战绩足以让李承乾‘名扬天下’了。

    只不过，拔灼也是没想到，能做出那种恐怖行动的家伙，竟然是眼前这样一个白面书生一样的人物。

    “要知道，外表是最会骗人的。”

    见状，李承乾微微挑起眼帘，看向拔灼道：“是不是觉得我，根本就不像那个传闻中的大唐李承乾？”

    “不敢……”

    拔灼亦是赶忙躬身道：“臣下只是觉得，殿下比传闻中更加英武，只是看一眼，就让人不由生出心悦诚服之感……”

    “呵呵。”

    李承乾直轻笑一声，随后低下头自顾自的吃起饭来。

    “拔灼……”

    他一边吃，一边道：“你的名字我听说过，而且不止一次。”

    “第一次听见你的名字，还是你父汗特地向我父皇为你讨的封赏。”

    “我父皇封你为薛延陀的小可汗。”

    李承乾吃了口菜，随即道：“第二次听说，是在前年。”

    “那时候，是你带队打退了西突厥佳岩章的进攻对吧？”

    拔灼微微躬身道：“殿下说的全对。”

    “佳岩章，那可是西突厥的第二猛士。”

    “你能打退他，应该也是有点本事的。”

    李承乾直回头看向拔灼道：“可以你这本事而言，为何后来没有乘胜追击？”

    听闻这话，拔灼的表情顿时起了些许变化。

    他似是有些愤慨的说：“是父汗觉得，不宜与西突厥死战到底，所以让我撤回来了。”

    “如若当初父汗允许的话，今时今日，西突厥赵有林的脑袋，已经摆在殿下面前了……”

    闻言，李承乾也是笑了。

    “你的野心，可真是不小啊。”

    “竟然，想着灭了西突厥……”

    说出最后一个字的时候，李承乾的目光瞬间变得冷如冰霜……

