    “轰！！！”

    炼狱之中..某个地方展开着一场极为强烈的气功对轰..

    漆黑的天空之中被两阵金色的光芒所渲染.甚至大地开始动摇..

    在短暂的僵持对轰之时..对持的气功波纷纷爆裂开来..

    一阵强烈的爆炸风暴从空中向着周围席卷.狂风铺天盖地般的朝着周围散去.将地上的一些碎石吹飞天际.同时还有两道人影齐齐从空中飞快落下.

    两道人影都犹如没控制住自己身形一般的撞进了大地之中.将地面深深地嵌了一个人影坑出来.

    “咳...咳..呕！”

    贝特卡斯躺在人坑之中.激烈的咳嗽了几声.甚至还从口中吐出了一口鲜血.以往冷淡的脸色现在却苍白无比.裸露着满是血痕的上半身.不断的喘息着空气.原本金色的头发直接变回了原来的发色..

    而另一道人影也和贝特卡斯差不到什么地方去..两人处于同一种伤势的地步.唯一不同的就是..两人的意志力..

    “呵..所谓的...23....号..也..就..这..种...程..度吗？”

    贝特卡斯强忍着身上传来的剧疼感.脸上带着嘲讽的勉强缓慢的抬起头看着远处一样躺在大地上的那个赛亚人笑道。这种笑容更多的充斥的却是不屑...

    “你...这..混...蛋...”

    似乎有些伤势过重..对方只能用勉强的声音吐露出四个字.随后就没了音讯..显然是已经昏迷了过去..如果不救治的话.或许等下就会死掉.

    【真是太大意了....这里的家伙..还真不是..一般的强...】

    当贝特卡斯发现自己的意识开始模糊的时候.只能在心中苦笑..发现眼睛已经看不清周围了.加上自己那完全不能动弹的身躯.他还真是无可奈何.这一次的战斗.完全是拼命式的打法.

    两个超赛2的拼命战斗.可不是以往的战斗可比拟的..完全是毁天灭地般的迹象.天摇地动...气功波不要命的轰炸.拳头.双脚都尽可能的朝着对方的痛处打.

    还好这里是一个隔绝的空间之中.要是一个星球.早就承受不住那种强烈的战斗而爆炸毁灭了..

    而最后导致的结果是..两人平手..贝特卡斯比起对方也只是意志力好上一点点..

    但是如果什么也不做.后面或许会因为伤势过重而死在这里吧..

    虽然不知道活着的赛亚人死在这里会如何.但是他也不想测试一次.但是..由不得他...

    只能勉强的抬起右手朝着天空张开...颤颤抖抖的恍惚了半天..随后“啪”的一声落在了地上..眼睛顿时承受不住那强烈的冲击而闭目了起来..神识也逐渐的沉睡了下去..周围的视野开始被黑暗所笼罩..然后..变得漆黑。

    随后...便是什么也不知道了...

    ————日常的分割线————

    凉...

    感受着脸上传来的抚摸痒感和那冰凉的温度..贝特卡斯恍然的想睁开眼睛..

    眼睛却只是睁开一丝缝隙..迷糊的能够捕捉到一道身影坐在他旁边..然后用着一双手摸着他的右脸..而或许是太过于专注的缘故..那道人影却没有发现他好像有些清醒.模糊的看着对方那浅黄的短发.以及模糊的面孔.贝特卡斯已经猜到了是谁..

    【18号....】

    仔细感觉.却会发现..那摸在脸上的手是多么的让人感到舒心..让人觉得安心和温馨..

    感受着这种“可笑”的奇妙感觉..贝特卡斯原本睁开一丝缝隙的双眼逐渐的又再度闭了起来..

    【情感？？那种玩意我已经在什么时候丢失了呢..】

    【自从成为赛亚人开始入侵其它星球的那一刻吧....】

    【从不会去在乎自己身边有没有人..丢掉了那根本不存在的感情..】

    【为什么会在这里又感觉到那飘渺的温馨？】

    【贝吉塔大哥想必也是同一种感觉吧....从当初残酷的赛亚人变成如今的情况..对...】

    【卡卡罗特..布玛...孙悟饭...小小年纪的特南克斯.比克他们的承认和对地球的...归属感和......快乐？】

    【快乐？呵..还真是可笑...只不过..感觉好累..还是在睡一下吧..也不知道卡卡罗特那家伙在炼狱干嘛..】

    当贝特卡斯心中闪过无数念头时.就已经昏睡了过去..

    直接无视了在另一个病床上同样躺着犹如木乃伊一般的孙悟空..

    “阿嚏！！”

    孙悟空吊着脚.全身除了眼睛部位露出以外.都被绷带绑着.忽然正吃着琪琪给他准备的饭菜忽然打了一个喷嚏..

    “你该不会感冒了吧？”

    琪琪看着孙悟空的样子.立马怀疑道..

    “不会吧.我身体一向很健康的。”

    孙悟空深吸了几口气.随后不确定的说道..

    “咔！！”

    “老爸..已经醒过来了吗？”

    忽然.病房的门阀被推开.已经年哟15岁左右的孙悟饭穿着一身道服走了进来.手中还提着一篮水果.而身后则是跟着比克和龟仙人.亚奇洛贝.布玛几个人..

    画面在往外移动的话..就会发现..贝吉塔正在门外背靠着墙上.一脸的不爽样...而已经有些懂事的特南克斯则是抓着他的裤脚拉扯着..让贝吉塔不自觉间有些嘴角抽搐..

    一滴冷汗在滴落...

    “哦.悟饭.比克.龟仙人老爷爷.亚奇洛贝.布玛.你们都来了啊。”

    孙悟空看见来人.精神一震.随后开口笑问道..正在照顾着贝特卡斯的18号则是偏过头也看着来人..

    “贝吉塔也在外面呢..”

    布玛指了指房门外.那神情怎么感觉就像是幸灾乐祸一样..让孙悟空有些好奇.

    “话说.老孙.你们怎么才没几个星期就又进医院了.搞得仙豆供应不来。”

    比克很不满的抱怨出孙悟空和贝特卡斯两人的情况.之后问道.毕竟最近几天贝特卡斯和孙悟空两人已经n多次去要仙豆了.但是没有几天就会用完.

    这一次更是在仙豆还没有长出来之前又受了重伤.搞得又进了医院..要知道上次布罗利事件住院距离这一次住院还没有超过一个月呢..

    这两人简直就像是在刷新住院记录..

    而且两人伤势的来源处也没有人得知.虽然不排除是两人在对打..但是对打也打不出这样的情况来吧..

    看着两人的木乃伊壮..简直就是战斗中望死里打...、

    如果真的是对打.两人的“仇恨感”什么时候那么高了？

    好奇的人在心里八卦着...