    “陈朵！”

    廖忠看见陈朵正在安静地等着他，脸上洋溢着藏不住的高兴，一边飞奔过去，一边大喊道：“你怎么样？”

    “那些人没为难你吧？”

    廖忠来到陈朵的身前，双手压着陈朵的肩膀侧，激动地问道：“有没受伤？”

    相对于廖忠的激动，陈朵则异常平静地回了一句：“没有。”

    “呼~”

    廖忠重重地吐了口气，一脸轻松开心地看着陈朵：“这一回可吓死我了！”

    顿了顿，廖忠连忙说道：“快，把你脖子的法器给拆了！”

    廖忠一边说，还一边把陈朵转了一个身，嘴里还骂骂咧咧地说道：“他女良的，我就知道董事会那些王八蛋不是些什么好人。

    居然他女良地背着我还做了一个遥控，赶紧拆了。

    等回去后，老子大闹董事会去！

    不给我一个说法，我就懒着不走了。

    尽他女马的捣乱……”

    “廖叔。”

    就在廖忠准备动手把项圈拆掉的时候，陈朵一只手扶住项圈，转过身看着廖忠淡淡地说道：“我可以不回去么？”

    ！！！

    廖忠听见陈朵的话后，强忍着激动，抚摸着陈朵的头哈哈笑道：“你再说什么傻话？

    为什么不回去？”

    “廖叔。”

    陈朵那绿色的眼瞳静静地看着廖忠，似乎有点犹豫地说道：“我不回去了，有人说他能治好我的身体……”

    “陈朵！”

    廖忠扶着陈朵的肩膀，紧张地大吼道：“是谁？

    他是在骗你，老子要宰了他！

    告诉我，是谁和你说能治好你的身体？”

    顿了顿，廖忠神情慌张地和陈朵说道：“还有，记住，别再任何人面前说离开公司！

    现在，现在你跟我回去，回去！”

    “……”

    陈朵看着激动的廖忠，微微低着头，小声地说道：“廖叔，我，我不回去了。”

    “不行！”

    廖忠再一次疯狂地怒吼道：“陈朵，你听我说，你一定要跟我回去！”

    “廖叔……”

    陈朵微微摇了摇头，平静地说道：“让我走吧。”

    “不行！”

    廖忠忍不住一把扯住陈朵的衣领，对着她就是一顿口水狂喷：“陈朵，你必须跟我回去。

    你不回去，公司不会放过你的！

    跟我回去！”

    “廖叔。”

    陈朵看着已经处于崩溃边缘，但是依然想劝她回去的廖忠，微微地笑着：“开心，从未如此开心过。

    廖叔，和我一起走吧。

    对我而言，重要的不是那些人，也不是公司，而是你。”

    “……”

    廖忠听见陈朵的话后，咬着牙低吼道：“陈朵，别逼我，快和我回去！”

    “不。”

    陈朵再一次微微地摇了摇头，平静地说道：“让我走，或者你跟我走。”

    “呼呼呼～”

    廖忠喘着粗气，咬着牙，一脸狰狞地看着陈朵。

    陈朵见此，一只手轻轻地搭在廖忠的手臂上。

    跟着，她的手轻轻一推，廖忠就松开了抓住陈朵衣领的手。

    “廖叔，让我走。”

    说完，陈朵就准备转身离开。

    “砰～”

    忍无可忍的廖忠，一手刀劈在陈朵的脖子上，把陈朵打飞在地：“你这小丫头疯了！

    我只能打晕你，把你带回去。”

    话是狠话，想法也是好想法，可惜，廖忠在即将打中陈朵的时候，还是下意识地减轻了力度。

    所以，陈朵并没晕厥过去，而是缓缓地站了起来，平静地看着廖忠：“廖叔，这是我想到的。”

    “呼呼呼～”

    廖忠喘着粗气，脸上的刀疤开始闪着微微的红光，缓步走向陈朵：“丫头，跟我回去！”

    “那这样……”

    陈朵突然揽住了廖忠的腰，整个人贴了过去：“廖叔，送我走。”

    郭逸看见陈朵的动作，立即挥了一下手。

    而廖忠，此时则被陈朵的动作搞懵了，眼睁睁地看着陈朵即将与他嘴对嘴……

    “砰~”

    陈朵还没亲到廖忠，双手就感觉到一震，跟着眼睛一花。

    一个胡须和眉头都是白色的老人，突然出现在她的眼前，温和地和她笑道：“小丫头，你这是何苦呢？”

    “咚~”

    就在陈朵懵逼的时候，廖忠与墙壁负距离接触的重响唤醒了她。

    “咳~”

    陈朵眼角光看见廖忠挂在墙上，嘴巴里还微微咳出了血，神情瞬间凶狠了起来，朝着老天师攻去。

    “是个善良的孩子~”

    老天师用慈祥的目光，一脸笑呵呵地看着朝他攻过来的陈朵，身子随意晃了一下，就躲开了陈朵的攻击。

    “陈朵，住手。”

    廖忠缓了一下，也回过了神，一脸惊讶地看着老天师：“老天师，你怎么……”

    话还没说完，廖忠突然神情一震。

    他与陈朵见面的地点，除开他和陈朵知道外，就只有之前那些什么保安部门的普通人知道。

    陈朵是不可能告诉其他人她与廖忠的见面地点，而且陈朵也没有其他人可以告诉。

    那么，正在举办罗天大醮的老天师出现在这，唯一的可能，就是那些普通人把他和陈朵的见面地点告诉了老天师。

    而他们这样做的目的，肯定也只有一个：让老天师活抓陈朵！

    廖忠没一丝犹豫，“咻”的一下挡在陈朵面前，对着老天师摆出拼命的架势，嘴里却大喊道：“陈朵，跑！

    快点跑！

    跑得越远越好！”

    “……”

    老天师看见廖忠居然把他当成大反派，那笑呵呵的表情就一僵。

    “哈哈哈~”

    陆瑾看见现在的场面，忍不住大笑地走了出来：“老天师，你也有给人当成坏人的时候。”

    老天师的眉头微微一跳，重重地敲了一下廖忠的脑袋瓜子：“老朽不是来抓陈朵的。”

    “陆老……”

    廖忠看见陆瑾也出现了，额头忍不住冒起了汗，一脸惊慌地继续挡在陈朵面前，带着一点点期望地问道：“老天师，陆老，你们应该只是路过吧。

    还是说，你们来这赏月吃宵夜的……”

    廖忠自认玩命的话，还能挡住老天师一时半会的。

    那样，陈朵应该有一丝机会跑掉。

    但是，如果是老天师加上陆瑾的话……

    廖忠觉得还是动口比较好。

    说不定，他口才过关，能让陈朵安全离开呢？

    “不。”

    陆瑾笑了笑，幽幽地和廖忠说道：“老夫和老天师，还真的是为了你身后的小丫头而来的！”

    “跑！”

    廖忠听见陆瑾的话后，毫不犹豫地推开了陈朵，然后一脸凶横地攻向老天师与陆瑾。

