    这一刻，整个柴家庄园变得格外热闹。

    仆人丫鬟，忙前忙后，场面大不一样。

    林冲重回故地，已是大不相同，上一次来的时候，他还是一名逃犯，被柴进收留。

    这才过去多久，当林冲再次回来，他成为一座山寨之主，麾下数千强兵，气势汹汹。

    起码在江湖层面，他乃是强人中的狠人！

    没有人敢忽视他的存在，即便是柴大官人，此刻也要用平视的态度，对待林冲。

    何况林冲麾下猛将如云，以他们目前的实力，甚至有攻打一城一县的本事。

    若是再给他们时间发展，往后的事情，可不好说。

    武松跟在柴进、林冲身后，此刻心情起伏波动。

    明明还有疟疾缠身，不知为何，此刻激动一冲，身子竟然利索。

    他离开老家有一段日子，在这里寄人篱下，浑然望不见未来。

    不想竟然有人将他当作珍宝，千里迢迢而来。

    光是听林冲哥哥冲杀东京，救回他的兄弟。

    这样的仁义之举，便是他武松要跟随的大英雄啊！

    没过一会，众人来到后院，柴进特意布置一张圆桌，上得好菜酒水。

    三人分座次坐下，柴进作为东家，心中感慨不已。

    他举起杯子道：“实在心情激动，一时之间，都不晓得说什么。林兄弟有如今成就，我着实感到欣慰与开心啊。”

    林冲端起酒杯，想着柴进肯定要跟他聚一下，这番话也是话里有话。

    “若没有大官人，林冲犹如孤魂野鬼，前途未卜，说不定现在生死不知呢？”林冲诚恳地说道，“大官人恩德，林冲此生定然不忘。”

    柴进眼中有一道神光闪动，他方才那般说，便是想听林冲的态度。

    现在林冲谦虚感恩，让悬着心的柴进，一下子有了落了地。

    “好兄弟！”

    两人将杯中酒喝完，一旁自有心腹丫鬟倒酒。

    瞅着这个空档，林冲一脸欣赏地望着武松。

    武松身躯凛凛，相貌堂堂。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆一样乌黑。

    他坐在位子上，别有一股威势，有万夫难敌之威风；语气轩昂，吐千丈凌云之志气。

    当真如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    原著中的形容，还真不是吹的！

    魔主！太岁！

    这样的称呼，又有几人能拥有？

    林冲沉吟道：“二郎，江湖上我早听闻你的大名，原本还想寻你，后来听大官人说，你在柴家庄园，当时我尚在东京，晓得此事后，便一路向北，便是为了见你。”

    柴进急忙端起酒杯，大喜道：“今日乃是好日子，江湖豪杰汇聚，着实难得。”

    武松听到夸赞，心中更是激动，道：“劳烦哥哥这般看重，实在羞愧。”

    林冲故意问道：“兄弟何方人士，因何来此呢？”

    武松抱拳道：“哥哥，我本是清河县人，因为酒后与人争执，脾气上来，将那人打倒，那人当时昏死，我以为打死人，生怕吃了官司，便一路逃到大官人这里，幸亏有大官人照料。

    这几日不知怎地，染上疟疾，今日正是发作，方才与诸位哥哥一说，热血上涌，现在反倒是利索。”

    “好！那正是好事啊。”林冲说道，“不过你说打死人，据我所知那个人并没有死，而是昏死过去，你可以回去看看。”

    武松一听，惊讶道：“哥哥，如何得知？”

    林冲信口胡诌道：“我也是听江湖上人说，想必应该是真的。”

    原本剧情中，武松失手打人，并没有打死，这个是没有的。

    柴进也道：“二郎莫要着急，回头我安排人先回清河县看看，若真的无恙，你正好回去看看你家哥哥。”

    武松大喜，当即起身道：“谢两位贵人，武松干了这杯酒！”

    林冲心情大好，越看武松，越是欢喜。

    “二郎，反正清河县的消息，还需要一阵日子，不如与我到梁上去游玩一番，等到消息传来，你要回家，再行安排？”林冲干脆说道。

    武松嘴唇都开始打起哆嗦，他自幼没有爹娘，就靠着哥哥一手养大。

    一路逃命至此，跟个下等人一样。

    此番林冲推心置腹，只把武松的心，温暖得不行。

    “林冲哥哥，此番真诚待我，我若是推三阻四，便是不知好歹。”武松赶忙说道。

    当下三人吃肉喝酒，气氛融洽。

    酒过三巡，林冲喊了一声：“刘黑子！”

    刘黑子急忙跑来道：“爷爷，俺在呢。”

    “一会去请个上好的裁缝，给二郎兄弟裁剪个三五套上好衣衫。”林冲朗声说道。

    柴进一听这话，哈哈一笑道：“此事怪我，招待不周啊。二郎，这段日子，我对你多有怠慢，怪我眼拙，不想有猛虎藏在我这庄子！林教头，这些事情，只管交给我来。何须劳烦你来，若是让别人知晓，我柴进脸上无光啊。”

    说到这里，柴进坐直身子，喊道：“管家！”

    一名中年人走出来，恭敬道：“大官人请说。”

    “准备五十两金，一百两银子，再准备好马两匹，送给我二郎兄弟。”说到这里，柴进又道，“另外，给二郎换上好的房间，东边的四合小院，这几天便让二郎单独住，另外请郎中过来一趟，给二郎再好好诊治一番。”

    二郎受宠若惊，尽管是柴大官人给他东西，然而武松心中记的却是林冲的好来。

    若不是林冲哥哥看重，这大官人何至于对他如此客气？

    念头一出，武松恨不得把心肝都掏给林冲看看。

    “大官人，实在太贵重，无须这般。”武松开口，还是推辞道。

    柴进却道：“不多不多，管家，安排几个乖巧懂事的丫鬟，照顾二郎起居。二郎，若是你有看重的小娘，只管与我说。”

    “多谢大官人了！不用如此麻烦。”

    林冲抬手道：“二郎，大官人乃是慷慨之辈，你只管收纳，往后再行报答便是。”

    “定然！定然！”

    众人又是一阵喝酒，过了数个时辰，武松病体还是有些不利索，在几个丫鬟搀扶下，先去新居。

    目送武松离开，柴进叹口气，道：“林兄弟啊，是我眼拙！即便我今日这般做，那武松的心思，都在你的身上了。”

    林冲微微一笑，道：“大官人，此言差矣。您的大恩，可不止与武松一人，你对我的大恩，我还是不会忘呢。”

    柴进心中感慨，这个林冲，简直八面玲珑，智慧了得啊。

    “你若不说，我真当武松是个寻常莽夫呢。”

    “喔？之前在庄子上，这二郎生出事端吗？”林冲问道。

    柴进点点头，说道：“不错！你且听我说来……”

