    第12章福气

    “学生会也差不多该换届了。”秦不言努力拉人，“你要是来的话，我把主席给你当啊。”

    “不要。”

    林时兮想也没想，拒绝得干脆又果断。

    她讨厌麻烦。

    学生会就是个解决麻烦的集中处理站。

    早晨来学校报到那会儿，秦不言本来说要来帮她办入学，结果愣是忙得没脱开身。

    他当学生会主席的这两年里，林时兮听他说得最多的一句就是“忙死了”，以至于她对学生会主席已经有了个初步印象：

    ——忙得脚不沾地。

    她可不想没事给自己找事做。

    “别啊。”秦不言道，“你再考虑考虑啊，拒绝得这么干脆，我话都还没说完呢。”

    此题无解，林时兮再次拒绝的话都要到嘴边了，却听秦不言语速很快地又补充了一句：“学生会主席每学期的奖学金至少五位数哦。”

    九中是私立学校，在金钱上一向很大方，每次考试完上光荣榜的优秀学生都可以领到一大笔奖学金。

    学校的领导班子都是清一水的留学派出身，对学生的管理方式也是相对西方化，老师负责教学，管理权下放给学生，学生会忙归忙，拿的奖学金也是最多的。

    五位数一摆出来，林时兮迅速改口换成了另一句：“什么时候上任？”

    “……”秦不言有些牙疼地瞪她一眼，“你可以改口得再快一点。”

    林时兮没理他这句：“上任。”

    秦不言：“……”

    秦不言：“这两天就开始交接吧，我下月有个物理竞赛，估计是没时间管学生会的事了，把相关工作交接完之后，你得抓紧时间纳新，现在学生会的基本上都是高三的，肯定都要退了，退完就没什么人了。”

    林时兮利落点头：“行，知道了。”

    吃饭吃到一半，林时兮忽然看见了三个熟人。

    大帅逼，大帅逼的同桌，大帅逼的……呃，男朋友？

    此处存疑。

    林时兮现在还能不确定到底是不是男朋友关系，可能是暧昧对象，也可能是暗恋对象。

    其实认真来说，这三个也不能算是熟人，但由于目前她对班里的其他人还没什么印象，相对比之下，这三个还是可以划到熟人那一栏里的。

    当然，搭讪的那只舔狗除外。

    林时兮的目光停得久了些，秦不言也顺着她的视线看了一眼，随即“哇哦”一声，挺感兴趣地问了句：“帅哥啊，你认识？”

    “算是认识吧。”林时兮收回视线来，筷子戳了戳盘中的西兰花，“我们班的。”

    “你们班不是重点班来着？”秦不言还在看，“现在的小学弟们也太可怕了，学习好的，居然长得也这么好看。”

    听到这里，林时兮特意提醒了他一句：“你是男生，还盯着帅哥看啊？”

    秦不言：“男生就不能看帅哥啦？”

    “能是能。”林时兮纳闷道，“但你不是直男吗？”

    “嘿，妹妹，这你就不懂了吧，直男也喜欢看帅哥。”

    秦不言振振有词：“帅哥就和美女一样，都是人间宝藏，多看一眼那都是福气。”

    (本章完)

