    黄大仙一人枯坐房中，郁闷了老半天，好久才想通了其中缘由。

    原来一切的根源就是之前的一次表演。

    黄大仙恨得压根儿痒痒，心说自己骗了一辈子的人，今日反倒被个小鬼给坑了。

    此刻，突然见到白宋出现，黄大仙激动地扑倒窗口，伸出手想要揪住白宋的领子。

    白宋机警地往后退了一步，让黄大仙扑了个空。

    “白宋！你小子又坑我！我们到底有什么深仇大恨？你一定要这么整我？！”

    白宋笑了笑：“没有深仇大恨？看来你到老也没有想过自己干过什么，犯下了什么罪孽。因为你，一个无辜的姑娘死了，而这仅仅是冰山一角，我能想象到同样的事情在这么些年间发生过多少次？是你的作为逼着我去当圣人。”

    “人不为己天诛地灭！可怜别人，就是害了自己！你年纪还小，根本不懂，老夫这是在提点你！”

    白宋不想跟他多说：“告诉你，火凤凰已经逃走了，看来她比你更为清醒。”

    “臭小子，你以为这样就能害死我？告诉你，圣莲教需要我……喂，你别走！老夫还有许多话没有说呢！”

    黄大仙声嘶力竭地喊着，挥着手想要抓住白宋，但白宋已经走远了。

    离开关着黄大仙的小院，白宋的下一站到了另一家相对熟悉的院子里。

    院子里一位妇人熬着羊汤，这是他们一家午时进贡给圣莲教的食物。

    白宋看到这个妇人，脑海中便浮现出萍儿的时而愣愣，时而精灵的样子。

    想到萍儿，白宋的脸瞬间变得阴沉起来。

    白宋的出现让院中的妇人停下了手中的活，起身看了看白宋，忽然警惕地往后退了两步。

    这个白宋是殴打仙长的罪人，虽然已经被除去了心魔，百姓见了多少有些害怕。

    “萍儿死了，你知道吗？”

    “知……知道……”

    “那你一点不伤心？萍儿的墓在哪儿？”

    “还……还没及下葬。”

    “没有下葬？”白宋眉头一皱，然后看着那一锅羊肉，“下葬自己的女儿还不如一锅羊肉重要？”

    “这是给仙长进贡的，只有进贡的物品好，还能留下跟仙长们一起吃饭，才能沾染仙气。”

    白宋攥着拳头，指节捏得咔吧作响，但他还是保持着平静，至少脸上看起来如此。

    “那萍儿对你来说究竟算什么？”

    或许是白宋连翻的发问让妇人心有所动，微微低头，眼角多了些哀伤：“谁让她胡说八道，辱没仙长的，对仙家不敬，就是自寻死路，我也没有办法。她现在人已经没了，说这些还有什么用？”

    话音刚落，里面出来一个男人，指着白宋呵斥：“你来干什么？滚出去，这里不欢迎你！萍儿那傻丫头都是听了你的鬼话才胡说八道的！我们一家诚心求仙，全坏在了你的手上，现在萍儿有辱仙尊，害得我们也要跟着受到影响！”

    白宋顺了顺自己的呼吸，缓缓道：“我来这就是想要告诉你们，萍儿所说的一切都是真的。”

    “真的？你忘了自己刚死过一次吗？要不是大仙的仙法，你早就是个死人了，怎么还这么执迷不悟！”

    男人显得十分不耐烦，骂骂咧咧走上前来，就要将白宋推出家门。

    白宋冷笑：“执迷不悟？”

    自语一声，眼中闪过一道寒芒，突然间从衣袖中抽出一把短剑，猛地一下刺入了男人的心口。

    夫妇二人都愣住了，目瞪口呆地看着这一切。

    妇人惊恐地捂着嘴蹲在了地上，眼珠子都快瞪出来了。

    看到丈夫满身是血站在那里，几乎就要晕过去。

    男人也惊愕地了愣在了原地，看到自己鲜血喷溅，全身都跟着软了，缓缓地也跟着蹲在了地上。

    但经过一开始的惊愕，剩下就是疑惑和不解。

    男子逐渐感觉到不对，虽然自己满身是血，但却没有撕心离肺的痛，胸口像是被打了一拳，虽然有些痛，但显然不致命。

    胸口处除了鲜血之外，甚至都没有看到伤口。

    妇人扑了上来，抱着男人痛哭道：“当家的，你走了我可咋办呀？”

    然而，随着妇人的哭声，男人却缓缓地站了起来：“这……这是……”

    妇人也吓到了：“当家的，你……你怎么了？”

    两人相视一眼，然后看着白宋。

    白宋没有说话，只是拿出一张白布，往男人身上的伤口处一擦，片刻之后，所有的鲜血转化为了我清水，没有一点儿痕迹。

    然后，白宋丢下自己的短剑。

    看模样，正是先前黄大仙在众人面前所用的那一把。

    当男人将短剑拿在手中少做打量，他很快就发现了不对劲。

    原来那剑锋是可以伸缩的！

    白宋依旧沉默着，他给了充分的时间让这对夫妇去明白这一切。

    他所展现的便是先前黄大仙所展现的，一模一样。

    此刻，白宋将手重新深入衣袖之中，这一次，他在衣袖里藏了一把真正的匕首。

    如果她们还是醒不过来，白宋会毫不犹豫地要了他们的命。

    萍儿落得如此，她的父母有不可推卸的罪孽！

    气氛有些沉重，夫妇二人看着彼此，眼光闪动。

    过了几分钟，是那妇人突然哀嚎一声跪在了地上，瞬间哭嚎了起来：“我的女儿啊！”

    男子怔怔地站在原地，看着白宋：“萍儿……萍儿她……她没有说谎……我……我们一直被蒙在鼓里……”

    听到这样的话，白宋紧张的手终于松了，相信萍儿也希望看到自己的父母醒悟，虽然这一切已经太迟。

    夫妇二人跪在地上痛哭不已。

    之前求道之心有多虔诚，此刻的二人内心就该有多悔恨。

    “是圣莲教！是大仙！是他们！是他们害了萍儿！”

    男子突然站起，抽出了灶台上的菜刀，眼神似要吃人。

    “当家的，你要干什么？”

    “我去给咱们的女儿报仇！”

    “他们人多，你去了不是白白送死？”

    “我死了也没脸去见女儿，都是那个妖道！”

    白宋拦在男子面前，低声说：“现在想要报仇了？”

    男子低头，无颜面对白宋。

    白宋看了看不远处的羊汤，将一个小纸包塞给了男子。

    “就让这里的人给萍儿陪葬吧。”

