    “焱哥，看什么呢？”小五好奇的找了找林焱的手机。

    林焱一把按住，“一边去。”

    “切，神神秘秘。”小五摇头晃脑的走了。

    林焱这才摸出手机，明天就要高考了，吴谨言有点紧张，林焱在逗她开心呢，这要是让小五看到，自己树立的高冷形象岂不是没了，以小五的大嘴巴，整个基地用不了多久都知道了。

    林焱可不想像马哥一样，搞的人设坍塌，社会性死亡，跟RNG比赛结束后，余霜采访马哥的时候还特意问了马哥，队友们回基地到底有没有去找他笑了几次？当时马哥的表情精彩极了。

    答案是找了，跟WE的比赛打完以后，林焱他们回来可是很认真的翻找了马哥比赛的视频，马哥笑了共计一百四十次，高冷形象正式崩塌，因为马哥笑都不出声，所以队友都不知道他偷偷笑了，不过这都逃不过导播的火眼金睛，每次都能精准的找到马哥偷笑的画面。

    OMG众人都怀疑这个导播是不是马哥的黑粉了，前几天和RNG的比赛，马哥频频望向导播的位置，每次都带有杀气。

    “焱哥，你聊啥呢？笑的那么猥琐？”

    林焱飞快的盖上手机，看向过来的陈裕添，笑了，“咋了，世界6，还有四天就要打你老东家了，紧不紧张？”

    是的，OMG下轮是跟VG的比赛，VG是世界6之前的队伍，林焱发现这人训练时间悄悄翻倍了，看样子憋着一股劲想手刃老东家啊。

    “有焱哥在，怕什么，你可是世界第一上单，神挡杀神，佛挡杀佛，有什么可担心的。”陈裕添阴阳怪气了一句。

    跟陈裕添互相怼了几句，林焱又拿起手机跟吴谨言聊了起来，白色月牙则跟教练组们讨论战术，分析版本，接连战胜WE和RNG，让白色月牙心中的火，一下子燃了起来，这不正是他来OMG的目的们，全华班，世界总决赛，中国人自己的冠军。

    眼看目标近在咫尺，小白心里充满了干劲，不过战队目前还有很多不足，这些该怎么弥补，都是他跟教练组讨论的问题。

    冷少还在幸苦排位中，夏季赛他出场不少，但是他依旧不满足，他想要的是首发，但是一个只会刺客型英雄的首发中单是配不上目前的OMG的，所以冷少在排位里疯狂练习支援型英雄，功能型英雄，司马昭之心路人皆知。

    这也给了无状态很大的压力，毕竟从实力跟潜力上自己都不占优，唯一占据了一个经验和英雄池的优势，所以冷少的苦练也逼得无状态不得不刻苦训练，毕竟被拿下首发的话，天天守着饮水机一言不发的夕阳就是自己的下场！

    林焱苦笑一声，这两天OMG击败RNG的事情开始不断发酵，网上讨论的沸沸扬扬，不知道谁又把电竞卢浮宫的那个帖子又挖出来了，关于世界第一上单的争论可激烈了。

    林焱的粉丝们都认为焱子哥现在已经是世界第一上单了，只要等到十月份把自己皇座取回来就可以顺利加冕了。

    不过林焱倒是不想认领这个世界第一上单，不是觉得自己配不上这个称号，而是因为这个称号只有粉丝们承认是不行的，没有荣誉作为支撑，那不是跟小胖子一个样了吗？

    林焱可不想跟小胖子一样被群嘲。

    随着跟OMG比赛的结束，小胖子被嘲讽的更厉害了，这就是电子竞技，没有荣誉，吹牛都没有底气。

    林焱结束了很吴谨言的聊天，开始了韩服排位，今天是星期一，新的一周又开始了，本周的任务是韩服二十连胜，因为是连胜，所以难度算比较高了，你永远不知道你会匹配到什么队友，所以这是个运气游戏。

    不过这周才刚刚开始，慢慢来吧，林焱打算先自己试试，实在不行再叫上陈裕添。

    因为刚打完定位赛没几把，所以前面进行的比较顺利，五连胜，十连胜，十五连胜，在这之后已经会匹配到大师段位了。

    不过林焱实力在那里，所幸没有遇上奇葩队友，让林焱顺利拿到第十九场胜利，很快开始第二十场比赛。

    这把比较有意思，对面打野麻辣香锅，上路是957，自己这边中单是Doinb，而且他还在直播。

    看到弹幕里有人说上路是焱子哥，正在跟水友吹牛的Doinb精神一震，“是焱子哥？是真的吗，兄弟们，我记得他不是这个ID啊，你们是怎么知道的？”

    “有OB？哇，现在的OB主播太厉害了。”

    “那这把稳了啊，兄弟们，起飞，起飞！”

    “我这把是玩什么？得保着焱子哥打才行，要不我中单璐璐吧，感觉随随便便都能赢。”

    “你们看他比赛了吗？这人是真的强，把比赛打成Rank，是真的牛逼。”

    “哇，焱子哥选了卢锡安，那这把怎么输？”

    “璐璐选下，打完跟焱子哥要个好友，方便以后抱大腿。”

    林焱不知道自己队友是谁，对面又是谁，这些都不重要，当自己拿到卢锡安的这一刻，比赛已经宣告结束了。

    957和香锅都不知道对面上单是谁，但是当他掏出卢锡安的时候，两人都不约而同的想到一个人，那个人把他们的队伍都击败了。

    新仇旧恨涌上心头，虽然很清楚对面那个卢锡安不是辣个男人，因为辣个男人一直都是在国服打排位，还没打过韩服。

    不过不重要，这人掏卢锡安的时候，已经是死人一个了。

    可惜他们想错了，这个卢锡安就是他们想的辣个男人，从一级就开始压制，各种上来凶，过来点人，让957瞬间找回了比赛上面对林焱的感觉。

    随着游戏继续进行，打野也来上路抓了一波，逼出957的闪现。

    两分钟后，林焱完成一波单杀，准确的说是一波越塔强杀。

    “这个人越塔单杀怎么跟吃饭喝水一样简单啊。”Doinb惊呼道。

    又过了两分钟，957再次阵亡，这次是打野蜘蛛配合的越塔。

    林焱此时领先两级了，补刀压了快三十刀，957的大树现在已经不敢在塔下顶着了，只要被消耗一套，蜘蛛马上就会来越塔。

    957想的很清楚，大不了就不对线，只见树苗不见树。

    但是他想多了，很快又被越了，虽然这波打野盲僧过来反蹲了，但是林焱这边是三个人，Doinb也加入了进来。

