    虽然不知道这个魔法阵究竟是什么人布置的，但是肖恩可以肯定，那个人一定也是一个天才，甚至于可以与创造出杀戮结界的那位天才法师相提并论了。

    粗粗的探索了一遍，当然不可能将这个魔法阵彻底的研究透彻。而且这个魔法阵与葛罕帝国莫札林特所持有的传送阵有着很大的不同。

    莫札林特的传送阵上没有半点的掩饰功能，将具体的线路图和所有魔法元素的变动都清晰的展现在所有人的面前。只要是拥有空间系的能力，完全可以自行学习。

    但这个传送阵却是有所不同，上面有着过多的掩饰，谁也不知道隐藏在附近花纹中的那些精巧线路中，究竟是哪一些在发挥着具体作用。

    当然，这也与众人无法感应到黄金能量的变化有关系。

    如果给肖恩十年的时间，他或许能够探索出其中的全部奥妙，但是现在么，肖恩可没有那么多的时间和精力，所以在一号记录了大致的情况之后，他就离开了此地。

    虽然他不可能完全将这个魔法阵复制到其它地方，但是结合黄金结界的制作过程，那么他也可以借鉴一二，复制一个有所不同，但却并不比这个修炼圣地逊色的地方出来。

    离开了城主府之后，肖恩提议返回路易斯公国。莫伦和大卫柯比都是犹豫不决。

    他们之所以来到这里帮助努米凯拉克，也未尝不是冲着以后可以使用修炼圣地而来。如今好不容易让努米凯拉克顺利的登上了城主宝座，他们自然不肯轻易的离去了。

    而且在这一次的交手过程中，肖恩可以说是起到了至关重要的地位。

    为此，努米凯拉克甚至于还许下了五分之一的使用权，在这种情况下，他们当然是要充分的利用了。

    不过在肖恩地再三游说之下。莫伦终于决定。将三名尚未成为正式魔法师地弟子拜托给大卫柯比。而他则带着多尼和本森一起随着肖恩先行返回。

    至于唐纳德三人。则和大卫柯比地二个杰出弟子一起轮流进入修炼圣地进行修炼。希望他们能够在五十岁之前。顺利地成为正式魔法师。

    本来莫伦对于他们地前途已经不抱以太大地希望了。但是在有了修炼圣地地帮助之后。这种可能将会大大提高。所以莫伦也要让他们进行最后一搏。

    肖恩对于老师地决定不置可否。不过他相信。一旦在路易斯公国顺利地建成了新地修炼圣地之后。老师一定会将他们招回来地。

    至于现在么。空口无凭地。就算是肖恩说了。莫伦也未必会相信啊。

    数日之后。肖恩和莫伦一行人离开了伊亚卡诺城。朝着路易斯飞去。

    对于他们的离去，无论是努米凯拉克。还是失败者斯蒂芬兰，都是大大的松了一口气。

    确实，肖恩、戈林诺尹、德鲁夫。再加上那只恐怖的凶兽黑旋风，这一组合的威力之大，只怕已经不逊色于一般的魔导士了。

    只要他们在这座城市一天，那么就会对这里所有的魔法师造成一股巨大地压力，实力越是雄厚的法师，对此的感受就越是深刻。

    直到他们离去之后，悬在这些实力达到了大魔法师高手们心头地那块大石才算是轻轻的落了下来。

    清晨的园林之中，时不时的可以看见一些薄薄的白雾，走在白雾之中伸手搅动。却是什么也捞不起来。

    然而这一层层细细的雾气，就像是又高又细的幽灵，正在大树和灌木旁边徘徊，并且热情的拥抱它们。

    在这种日子里，就算是勤劳的学徒法师们也都窝在了公国所提供地免费房舍中休息，任谁也没有兴致在这样的环境下出来受罪。

    不过，从不远处传来了一道道控制的恰到好处的能量波动，一行十数人踏着浓浓的晨雾而来。

    在他们的身周，有着小型的。微不可觉的清风不住吹动，虽然未曾将眼前的浓雾彻底吹散，但好歹也让他们地视线不会受到多大的阻碍了。

    莫伦、本森和多尼三人看着金的目光中充满了感慨。

    经过了这段日子的相处，他们已经知道，肖恩和他的这几个弟子究竟有多么的强大了。他们的强大，可不仅仅是魔力的积累，还有对于魔法元素的那种超强控制力。

    如果不是他们地年纪摆在这里，那么莫伦怎么也不相信，这些人只不过是一群尚未满五十地半大小子罢了。

    对于正式魔法师而言。五十这个岁数。绝对不大，但是五十不到的大魔法师和三星魔法师。那就是凤毛麟角，屈指可数了。

    短短八年时间地变化，竟然已经造成了如此巨大的差距，确实让莫伦等人的心中感到了极度的失落。

    不过，当肖恩大致的叙说了自己的经历之后，莫伦三人也是感慨万千，战斗法师和他们这种学院派的法师果然是有所不同。

    肖恩他们所取得的成就，可以说是从血腥的战场上以命换回来的。如果换作他们前去的话，只怕非但无法成为大魔法师，反而是要有命去，没命回了。

    终于，当先领路的金停了下来，在他的面前，就是莫伦的那座魔法塔了。

    在众人的注视下，莫伦魔法师走了上来，这座魔法塔是为了他所建造的，里面的一切机关也都是他亲手布置。

    既然他已经封塔，那么能够打开的，也唯有他本人了。若是其他人替他开启，那么就等于是视其如无物，要狠狠的得罪人了。

    来到了魔法塔之前，莫伦用手轻抚塔门，他预先设定的魔法禁制一层一层的破了开来。

    终于，当最后一层禁制破开之时，魔法塔上光芒大作。放射出了耀眼夺目，璀灿炫丽的光华。

    整个魔法塔的能量在停顿了一瞬间之后，重新爆发了出来。

    强大的能量波动迅速地朝着四面八方扩散而去，在园林中的所有各种级别的魔法师们，几乎同一刻感应到了这里的变化。

    大部分人都是大眼瞪小眼，莫名其妙的对望着。他们能够感应到这种魔法元素的疯狂变化，但是却并不理解这代表了什么。

    而在几个魔法塔中地正式魔法师们却同时露出了一丝微笑，他们知道，莫伦或者是大卫柯比回来了。

    魔法塔中的防护措施重新启动，这道魔法门也随之打开。

    莫伦侧身，对着戈林诺尹恭敬的道：“阁下，您先请。”

    戈林诺尹瞅了眼肖恩，犹豫了一下，终于还是率先进入。直到这位在整个诺可多帝国中都是赫赫有名的六星大魔法师进入之后。莫伦等人才是鱼贯而入。

    肖恩轻轻的一拍黑旋风的大脑袋，这个大家伙爬了下来，发出了轻微的不甘的呜鸣声。但毕竟不敢违逆肖恩的话，只有乖乖地在外面等候。

    魔法塔中发生了那么大的动静，早就将留守的丹尼等人惊醒了。

    一开始他们还以为是什么人吃了熊心豹子胆，来这里捣乱地，但是等他们急匆匆的跑下来一看，才知道竟然是莫伦提早回返了。

    “老师，您回来了。”布伦特兴奋的迎了上来，他随后看到了在老师身后的肖恩等人，不由地眼睛一亮。高兴的叫道：“肖恩法师，您也来了。”

    肖恩对着他微微点头，莫伦的目光在他的身上一转，满意的道：“布伦特，你最近很努力，但要记住，学习魔法，最重要的，还是持之以恒啊。”

    布伦特深深地一躬。道：“是，老师。”

    看到了眼前这个十五岁左右的少年，肖恩心生感慨，这简直就是自己八年以前的翻版，唯一的不同就是，布伦特将肖恩取而代之了。

    “老师，这一次回来，您还要走么？”布伦特询问道。

    莫伦迟疑了片刻，道：“短期内是不会离开了。”

    布伦特这才兴高采烈起来。看来他还真是一个学习魔法的料子。对于魔法的痴迷程度远非昔日的肖恩能够比拟啊。

    肖恩的脸色突地一变，几乎是与此同时。戈林诺尹也转过了头，朝着一个方向看了过去。

    下一刻，德鲁夫等人也是相继发现，他们的目光都是紧紧地锁定了一个方向，因为从那个地方所窥探出来的精神波动已经惹起了他们的警觉。

    “莫伦，你回来了。”平平淡淡的一句话从远处传了过来，就像是在人们的耳边轻轻细语一样。

    “是啊，蒂凡妮大魔法师阁下。”莫伦爽朗的一笑，道：“我的魔法塔和这几个弟子蒙您的照看了。”

    众人的神情一松，原来是一个熟人啊，不过他们对于这个叫做蒂凡妮地魔法师所展现出来地实力也是颇为钦佩。

    虽然这种实力远没有黑旋风这样的凶戾霸道，但却像是绵里藏针，令人万分地忌惮。

    “您太客气了。”蒂凡妮的声音再度传来：“大卫柯比阁下呢？”

    “大卫啊，他暂时留在伊亚卡诺城，等我们几个人的弟子顺利进阶之后，他就会回来了。”目光在肖恩的身上一转，莫伦象是想起了什么似的，一把拉住了肖恩，道：“蒂凡妮大魔法师阁下，您还记得肖恩么？他回来了。”

    “肖恩？”对方明显一愣，道：“是戈比大雨林中的肖恩么？他怎么可能在十年内返家呢？”

    莫伦的脸上现出了一丝苦笑，这里可不是什么说话的地方啊。而且肖恩这八年来的经历实在是太过于离奇了，就算是说出来，也未必能够让人相信了。

    他朗声道：“蒂凡妮阁下，今天我还请了戈林诺尹大魔法师阁下前来，您应该听说过他的名字吧。”

    蒂凡妮的声音中果然透着无比的惊讶：“戈林诺尹阁下，真是令人惊讶啊。”

    肖恩半闭着双目，并没有打扰到他们的谈话。不过他已经早就探明了蒂凡妮的声音来源，此刻凝目向着魔法塔的一角看去，嘴角却是露出了一丝胸有成竹般地笑容。

    不仅仅是肖恩注意到了这个地方。戈林诺尹和金等人也是先后察觉了。

    一阵淡淡的能量波动之后，那个角落处光芒一闪，一道虚幻的人影顿时出现了。

    这是水系魔法中的印像术，可以将本人的音容通过魔法的手段传送到一定地距离之外。不过可惜的是，这种法术并没有任何攻击力。

    肖恩轻轻的叹了一口气，蒂凡妮能够在老师的魔法塔中随意进出。分明的得到了老师的允许，否则在别人的魔法塔中，又岂能如此轻而易举的施展魔法呢。

    路易斯公国虽小，魔法师的数量也是极其有限，但是彼此之间却是有着极为深厚地交情，并不是一般人的能够想象的。

    这道虚幻地人影出现之后，立即向着戈林诺尹深深一礼，道：“尊敬的戈林诺尹大魔法师阁下，欢迎您来到路易斯公国做客。”

    戈林诺尹微微还礼。道：“尊敬的月精灵长老，您太客气了，不过我这一次并不是来做客的。”

    蒂凡妮温和的笑着。虽然仅仅是一个虚幻的人影，但是依旧可以看出她的脸上漾出了一片明媚，如雨后润郎的晴空般令人舒心适宜。

    “戈林诺尹阁下，无论您来这里有什么事情，若是需要我们效劳的话，路易斯公国绝对不会推辞。”

    “好极了。”戈林诺尹露出了一丝笑容，道：“我想要在这里建立一个魔法塔。”

    蒂凡妮微微一怔，她地脸上露出了极为古怪的神色，随后泛起了一片惊喜。

    戈林诺尹虽然是名扬帝国。但他却并不是属于皇室的魔法师，而是一个著名的自由法师。如今他在这里提出建立魔法塔，难道他竟然是想要依附于路易斯公国么？

    “哦，您可能误会了。”戈林诺尹解释道：“我只是想要建立一个临时的魔法塔而已，十年之后，我就将离开这里了。”

    蒂凡妮的眼中闪过了一丝失望之色，她沉声道：“戈林诺尹阁下，难道您不能考虑一下，在这里永久性的定居么？”她顿了顿。真诚的道：“路易斯家族绝对是一个好客和感恩的家族，他们一定会让您感到满意地。”

    肖恩的心中又是一动，如今在路易斯公国的五位魔法师之中，明显是以蒂凡妮为首。可是，如果戈林诺尹正式加入公国魔法师的行列，那么蒂凡妮的公国首席魔法师的位置就岌岌可危了。

    但就算是如此，蒂凡妮依旧是在竭力的代表着路易斯家族想要挽留戈林诺尹。

    真不知道她与路易斯家族究竟有着什么样的关系，竟然让她如此上心。

    莫非，以前的那个传言竟然是真实地么？

    戈林诺尹迟疑了一下。道：“蒂凡妮阁下。我这一次来，其实是做为肖恩阁下地追随者而来的。”

    蒂凡妮彻底地愣住了。在面对戈林诺尹之时，她已经摘除了脸上的面纱，露出了一张美丽的面容。

    从影像中看过去，这是一张典型的贵妇人面容，那典雅的雍容华贵足以让绝大多数的人在她的面前都会感到自惭形秽。然而，此刻，在这张美丽的容颜上，竟然出现了一瞬间的呆滞，这种惊讶的表情其实是十分的无礼，但是在这一刻，所有知情者都完全能够体谅她此刻的心情。

    “哦，呃……尊敬的戈林诺尹阁下，您刚才说什么？”蒂凡妮的脸上似乎是恢复了平常的笑容，但是她的目光中已经流露出了深深的不可思议。

    戈林诺尹苦笑一声，其实在他做出这个看似莽撞的决定之时，就早已经有了对于今日的预感。

    不过，没有达到他这个境界的人，是绝对无法体验他的心情。

    数十年来，想要更进一步地庞大压力，几乎已经让他为之窒息。他想尽了所有的办法，最后还是一事无成。

    肖恩。已经是他在绝望之前所抓到的最后一根稻草。

    对于他来说，只要能够达到魔导士，别说是一些尊严了，就算是为之抛弃信仰，大杀四方，也是在所不惜的。

    “蒂凡妮阁下。您并没有听错。”老魔法师向着肖恩的方向一点头，道：“我就是为了追随肖恩阁下，所以才会来到路易斯公国的。”

    蒂凡妮地目光终于落到了肖恩的身上，那双明亮的眼睛中有着一种说不尽的神秘光彩。

    “肖恩……阁下。”

    “您太客气了。”肖恩连忙道：“昔日受到了您的照顾，肖恩非常感激，如果您愿意的话，直接叫我肖恩就行了。”

    蒂凡妮的嘴唇抖了抖，瞅了眼一脸认真的戈林诺尹，这一句肖恩无论如何的就叫不出来了。

    “莫伦。我想要过来一趟，你不介意吧。”

    “当然不。”莫伦双肩一耸，道：“我们几个串门。难道还需要客套么？”

    蒂凡妮深深地看了他一眼，道：“好的，莫伦。”

    路易斯公国的五位魔法师都是住在同一个魔法园林之中，蒂凡妮很快地就过来了，而且她并不是一个人来的，在她的身后，还有她在路易斯公国中唯一的弟子，贝蒂。

    当贝蒂踏入莫伦的魔法塔，见到了肖恩的那一刻。不由地双目一亮，惊呼了出来。

    蒂凡妮微微一愣，问道：“贝蒂，你怎么了？”

    贝蒂的脸色瞬间变了几下，道：“老师，我看到了一个故人。”

    肖恩上前，微笑着道：“蒂凡妮阁下，贝蒂，你好。”

    “你们认识？”蒂凡妮讶然问道。

    “是啊。”肖恩面不改色的道：“八年前。我也是这里的学徒之一，与贝蒂法师常常见面，非常熟悉地。”

    贝蒂紧咬贝齿，眼中有着一种说不出的味道，不过她却配合的道：“是啊，老师，我们以前确实十分熟悉。”

    肖恩朝着贝蒂重重一点头，看到了她们二人的表情，肖恩立即知道。贝蒂和那二个精灵并没有违背她们的誓言。她们向所有人隐瞒了自己的存在。

    单凭这一点。就足以让肖恩对她们刮目相看了。

    本森在一旁凝眉苦思，在他的记忆当中。肖恩与贝蒂似乎并没有见过几次面啊。

    当时他们二个人的身份可是有着很大的差距，一个是蒂凡妮大魔法师唯一地弟子，而且已经修炼到了学徒十级的水准。

    另一个则仅仅是一位小小的五级学徒而已，更主要的是，他们之间的年纪相差颇远，几乎不可能有所交集的。

    但是如今以他们二人的熟络程度来看，他们之间的关系肯定不是普通的见面点头交。

    蒂凡妮微微点头，她静静地看着肖恩，体验着从他身上所传来地能量波动。

    戈林诺尹是帝国中最著名的魔法杖制作者，纵然是帝国中地那三位魔导士手中的魔法杖，也是出于他的手笔。

    他虽然仅仅是一位自由法师，但是却拥有就连宫廷法师也无法企及的超强实力和影响力。

    如果让别人知道，他竟然成了某一个魔法师的追随者，那么肯定会引起帝国魔法界的巨大轰动。

    那么肖恩，这个在今天以前还是默默无闻的人，究竟有什么魅力，能够让戈林诺尹做出这样的选择呢。

    半响之后，蒂凡妮脸上的神情逐渐的凝重了起来。

    肖恩虽然使用了隐匿术将他强大的气息遮掩了过去，可是一旦当一位大魔法师全力的专心探查之时，却还是发现了一些蛛丝马迹。

    从肖恩这个并不高大的身躯上，蒂凡妮感受到了一种近乎于死亡的力量，在她的心中，肖恩就是一头压抑着的巨兽，一旦爆发出来，就能轻而易举地将眼前的一切全部撕碎。

    这个发现让她大感惊恐。目光有意无意的朝着魔法塔门口望去。

    在那里，有一只巨大的魔兽正悄然无息的等待着，蒂凡妮甚至于产生了这样的一种错觉。

    肖恩其实是披着一副人皮的黑旋风，那种强大的，凌厉的杀意，绝对不可能在普通人的身上出现。

    而且，在面对蒂凡妮的精神力量探测之时，肖恩始终都是平稳如山，仿佛一点儿也没有发觉对方的探测似的。

    这个表现愈发的让蒂凡妮忌惮不已，她可不会白痴的以为，肖恩是无能为力。但是，要做到这个地步，难道肖恩的魔力之强大，已经超过了她本人不成？

    Ps：朋友们猜的不错，这只魔兽确实是以天蚕土豆这个正太为原型所创造出来的，当时问过他了，他说没关系，尽管用吧，所以白鹤就不客气了^^

    至于是什么人提出来这个构思么，那么白鹤就不说了，否则万一土豆去找人拼命，就是白鹤的罪过了。

    今天可是万五更新了，兄弟们，月票拿来吧，后面追的那么紧，再不拉票，白鹤真的要跌下去了……

    哦，抬头看了看，貌似*没有发威，还差一百票，不知道能否超越过去？

    若是超越了，会否被王超这个天下第一高手打死呢？嘿嘿！！估计王超是打不过的肖恩滴。

    推荐一本书《平凡骇客》书号：1251059，

    也许哪天一回头，你身后就有一个黑客高手；或是从睡梦中醒来，你的爱人、孩子兄弟姊妹或父母曾经就是一个隐藏已久的骇客高人……

    本书的主角也是一个黑客，他没有骇客帝国中那炫目的技巧，但他已经足以应付那些所谓的高人。

    他很平凡，很敬业，平凡得有点孤僻，也不是什么大众情人，可是他有个有点好听的名字----禹冰