    科比在接下去的时间里砍瓜切菜一般的得分，将整个老鹰队的防守打得支离破碎。

    老鹰队主教练愣愣地瞅着场上的湖人24号，他刚安排战术的时候就在想，是不是有啥事情给他忘了。

    现在看着科比得分他想起来了，他怎么把这哥哥给忘了？

    第一节结束，湖人队顺利将分差拉开到了10分。

    9分多钟下场后就在场下坐着的姚明主动起身在替补席前站着，跟下场的一个个队友击掌，他的神情感慨不已。

    他怎么都没有想到，他所担心的情况居然一点都没有发生。

    收看这场比赛的姚明球迷们也是有些不知道该说啥好，其实当年火箭队在季后赛被爵士队逆转后，他们就一直在讨论，如果能有一个可靠的第三持球点，那火箭队未必不能取得更好的成绩。

    而现在，湖人队这套配置便证明了这一点，当姚明跟孙大圣之外，再有一个持球点，那么那个持球点能打出的威胁能力绝对是巨大的。

    当然效果可能没有科比这么的好。

    但真要说的话，孙大圣吸引的防守力度也没有当年的麦迪那么大。

    ……

    两队接下去的时间进入到了垃圾时间，湖人队的替补轮换阵容少了孙大圣之后，就一直由奥多姆单核发动，这也使得湖人队的替补阵容不如他们在总决赛上看着那么的强势。

    而老鹰队的替补轮换阵容今年有克劳福德加入之后便一直是联盟比较出色的替补轮换阵容。

    不得不提的就是克劳福德，他不久前状态出色，单场砍下了50分，这也使得他完成了一个不平常的成就：他在三只不同球队效力期间，都砍下了一次50＋。

    此外他还是完成“3＋1”次数最多的NBA球员。

    从这里其实可以看出来，这个长相跟难民营里跑出来的家伙，在整个职业生涯拥有着非常不错的得分持续性。

    只可惜这样一个多次砍下50＋的男人，职业生涯打到现在，还没有进入过季后赛，更重要的是，他还没有任何拿得出手的个人荣誉。

    这是他比较尴尬的地方。

    好在被交易来了老鹰队之后，他被教练组放到了替补席，以第六人的身份为老鹰队出战，可以说，这是一次不错的转型。

    来到了第六人位置的他，帮着老鹰队的第二阵容保持了充沛的进攻火力，老鹰队好几次能赢下比赛靠的就是他从板凳上站出来。

    “贾马尔克劳福德，他的手感就像是永远放在了微波炉里一样，只要需要他拿出来的时候，他总是能在进攻端给出自己的贡献！”肯尼史密斯看着克劳福德在场上的活力，也是对他各种夸奖，这种情况已经不是第一次了，回回解说老鹰队比赛的时候，他总是会这么夸两句克劳福德。

    奥多姆今晚的状态有些一般。

    此消彼长之下，湖人队领先的10分分差被拉近到了6分。

    不过，第二节时间也到了3分21秒，湖人队将首发又陆续换回了场上。

    老鹰队主教练想着刚刚湖人队科比、姚明还有孙大圣在进攻端的表现也是一咬牙，一跺脚，克劳福德不放下去了，老子跟你在进攻端拼了！

    “唰！”

    “唰！”

    “呯！”

    老鹰队主教练打算硬碰硬，好歹他的手底下乔约翰逊、约什史密斯这些都是能得分的家伙，再加上迈克毕比跟霍福德的从中协调，怎么着也能跟湖人队僵持一会儿吧。

    他是这么想的，但很快他就发现自己似乎在做梦。

    科比还有姚明再加上孙大圣面对老鹰队不太好的防守阵容时打的跟脱了僵的野马一样，根本没人控制得住。

    他们很快就被拉开到了10分以上的分差。

    第三节更是被彻底打爆了！

    最终在湖人队的主场，湖人队以118比99将东部第四揍得鼻青脸肿，根本没有还手之力。

    科比在这场比赛拿到了28分，这是他在出场了29分钟的情况下就拿到的数据。

    孙大圣拿到了16分10助攻还有5篮板。

    这是他本赛季少有的助攻上双。

    首次披着湖人队球衣出战的姚明全场砍下18分，看着是不多，但他只出手了9次，命中了7球，此外罚球4罚4中，投篮命中率高达78%！罚球命中率高达100%。

    这也使得他成为了洛杉矶湖人队历史上首发投篮命中率最高的球员。

    第一战便将自己的名字写进了湖人队队史记录榜，姚明在赛后又一次受到了整个现场观众席的欢呼声。

    赛前担心满满的湖人队球迷在看过了这场比赛之后彻底没有了担心。

    东部第四被打成这样，他们还担心个毛啊？

    ……

    “他很出色，他是最好的内线球员，我不想再多说什么了，我也不用再多说什么了，他很适合湖人队，我们会创造大场面！”

    科比在赛后的采访中露出了灿烂的笑容，再加上他洁白的牙齿，去代言个牙膏产品完全没有任何的问题。

    姚明首战给他的感觉真的太棒了！

    他真是“爱”死这个华夏大个子了！

    保罗加索尔：呸，渣男~

    ……

    姚明跟孙大圣赛后一起在湖人队工作人员准备的房间里接受专访。

    能让两个人一起同意在赛后采访完成后再继续专访的不是别人，正是来自华夏的媒体群。

    姚明要被交易的流言刚刚传出来的时候，华夏国内的球迷知道时真的是又气又担心，可当知道姚明要被交易到湖人队去的时候，他们都兴奋了！

    那里曝光度又高，还有孙大圣在，科比对待姚明的好感他们也都看在眼里。

    尤其是当初支持姚明不续约火箭去湖人队的球迷们，这会儿就差买点鞭炮来庆祝一下了。

    整个华夏篮球行业内人士对于这笔交易更是一片看好，他们认为姚明将迎来职业生涯最棒的搭档。

    王猛就开玩笑道：“起码大圣肯定会给大姚传球！”

    而现在，从这场打老鹰队的碾压战就可以看出来，姚明融入进湖人队真的一点问题都没有。

    而且打的非常的高效。

    