    计划大体成型，细节可以之后补充，具体方案就不更改了。

    沉船阻塞区被定在了预设战场以西的一处河道中，距离预设战场大约半天的距离。

    这段河道实际上是在兖州的辖境内了，距离泰安州有一段距离，河道较为狭窄，水流较慢，是设置阻塞区的好地方。

    苏咏霖一声令下，胜捷军士兵和民夫们齐心协力，开始给金军布置大坑。

    这项工程还挺费时间的，苏咏霖要求哨探部队一天两次汇报金军行踪，以此判断时间是否足够。

    他有点担心万一金军行动太快，他没有足够的时间布置战场、演练战术。

    好在金军的进军速度实在不能算快。

    中途几天下大雨，苏咏霖亲自上阵，顶着大雨带着士兵们和民夫们一起干活儿，大家加班加点，热水姜汤就没断过，总算没有延误计划。

    而根据后续的情报传递，苏咏霖得知那几天金军压根儿没怎么行军。

    金军缓慢的行军速度给苏咏霖争取到了足够的时间，甚至让苏咏霖好好地歇了几天，得以养精蓄锐，从容制定战术，甚至还把士兵们拉出来预演战术，来了几轮模拟演习。

    这可太妙了。

    其实倒也不是夹谷阿速不愿意高速行军，实在是军队的速度起不来。

    这支军队就是一支东拼西凑的临时军队，谈不上精锐与否，也没什么凝聚力、向心力。

    它的大部分都是签军，剩下来的女真正兵里，也只有少部分是正规军，大部分都是临时拉来的女真壮丁。

    夹谷阿速可以不在乎汉人签军和随军奴隶们的死活，可以让他们尽快赶路，但是女真正兵们的行军速度太拉胯了。

    一个两个开头几天还能走，后面跟着就开始叫苦不迭，说脚上全是血泡根本走不动，嚼着嚷着要放慢行军速度。

    夹谷阿速气急，打算用术虎思济的方式杀一批人头来立威，结果一看，嘿，那帮女真正兵的脚底板上还真都是血泡。

    随军医师警告不能强行赶路，否则把脚底磨坏了有进一步加重问题的危险，严重的甚至会双脚溃烂而死。

    这下军队里的氛围就更加不利于高速行军了。

    夹谷阿速就恨啊，恨这帮年轻人养尊处优，一个两个细皮嫩肉的，走几步路脚底板就出血泡。

    他想起他的父辈，想起那些跟着太祖皇帝太宗皇帝灭辽灭宋的老兵们。

    那一个个手上脚上那都是厚厚的老茧，全身上下都是光荣的印记。

    即使不穿鞋，一双大脚板也能在砂石地上顺当行走，眉头都不皱一下，一双大手像蒲扇那么大，一个巴掌扇过来能把他扇个半死。

    眼下换了一代人，那叫一个金贵，多走几步路脚底板都要走坏了。

    他们有没有进行过哪怕一个月的军事训练？

    夹谷阿速生气，但是也知道不能强行要求他们行军，否则军心不稳，容易闹哗变。

    有些军队是不能用杀人来解决问题的，那就是烂泥扶不上墙，一旦军队里闹了哗变，还没打仗呢，军队就要率先崩溃了。

    于是夹谷阿速捏着鼻子，万般不愿意地做出了妥协。

    让这部分士兵登船，跟着船走，不用走路。

    夹谷阿速本以为这样就没问题了，结果又出事了。

    那帮养尊处优的老爷兵当中有一帮人晕船了。

    他们上了船以后吐得天昏地暗要死要活，说什么都要下船，绝对不要在船上待着。

    这也不是什么大风大浪的海洋上，水流平稳的河上你也晕船？

    这是什么身体？

    夹谷阿速气得当场拔出了刀就要砍人，但最终还是顾全大局没有杀人，咬着牙让脚底有血泡的士兵骑马前进，以此加快行军速度。

    但是这同时就造成了部分骑兵的抗议。

    骑兵们说他们是骑兵，凭什么要把马让给那帮废物？

    被说成废物的人自然不高兴，指着骑兵们的鼻子就骂了起来。

    双方情绪激烈，嘴皮子乱翻唾沫星子乱飞，就差没有用武器火并了。

    眼看着军队要内讧，夹谷阿速头痛万分的决定让汉人签军拉车，拉着脚底有血泡的女真正兵往前走，同时给骑兵们撒了一波钱，以此解决军队内部的矛盾，平息骑兵们的不满。

    这样一来走是走了，但是行军速度又下来了。

    他不能指望汉人签军拉着车能跟上骑兵的步伐。

    更何况那些汉人签军本身也有运输粮秣和随军军用物资的任务，还要处理一些杂事，匀出一帮人拉车伺候老爷兵们已经很不容易了。

    于是军队的进军速度就始终上不来。

    更倒霉的还在后面。

    行军途中，气候炎热不假，但是也结结实实下了几天雨，还不是一下一整天，而是那种有一阵没一阵的雷阵雨。

    有几场雨下的特别大，就跟端着水盆往地上倒水似的，不仅大，下的还特别快，哗啦一下说下就下，一转眼的功夫大雨倾盆而下，几乎能模糊视线，完全不给人防备的时间。

    下大雨了，金军就急急忙忙准备避雨的物件，或者躲在可以避雨的地方。

    但是没一会儿大雨就停了——避雨的棚子还没搭起来，挡雨的雨蓑还没有拿出箱子披在身上。

    得亏粮食放在船上储存得当，不然一阵大雨淋下来，粮食就得遭殃。

    现在粮食是没遭殃，但是那么一阵雨把不少人淋成落汤鸡。

    夹谷阿速一开始还没觉得怎么样，结果第二天一早得知士兵大规模生病发烧。

    还不是汉人签军，汉人签军大部分都没什么事情，最多打几个喷嚏，就没事儿了，老老实实的跟着走。

    反倒是那些女真正兵里有好大一帮子人早上就没起来，躺在床铺上嘴里直哼哼，浑身发热。

    军医看了，说是雨淋的，寒气入体又没能及时驱寒，以至于发热感冒，需要用药治疗，不然后果还挺严重的。

    夹谷阿速捂住了自己的眼睛。

    又是这帮养尊处优的大爷兵！

    有那么一瞬间，夹谷阿速真的很想把这帮大爷丢下来不管他们了，让他们自生自灭去。

    但是考虑到军心稳定的需求，他还是硬着头皮下了命令。

    军队需要限期抵达前线开战，不能过多停留，得病士兵无法作战，可以就地转移到临近的村寨或者县城，妥善医治。

    为此，夹谷阿速又分出了一部分运力把这帮大爷兵们送走。

    这下算是清净不少，可以行军了。

    尽管如此，也有女真正兵开小差，行军途中试图逃跑。

    但是计划比较粗糙，被发现了，给抓个正着，夹谷阿速大怒，杀了三十多个人，以正视听，震慑了一波军心。

    本以为这就算是到头了，可是居然还有十几个女真正兵不知怎的在行军途中掉进水里淹死了，夹谷阿速于是喜提非战斗减员。

    这样一搞，军队里甚至流传起了【本次出兵不祥】之类的流言，惹得夹谷阿速一头恼火，但是多方查验也找不到流言源头。

    金军的士气还没开打也就随之落到了谷底。

    若不是有一支相对精锐的骑兵部队听命令，监督军队前进，加上夹谷阿速偶尔撒一波钱激励一下士气，他甚至怀疑自己等不到抵达泰安州，部队里的女真正兵们就要跑光了。

    他感觉出发之前耶律成辉给他准备了几十万钱还是有道理的……

