    大猫咪好久没变过这么大，它兴奋地跳了几下，然后伸出尾巴，用尾巴尖拍打起了木老爷的脑袋，以示对对方‘突然对它使用魔法’的不满。

    木钟抬手挡住巨大化猫咪的尾巴尖，“好了好了，你不是挺开心的吗？”

    “喵咕！！！”——震声。

    “呵呵，走吧，大猫咪，我们去见小青霜还有木琳。”

    说着，木钟轻身一跳，跳坐在了大猫咪的背上。

    大猫咪迈开脚步，在森林里疾跑起来。

    ——颇有‘赤兔猫’的风范。

    ……

    森林外边。

    梅奥镇有个中小型传送站，只要转几个站，就能从‘超自然学院’，转到这里来。

    木钟出了森林后，便取消掉了大猫咪的‘巨大化’效果，一人一猫改为慢步走路。

    沿途多绿色，鸟语花香，溪涧流响。

    “夏天了呀……”

    类似的景色看了千百遍，木钟仍然看得津津有味。

    越往前，人类的活动迹象便越多，房屋越密集，路也越好走。

    “这个小镇子，二十年了，前后的模样好像差不多……”

    “这栋房子拆了重建，那栋房子大修过了，哦……这个木头路牌真能用二十年啊？”

    “……”

    ——时间久了之后，还记得起来的，便是回忆。

    ……

    木钟来到传送站外边，在外面的屋顶上，找了处能看见传送站门口的地方。

    他用‘魔法黏土’捏了野餐布跟茶具，并拿出点心，在那里跟大猫咪喝起了上午茶。

    ——当然，全程都在‘匿踪迷雾’的隐匿效果当中。

    从上午等到中午，再又过了下午，到了傍晚。

    木钟一直盯着传送站大门，他倒也不烦恼，毕竟…如果小青霜她们出事的话，他的‘第六感’能感觉得到。

    现在……估计是与人分别，耗了些时间吧。

    木钟揉了揉大猫咪的脑袋，“猫儿，等见到她们以后，就说我们也刚来没多久，千万别说我们从早上等到现在。”

    “喵呜~”猫咪点头，它也赞同这么做。

    “……”

    日暮西斜。

    终于，两道熟悉的身影从传送站内走了出来。

    这两人都穿着遮掩模样的轻薄披风，身形苗条，一看就是两位女性。

    两人在门口站了一会儿。

    小青霜对身边的人说道：“木琳姐姐，等下见到木老爷以后，千万别说我跟你讲了许多木老爷的事情，木老爷要是问起，就说是小北极说的。”

    ——父女两个，在某些方面真的是‘一脉相承’。

    然而姜还是老的辣。

    木钟突然从空气中现身，他捏住了小青霜的脸颊，不满道：“小青霜啊，平时见你这么乖巧，没想到背地里竟然敢谋害你老爷。”

    小青霜一把抓住他作怪的手，亲昵道：“嘿嘿~木老爷，我想死你了，还有木琳姐姐也是。”

    “……”

    木钟转过头，与那双湛蓝得宛若深空的眼睛相视。

    木琳是木制少女，模样很漂亮，但是没有表情……她的脸部是固定的，唯一能看出情绪波澜的，是她的眼睛。

    如果她会流泪的话，现在一定已经哭成泪人了。

    “……”

    木钟抿嘴笑了一下，伸手右手，“木琳，好久不见了。”

    “咔~吱~”

    为了缓和内心的激动，木琳故意将自己木头关节转动的声音说了出来。

    她抬起左手，放到了木钟的右手上，“好想你。”

    这三个字，说得好顺畅……

    现在微笑就好。

    ——木钟：“走吧，跟着我一起。”

    他牵着对方的手，迈步走了起来。

    小青霜在后面看了几秒，小跑上去，抱住了木老爷的另一只手。

    “喵呜……”

    大猫咪跟在最后面，它干不来‘牵手’的事。

    ……

    就这样，一家三口加只猫，回到了‘冰寒之森’。

    前段时间，古伦薇儿来了一次后，木钟拜托邻居家的精灵，建造了一间新的的木屋。

    新木屋格局设计跟他现在住的差不多，只不过装修风格更倾向于‘女孩子’。

    新木屋建在一条小溪旁边，周围景色优美，还有一片草地。

    那个位置距离木钟的住所很近，大概步行六、七百米，就到了。

    ……

    木钟先带着木琳去自己住所那里转了一圈，然后去到了新木屋这边。

    他在新木屋门前的空地上，摆开桌椅、布好灯光，叫来罗衣跟卡茜雅，与木琳相互认识……

    木琳还是跟以前一样，整个人安安静静的，不仅话少，还常常停顿。

    卡茜雅想要跟对方搭话，但在发现对方现在心里满是‘木钟’以后，便盘坐在桌上，改为细细地欣赏这位美丽的木制少女。

    ——从‘人偶学’的角度来看，木琳简直是‘人偶爱好者’群体当中的瑰宝，拿命来换都不换的那种。

    ……

    木钟现在的心情非常复杂。

    真像他之前说的那样，‘木琳’的存在，非常容易使人心软。

    他手一伸，从‘存取魔法阵’中取出了一瓶调配过的清酒，给自己斟了一杯。

    他喝一口酒，看一眼木琳，然后又喝一口……重复了好几次之后，他烦恼地伸手缭了一把自己的头发，然后与正在胡吃海喝的小冰女说道：“小青霜，你离开学校的时候，小北极老师有没有说什么？”

    小青霜鼓着嘴巴回道：“小北极要我看着你，还说如果你遇到危险了，要我去通知它。”

    木钟又灌了一口酒：“它现在的感情生活怎么样？”

    “跟去年一样。”说着，小青霜从口袋里取出了一本厚厚的相册，并递了过去，“木老爷，这是我拍的小北极相片集。”

    “哦——你怎么不早拿出来呢。”木钟开心地接过相册，迫不及待的翻看起来。

    “……”

    小青霜是因为被好吃的冲晕了头脑，暂时忘了，她不好意思说出来，便沉默以对……

    木钟打开相册，第一页就是‘小白熊舔蜂蜜’图，模样煞是可爱，他乐得笑出了声：“呵呵~咱老师真是一点都没变啊。”

    卡茜雅看着面前两个人姓‘木’的，对他们的相处方式觉得有些奇怪，但转念一想，又觉得合理。

    毕竟‘木制少女’不是人类，不能以人类的相处习惯去理解。

    …..

