    “这玄兽的气势还真是大啊。”慕千羽感慨着。

    莫风则是略有些诧异的道：“好像又有些不对，按照往常的状况来看，玄兽奔腾了这么久第一批应该已经到了，怎么还是没有影子呢？”

    “是吧。”慕千羽神态颇为敷衍。但她何尝不知道，当然是因为玄兽爬山不快了。

    “这样也好，城里的百姓有时间撤的更远，便不必有很大的伤亡了。”莫风又道。

    慕千羽面露诧异：“你个土匪头子还关心百姓的安危？”

    “属下自然不关心，只是百姓若是死伤惨重大人想要的发展就更难了。”莫风实话实说道：“属下是为了大人着想。”

    “那本官承你的情。”慕千羽笑着道。

    两人一路来了黑风山，此刻天边的最后一抹余晖也被黑暗所笼罩吞噬，天地一片漆黑，山体之上仍然震颤不断。

    “奇怪了，这次玄兽赶来的时间也太久了吧，往常都如同旋风一般，在人们刚刚反应过来的时候便已经将整个安平府横扫后归巢了。”金钱豹在那喃喃自语。

    “大人来了。”有人说道。

    金钱豹吴通听到慕千羽的名字吓了一个激灵，连忙上前道：“参见府台大人，见过大当家。”

    其他土匪们也是纷纷行礼，这段时间他们也是从不得不屈服变成了真心佩服这位府台大人。

    他们当土匪大多是被逼无奈，如今看到这安平府逐渐清明起来，也是打心眼里欣慰。

    经过了一段时间的劳作，这些人的气息变得质朴了一些，并不是之前那般的浮躁和浮夸了。

    慕千羽对于这次劳改的成果还算是满意的，面色和善与他们闲聊。

    通县城外，各大商会的最后一批货物终于运达，整整几十个巨大的仓库此刻被堆得满满的，王县令笑着在城外等着亲自接待这最后一批商会负责人。

    其他商会的人或多或少都被这地震吓到了，因为他们只觉得地震非常的激烈，地上已然是出现了道道龟裂，普通人在城外甚至是有些站不稳。

    “诸位不要惊慌，只是兽潮而已。”王县令一张精明的老脸上堆满了笑意，眼底的幸灾乐祸丝毫不加掩饰。

    “从前只是听说过兽潮的猛烈，却没想到我们相隔这么远也能受到这样的波及。”其中一个文绉绉的商人开口道。

    “是啊，听起来这次的兽潮阵仗很大，安平府怕不是会被夷为平地吧。”

    “那还不好吗，以后再没人与我们争生意做了，早知道我们也不用这般对付她了。”

    这些商人也并不掩饰对慕千羽的敌意，因为照慕千羽之前那样发展，根据她得天独厚的地理优势很可能会一家独大。

    那么他们别说形成现在的基本垄断，就是想分一杯羹都难。

    所以，站在利益的角度他们也得让慕千羽再没办法翻身。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    正在众人谈笑间，远处山脉突然传来巨响，而后他们感受到了更为强烈的地震，除了地震之外还有震耳欲聋的蹄声奔鸣。

    众人的脸色瞬息间僵住，当他们放开精神力探查的时候发现第一批速度极快的玄兽已然到了十里之外。而那些玄兽的正前方不是安平府，而是通县。

    “兽……兽潮是朝我们的方向来的。”一个人喃喃的说着，浑身僵硬的仿佛是遭雷劈了，震惊的连逃跑都忘记了。

    王县令也傻眼了，张口结舌：“怎……怎么可能？”

    蔡大衍风流之后意气风发的来到城门迎接自己的合作伙伴们，才刚刚出了城门就看到这一幕，玄兽，黑压压看不到边的玄兽这次居然是冲着通县来的？

    他傻在了原地，满脸的不可置信，不可能啊，应该是冲着安平府才对啊，这么多玄兽足以将安平府夷为平地了！

    然而……

    “跑啊！”人群中也不知道是谁最先反应过来，连忙驾驭飞行法器，瞬间朝着远处遁去。

    看守仓库和货物的士兵反应的更快，当即转头就跑，甚至有些人认为身上的铠甲影响速度直接将铠甲扔了。

    王县令反应过来想逃跑的时候被飞来的一片铠甲砸到，险些将老头砸得一个趔趄。

    蔡大衍也顾不得扶王县令，转头就跑，气得王县令差点在原地就骂街。

    飞速奔跑的玄兽们瞬息间便到了城门面前，其中早早到了的飞行大鸟也并没有对那些逃窜的人发起攻击，而是张口喷出雷电，直接朝着地上那些仓库炸去。

    这里面有太多有灵力的东西，玄兽们感受到之后两眼烁烁放光，一头便扎了进去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    巨大的坍塌声一声声传进城内，城内的通县人差点吓得尿了裤子，在意识到玄兽没有第一时间追上来之后尽皆疯狂逃窜。

    数万只玄兽一冲一踏仓库便几乎被夷为平地，而后坍塌的是城墙。

    人们吓得四散奔逃，根本没留意这些平常凶蛮至极的玄兽竟然是没有伤人的意图，在冲进城之后这些玄兽放慢了速度，只专注于寻觅吃喝和毁坏这里的道路和建筑。

    但即便这样也是足够恐怖的，做生意的人更为心痛，因为带有灵力的物件是玄兽们最喜欢的，经过这一番劫掠之后，根本就是所剩无几了。

    很多刚刚好进了货来不及拿走的心态简直是要崩溃了。

    而在玄兽入城之后，没人注意到一股一千人的小分队随之来到了北门，这里的仓库被冲得七零八落，但还是留有许多玄兽遗漏的宝物。

    慕千羽带人来就是做这个来的，求得便是快。

    “仙灵草，这里有一整包仙灵草。”

    “这是东海明珠吧，居然有十个，发财了。”

    “这里还有一个角落的兽皮没动，这可是九阶灵兽的皮啊，一张起码上万块灵石。”

    “你们猜我看到了什么，丹药，居然有遗漏的丹药。”

    土匪们在废墟里寻宝，一个个脸上都很是兴奋，这种白捡的快乐简直是无与伦比的。

    莫风没有捡，他站在慕千羽的身边，眼底是慢慢的敬佩。

    “大人，您怎么知道兽潮会冲击通县呢？”

