    “主人，我们什么时候去青玄界看夫人？过几日是多少天？”

    刚回到不灭仙宫，青龙就着急追问。

    “主人，夫人漂亮吗？如今是什么修为？什么时候飞升仙界？去见夫人需要带什么礼物好？”麒麟也追问道，无比期待的样子。

    “主人成亲多久了？可有儿女？”青龙又追问。

    风啸天无奈的摇摇头道：“你们比我还着急了，先把无极之渊的事情解决之后再说吧。”

    风啸天话音刚落的瞬间，人已经来到了无极之渊入口。

    风啸天顿时就懵逼傻眼了。

    回到不灭仙宫，宫殿都还没进去，就被带来了无极之渊。

    “主人请。”青龙和麒麟恭敬做出一个请的姿势。

    风啸天懵逼道：“你们干什么？”

    “当然是解决无极之渊的事情啊。”麒麟理直气壮的回答。

    青龙又恭敬道：“没有主人出手，就凭那几个废物炼丹师，猴年马月才能复活死去的仙兽？主人是仙兽的始祖，它们都等着主人呢。”

    “......”风啸天脸庞的皮肉都忍不住抽了抽。

    “主人，抓紧时间吧，可别让夫人等着急了。”麒麟连忙笑道。

    青龙又补充道：“主人进去救仙兽，我们去给夫人准备礼物。”

    “启禀大人，有无绝影的消息了。”就在这时候，傲玄护法恭敬声传来。

    “什么消息？”风啸天传音问道。

    “无绝影已经出事了，他的四肢被打断，修为也被废了，伤势非常严重。”傲玄护法恭敬传音道，此刻他正看着变成废人的无绝影。

    “修为被废？”风啸天的脸色瞬间冰冷了下来，传音问道：“发生了什么事？他现在在哪？”

    “属下刚到灵幻仙宫，就看到他被吊在山门外，也不知道发生了什么事。”傲玄护法恭敬传音道。

    “我现在赶过去，你马上查一查发生了什么事。”风啸天传音道。

    “遵命！”傲玄护法恭敬传音。

    目光看向青龙和麒麟，风啸天森冷道：“马上去灵幻仙宫。”

    “遵命！”青龙和麒麟恭敬道，笑脸瞬间变严肃，即刻带着风啸天前往灵幻仙宫。

    风啸天突然要去灵幻仙宫，他们也猜到是无绝影出事了。

    “咻！”

    眨眼间，灵魂仙宫所在的仙山上空，三道身影幻化出现。

    来人正是风啸天三人。

    灵幻仙宫在混元仙域，也算是一股大势力。

    宫内有好几位仙帝强者，宫主更是达到仙帝后期境界，实力极为强大。

    而仙君强者更是多大数十位，仙宫弟子高达数万人。

    此刻，灵幻仙宫山门外，无绝影被吊在一棵古树上，四肢被绳索捆绑，伤势非常严重，就剩下半口气了。

    正如傲玄护法所说，无绝影四肢被打断，修为也被废了。

    进出的仙宫弟子，一个个嘲笑不断，没有人同情无绝影。

    看到无绝影那一刻，风啸天的脸色彻底冷了下来。

    “无绝影果然出事了。”青龙皱眉道，眼眸闪过一抹狠辣杀气。

    “救人。”风啸天森冷道，旋即缓缓降身下去。

    麒麟一个闪身，便将无绝影救下。

    重伤的无绝影，意识已经开始模糊了，可嘴里却一直念叨着吞天蟒。

    “有人把无绝影救下来了！”一位弟子突然大喊道。

    “快去禀报宫主和长老！有人擅闯仙宫！”又一位弟子大声叫喊起来。

    一位弟子冲着降身下来的风啸天怒喝道：“你们好大的胆子，竟敢救灵幻仙宫罪人，你们活腻了吗？”

    风啸天没有理会，目光看着奄奄一息的无绝影。

    麒麟此刻正为无绝影注入力量，为其疗伤。

    麒麟恭敬道：“主人，无绝影的伤势拖了太久，非常严重，灵魂体已经开始枯竭，如果我们再来晚一些的话，他恐怕就没救了。”

    “先稳住他的伤势。”风啸天面无表情道。

    “青龙，快让赤血蛟龙把灵泉带来。”麒麟连忙道。

    “贤弟，即刻带一些灵泉到混元仙域灵幻仙宫，把魔魂吞天蟒也带来，告诉它无绝影出事了。”青龙立即传音道。

    “青龙大哥，我马上赶过去。”赤血蛟龙第一时间传来声音。

    “岂有此理！竟敢无视我们的存在！太狂妄了！动手！”瞧见风啸天没有理会他们，为首的一位弟子猛然怒喝道，率先冲了上去。

    山门处的十几位弟子，纷纷催动仙道之力冲了上去。

    风啸天猛然催动天道神力，右手手掌翻转间，瞬间凝聚出十几道金蓝色能量剑。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    风啸天猛然挥手，十几道金蓝色能量剑闪电般爆射出去，将十几位冲上来的弟子全部轰飞回去。

    “臭小子！你好大的胆子！不但救下灵幻仙宫罪人，还敢打伤我们！”

    “仙王中期就敢来灵幻仙宫撒野，你们活腻了！”

    “你们今天休想活着离开灵幻仙宫！”

    十几位受伤的弟子纷纷怒吼起来。

    哪怕修为不如风啸天，也丝毫不把风啸天放在眼里。

    毕竟这里是灵幻仙宫。

    若是他们能看出青龙和麒麟的修为的话，不知道会不会被活活吓死。

    风啸天冰冷的眼神扫过去，十几位弟子吓得心惊肉跳，瞬间闭上嘴巴。

    那是多么可怕的眼神啊。

    “咻！”

    就在这时候，灵幻仙宫仙山上空，赤血蛟龙带着魔魂吞天蟒幻化出现。

    “无绝影！”魔魂吞天蟒心急如焚俯冲下来。

    看到奄奄一息的无绝影，魔魂吞天蟒怒火冲天，狂暴的杀气疯狂爆发出来。

    “是你们把无绝影害成这样吗？我饶不了你们！”魔魂吞天蟒冲着灵幻仙宫弟子怒吼。

    “仙......仙君境仙兽......”看到一头巨蟒俯冲下来，山门外的十几位弟子，顿时就被吓傻了。

    “吞天蟒！”青龙看了一眼暴怒的魔魂吞天蟒。

    霸主的威慑力，瞬间让吞天蟒收敛狂暴的杀气，让其冷静下来。

    “始祖，这是无极之渊的灵泉，拥有强大的疗伤功效。”赤血蛟龙闪身下来恭敬道，旋即为无绝影服下。

    “咻！”

    就在这时候，傲玄护法幻化出现，恭敬道：“大人，已经查清楚了。”

