
    伸手不见五指的黑夜，林中却不似预想中的那般静谧。

    风声，把阵阵兽咆从远方扫进耳底，令人心悸。

    不过，带着辰申在林中飞窜的小蛮汉子却不见得有多么惊慌，甚至还出言宽慰身后不远处的辰申：“别担心，这一带我很熟，多是寻常野兽和工士境的莽荒兽。黑铁战士境的蛮荒兽都极为少见。”

    “而且我们这一路行来，每隔半里就往地上撒了点白银战士境蛮荒兽的粪便，保准让寻常畜生不敢近身。”

    此言一出，辰申顿时了然：“怪不得这小蛮汉子奔跑之余、还时不时的从背后背着的兽皮大袋里挤出点粪便，洒在沿途。”

    可若只是黑铁境的蛮荒兽，辰申还真是一点都不放在眼中，轻然一笑：“呵呵，你倒是有心了。”

    “不过没必要这样，我最近修为暴涨，还真想与黑铁境的蛮荒兽们斗上一斗，练练身手。”

    事实上，辰申说要练练身手是假，他想多赚点经验值、顺便捞一笔战魂碎片才是真。

    小蛮汉子闻言，却是有些担心的皱了皱眉：“你确定？要知道在夜晚的林中，蛮荒兽的目力可比咱们高明得多。”

    “一旦被它们在夜里突发奇袭，许多同境界、甚至比蛮荒兽高出一级的蛮荒人类，往往都会吃个大亏，很多人也因此丢了性命！”

    小蛮汉子并不是在危言耸听。

    要知道，月光之林在白昼之时，都因笼罩着层层迷雾而倍显昏暗，哪怕是太阳当头，其光照度、也不比玄气世界明月悬空时亮堂多少。

    虽说蛮族人类常年居住在此，夜视的能力比玄灵大陆其他地方的修者强出不少，但终归无法与天赋异禀的蛮荒兽相提并论。

    可辰申闻言，却是一脸无所谓的摆了摆手：“别怕，我有信心。”

    月光之林内的蛮荒族人没有神魂感知力，可辰申不一样啊！

    凭他那堪比七星玄尊巅峰的神魂强度，一旦散布开来，便是连周遭的蚁斗虫爬都能感知的一清二楚。

    事实上，就算撇开他的神魂感知力不提，单单是修罗目的被动特效，也能让他这个宿主置身一片漆黑中时、却犹如光明，目力不减。

    “那……好吧。”

    处于对辰申的信任，小蛮汉子终是点了点头。

    “呼呼～呼呼……”

    也不知是不是心理原因，不再沿途洒下白银级战士的粪便后，小蛮汉子觉得这夜风也比此前寒冷了些。

    “吼！”

    “嚎～～”

    那些野兽的嘶嚎之音依旧不绝于耳，随着时间的推移，那些兽嚎之音似乎也距离这二人的所在越来越近。

    小蛮汉子紧了紧手中的骨棒，一双圆咕隆咚的黑瞳左看右瞟，精神格外的紧绷。

    自从知道辰申并非月光之林土生土长的蛮荒族人后，这半大孩子便很自觉的给对方当起了解说员，这次也不例外。

    只间他眉宇紧缩，压低声音道：“辰大哥，我们现在能听见蛮荒兽的叫声，反倒说明我们是安全的。”

    “因为，当蛮荒兽把咱们当成猎物时，他们大多都会悄无声息的接近……”

    “嗯，这你还真说对了。”

    辰申嘴角轻扬，接话道：“就比如顺着树干攀滑而下的这条巨蟒！”

    “巨、巨蟒？”

    小蛮汉子顿然一惊，抬头望去。

    “嗖～”

    下一刹，映入这小蛮汉子眼帘的，却已是一张径直吞咬而来的血嘭大口了！

    说时迟那时快，就在小蛮汉子怔愣的一瞬间，突然察觉到身旁掠过一道疾风——

    “嘭！”

    一力重拳，自下而上的挑轰，眨眼间便已不偏不倚的砸中巨蟒的下颚，让它原本大张着的蛇口为之一闭！

    “啪嗒！”

    下一刻，小蛮汉子只觉到有个什么湿漉漉的东西掉到了自己的头顶上。

    伸手一抓，才发现这条湿滑而猩红的东西，不正是眼前这条巨蟒吐出的蛇信吗？

    显然，辰申那突如其来的一拳，直接让巨蟒享受了一回“吃大豆”的感觉，巨口紧闭间，竟硬生生将它伸出蛇口的半截信子给咬断了！

    紧接着——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    辰申对准那巨蟒水桶粗细的脑袋就是一顿胖揍，拳拳到肉！

    不削片刻，辰申霎时间攻出的强悍拳力，不仅把巨蟒砸了个一命呜呼。

    就连被它攀附着的那条粗壮的树体，也被砸出了千疮百孔，最终因经受不住阵阵狂暴的冲击力，拦腰折断后、仰躺着栽倒于地……

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一只赤金工士级蛮荒兽，获得经验值五千万点。”

    “叮！当前经验值已遵照宿主意愿，转化为血族神通的能量。”

    系统提示音响彻耳畔之际，辰申咧嘴一笑：“哈，杀个赤金级工士境的蛮荒兽，都能让哥获得五千万点的经验。”

    “在月光之林内打怪升级，果然比在外界有赚头的多啊！”

    知道此时，小蛮汉子才回过神来，呐呐的说了句：“好、好厉害！”

    “方才那条铁灵木伴生蟒，可是赤金级的蛮荒兽呢，居然被辰大哥你一轮重拳就搞定了……”

    “而且，你是怎么看到它攀于树杆、缓缓下滑的？”

    震惊过后，小蛮汉子一脸的不解：“周边浓雾稠稠，那伴生蟒的皮肤，又像极了铁灵木的枝干，即便是在白天、乍一看之下都不容易辨别。”

    辰申咧嘴一笑：“嘿，所以我才说自己有信心嘛！”

    “走吧，继续找些厉害的蛮荒兽练练手。工士境的，杀起来也没什么意思……”

    “这就走了？”

    小蛮汉子眼珠一瞪：“那、那这铁灵木伴生蟒的尸体怎么办？”

    小家伙不无可惜的咂了咂舌：“这皮肉和精血若是拉到伤市上去，少说也能换回来小半坛黑铁战士级的蛮荒兽精血呢！”

    要知道，月光之中这些蛮荒兽的“精血”，可不等同于寻常血液。

    假设一头蛮荒兽浑身血液加在一起有五十斤，那么其中暗含本源之力的兽血精华{精血}，能凑出三五斤来就已经很是难得了。

    而且，修为品级越高的蛮荒兽，其精血的价值、也会成几何倍的暴增。这一点，倒是与月光之林外的玄兽别无二致……
