    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的8888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘卫宫i日sviel’、‘湮雨江南’、‘天x新’、‘poke摸n’、‘才不叫小胖’的打赏！）

    （听说每个账号都有一次免费祝福的机会，虽然咱不是一月一号生日，但友友们不如用掉这次免费祝福的机会吧！）

    一整天的时间里，无言、爱丽丝、蓬莱山辉夜三人一直都躲在房间里面玩游戏，而且是玩得不亦乐乎，完全将时间给遗忘，连午餐和晚餐都没有吃的那一种。

    没办法，谁让蓬莱山辉夜有着‘neet姬’这样极为辉煌的称号呢？…

    真应该说没有辜负了这个称号，蓬莱山辉夜一整天的时间里都表现出了两次见面中没有表现出来的热情，不但不再保持那端庄优雅甚至是腹黑的个性，沉浸在了游戏中，过程还大呼小叫过，简直让人难以想象，这样的一个人，居然会是活了千百年的公主，还是曾经以美貌征服了一个时代的辉夜姬。

    不过，也不能说是没有原因的。

    没错，蓬莱山辉夜确实很宅，也很喜欢宅，宅的很是彻底，还非常的喜欢玩游戏。

    但以往，蓬莱山辉夜基本上一直都是只能一个人待在房间里面玩游戏&长&风&}.{cf}{wx}.的，难得有人陪她玩了，怎么可能玩得不尽兴呢？…

    而无言就玩得更加尽兴了。

    遥想当年，无言也是一个宅。虽然没有蓬莱山辉夜宅得那么彻底，可也是颇为喜欢玩游戏的。

    自从得到灵魂相融的系统，来到斯巴利尔世界以后，无言便再也没有玩过游戏，更多的是奔波于斯巴利尔世界与每一个副本世界之间，提升实力。

    当然，有不少副本世界也是有游戏存在的，甚至，‘刀剑神域’世界的主题就是游戏，可无言除了进入‘sao’里生活过三年。算是玩过游戏了以外。便再也没有玩过游戏了。

    在这样的情况下，如何能够不好好的玩上一把呢？…

    所以，今天一整天的时间里面，无言与蓬莱山辉夜算是前所未有的搭配。纷纷沉浸在游戏里。不能自拔。

    至于爱丽丝。她倒是有点纠结。

    与很久没有玩游戏和一直都在玩游戏的无言与蓬莱山辉夜不同，爱丽丝可是前前后后，从出生。到现在，完全没有接触过游戏的。

    说到底，爱丽丝本来就是一个从人类修炼成种族为魔法使的妖怪，在爱丽丝还是人类的那个年代里，游戏什么的根本不盛行，成为了魔法使以后，来到幻想乡里，更是没有机会接触近代科技，接触游戏了。

    因此，整个过程中，也只有爱丽丝很是不适应的样子，没有能够跟上无言与蓬莱山辉夜的热情。

    不少次的，爱丽丝都想置身事外，默默的看着无言与蓬莱山辉夜玩游戏，但不知道为什么，每一次，当爱丽丝想悄悄的退出时，无言都能敏锐的感觉到，并将她给拉了回来。

    这也让爱丽丝明白了，无言根本没有真的完全沉浸在游戏中，至少，绝对有分出一点的注意力，一直注意着自己。

    也是因为这一点，爱丽丝只能纠结万分，很是不习惯与不适应的跟着无言与蓬莱山辉夜疯玩各种各样的游戏，渐渐的，倒是有些上手了，从菜鸟的程度进化到了新手。

    可惜，不管无言、蓬莱山辉夜两人有多么的热衷于游戏，爱丽丝以多快的速度渐渐的习惯着，时间，都还是会悄然流逝。

    不知不觉间，天色已黑，在八意永琳的斥责下，众人都只能遗憾退场了。

    “那么…”

    站在永远亭的庭院里，无言牵起了爱丽丝的手，对着走廊上的铃仙招了招手。

    “我们就在这里告辞了！”

    “是…是！”铃仙满脸不好意思的鞠了一躬。

    “真是抱歉，公主怎么样都不肯结束游戏，从房间里出来，师傅大人正在教训公主殿下，不能出来送客…”

    “嘛，这我倒是不介意，今天我也玩得很尽兴！”无言耸了耸肩。

    “所以，就先这样了，下次再来打扰！”

    “打扰了…”爱丽丝也微微点了点头，算是告辞了。

    在铃仙的目送下，两人手牵着手，走出了永远亭，也走出了山道，走进了弥漫着白雾的迷途竹林里…

    ……

    周围，寂静得可怕…

    在迷途竹林中，似乎不存在什么鸟兽虫鸣，四周黑漆漆的一片，连绿色的竹树都仿佛染上了一层漆黑的色泽一般，整个场面，让人觉得异常的有种惊悚的感觉。

    走在这样一个像是随时有可能会跳出什么怪物来的竹林中，爱丽丝凝视着牵着自己的手，走在前面的无言的背影，沉默着。

    此时，爱丽丝的心中只有一种情绪。

    那就是困惑。

    对无言今天一整天的所作所为而感到困惑。

    今天一整天的时间，无言看似又去博丽神社，与灵梦赔罪，又是来到永远亭，与八意永琳说了一堆爱丽丝听不懂的话，再跟蓬莱山辉夜说了一堆爱丽丝同样听不懂的话，紧接着玩游戏玩到现在，做了很多的事。

    但是，这些事里，都有一个同样的共同点。

    那就是，无言一直都让爱丽丝跟在自己的身边，没有一丝一毫避讳的意思。

    可是，从无言跟八意永琳、蓬莱山辉夜谈了一些很有深度的话中可以看得出，三人所谈的事情，应该是某种不能被别人知道，很隐秘的事情吧？…

    如此隐秘的事情，无言为什么一直坚持带着自己呢？…

    再加上，今天一整天的行程，爱丽丝都能够看得出来，跟自己是基本上扯不上关系的，为什么无言想带着自己呢？…

    自己的存在，即不必要，还相反的很多余不是吗？…

    心中存在着这样的困惑，爱丽丝也终究是没有忍住，在某一刻里，询问出声。

    “为什么要带着我呢？…”

    这是爱丽丝最为困惑的事情。

    比什么召唤人物还困惑的事情。

    直觉告诉爱丽丝，比起那什么召唤人物，这件事情，才是今天一整天的行程里，最应该解开的谜题。

    对此，无言没有回过头，脚步也没有丝毫的停顿，只有声音，缓缓的钻进了爱丽丝的耳中。

    “如果，我说，我只是想跟你一起玩，你相信吗？…”

    “只是想跟我一起玩？…”爱丽丝怔住了。

    先不提相不相信的问题，首先，这个回答，就已经很出乎爱丽丝的预料了。

    爱丽丝想过各种各样无言会带上她的原因，比如在博丽神社的时候，无言想让自己替他求情，来永远亭里，也是跟那什么召唤人物有关。

    毕竟，就算爱丽丝不知道那是怎么回事，可那并不代表着爱丽丝什么都没有听到。

    无言说过，以后，一定会让爱丽丝成为那什么召唤人物。

    所以，爱丽丝还以为，无言带自己来永远亭，就是为了那什么召唤人物的事情。

    可谁曾想到，最后，居然会是这样的一个答案。

    相信吗？…

    爱丽丝的第一个念头，自然是不信。

    “这没有必要吧？…”爱丽丝皱起了眉头。

    “我即不擅长游戏，也不擅长与人太过于亲密的交流，你想玩的话，比起我，带上魔理沙或者射命丸文应该会更合适吧？…”

    然而，爱丽丝再一次的得到了一个意外的答案。

    “不！”无言头也不回的说出了这么一句话，而且口吻还很坚决。

    “没有谁比你更适合出来玩了！”

    “这…”爱丽丝茫然了。

    “这是什么意思啊？…”

    无言终于是停下了自己的脚步，转身，面对着爱丽丝，将爱丽丝的另一只手也牵了起来了，酒红色的瞳孔对上了爱丽丝的眼眸。

    “没办法，看着你闷闷不乐的待在家里，我实在是不能不担心，但又知道口头上的话语不能让你看开，只能带你出来玩了…”

    直视着无言那对在夜色的渲染下变得极为深邃迷人的酒红色瞳孔，听着无言那似乎很深情的话语，爱丽丝在感到不自然的同时，心中也微微有些慌张。

    “我不会要求你一下子就接受我，也不会要求你立即回复以前的状态…”无言与爱丽丝拉近了一点距离，伸出手，缓缓的搂住了爱丽丝纤细的腰肢。

    “但至少，请你尝试一下，尝试着跟我一起，去面对各种各样的事情…”

    靠在无言的胸前，爱丽丝眼眸波动了一下，随即，闭上了眼睛。

    只有爱丽丝才知道，她的心，并不平静…        

