    第534章 选择

    此时的人族境内，可以说是风声鹤唳，苏哲要掀起腥风血雨，谁敢阻拦。

    杀戮的气息，在天地间荡漾。

    当杨戬的身形，在落入那苍云城主府邸的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    此时的苍云城主，不敢犹豫，当即就迎了出来。

    小心的说道。

    “见过将军！”

    他说话的时候，有些心惊。

    就是身体都在颤抖，毕竟杨戬可是人皇钦点的执法天官。

    如今到来，怕不是有好事情。

    而就在这个时候。

    杨戬冰冷的声音，就在此时响起。

    “苍云城主草菅人命，当杀！”

    声音响起的时候，一刀便是斩了下去。

    三尖两刃刀，在这个时候绽放出了惊人的光芒。

    瞬间就劈了下去。

    那苍云城主，在这个时候，根本就抵挡不住。

    他几乎是来不及反应。

    “喀拉！”

    刀锋劈下的时候，身体在瞬间就化为了碎片，血雾弥漫，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，府邸中的其他人，没有不畏惧的，眼中都是露出了恐惧之色。

    但是，此时的杨戬，可是不会放过他们。

    既然是苏哲下令了要杀人，那么他就会完整的执行。

    想到这里之后，冰冷的声音，就在此时响起。

    “其他人，一个不留！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    凶狠的杀戮之音，就在此时响起。

    身后的草头神，没有丝毫犹豫的冲了出去。

    他们的兵刃在这个时候举起，不断的劈砍而下。

    顷刻间了，城主府中就响起了惨叫声，居然是没有留下一个活口。

    就如当初，他们劫掠别人一般，甚至是还要更加的狠辣。

    血液在此时流出，任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    不少的官员，看着如此的情景，眼中的恐惧之色，根本就掩饰不住。

    没有想到，会发生这样的事情。

    而杨戬在击杀了那城主之后，就没有再停留，而是直接就选择离开了。

    当他消失在了原地的时候。

    此时的天地间，惊人的杀机，在这个时候飞溅而出。

    肃杀还在弥漫。

    不过，刚刚离开苍云城中的杨戬，在此时自然也是感应到了有人在观看。

    他的目光，冷冽的向着四周扫去。

    瞬间就让那些官员，在这个时候不由的后退。

    虽然他们距离杨戬非常的远，但是依旧感受到了那实质的杀机。

    而就在杨戬在外执法的时候。

    此时那破军老祖的府邸之内。

    一道身影却是走了进来。

    此人是当初人皇宫中的一位执事，在这个时候显得非常小心。

    刚刚进入大殿中的时候，便是看着那破军老祖道。

    “老祖，您救救我啊！”

    声音响起的时候，就直接跪倒在了地面之上。

    此时显得小心翼翼。

    眼中，甚至是出现了泪痕。

    看到他如此的模样之后，破军老祖不由的皱起了眉头。

    然后，冷冷的说道。

    “有话起来说，跪着做什么。

    在我人族的领地之内，谁敢杀你！”

    这位执事当初曾跟随他出战。

    所以，破军老祖还是颇为关心的。

    因此，口气虽然是生硬了一些，但目的还是询问，到底是因为什么。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    那执事也不敢犹豫，连忙在此时开口道。

    “老祖，我如今任职城主，可是最近一段时间，却是被东厂给盯上了。

    您也知道，这段时间被他们抓走了多少人。

    全部送到了皇城的地牢中。

    他们一定会抓我的，您救救我啊！”

    他声音响起的时候，透着无尽的恐惧。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    破军老祖的眼中，却是闪过了一抹的冷光，然后森然的说道。

    “东厂抓回来的人，每一个都有抓他们理由，还有充足的证据。

    你如今这般慌张，是不是自己做了什么错事！”

    他声音响起的时候，透着几分的怒意。

    最近一段时间，抓回来的人虽然是多，但是他一直没有发现有皇宫当初的老人，所以倒是松了一口气。

    感觉这些手下也是争气。

    如今，他却是有了不好的预感。

    那执事不敢犹豫，连忙说道。

    “没有啊老祖，我怎么敢做出对不起陛下的事情！”

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    破军老祖却是站起了身来。

    他凝视着对方，冷声道。

    “自己说吧，老夫虽然是老了，但是并不蠢。

    你今日若是不说出实情的话，走不出这大门！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那执事再不敢狡辩了。

    一咬牙便是道。

    “老祖，我是做过一些事情，但是那又如何。

    天下都是我们跟随陛下打下来的。

    现在享受一番难道还不行吗？”

    他声音响起的时候，带有一丝的狠辣。

    而破军老祖，则是在此时闭上了双眼。

    “有你这样想法的人还有多少？”

    “很多兄弟都这么想，本来就是啊，天下都是大家一起打下来的。

    现在凭什么还立那么多的规矩！”

    声音响起的时候，破军老祖在此时显得有些无力。

    然后，回到了自己的座位之上。

    片刻之后，才缓缓的说道。

    “我今日告诉你，这天下不是我们帮陛下打下来的，而是陛下给了我们一个安稳的生活环境。

    这才好过了几日，你就不知道天高地厚了。

    你可知道，陛下如今雄兵几何？

    你可知道，如今人族领地有多少？

    贪婪跟无知，终将断送你的性命！

    你以为没有你，或者没有我，陛下就打不下这天下吗？”

    他声音响起的时候，已经带有难得的肃然。

    而那执事，眼中则是露出了恐惧之色。

    他已经从破军老祖的声音中，听出了杀意。

    但是他依旧是不敢动弹。

    接着，破军老祖没有多言，一指点出。

    “砰！”

    瞬间就落在了那执事的身体之上，顷刻间对方就感觉到自己一身的法力，在这个时候被彻底的禁锢。

    然后，破军老祖便是在此时，对着那大殿之外的侍卫，缓缓的说道。

    “将他带给人皇宫主吧，让他来处置。

    但是告诉他，我只有一个要求，那就是必须得让陛下满意！”

    声音响起之后，就消失在了原地。

    (本章完)

