 “你就是之前逃跑的鲶鱼吧。”

    三长老对着小肥说道，他不确定对方的身份，在套对方的话。

    在和对方的几句交流之下，三长老发现大鲶鱼智商欠缺，论心眼，他能玩死对方。

    “是又怎么样？

老匹夫，我躲起来可不是怕你。”

    小肥半个尾巴落地，两个鱼鳍如手一般。

他自持有沈玄借给他的仙器，完全不惧怕三长老这位圣者。

    “哼，躲起来，看来是那小子让你在这里了，那小子呢？”

    “你别猜了，他才没有告诉我，这里只有我一个。”

    鲶鱼赶忙说道，打消对方的想法。

殊不知，他这种掩饰，恰恰就给了三长老事实。

    本来三长老还不相信沈玄会在这里，但经过和大鲶鱼的对话，他可以确定，沈玄也来到了这里。

并且先自己一步，提前进入到这里。

还让面前这傻大个阻挡自己，真是不自量力。

    还以为沈玄有多少才智，从这点来看，对方不过是虚名罢了。

    “给你商量个事如何，跟着我混，我保你进入九阶，掌控鬼岛周边海域，你就是海中霸主。”

三长老面容一转，对着小肥笑着说道。

    “九阶，你真以为九阶是烂大街啊！你自己都才勉强进去，还拉着我，别装了，我是言而有信之人，说了在这里留下你，就一定会留下你。”

小肥对三长老的话嗤之以鼻，难不成对方还真把他当成傻子？

    他可是见识过沈玄的能力，虽然修为不高，但实力是真的强。

更何况，沈玄还借给他一件仙器，完全不惧怕对方。

    “呵呵，谁给你的狗胆，敢这么跟本圣说话？”

    三长老见大鲶鱼不配合自己，声音一冷，身周的空间迅速凝固。

以一种肉眼可见的速度席卷向对方。

凡是空间凝固的地方，全部静止，不存在丝毫波动。

    大鲶鱼没有动，就站在原地，看着空间凝固向自己，一点都不带慌的。

    他现在依旧是大鲶鱼真身，个头占据甬道近三分之二的空间。

随着空间凝固涌来，他周围空间尽数凝固，但唯独他自己没有被凝固。

    依旧在那摇晃着鱼鳍，一脸讥笑的看着三长老。

    “就这点本事，还妄自称圣？”

言语之中，充满讥讽。

    “找死。”

    三长老见空间凝固不了对方，面色一冷，身体立刻化为一抹离弦之箭，朝着大鲶鱼疾驰而去。

    大鲶鱼不过是个八阶海兽，竟然还无视了他的空间凝固。

他这种能力，乃是他达到圣境之后，将空间之力进一步加强领悟的新能力。

首次施展就出师不利，于他而言，是耻辱。

    看着三长老这位圣者朝自己急速掠来，小肥表面笑嘻嘻，其实内心早已慌得一批。

这可是圣者，放眼灵兽大陆任何一处，那都是称霸一方的存在。

要不是有沈玄给他的仙器做底气，他现在早就吓尿了。

    三长老速度奇快，说时迟那时快，下一刻已经抵达小肥跟前。

一拳对准小肥的脑袋瓜子，直接轰了过去。

这一拳，要是击中，小肥不死也得落个重伤。

    原本他想着接住这一拳试试力道。

但感觉到拳风恐怖，小肥果断放弃了这种尝试。

身上紫光显现，整个人散发出一股仙气，给人的感觉仙气飘飘，如天仙降临。

    下一刻，在三长老猜想中，对方完全躲不掉的攻击，就这样在他大眼睛注视下，身体一闪，躲了过去。

    “嗖！”

    拳头击成空，巨大的劲气带动着他朝前方掠了过去。

前方便是甬道石壁，拳头若是砸在上面，万一引动什么机关，那可就得不偿失了。

情急之下，急忙收回能量。

但就在这收回能量的过程中，遭受能量反噬，让他喉咙一甜，受了不轻的伤。

    不过，他强忍着，没有吐出鲜血，目光阴冷的注视着甬道另一边的大鲶鱼。

    “你是怎么做到的？”

他将那口精血咽了下去，对着小肥说道。

    小肥看着对方，依旧讥笑对方：“怎么，圣者不是很厉害么，连我都碰不到，你也真够丢人的。”

    有了仙器加持，小肥此时信心爆棚，大有一种和天斗的冲动。

    “我看你能躲到何时。”

    三长老也是有脾气的人，被一只八阶海兽如此戏耍，是可忍孰不可忍。

立刻组织起攻击，再次朝大鲶鱼攻了过去。

    而小肥此时完全依托着仙器，身上紫气升腾，速度胜过对方一筹，让对方始终无法捕捉到，更别提伤到他。

    这便是沈玄给小肥安排的任务，打不过，只需要牵制住对方即可。

有紫剑的加持，小肥做到这一点完全不难。

    三长老和小肥，在这狭长的甬道内，一个打，一个躲，战斗的好不热闹。

    换而言之，从沈玄获得紫剑那一刻，在这灵兽大陆上，基本保持着不败的优势了。

    当然，这种不败只是基于没有那些逆天的存在。

若是遇到像鬼院院长那种级别，战斗起来，依旧很难。

    ……    三长老和小肥在这甬道内战斗的同时，沈玄已经在另外一片空间安稳了下来。

    这是一片宏大的空间，看上去更像是一个宫殿。

    地面是一个巨大的棋盘，没有边际，往外延伸，是无边星辰，漆黑一片，星辰零零点点，看上去给人一种夜观星象的感觉。

    在这棋盘正中央，有一个巨型雕像，这个雕像外形是一位异常壮硕的中年男子。

高达数十米的巨型雕像，身上每一块肌肉纹理清晰，虽是雕像，但给人的感觉，仿佛随时都能活过来一般，充满了生机。

    而在这巨型雕像下方，沈玄正身形笔直的站在这里，正面望着这巨型雕像。

    “你是我见过在这个世上最接近仙人的存在，魏光比不过你。”

    沈玄望着这男人，开口说道，言语中忍不住赞叹。

    此人，肉身成圣，若是他所料不差的话，当年他引动的雷劫，恐怕不是普通的雷劫。

魏光最终成就玄仙，而这人，恐怕要更高。

但从身上那种肌肉纹理，所能爆发出的力量，就已经全面超越了玄仙。

    可惜，还是失败了，只留下了这隐世的传说，在这黑暗里，诉说无尽的遗憾。

    他在来这里之前，已经发现了这墓主人的身份，正是十全老人。

    “你们也出来吧。”

    沈玄调整心态，大手一挥，几人的身形全部出现在这棋盘空间之上。

 