    门口响起脚步声，白荷办完手续过来了。

    她小心翼翼的看着叶萧和：“叶总，麻烦你了，我来陪悠然，您回去休息吧。”

    叶萧和看了一眼白荷：“你回去休息吧，这里我来。”

    “还是我留下来陪悠然吧，叶总你……”

    叶萧和凌厉的目光扫过了，白荷不敢说话了，给唐悠然一个自求多福的眼神后耷拉着脑袋离开了病房。

    白荷离开后叶萧和在沙发上坐了下来，他拿起手机给助理打了一个电话：“明天早上的会面取消！”

    助理吓了一跳：“叶总。这是三个月前就约好的，您这样贸然取消会让对方不满的。”

    “废话那么多干什么？我让你取消就取消！”

    叶萧和的话就是圣旨，助理不敢违抗，马上答应下来。

    唐悠然躺在床上把叶萧和的电话听得清清楚楚，她不禁有些纳闷，难道叶萧和没来看自己是真的很忙？

    可是白荷不是说他守在陆婉心身旁一天一夜吗？

    她心里思量着一边咳嗽一边暗自里观察叶萧和的反应。

    叶萧和好像是真的很忙，之前和唐悠然在一起的时候他的电话很少，可是今天晚上，短短半小时唐悠然就看他接了五个电话。

    都是谈的公事，唐悠然听见提到韩家，还有码头，之前在皇廷上班的时候她曾听人说韩家准备在码头建立一个大型货仓，想垄断海市码头的所有业务。

    如今听叶萧和提起码头，唐悠然猜测应该是叶萧和想要分一杯羹，不让韩家一家独大。

    叶萧和还接了一个国际长途，全程说的是英语，唐悠然闭着眼睛躺在床上，静静的听着叶萧和打电话。

    叶萧和的口语非常标准，他这个电话打了足足有一个小时。

    挂了电话，叶萧和走到病床旁，“感觉怎么样？还难受吗？”

    唐悠然睁开眼睛对着他笑了一下，“你在我感觉好多了。”

    “是吗？那你刚刚还撵我走？”叶萧和对刚刚唐悠然撵他走的事情还耿耿于怀。

    “我不是担心你累吗？我现在身体不舒服，没有办法照顾你，而且医院也比不上家里，你呆在这里我怕你不舒服。”

    “不用担心我，我今天晚上是特意留下来照顾你的，你需要什么告诉我？”

    他说得温情脉脉的，就像他们是热恋中的情侣一样，唐悠然心里不以为然。

    叶萧和于她只不过是金主，他们之间不存在任何对等关系。

    如果叶萧和心情好会给她三分面子，像是逗猫逗狗一样的逗逗他，让她开心，如果心情不好，她什么都不是，连他身旁的佣人都不如。

    虽然很清楚这其中的关系，但是叶萧和既然要做暖男她怎么也得成全他一回。

    她一副感动到极致的样子，伸手握住叶萧和的手：“你是第一个对我好的男人，谢谢你能对我这么好！”

    虽然是做戏，但是唐悠然说得声情并茂，眼睛里竟然隐隐有泪花，此情此景叶萧和也有些感动，他伸手反握住她的手，“只要你听话，我会一直对你这么好的！”

    什么是听话？要她没有尊严的一辈子唯唯诺诺的做他的情妇讨他欢心？

    她现在年轻貌美叶萧和可能还贪恋她的美色，等她红颜老去青春不在他还会这样说吗？

    可惜她不是那些贪恋虚荣的女人，她的目标不是做人情妇。

    唐悠然心里冷笑，脸上却是一副花痴到极致的样子，伸手抱住叶萧和的腰：“我已经记住你对我说的话了，你一定要好好的对我，可不许抵赖哦？”

    “当然，我对你说的话一直都算数。”叶萧和的手在她头发上轻轻的抚摩。

    他并不喜欢对女人说情话，可是对唐悠然却很自然的说出了那些话，“等你身体好了，我带你去普罗旺斯看薰衣草盛开，你喜欢什么都告诉我，我一定会让你成为最幸福的女人。”

    她一直以为叶萧和是高冷冰山男，没有想到他也会像普通男人那样说讨女人欢心的话。

    想起上次听见他温情脉脉的和陆婉心打电话的情形，当时陆婉心好像说要吃李记的甜品，让叶萧和准备，叶萧和当时很爽快的答应了。

    唐悠然突然想知道在此时此刻这个男人心中她和陆婉心到底谁轻谁重。

    心里想着她伏在叶萧和怀里半真半假的开口：“我不要去普罗旺斯，我现在肚子饿了，想吃东西，”

    “想吃什么？”

    “我想吃城东那家大排档的海鲜粥。”

    “好，我让保镖给你买？”

    “我不要保镖买，我要你买。”

    “我？”叶萧和愣了一下，“你让我去大排档买海鲜粥？”

    “怎么不可以吗？”

    “可以，只是，我都不知道大排档在哪里啊？”叶萧和揉揉她的头发，“要不，今天晚上让保镖买，明天我搞清楚了再去买？”

    “不要，我就是要让你去买。”

    唐悠然大大的眼睛看着叶萧和：“你不是来照顾我的吗？你去买才能表明你的心意啊？让保镖去买的和你有什么关系？”

    叶萧和犹豫，他养尊处优惯了，吃饭喝茶都是进的高档餐厅，什么时候去过大排档这种地方。

    而且买东西这种事情他向来都是吩咐手底下人去做的，就算是陆婉心也从来不敢挑刺，可是唐悠然竟然命令他。

    见叶萧和明显的犹豫，唐悠然叹口气：“我就知道你刚刚是在讨我开心呢，算了，我不吃了，你也不用去了。”

    她说得可怜，小脸皱巴巴的，那副我见犹怜的样子让叶萧和不忍心拒绝。

    他苦笑一下站起来：“好吧，我去买，我亲自去买。”

    叶萧和拿起车钥匙离开了病房，听着他远去的脚步声，唐悠然打开包拿出手机开机马上拨通了一个号码：“叶萧和这两天在江城不在海市？”

    “对，他在江城处理事情。”对方回答，又跟着奇怪的反问：“你问这个干什么？”

    “不是说陆婉心生病了吗？我以为他这几天在陪陆婉心。”

    “对于叶萧和来说，工作永远是第一位的，女人只能居于第二位。”

    “是吗？”唐悠然反问。

    “是，所以你要努力了。看看你能不能扭转叶萧和工作第一的这个准则。”

    唐悠然哼了一声不置可否的挂了电话。

    再次把手机关机放进包里，唐悠然靠在床头揉揉眉心，她一直以为叶萧和这几天都陪在陆婉心身旁，却没有想到竟然压根不是这么回事。

    这样看来是她误解叶萧和了，在叶萧和心中，她和陆婉心目前还没有高下之分。

    那么外界传闻叶萧和把陆婉心捧在手心里的话难道不可信？叶萧和对陆婉心其实并没有那么宝贝。

    不对，如果叶萧和对陆婉心没有那么宝贝，不会给陆家那么多的帮助，更不会让陆家在江城越做越大。

    而且当年自己被袭击扔进海里毁容的事情好像也和叶萧和的手下有关。

    她还是不能掉与轻心，必须小心翼翼的走好每一步棋。

    唐悠然揉揉眉心躺下，打开手机静静的开始听音乐，她需要思考，仔细的思考下一步该做什么。

    大概是因为太累了，唐悠然竟然听着音乐睡着了。

    叶萧和奔波了两个小时后终于在城东的大排档买到了唐悠然要吃的海鲜粥，他拎着打包好的海鲜粥回答医院、

    推开病房的门，耳朵里传来熟悉的歌声：

    冷空气，却清晰，你在南极冰山雪地里，

    极光中雪白的几肤，是哀愁是美丽

    为了要遇见你，我连呼吸都反复练习

    兰伯特仁慈的冰川，带领我走向你

    零下九十一度的酷寒，滚滚红尘千年的呼喊

    藏在沃斯托克的湖岸，沉静轻叹……

    游鸿明温柔的声音深情的倾诉着，叶萧和怔怔的站在门口，看着病床上已经熟睡的唐悠然。

    不知道为什么此时此刻的情形让叶萧和不由得想起了几年前的一件事。

    瑞士滑雪场，一场意外的雪崩，他受伤了，被埋在了雪堆下面，是一个路过的女孩子救了他。

    他当时双目被雪刺伤了，什么也看不见。

    而且因为受伤严重他的脑子时而清醒时而糊涂，他在病床上昏迷了整整一个月。

    当时在梦中听得最多的就是这首歌，时间过去了这么多年，他都已经忘记了当时的情形，可是没有想到竟然又听到了熟悉的旋律。

    手机铃声打破叶萧和的回忆，他拿着手机走到外面走廊上接通：“婉心。”

    陆婉心的声音甜甜糯糯的：“萧和，我听说你回来了？”

    “是。”叶萧和皱了下眉头，他这刚回来没有多大一会，陆婉心是怎么知道的？她在让人跟踪他？

    他淡淡的一个字回答让陆婉心感觉到了叶萧和的情绪变化，她马上解释，“刚刚阿光回来取东西，我才知道你回来了。”

    “哦。”她这一解释叶萧和的总算知道了原因，跟着加一句，“我回来有点事情，马上还走。”

    “是吗，你怎么不回家？”陆婉心的声音带着娇嗔，“几天没有看见你，我想你了。”

    “我今天有点事情，今天晚上恐怕回不去了，你好好休息吧。”

    “什么事情啊？”陆婉心试探着问。

    “一个朋友出了点事情。”叶萧和简单的回答。

    陆婉心没有再追问，叶萧和很显然不愿意多说，她要是不识趣的追问只会让叶萧和厌烦。

    她温柔的叮嘱：“那你注意身体，我先睡了。”

    “好，晚安！”

    “晚安！”

