    第416章海底两万里71

    游戏道具千奇百怪，功能更是五花八门，苏听鱼观察了一会，也看不出是什么游戏道具所导致公主的昏迷。

    “没想到哇，那个艾尔莎还真的是个草包，不过，他想到让师父来救治公主这一点，倒是可取。”苏听鱼暗自琢磨了下，公主失去的宝珠，还不知道到底是不是人鱼的宝珠，想要确认，一是询问公主，二是寻到夺取了宝珠的其他玩家。

    在拜师格莱恩后，苏听鱼也将圆盘一事告知了前者。

    转而，格莱恩借用海螺，将圆盘回炉重造，炼制出了一个搜索范围大到一座城池的圆盘。

    在修习魔法后，苏听鱼也懂得如何使用圆盘，半个月以来，在背书的闲暇之余，苏听鱼几次催动圆盘搜索了克雷城，皆是一无所获。

    那些夺取宝珠的玩家也没那么蠢，还想着回来。

    没办法，苏听鱼想要确认公主宝珠是否就是人鱼宝珠，目前就只能来找公主本人确定了。

    “先完成师父的嘱托，再来找公主吧！”苏听鱼最后看来一眼公主，戴上帽子，身形消失在了房间里。

    呼~呼~

    房间窗户边缘的窗帘被风吹起，而地毯上的鞋印也被微风抚平，不见一丝痕迹。

    ……

    “你们去……记住了，不能惊动城主府的任何人……一定要把人带回来……”

    艾尔莎回到自己的住所，就立马叫来了几个心腹，将事情交给他们去办。

    “遵命，主人。”几个心腹齐声应下，便退了下去。

    艾尔莎随意地坐在沙发上，伸手扯了下衣领。

    这时，一名身形娇小地女佣端着一个盘子过来。

    盘子上面放着一些精致的糕点和葡萄红酒。

    女佣低着头，将盘子放在沙发前的长桌上，将已经倒好在玻璃酒壶里的红酒再倒进空酒杯里面。

    弄完这些后，女佣向着艾尔莎行了个礼，便端着空盘子退下去了。

    艾尔莎顺手拿起酒杯，喝了一小口，他的目光随着女佣离去的身影而不断移动。

    ……这么娇小怜人的女佣，他之前怎么就没有发现？

    艾尔莎更喜欢身材饱满，前后都颇具规模的女人，可偶尔换一下口味，好像也不是不行……

    艾尔莎越想，胸口就越是发闷，刚下肚的红酒像是在腹中如煮开的热水，渐渐沸腾了起来。

    “怎么回事……”艾尔莎一下子就感觉口舌干燥，他顾不得矜持，大口地喝完酒杯里剩下地红酒，酒水入喉的一瞬间过后，随之而来的，是巨大空虚的干涩感。

    “水，水在哪里！”艾尔莎开始找水喝，他吼了一声：“来人！我要喝水！”

    连续叫嚷了差不多一分钟后，还是没有半个人影出现。

    艾尔莎这时候终于意识到有些不对劲，激动地站起身，却发现腿脚不知何时，变得酸软不已，根本提不上劲来。

    “酒……这酒……”艾尔莎脸色难看至极，他甩掉手里的酒杯。

    酒杯落地，而地面上铺着一层地毯，也只是响起一道闷声，酒杯并没有破碎。

    这酒有问题……

    不，不对，还有那个陌生的女佣！

    (本章完)

