    赤色的大地上，有很多地狱生物奔走。

    黑暗大峡谷中后段，那里生存着地狱种族，能看到更多的恶魔在附近活动，他们长相奇异，各有特点。

    黑魔一族的驻地内，刚刚接收到主城消息的黑魔成员大惊失色，慌不择路地朝着族地的更深处跑去。

    “让开，都让开！”

    “出大事了！”

    这位黑魔不断冲撞，一直来到族长与几位族内权势人物的住所。

    也许是听到外面吵闹的声音，一位差不多有三米高的巨大黑魔从屋内走出，他有神的眼睛凝视在传讯黑魔身上。

    “诺奇，发生什么事了？”

    “是萨麦尔大人又和别西卜魔王开战了吗？”

    过来的黑魔张口预言，但是周围有很多族人被吸引了过来，他朝着四周看了看，黑魔族长立刻明白，他挥手让吃瓜的黑魔都退避了。

    “你这么小心，到底有什么要紧事？”

    “巴克族长！”诺奇赶紧上前，拿出了一份卷轴，“您看，这是外务长从外域传来的消息，上面非常认真的嘱咐，不能宣扬，甚至关系到了黑魔一族的生死存亡！”

    “我没有拆开第二封卷轴，外务长的意思是让您亲自查阅。”

    诺奇有些心惊肉跳，从外务长的口吻来看，似乎是非同小可的事情。

    巴克皱起眉头，他知道巴尔是一名沉稳的黑魔。

    把卷轴接了过来，然后看了上面的内容，黑魔族长巴克那高大的身躯有些颤抖，他立刻跑回屋内，然后从里面拿出了三道卷轴。

    “诺奇，你赶紧跑一趟，把这些卷轴送到鹰魔、火魔以及土魔那边，交给他们的族长！”

    “是！”

    ……

    地狱本来就不和平，最近几位魔王之间的碰撞越来越激烈，更是让空气中都充满了火药味。

    在这个混乱的地方，想要生存下去，必须要足够清醒。

    而这一次，巴克深刻意识到了问题的严重性。

    相信，剩下的三位族长也能明白。

    ……

    没过多久，黑暗大峡谷附近的四大恶魔种族都到齐了。

    “巴克，告诉我，这是不是真的？！”

    一位鹰头恶魔，带着锐利的目光看向巴克。

    黑魔族长直接把巴尔从外域传回来的消息给三位族长展示了一下，在三大恶魔陆续看过之后，都感觉到一阵胆颤。

    牵扯到地狱大恶魔，而且是王族，真的是要命的事情啊！

    火魔族长沉声说道：“既然这位王族成员不想消息外漏，我们还是保密为好，萨麦尔魔王大人那边，我建议还是不要通报。”

    “一面天引旗，不至于惊动萨麦尔大人。因为这件事得罪一位王族成员，咱们处境堪忧。”

    “说的是！”土魔族长立刻赞同。

    “我们派出最信任的成员，把这个月去外域的名额用掉，让他们去听一下那位王族的训话，不要惹出什么风波。”

    “行，我也认同。”

    四大族的族长都没有意见，表决结束。

    “魔晶呢？怎么弄？”

    “这位王族说要一批，一批是多少？”

    听到火魔族长的疑问，土魔族长站出来说道：“肯定是布置魔法阵用的，如果是王级的大恶魔出手，那一定是非常庞大的魔法阵，所消耗的魔晶怕是要上千单位！”

    “给魔王进贡，本就是稀松平常的事情。”

    “我们土魔一族能拿出500单位魔晶。”

    “好，那我火魔一族也拿出500单位魔晶。”

    黑魔族长和鹰魔族长互相对视一眼，彼此点了点头。

    接着，四大恶魔种族都准备去了。

    他们都在祈祷明天顺利，不要出现什么变故。

    想想看，最近在西部，黑暗女妖一族、奥克一族、山岩魔一族，这些种族的实力已经逼近上位恶魔种族了。

    但是，别西卜魔王的一道命令，他们就从地狱消失了。

    所以，招惹那位陌生的王族，他们心里面一万个不愿意。更何况，能够直接进入外域的王族，怎么可能是一般角色！

    从巴尔反馈出的态度来看，这位大人，对萨麦尔魔王都是一副无所谓的样子。

    难道，是从酆都城里面出来的那几位吗？

    想到这，四大恶魔族长的脊背都在发凉。

    ……

    黑暗大峡谷的四大种族族长在想什么，江润注定是不清楚。

    这一路上，他的心情是极好的。

    天引旗到手，问题瞬间解决了一大半，生物交易有保障，心里踏实了。

    接下来，江润打算前往学院主城，把黑血城和地下城堡之间的传送阵也安排一下。

    这一路，途径黑山城。

    江润停了下来，他朝着黑山城的城门看了看，然后走了进去。

    地下城堡的生意已经在扩张了，除了月光城外，黑山城内也有他的店铺。

    距离天堂任务的时间应该没有多久了，江润一直让这边的恶魔在留意，正好去打听一下情况。

    ……

    山皇酒馆，黑山城恶魔交易起源之地。

    现如今，恶魔交易越来越深入人心。

    对于很多玩家来说，山皇酒馆是一个充满故事的地方。

    一些其他主城的玩家，偶尔会到这边来考古，久而久之，酒馆内的信息就非常发达，经常能完成意想不到的交易。

    酒馆二楼，如果江润在附近的话，一定能认出来。

    里面的几位，正是他在黑血城试炼场碰到的那些人。

    羽裳、苏妍，还有同属于竹光组织的童夏、赵肃四位主要成员，再加上几位内部成员，他们正在开小会。

    童夏是一个小少年，他看上去和羽裳差不多大，实际年龄是几人中最小的，但并不影响周围人都在聆听他的分析。

    “赵肃哥，和恶魔有过交易的外来者只有这么几位吗？”

    一个白净斯文的青年说道：“暂时只有这几位。”

    “其实还知道一些人，他们从恶魔手里得到了不少生物，但是，你也知道，不是所有人都给面子的。”

    童夏嗯了一下，很能体会这种情况。

    毕竟，如此珍贵的渠道，别人怎么可能轻易告知呢？

    “童夏，你察觉到什么了吗？”

    面对虎牙小恶魔的问题，他回应道：“这几个人现在都有所保留，而且保密的信息都差不多，估计是和恶魔交易的时候就约定好的。”

    “你们发现了吧，在我们提到血色暗幕黑暗地下大交易的时候，他们明显惊讶，显然他们是知道的。”

    “但是，从他们看到羽裳手里那枚黑色金币时的眼神，我判断这个黑金是他们没有的。”

    “既然是魔王给，有可能是这项恶魔交易中的特殊物品。”

    “只要我们能碰到那些负责交易的恶魔，这枚黑金也许就能给我们带来惊喜。”

    羽裳听了挺高兴的，不过眉头又是皱了起来，“童夏，你等于没说。”

    “我在黑山城待了很久，根本就碰不到那些恶魔商人。”

    “那是要靠运气的，懂吗？！”

    苏妍望着露出微笑的童夏，“你有办法？”

    “苏妍姐，如果没有这枚魔王给的金币，我或许没办法，但现在倒是有一个笨办法。”

    ……

