    “原来你就是那个吃软饭的渣男！”

    黄泽明眯着眼睛，望着叶林，眼中透露出来的是浓郁且毫无顾忌的轻蔑。

    “是啊，我就是吃我老婆软饭了。”叶林满是痞气地一笑：“和你有什么关系？”

    黄泽明显没有想到叶林竟然如此无赖，竟然直接就承认自己吃软饭了，一时之间竟然无言以对。

    “老婆，我不是经常跟你说，不要和这种长得不帅又自以为是的人说话么，怎么就不听呢？”叶林坏坏一笑，当着黄泽明的面，将刘茹抱得更紧了几分。

    刘茹被叶林当众这么抱着，双颊之上也是布满了红晕，娇羞不已地垂下头，心里却是忍不住升起了一股浓浓的幸福感。

    她看得出来，叶林吃醋了。两年来，这是她第一次看到叶林为自己吃醋。

    “我知道了……”刘茹反手抱住叶林的大手，亲昵地说道：“老公，别生气嘛。”

    “不生气，我怎么会生老婆的气呢？”叶林龇牙一笑：“走走走，饿了，赶紧回家给我做饭。”

    “你这个吃软饭的渣男，究竟是不是男人！”黄泽明见到两人竟然在自己面前秀起了恩爱来，心中更是怒意横生，当即勃然大喝起来：“哪有让老婆回家做饭给你吃的事情啊，你难道没手没脚不会自己做吗？”

    这一声大喝，顿时引得周围的人齐齐望了过来，目光之中带着好奇与八卦。

    “我说你这位同志恐怕不止18厘米吧？”叶林瞪了瞪黄泽明，一脸无语地说道：“那么操心我们夫妻俩的事情，这管的可真长啊！”

    “……”

    叶林话语一出口，周围顿时沉默了一秒钟的时间，旋即忽然响起了一阵哄笑之声。

    这措不及防就开车了啊！

    “你这人，说话怎么这么粗俗啊！”刘茹俏脸更是红得仿佛要滴出水来，忍不住锤了一下叶林的胸口。

    “嘿嘿嘿，对待粗俗之人，自然要用粗俗之法！”叶林揽住刘茹的腰肢，大手一挥：“老婆咱们走，给爷爷过生日去。”

    望着刘茹与叶林两人相依相偎着走远的身影，黄泽明的眼中浮现一抹怨毒。

    “刘茹，是你不识抬举的，既然如此，那我也不客气了！”他握紧了拳头，心中冷冷地说道：“到时候，看你怎么来求我！”

    ……

    叶林和刘茹自然不知道黄泽明心中的坏心思，两人走了一阵，便是打了一辆出租车，直接来到了刘家。

    刘家，在古越城虽然不是什么巨无霸家族，不过算得上是富豪家族了，手底下也有几个亿的资产，主要涉及的是房地产，在古越城中算是小有名气。

    刘家的大别墅里，刘老爷子此刻正襟危坐在一张巨大的圆桌旁，身边簇拥着刘家的一众晚辈，其乐融融。

    老爷子这辈子生了三个儿子，再加上三个儿子自己开枝散叶，刘家也算是人丁兴旺。在还没有分家之前，刘老爷子将家族大权紧紧攥在手中，不过随着刘老爷子年纪逐渐大了，刘老爷子感觉到自己身体每况愈下，所以便生出了分家的打算。

    而他虽然没有明说，但是刘家的众人都不是傻子，早已经猜透了老爷子的心思，这一次前来为老爷子过生日，一个个殷勤无比，将刘老爷子逗得咯咯直笑。

    桌上的菜肴已经上齐，在刘老爷子的示意下，众人落座了下来。

    刘老爷子笑脸盈盈地望着桌子上落座的晚辈们，最终落在了两个空位上，目光之中带着几分失落与自责。

    “刘茹这丫头怎么回事，不知道今天是老爷子的生日晚宴么，怎么到现在还没来？”一道不满的声音忽然想起，只见一个浑身珠光宝气的肥胖妇女站了起来，脸上挂着几分不悦：“三弟，三弟媳妇，你们难不成没有通知你们女儿么？你看看，这么多人都已经到了，就等着刘茹呢。”

    刘茹的母亲板着脸，声音也是很冷，颇有几分争锋相对的感觉：“二嫂，我家刘茹可不像你们，一起住在刘家的别墅区，赶路过来难道不用时间么？你要是等不住了，那你自己开吃好了。”

    “三弟媳妇，你别冲我发火啊，我是就事论事，这么重要的生日晚宴都迟到了，足以说明刘茹这丫头根本就没有将老爷子的生日放在眼里，大家说是不是啊！”

    顿时，便有不少人赞同地点了点头，脸上同样浮现一抹不屑

    “二婶，你别说了，刘茹妹妹现在可是打工妹，没准现在还在上班呢！”一个青年开口说道：“也有可能，她那个吃软饭的老公又出了什么幺蛾子事情，恐怕过不来了。”

    刘茹母亲听到青年的话，顿时怒吼起来：“当日我家；刘茹要不是被你们逼亲，也不会偷了户口本等那个臭小子登记去了！”

    “怎么就是我们逼亲的缘故了？”二婶捋起袖子摆出一副要与刘茹母亲三百回合的架势：马秀娟，你要吵架是吧！”

    众人望着这一幕，俱是默不作声地垂下了脑袋，不看这斗鸡一般的两个女人。

