    苏莫闪身而出，跃下大树，向湖泊走去。

    除了风凌岛之外，其他三宗的弟子，见苏莫只是一个灵武境八重修为的无名之辈，便不再关注，收回了目光。

    但是，风凌岛的数十位弟子，在这一刻，却都是猛然瞪圆了双眼。

    “苏莫？”

    一瞬间，数十道凌厉如刀的目光，紧紧的盯在了苏莫身上，杀机毕露。

    不论是天盟成员，还是天盟之外的风凌岛弟子，均是对苏莫产生了浓烈的杀机。

    “他就是苏莫？”

    “难道他便是在四海擂台连胜一百五十一场的绝世天才苏莫！”

    “呵呵，我观此人也没有什么特别的，或许他只是侥幸连胜一百五十一场而已！”

    “……”

    其他三宗的弟子，听闻风凌岛弟子的声音，顿时惊讶不已，不由得再次打量起了苏莫，议论纷纷。

    现在的苏莫，早已名扬天月国，如果单论知名度的话，甚至远四大宗的内门第一人。

    苏莫之名，可谓是无人不知，无人不晓！

    不过，众人也现了情况好像不太对，风凌岛的一众弟子，好像全部都很仇视苏莫。

    仿佛是苏莫做了什么天怒人怨的事情一般。

    萧清风面上露出一丝感兴趣之色，这就是被称为绝世天才的苏莫吗？好像在风凌岛混的很凄惨啊？

    “哈哈！苏莫，没想到你居然送上门来了，倒是省的我再去寻找你了！”

    熊岳大笑一声，满脸杀机的道：“给你三个呼吸的时间，过来给我跪下，我可以考虑给你一个痛快！如若不然，我让你生不如死！”

    熊岳身上煞气弥漫，矮壮的身躯，却能给人一种强大的压力。

    熊岳此言一出，现场骤然一静！

    其他三大宗门的弟子，面上均是流露出怪异之色，他们没想到，风凌岛内门排名第四的熊岳居然要杀苏莫，而且其他人也是个个满面杀机。

    少顷，三大宗门的人眼眸中均是露出戏谑之色。

    即便苏莫是绝世天才，面对熊岳这等强者，以及这么多风凌岛的高手，也不可能有活路吧！

    “苏莫，你快走！熊岳的实力非常强大，而且这里还有这么多风凌岛的其他弟子，你绝对讨不了好！”

    一道声音传入了苏莫的耳中。

    凌慕辰站在不远处，急忙给苏莫传音，让苏莫逃走！

    苏莫却是没有听从凌慕辰的话，淡笑一声，径直的向熊岳走去。

    众人见苏莫真的走向熊岳，不禁暗暗摇头。

    即便苏莫是绝世天才，在这等弱势之下也还是选择了屈服，要向熊岳下跪求饶。

    熊岳见苏莫真的来给他下跪，面带冷笑，满脸不屑之色，心中一阵嗤笑，你苏莫在内门广场之时，不是狂妄无比，向全宗内门弟子邀战吗？

    如今为了活命，还不是要给我下跪！

    想到苏莫这个名扬天月国的天才，将要跪在自己的面前，熊岳的心中就是一阵舒畅。

    少顷，苏莫走到了熊岳身前十步之处停了下来，看着熊岳矮壮的身躯，淡笑道：“就你一个矮矬子，也好意思叫我给你下跪？”

    苏莫此言一出，所有人都是一怔。

    凌慕辰面色一变，心中暗骂苏莫不知进退，不仅不逃走，居然还敢挑衅熊岳！

    其他人的眼神，俱是像看傻子一样的看着苏莫。

    苏莫，面对风凌岛内门第四高手，不仅没有丝毫惧怕，反而出言侮辱，这不是纯粹找死吗？

    熊岳脸上的笑容陡然凝固了，随即，他的脸色瞬间转为铁青之色。

    他的个子的确不高，比正常人矮了不少，但他身为风凌岛内门第四高手，谁敢当着他的面说他矮？

    现在，苏莫居然当着这么多人的面，说他是矮矬子！

    瞬间，熊岳便感觉到胸膛之中，有一团火焰熊熊燃烧了起来。

    “苏莫，今日我非要扒了你的皮！”

    熊岳怒吼一声，骤然出手，一拳击出。

    耀眼的拳芒，如一颗激射而出的炮弹，裹挟着滔天威势，刹那间临近苏莫。

    锵！

    苏莫丝毫无惧，斩灵剑瞬间出鞘，一道凌厉的剑光划破空气，直接撕裂了熊岳的拳芒。

    唰！

    一剑之后，苏莫身形如电，瞬息间出现在了熊岳身前，斩灵剑光芒暴涨，向熊岳当头斩下。

    “什么？”

    熊岳大惊失色，他没想到苏莫的实力如此强，度如此快，攻击如此凌厉！

    “千岳峰！

    面对苏莫无比凌厉的一剑，熊岳急忙双手合拢，向前一推。

    顿时，一座数米高的小型山峰挡在了熊岳的面前，这座小型山峰完全是由真气凝聚而成，可攻可守。

    轰！

    斩灵剑轰然斩在了山峰之上，无敌的剑威，锋锐无匹，斩灭一切，将山峰直接斩爆，出恐怖的爆炸，猛烈的冲击波向四周席卷。

    一些修为比较低的弟子，因为距离较近，直接被冲飞。

    熊岳的身形，也被狂猛的力量冲击的向后暴退不止。

    咻！

    苏莫的剑没有任何间隔，如影随行，再次临进熊岳严齐。

    “风卷残云！”

    狂风扫荡虚空，苏莫整个人融入狂风之中不见踪影，犀利的剑光在狂风中一闪而过。

    狂风扫过熊岳，随即迅消散。

    锵！

    斩灵剑归鞘，苏莫面色平静，冷冷的看着眼前的熊岳。

    此刻，熊岳静静的站立在他眼前，双目突自圆睁，脖子上有一道触目惊心的血线。

    噗！

    几息之后，血线裂开，熊岳的脑袋骨碌碌滚落在地，滚烫的鲜血，从熊岳的脖子上冲天而起。

    四周一片安静。

    少顷之后，倒吸冷气的声音此起彼伏，所有人都瞪大了眼睛。

    风凌岛内门第四高手熊岳，死了！

    苏莫，只用了三剑，便杀了熊岳！

    众人震惊，满脸不可思议的看着脸色平静的苏莫，心中掀起惊涛骇浪。

    众人这时才明白过来，难怪苏莫敢挑衅熊岳，原来是有绝对的实力，根本不用惧怕熊岳。

    萧清风双目微眯，目光紧紧的盯着苏莫，眸中有精光闪烁。

    他名为清风，他的武魂也是风，他所修炼的功法武技，也全部都与风有关。

    苏莫风系剑法的造诣，完全不在他之下，这让他震惊不已。