    危机感！

    袭上心头。

    真人境大圆满级别的强者，都能被人擒获，并且押送到这里来出售，让周毅猛然意识到，自己哪怕看过很多关于古武界的资料，所了解的恐怕也只是冰山一角。

    古武界，有大危险。

    而自己这点修为，压根就算不得什么。

    时间流逝。

    转眼间便过去两个小时。

    而在这期间，周毅跟那位皮肤雪白的女孩，以及金发大汉分别聊了一会，从他们口中得知了他们以前的身份，以及他们犯下的罪恶。

    白灵。

    一个挺好听的名字。

    她本来只是一个普通女孩，十三岁跟着父母去欧洲旅游的时候，无意间闯进了一个祭坛，随后便昏迷了三个月。

    醒来后，她发现自己变了。

    畏光，嗜血，獠牙，后背肩胛骨处，还长出了一对翅膀。

    她发现，自己变成了吸血鬼。

    是的！

    她做梦都没想到，传说中的吸血鬼，在这个世界上真的存在。

    而她，就不幸成为了其中的一员。

    后来，她找到了滞留在欧洲的父母，一家三口通过特殊渠道，偷偷地回到国内。

    随后的五年里，她在父母的帮助下，昼伏夜出，惶恐度日。

    原本，她以为自己会这样过一辈子。

    直到有一天，一场交通事故夺走了她父母的性命，她悲愤痛苦，心智被仇恨所蒙蔽，在一个大雨磅礴的夜里，潜入那位肇事司机的家里，活活咬死了那一家六口，并且把他们的血给吸干。

    随后，她被腾龙监察会的古武高手擒获。

    最终，她以吸血鬼的身份，被定性为罪人，运送到黑市出售，可已经一年时间过去，也没有任何修炼者愿意买她。

    金发大汉雷龙。

    他拥有一半的欧洲血统，虽然模样是东方人面孔，但满头金发却是天生的。

    他是一位古武者。

    跟着他师父修炼了八年，在他十六岁的时候，他师父便被一位仇家杀害，而他则隐姓埋名，经过多年的漂泊，最终在北方一座小城里开了家武馆。

    直到一年半年前，他无意间发现了杀害他师父的仇家。

    因此。

    义无反顾的出手，凭借着宗师大圆满境界的修为，把强敌杀死，更是连强敌的族人都没放过，短短几天时间，连杀十七人。

    随后半年，雷龙与追杀他的腾龙监察会高手进行过多次厮杀，最终被腾龙监察会的一位真人境强者打成重伤，然后被定为罪人。

    白灵和雷龙，总价格是三千颗灵核。

    周毅准备买下了他们。

    谢璐得知他的心思后，表示愿意帮周毅支付灵核，结果被周毅拒绝。

    女人给他花钱，他是可以接受的。

    但如果给他花的是一笔巨大的数目，他便有些难以接受了。

    “小兄弟，你想买这两个罪人，又没有足够多的灵核支付，难道是想以物易物？”中年美妇重新回到周毅面前，笑眯眯地问道。

    “我姓周，周毅。”周毅说着，把绿皮小本本递给中年美妇。

    “见过大人！”中年美妇看完绿皮小本本，面色骤变，恭恭敬敬向周毅行礼后，才毕恭毕敬说道：“以您的身份，购买任何属于监察会的物品，都能享有八折优惠，如果您暂时拿不出那么多的灵核也没关系，以后补上就行。”

    “怎么称呼？”周毅问道。

    “石梦琴。”

    “嗯！”

    周毅点了点头，从里侧的衣服兜里掏出玉瓶，并且倒出一颗天品丹药，递给石梦琴说道：“这是一颗天品凝神丹，你给估个价，值多少灵核？”

    凝神丹？

    天品？

    石梦琴倒抽了一口凉气。

    丹药的珍贵程度，她是非常清楚的。

    平时在很多真人境强者眼中，地品丹药就非常珍贵了，而天品丹药更是真人境强者梦寐以求的丹药，就算是问道境强者，都对天品丹药视若珍宝。

    “周大人，您真要用这颗天品丹药购买罪人？”石梦琴郑重问道。

    “没错，我穷得只剩下丹药了。”周毅苦笑道。

    “……”

    石梦琴直接石化。

    这对她来说，应该是世界上最凡尔赛的话了吧？

    这次，她足足过了十几秒钟才回过神，看着周毅的眼神更加尊敬，说道：“根据以前的记录，几年前黑市上有一颗天品丹药拍卖，最终拍卖价格是五千四百颗灵核，只不过那颗丹药是提升修为的，而凝神丹却是增强精神力的，所以比之前黑市上拍卖的那颗更珍贵。”

    “不过，凝神丹最终能卖出什么价格，我也说不清楚，所以我给您估价六千颗灵核，您看行吗？”石梦琴小心翼翼问道。

    “可以。”周毅痛快点头。

    这价格，已经超出了他的预期。

    其实，就算对方给他开价五千颗灵核，他都能够接受。

    “既然您同意的话，两个罪人的总价格是三千灵核，八折就是两千四百颗灵核，我再给您三千六百颗灵核，您看行吗？”石梦琴问道。

    “没问题！”

    很快。

    白灵和雷龙便被带出铁笼，身上的铁链都被解开，而石梦琴的手下来得很快，拎着三个黑色大皮箱放在周毅面前。

    “石管事，是三千六百颗灵核。”

    “嗯！”

    石梦琴答应一声，摆手示意对方离开，然后才看着周毅笑道：“周大人，您清点一下，如果数目没错的话，咱们的交易算是两清。”

    “他们身上的禁制。”周毅提醒道。

    “我马上给他们解开。”石梦琴微微一笑，转头看向面露激动神色的白灵和雷龙，出手快如闪电，随着一阵沉闷的声响，在两人身上响起，禁制解开。

    白灵喜极而泣，雷龙重重跪在周毅面前。

    两人在数十位罪人羡慕的眼神里，跪在周毅面前宣誓效忠。

    周毅把他们搀扶起来后，笑着说道：“你们以后跟在我身边，不准轻易杀人，也不要轻易伤害别人，从今天起就做个好人吧！”

    “我能做好人吗？”白灵喃喃问道。

    “你可以的，不管你是人，还是吸血鬼，只要心存善念，就没问题了。”周毅说道。

    “谢谢，谢谢您，我全都听您的。”白灵呜咽着重重给周毅磕了三个头。

    她本来已经绝望。

    而现在，周毅给了她希望，而且并没有因为她是吸血鬼的身份歧视她，这让她心里充满了感激。

    这时，一名魁梧大汉箭步冲来。

    他来到石梦琴面前后，低声说道：“石管事，新的一批罪人已经送到，直接带进来吗？”

    “带进来吧！”

    【作者有话说】

    第二更。

