 灵魂能量的波动，自林辰眉心涌出，旋即又都汇聚到他的双眼，他的双眼，变成一片混沌，如两个漩涡一般，可怕的灵魂能量，自他的双眼弥漫向四面八方，如一阵微分，从中年人的身上扫过。

“成功了？”

林辰狂喜，轩辕枪的枪尖，离着中年人的胸口，已经只差几厘米的距离。

就在千钧一发之时，中年人伸手，轻描淡写的将轩辕枪的枪尖抓住了。

“怎……怎么会这样？”

林辰呆住，使出所有力量，却都无法将轩辕枪推进一分，他试着要将轩辕枪从对方的手上抽回来，却也完全办不到。

在这中年人面前，他就犹如一个武器被敌人抓住了的三岁小孩，完全没有半点反击之力。

“你是在惊讶，你那魂技对我没什么作用，还是在惊讶，我轻易便能抓住你的武器，你所掌握的这黑色神火，无法伤我丝毫？”

中年人看了眼轩辕枪枪身上燃烧的黑色火焰，根据其威能，判断应该是一种神火。

林辰脸色难看得不行，没有回答对方的话语？

为什么惊讶？

让他惊讶的地方，实在是太多了，中年人刚才所说的哪些，每一点都足以让他惊讶，总结成一句话，便是这时他才发现，自己和对方之间的差距，要比自己想象的还要大得多。

“使用魂焰弑神枪，和他拼了？”

就在林辰脑海中，浮现这么一个念头时，一阵阵强烈的虚弱感，已经从他的体内和灵魂深处涌来，他身体一晃，脸上没有半点血色，眼前有些发黑，差点摔倒在地上。

林辰心中绝望，《焰灵魔体》的副作用到来，现在的状态，根本无法动用“魂焰弑神枪”。

上一次，面临这种绝境时，巨大的压力，使他从灵魂道境七品，突破到灵魂道境八品。

但那是因为，他本就离着道境八品已经不远。

眼下，他突破到道境八品才没多久，无论如何，都不可能直接突破到道境九品，也就是说，如上次那般的奇迹，是不可能再出现的。

就在林辰有些绝望时，中年人问道：“你宁愿死，也不肯带我去找你的同伴？”

林辰此时觉得自己死定了，说话也毫无顾忌起来，直接骂道：“要杀就杀，少说屁话！你说我们闯入这里，便是死罪？

放你的狗屁吧！你这艘破船，闯入天阙星，在这里砸出一个大窟窿，按你的逻辑，你们是不是也犯了死罪？

谁允许你们进入天阙星了？

再说了，我们会拿你们的东西，是以为你们都已经死光了！既然你们都已经死了，那么你们的东西便是无主之物，我们为什么不能拿？

说来说去，不过就是我打不过你，谁的拳头大，谁就有道理！若是我比你强，绝对好好收拾你一顿！”

“我明白了。”

中年人点了点头，“也就是说，你宁愿死，也不愿带我去找你的那些同伴？

既然你这么讲义气，我让你死得痛快一点。”

林辰气得简直要吐血，感觉自己就是浪费口水，骂了半天，这家伙压根就不在意。

中年人一拳，朝着林辰打来，一股恐怖的威压，将林辰笼罩，无形的气浪，挤压得林辰无法呼吸，只觉得已经站在了鬼门关的门口。

“完了！”

林辰心中哀叹一声，闭上了眼睛。

那只拳头到了他面前，却是堪堪停了下来。

“你帮我一个忙，我就不杀你了。”

中年人脸上突然露出一丝笑容，说道，“放心，这一回，不是让你带我去找你的同伴。”

“什么忙？”

林辰睁开眼睛，有些狐疑，也有些惊喜，可以不用死的话，那当然再好不过。

不过，他实在想不明白，对方一个不朽强者，有什么事情需要自己帮忙？

若是对方都无法办到的事情，那么至少眼下的自己，就更加无法办到了。

“帮我照顾一个人。”

中年人将拳头收了回去，笑道，“抱歉，我刚才所做的，也是不得已而为之。

你的回答，让我确定，你应该是个不错的人。

如果是你答应了的事情，应该会替我办好吧？”

林辰愕然，也就是说，对方刚才让自己给他带路，去找自己的同伴，是为了测试自己的人品如何？

如果自己刚才真的带他，去找自己的同伴，那么……“如果你刚才真的给我带路，那么你已经死了。

一个会为了自己活着，而背叛同伴的人，他的承诺，对我毫无意义。”

中年人说道。

林辰皱眉道：“你要我帮你照顾什么人？

还有，我有些不明白，你为什么要我帮你去照顾那人？

你要比我强得多了，如果有谁需要被照顾的话，也应该是你自己去才对。”

中年人的回答，让林辰再次愣住。

“因为，我马上就要死了。”

中年人说话时，脸上带着一种很是悲伤无奈的笑容，“如果不是我马上就要死了，我是无论如何，都不会拜托其他人去照顾她的。”

“你要死了？”

林辰诧异道。

中年人点头道：“我的灵魂受到重创，无法恢复过来，之前只是强行让自己的灵魂，进入沉眠之中。

但在沉眠的过程中，我的灵魂能量依旧不断消散，现在我醒了过来，灵魂能量消散的速度，要比我沉眠之前还要更快。

顶多再过一刻钟的功夫，我的灵魂便会完全湮灭，真正死去。”

‘原来如此。

怪不得，我之前察觉不到他的灵魂波动！’林辰心中恍然。

“你要我帮你照顾什么人？”

林辰说完，补充了一句，“不过先说好啊，没好处的事情，我可是不干的！”

中年人哑然失笑，虽然说自己离死不远，但要杀这小子，不过是弹指间的事情。

这小子胆子也太肥了，竟然还敢和自己提条件？

不过，眼下还要对方帮自己的忙，是绝对不能杀对方的。

而且，无冤无仇，又何必杀人呢？

“放心吧，少不了你的好处！”

中年人无奈笑道。

 