    打擂是不可能的。

    因为肖章的敌人不仅仅是火云邪神，还有鹰国的公司以及西方的血族，甚至是不止这两个组织。

    而打擂的情况下，他们功夫队的实力就会直接暴露在全世界的眼前，肖章不相信火云邪神会愿意在没有观众的情况下跟他的功夫队打擂团战，因为火云邪神的目的是成为全世界的武道第一人，甚至是全世界的最强者。

    没有观众，谁知道他打死了现任的武林神话肖章呢？

    反之，现在的肖章就不需要用这样的方式来增加名气了，他现在的名气比火云邪神要大很多。

    之前他虽然被火云邪神追着从东瀛跑路，登萍度海逃了上千公里，但对于全世界的观众们来说却有两个不能忽视的重点：第一个是肖章刚刚打死了先天大宗师藤田刚，转瞬就和火云邪神打在了一起，这算是车轮战了。第二个就是火云邪神虽然追了上千公里，但追着追着就开始转身逃跑，肖章又追了火云邪神追了一两百公里。

    在双方轮流追击的过程中，还有一件事情让很多人认为火云邪神不是肖章的对手，那就是火云邪神追肖章的时候，肖章看起来轻松随意且不断用言语挑衅嘲讽。而肖章追火云邪神的时候，火云邪神却是闷不做声的‘亡命奔逃’。

    当然了，最重要的是，肖章敢一个人去东瀛，但火云邪神却不敢一个人来香江。

    陈近南也在肖章说完之后突然想到了这些，但他并不认为肖章是火云邪神的对手，因为他不是普通人，他知道火云邪神这样的先天宗师有多么强，肖章比火云邪神强的地方只有耐力了，可当战场是在香江的时候，肖章往哪里跑？

    “肖先生，你要慎重啊，这件事情不是……”

    “行了。”

    肖章摆手打断了陈近南的话，直接要求道：“你们不是还有一个会猿击术的长老吗，让他也过来，就现在。”

    陈近南摇头说道：“肖先生，不是我不想帮你啊，可他只有一击之力，虽然这一击之力是先天宗师级别的，可问题是一击之后他就变成了普通的后天高手了，火云邪神那边……”

    “让他来，有一击之力就够了。”肖章面带微笑的说道：“各位，给陈舵主自我介绍一下吧，我相信陈舵主的嘴一定很严不会在外面乱说话的。”

    陈近南愣住了，他恍惚间像是明白了什么一样，然后就因为功夫队众人的话而持续发愣。

    “功夫队，陈浩南，先天大宗师，擅长中华傲决。”

    “功夫队，阿星，先天宗师，随时可能突破，擅长如来神掌。”

    “功夫队，许正阳，先天宗师，随时可能突破，擅长……”

    许正阳稍有犹豫，因为陈浩南和阿星都只报了一门最强的绝学，而他的绝学门门都很强，不知道该报哪一个。

    其实报不报都没有关系，因为只是他们四个人，就足以应对火云邪神和鬼众道带来的所有人。

    陈浩南就算是打不过火云邪神，至少也可以拖住对方，肖章也有先天大宗师的战力，就算是秒杀不了先天大宗师级别的鬼众道，也能够压着对方打。

    在这种情况下，阿星和许正阳这两个随时有可能突破到先天大宗师境界的绝世高手，完全可以碾压一样把火云邪神和鬼众道带来的三个先天宗师全都打死，包括了那21个先天高手。

    然而这还不是结束，陈近南继续发愣。

    凌凌漆，先天宗师。

    老胡，先天宗师。

    阿希，先天宗师（战力）。

    随便报一报，功夫队就相当于是有四个先天大宗师级别的战斗力，三个先天宗师级的战斗力，还有九个先天高手级的战斗力：王小龙、王小虎、阿华、黄飞师兄弟五人、阿梅。

    “功夫队，乌蝇，后天高手，擅长七旋斩。”乌蝇最后报出来的时候气势稍显不足，也收获了众人的白眼，有些尴尬的说道：“不要小看我啊，其实我很能打的啊。”

    会七旋斩的后天高手确实很能打，陈近南很确定这一点，因为乌蝇去了龙门就能够成为排名第三的高手，换成是之前的香江武林，实力只在王降龙一人之下。

    可这样的人，在功夫队却是垫底的存在。

    功夫队恐怖如斯啊。

    “那个……咳。”陈近南有些尴尬的说道：“要不我手下那个长老就不用过来了吧，锦上添花没什么意思啊。”

    先天宗师级的一枪猿击术，在功夫队其实连锦上添花都算不上，但肖章却坚持。

    “不，他一定要来，陈舵主，你应该明白我的意思。”

    陈近南当然明白了，说好听点这是要让龙门配合功夫队，说直接一点那就是让龙门从此以后依附功夫队。

    换成功夫队众人报出各自实力之前，就算肖章和阿星两个人很强，陈近南也不会答应这一点，甚至觉得以龙门的底蕴真的硬拼一下，就算是被功夫队灭了也能够绷掉功夫队一口大牙。

    然而现在，陈近南想到了之前长老说的那句话：时代不同了啊。

    “好。”

    陈近南召唤之下，龙门长老很快就来了，只有会猿击术的那个长老，这说明龙门的底牌就是这种程度了。

    一个后天高手的长老，用特殊的长枪可以用出一击猿击术，有先天宗师级的杀伤力。一个先天高手境界的门主，暂时不确定用什么方法能够达到先天宗师级别的战力。

    龙门横压香江这么多年，实力尚且只有如此程度，也能够看出来功夫队如今的实力到底有多么强。

    一行人聚集之后登上了功夫号飞机，阿梅没去负责看家，虽然没什么好看的，不是说家里没有什么好东西，而是没人能想到功夫队有功夫号，还敢在这个时候突然出击。

    阿梅真正要看的，也只有失去了战斗芯片而实力大跌的金毛王。

    让陈近南和龙门长老很意外的是，乌蝇这个后天高手也登上了功夫号，一边震惊于功夫号简直是超出了他们的认知，一边又产生了肖章是不是要坑死乌蝇这个功夫队最弱者的想法。

    “乌蝇他真的有必要去吗？对面最差的也是先天高手啊，虽咱们实力占据绝对优势……”

    “喂，你什么意思啊？”乌蝇发飙：“我跟你说过我很能打的啊，你看不起我是不是，要不要打一打啊，看一看是你的枪厉害还是我的枪厉害。”

    龙门长老愣了一下，这个叫乌蝇的也擅长用枪？可为什么他身边没有带呢，不过龙门长老还是有些胆气的。

    “乌蝇，我这枪能让内气高手拥有先天宗师级的一击之力，而且是猿击术这种杀伐绝学，你可以看不起我，但不能看不起我这把枪。”

    “嘿嘿。”乌蝇冷笑两声从裤裆里掏出了自己的枪，在龙门长老面前得意的晃荡了起来。

    陈近南和龙门长老都愣了一下。

    陈近南看着科幻至极的功夫号内舱，以及起飞时的无声无息若有所思，龙门长老却嗤之以鼻。

    “乌蝇，你不是在开玩笑吧，你说的枪如果是这种枪的话，那不好意思，别说是火云邪神带来的那些高手了，就算是我这个内气高手级的，也可以完全无视。我不信你开枪的速度有我躲避的速度快，我甚至能够用我的枪来挑飞你的子弹你信不信？”

    他说的是实话，丹劲高手都可以躲避子弹，更何况是超越了罡劲高手的内气高手呢？

    长枪挑子弹绝对不是开玩笑的。

    可他没有开玩笑，但功夫号里的功夫队成员们却全都笑了起来，包括了正在开功夫号的阿驰和凌凌漆两人，全场也只有他们懂这个了，毕竟一个是特异功能人士，一个是超级特工。

    许正阳貌似也会。

    龙门长老愣愣的问道：“你们笑什么？”

    乌蝇呵呵了两声：“笑你不懂功夫再高也怕菜刀的道理，笑你不懂七步之外枪比人快，七步之内枪又准又快的道理。”

    “胡说。”

    “我们队长说的，枪也是我们队长给我的，你是在说我们队长胡说咯？”

    乌蝇有些争锋相对的意思，这源自于之前功夫队和龙门的小矛盾，也就是那一次天残事件。

    龙门长老不敢反驳了，因为乌蝇提到了肖章，所以用疑惑的眼神看向了肖章，他不明白肖章这样的高手会什么会说这样的话。

    肖章也没有多做解释，而是笑着说道：“我很早以前对乌蝇和阿华说过，有一天会让他和阿华用枪打死他们眼中的绝世高手，而我向来说话算话。”

    ……

    ps：2021年的最后一天了，今年没有任何意外的还是一个扑街，希望明年能够有好的成绩，更希望老板们在2022诸事顺利、开心如意。

