    “是我打头阵啊。”

    在电子屏幕上，同样看到自己名字的天天，也是不由得头疼起来。

    虽然内心并不感到害怕，但突如其来的首战，还是令她内心产生了一瞬间的紧张感。。。

    “你没问题吧，天天？”

    似乎看出了天天内心产生了一瞬间的迟疑，宁次便开口询问。

    “嗯，没问题，交给我吧，宁次。”

    天天呼吸了一口气，内心的紧张瞬间平复下来。

    只要按照平时的节奏战斗就好了，没有必要慌乱。

    这时，作为裁判的鬼岛上忍左右看了看，两名即将对战的选手，似乎都已经准备就绪了，开口说道：“请第一回合交战的双方留在场地上，其余人请退到观众席观战。”

    在鬼岛上忍的要求下，只有在第一回合参战的山崎久与天天留在了竞技台上，

    其余人开始朝着观众台位置走去。

    白石带着鬼之国的一众上忍来到观众台，随意找了一处前排坐下，能够在这里近距离的观察到竞技台上的比赛情况。

    对于自己国家的下忍和木叶村下忍的战斗，他还是非常感兴趣的。

    “说起来，族长大人她没有过来吗？”

    在这里没有看到琉璃的身影，飞鸟小队的指导上忍宇智波言好奇问了一句。

    按照他的理解，今天的预选赛，作为鬼之国下忍的代表飞鸟，肯定是要出场比试的，身为鬼之国宇智波一族族长，飞鸟母亲的琉璃，不可能不到现场。

    白石回答道：“她和绫音还有点事情要办，按照时间，应该很快就会到来了吧。”

    “这样啊。”

    宇智波言点了点头，没有再问下去。

    而竞技台上，各国的指导上忍，以及其余的二十多名考生，也都井然有序离开，到了对面的观众席的一处瞭望台上站着，飞鸟等人也在那里。好在那边瞭望台的面积很是宽敞，不用担心拥挤的问题。

    竞技舞台上，只剩下三个人站着。

    作为主考官，兼职裁判的鬼之国上忍鬼岛，以及参赛的鬼之国下忍山崎久与木叶下忍天天。

    “天天，好好加油啊！一定要漂亮的打败对手！”

    瞭望台上，传来了小李鼓励加油的呐喊声。

    “没错，尽情释放自己的青春力量吧，天天！”

    不止如此，就连指导上忍迈特凯也在为她呐喊助威。

    “木叶的人叫得可真起劲啊，我们要不要也来一下呢，飞鸟哥？”

    彩似乎小李与凯的行为十分感兴趣，于是向飞鸟征求意见。

    飞鸟按了按额头，有些头疼的说道：“不，不用了，这实在是太丢脸了。况且，山崎那家伙的实力还是有的，小心一点，晋级应该不难。”

    “那好吧。”

    彩只好作罢。

    而竞技舞台上，听到同伴和老师的加油声，天天在害臊的同时，也有些感动，

    对他们露出一个安心的手势与笑容，随后目光认真的打量起自己的对手。

    年纪和自己差不多大，额头上的护额故意戴歪，身体外面披着一件黑色风衣，

    绑腿裤的两侧，各放着一个忍具包。

    眼神很凌厉，看上去不是个能够轻松战胜的对手。

    “你的同伴和老师还真是吵。”

    听到十分响亮的加油声，山崎久的目光斜视了瞭望台那里一眼，这样说道。

    “没办法，他们就是这种性格的人。虽然有时候我也觉得他们有点烦，但是习惯了之后就没什么了。而且，得到他们的加油，我可是不会输掉这场比赛的哦。”

    天天这样说道。

    “这句话由我来说才对，战斗不是谁喊的大声，就可以取得胜利。”

    山崎久不甘示弱回击，双手自然的垂落下来，放在忍具包上。

    注意到山崎久的这个动作，自然也引起了天天的警觉。

    因为这种动作让天天感到很熟悉，这是使用忍具前的征兆。

    眼前的这个鬼之国下忍、，搞不好是和她同一个类型的忍者，擅长忍具操作。

    “两位都准备好了吗？”

    鬼岛上忍询问道。

    “是。”

    两人不约而同点了点头，表示已经准备妥当了。

    “那么，开始。”

    说完这句话，鬼岛上忍脚步向后一撤，退到一个安全距离位置。

    而在他话语落下的瞬间，山崎久和天天同时动作起来，几乎是一模一样的动作，打开忍具包，手指如闪电般探进忍具包之中，随后又如电光般抽出，看都不看一眼，就将手里的忍具一股脑儿的朝着前方发射出去。

    这样的一套连贯动作如行云流水般，令人感到赏心悦目，就仿佛经过了无数次的干锤百炼，才能练习出来这样的优美动作。

    而看到对方攻击模式的那一刹那，两人都彼此确定了一件事—一那就是对方真的和自己一样，以操作忍具为自己的主要攻击手段。

    叮叮叮叮苦无、手里剑瞬间碰撞在一起，金属的撞击声响个不停，在这些声音响起来的同时，还伴随着大量的火花向着四周溅射。

    这样的暗器对射，大约持续了十几秒钟才结束。

    舞台上到处斜插着各种各样的武器，两人的周围，几乎没有太多可以站脚的地方，全部被破损的武器覆盖。

    在手中的暗器全部释放出去的末尾，天天瞧准了时机，拿出一个卷轴。

    砰！

    一个人头大小的流星锤出现，流星锤的表面还贴着起爆符，后面拖着一条长长的铁链，天天握住铁链，使出全身的力气，瞬间拉动铁链，将出现的流星锤砸向了对方。

    轰！

    伴随着火光四射的场景，火焰吞噬着周围的空气，流星锤被炸碎，打两个的贴片四处飞射。

    在浓厚的尘雾之中，天天目光一凝，只见一道人影迅速从烟雾中飞奔而出。

    “什么？”

    看到几乎毫发无伤，只有外套上染上少许灰尘的山崎久，天天有些不敢置信。

    不过她没有持续发呆，一边向后跳，一边将手伸进忍具包之中，拿出一把手里剑，向着前方抛射。

    虽然擅长忍具操作，但天天并不喜欢和人展开近身战。

    她更喜欢从远程对敌人进行忍具攻击，而不是贴身战斗。

    而山崎久明显是打算和自己展开近身战，不能让他的计划得逞。

    看着飞射而来的手里剑，山崎久身影一晃。

    “消失了！？”

    飞射出去的手里剑打中了空气。

    天天看到眼前空无一物，顿时瞪大了眼睛。

    “天天，他在上面！”

    瞭望台上，传来小李的焦急喊叫声。

    天天连忙抬起头，果然看到山崎久从天而降的身影，不知道对方是什么时候跑到那里去的。

    天天来不及投掷暗器，只能先向后跳跃，再使用忍具攻击。

    不过在落地的瞬间，山崎久腿部有了短暂的弯曲，就好像是为了更好的借力一样。

    天天刚将手里的暗器投射出去，山崎久就直接冲到了天天的面前，双手各是持着苦无，将近在咫尺的忍具全部弹开。

    这家伙的速度好快！虽然手上的投射忍具速度是一样的，但是天天很敏锐察觉到了对方的一个异常点，那就是对方腿部的肌肉非常发达，腿脚的灵活程度，

    甚至要强于手臂的灵活程度。

    这种速度，和她认识的小李有的一拼。

    想到之前绑着起爆符的流星锤，对对方没有造成太大的损害，天天这时明白了过来。

    对方用这超乎寻常的速度，直接躲过了四射的铁片，所以才能够在那种情况下完好无损。

    看着在自己攻击下，勉强躲过一劫的天天，山崎久莫名的感到有些不爽。

    于是在再次攻击天天之前，对着一旁的鬼岛上忍忍不住问道：“考官大人，比赛难道可以进行场外支援吗？“

    鬼岛上忍也知道山崎久在说什么事，如果不是小李那一声提醒，说不定刚才战斗就已经结束了。

    即使没有结束，天天也不可能毫发无损躲过他的偷袭。

    “放心，场外支援禁止规则，之后会加入进来的。”

    鬼岛上忍无奈耸了耸肩膀，毕竟预选赛只是临时决定的事情，一些细节东西肯定没办法及时处理。

    同时他向着瞭望台看去，对着那里的人给了一个警告的眼神。

    忍者的战斗瞬息万变，有时候一个小小的细节，就可能让对手反败为胜。

    不过由于之前还没有这条禁止规则，所以小李的场外提醒，也不能算是违规。

    对于鬼岛上忍的回答有些不满，但山崎久也没有在这种事情上纠结太久，开始把注意力重新放到舞台上。

    天天也知道，自己在忍具操作上，和对方的水平不分上下，谁也奈何不得谁。

    但是对手的移动速度很快，这就意味着一旦被拉近距离，自己直接会陷入劣势之中。

    而且也因为对手速度很快的缘故，自己的忍具攻击，很可能无法造成致命性的危害。

    能够如此熟练忍具的操作，对方的神经反应和动态视力，肯定训练的不错。再加上这种超乎寻常的移动速度，让天天感觉到处处受到限制。

    除非是使用大规模的覆盖攻击，将对方的速度彻底限制住。

    想到这里，天天从忍具包里拿出两个卷轴，紧紧握住，眼中的神采也变得坚定起来。

    “这么快就要使用绝招了吗？”

    看到天天拿出两个卷轴，小李顿时明白了什么，惊讶的说道。

    “对手的实力不简单，忍具的操作能力和天天一般无二，最重要的是…他腿部的查克拉异常活跃，这就导致小规模的暗器，对他基本上无效，很轻易就会被他闪躲开来。”

    宁次睁开白眼，一眼就观察到山崎久的腿部神经，那里流动起来的查克拉，远比身体其余部位的查克拉要富余。

    “没想到鬼之国的下忍中，也有和天天一样的忍者呢，拥有如此凌厉的操作忍具手法。”

    凯也给予了正面的评价。

    忍具操作，是和体术一样，是忍者最为基础的技能。

    但也和体术一样，是属于上手快，容易施展，但却很难精通的一种忍者技能。

    一般忍者只要把忍具上于到比较熟练的程度，就会点到即止，不会再选择修炼下去，转而去提升体术、幻术和忍术的能力。

    相比于体术、幻术、忍术，忍具攻击是存在极限的，在很多忍者看来，这是在浪费时间。

    但也因此，像天天这样喜欢忍具操作，并且打算一条路走到黑的忍者，是非常少见的。

    “两个人的忍具操作手法都很优秀，接下来，就看谁能够更先一步接近对手了。从目前的情况来看，应该是鬼之国的下忍更胜一筹吧。”

    卡卡西也点了点头，对于眼前出现的忍具操作战斗，产生了很浓厚的兴趣。

    可以说，在成为上忍之前，忍具一直是陪跑忍者成长过程最忠诚的‘伙伴之虽然在成为上忍之后，忍具就不再是主要的攻击手段，但很多时候还是习惯使用忍具，来试探对手的攻击模式。

    而且，一个人使用忍具攻击，可以说是相当贫弱的攻击手段。

    但是如果是一百名，一千名，乃至一万名忍者一同使用忍具攻击，那就是相当于毁天灭地般的攻击。

    忍具之所以在上忍战斗之中，不占据主流，只是因为相比起忍术的破坏力，不怎么直观罢了。

    只要数量足够，也同样能够产生可观的杀伤力，而且不怎么消耗查克拉。

    在忍界大战的战场上，集体忍具攻击，是最为经典，也是很多人百试不爽的组合战术之一。

    其余人也在认真观战着，虽然其中一部分人并不怎么害怕这样的攻击模式，但是能够提前熟知敌人的能力，就可以更进一步理解对手，从中找出破绽。

    毕竟接下来在这两人中，有一人会作为胜者晋级，参加第三场考试。

    那个时候，就是自己的对手了。

    多了解一下对手的能力，总没有坏处。

    就连鸣人也是认认真真观看着，在思考着，如果是自己碰到这样的对手，该如何应对这样的战斗。

    像这种以纯忍具为攻击手段的忍者，还是很少碰见的。至少在鸣人的印象中，

    还是第一次遇见。

    “要分出结果了。”

    佐助轻声呢喃了一句，双勾玉写轮眼紧紧盯着场中的一些变化。

    以他的眼力，自然能的够看出这场战斗，快要分出结果了。

    对他而言，忍具操作，只是宇智波一族最为基础的基本功而已，凭借着写轮眼优秀的动态视力，忍具操作达成这样的程度，对他来说，并不是什么难事。

    即使一开始达不到也没有关系，写轮眼可以将这样的动作模组拷贝下来，加快自己的学习速度。

    场中交战的双方，丝毫没有意识到，自己使用忍具的手法，完全被场外的人偷学去了。

    又是忍具召唤吗？舞台上，看着天天拿出两个卷轴，山崎久顿时明白对方要打算做什么了。

    果然如他所想，天天瞬间跳上了天空，将手中的两个卷轴展开，顿时出现两团龙卷气流，展开来的卷轴上，立马浮现出咒文，一把把武器从化作龙卷气流的卷轴中闪现而出。

    “忍法·双升龙！”

    从卷轴里闪现出来的武器，天天手掌灵活的握住这些武器，不间断的从天空，

    将一把把武器抛射下来，形成大面积的无差别攻击。

    这些武器有的是钝器，有的是利器，形状干奇百怪，并不是按照苦无和手里剑的样式打造。

    看着如暴雨般飞射下来的大量武器，山崎久目光闪烁了一下，身体在原地轻轻晃动了一下，轻松躲过了第一轮的攻击。

    随后第二轮攻击接踵而至，山崎久身影化为一阵狂风从天天的眼前消失，躲过了第二轮攻击。

    直到所有的武器，全部都投射出去，山崎久丝毫未损的站在场地上，旁边都是被他躲过去的武器。

    他冷冷的望着天天，手掌伸向忍具包，似乎要展开行动。

    “还没完呢！”

    天天十指如飞的动作起来，一根根银丝般的光亮，在太阳的光照下，反射出来。

    只见她手指上缠绕着大量的钢丝，这些如头发一样细的钢丝连接着被她抛射出去的武器握柄上，她的十指开始扯动，原本插在舞台上的大量武器全部晃动起来，开始按照原路返回。

    不止如此，这些连接武器的钢丝，上面流动着天天的查克拉，在查克拉的控制下，这些返回的武器全部凝滞在空中，刃尖向下，对准山崎久的身体，形成了密密麻麻的银色星光，闪烁着冰冷惊人的寒气。

    “去吧！“

    没有给山崎久反击的机会，天天将凝滞在空中的武器，再次抛射下去，规模远比之前的要庞大，覆盖范围更广，哪怕速度再怎么惊人，也不可能逃出这么庞大的范围攻击。

    山崎久面色不变，只是表情郑重了许多，腿部微微弯曲，脚下的石板适时出现了些许裂纹。

    “开玩笑的吧！？”

    只见自己再次投射下去的武器，几乎都是以毫厘之差从山崎久的身侧飞过，就好像是经过了精心的计算一样，没有一把武器攻击到他的身体，让天天不可思议的瞪大眼睛。

    这家伙的身体也太灵活了。看到自己的攻击再次失效，对方的速度这时候远胜于自己，天天心里暗暗气恼。

    天天的身体落下地面，气喘吁吁起来。

    刚才的招数，让她消耗了不少的体力和查克拉，没办法一下子恢复过来。

    “那招对你消耗很大，而且你应该没有别的手段了。”

    看到天天的动作陷入了短暂的僵硬状态，山崎久没有放过这个反击的好时机，

    脚下石板的裂纹再次扩大，腿部似乎在瞬间内集中了一股十分可怕的力量，鼓动着嗡嗡颤抖的气流声。

    轰！

    看着宛如炮弹发射出来的山崎久，天天只觉得眼前一花，下意识凭借感觉射出几枚手里剑。

    毫无疑问，慌乱之下发射出去的手里剑打中了空气。

    等到天天反应过来的时候，脖子底下一片冰凉。

    一支苦无不知何时架在了自己的脖子上，面前没有看到山崎久的身影，很明显对方是从后方将她制住。

    不仅如此，她的双手也被扭到了后面，陷入无法动弹的境地。

    ”我认输。”

    天天很干脆的认输了。

    对于忍具操作专家而言，一旦双手被制住，就等于失去了大部分的战斗能力。

    况且，这个情况，如果自己不说投降，对方很可能会以另外的方式，让她被迫认输。

    鬼岛上忍点了点头，宣布道：“胜者山崎久。”

    听到鬼岛上忍的宣布，山崎久才从后面放开天天的双手，将苦无从她的脖子处拿下。

    “你应该没用出全力吧？”

    看着山崎久打算转身离开，天天问了一句。

    她的表情十分不甘心。

    直觉告诉她，山崎久还隐藏了什么招式没有使用。

    如果使用出来，说不定她连绝招释放出来的机会都没有。

    山崎久的战术，明显是在消耗她的体力和查克拉，等到她反应力下降的时候，

    再以速度取胜。

    除了一开始的忍具投射，山崎久后面都很少使用忍具攻击，显然在第一时间就判断出了她的攻击方式，还有威胁程度，接着开始制定消耗战的计划。

    为的是隐藏自己的底牌，应付第三场给考试。

    “对于我们这类型的忍者而言，必杀的机会只有一次。一旦被看穿了攻击模式，第二次在敌人有了防备的情况下，就很可能会失效。”

    山崎久回了这一句便离开了。

    天天听到这里，不由得失落的叹了口气。

    完完全全失败了。

    看来下一次自己也得好好锻炼一下自己的腿功，增加自己的移动速度了。

    山崎久和天天回到了瞭望台后，和同伴们汇合。

    “抱歉，凯老师，我输了。”

    天天来到凯的面前，用自责的语气说道。

    “没关系的，对手的实力很强，下次赢回来就好了。”

    没有责备天天，凯只是拍着她的肩膀，进行安慰。

    “真是可惜啊，天天，差一点就可以赢了。”

    小李也说道。

    “那可不是差一点这么简单…从一开始，对方就没有真正攻击过，全部是试探性的假动作。天天在开局的时候，就被对方摸清楚了底细，所以对方宁愿多花时间打消耗战，也不想过多暴露自己的底牌。”

    宁次关闭了白眼说道。

    对方对自己的速度很自信。

    相信自己的速度，可以躲过天天所有的忍具攻击。

    而相反，不停的投射忽具，天天的体力和查克拉都在以一个飞快的速度消耗，

    可以说，节奏完全被对方掌握住了。

    另一边，山崎久也找到了自己的队伍。

    ”一向追求效率的你，竟然浪费了这么长的时间，真不像是你的作风呢，山崎。”

    和他一组的鬼之国下忍少女花见遥说道。

    作为弃考的医疗忍者，她并没有离开现场，而是继续留下来观战。

    “真是罗嗦，我和你不同，我可是很想通过这场中忍考试。更何况，为了保证第三场考试的胜利，预选赛没有必要追求效率，重要的是在获胜的前提下隐藏手里的王牌。”

    山崎久说道。

    “不管怎么说，除掉我这个弃考的，接下来，我们这一组只剩下雾枝还未通过预选赛了。”

    花见遥看向一旁一直保持静默不语状态的巫女服少女。

    对方静静地闭着眼睛，仿佛在站着睡觉一样，而且连呼吸声都微不可闻。

    “希望到时候对手会留下全尸吧。不过，雾枝应该不会那么快上场才对。”

    山崎久有些害怕的看了一眼这名巫女服少女。

    就在这时，耳边传来了人的惊呼声。

    只见电子屏幕上再次开始的随机匹配，在三秒之后，就定格下来，出现两名即将对决的下忍名字。

    ******

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>