    

    相比较于之前，姜绾芸现在的动作，虽然让他少了一分放浪形骸的感觉，但她自己，却更贴近他了。

    少女柔软的身肢，就在身侧，他甚至可以嗅到，她发丝上随风飘来的清香。

    对于她的靠近，他自然是不会拒绝的。

    于是，在姜绾芸确认点头之后，他便直接应了下来，“那就这么着吧，不过你自己抓稳了，别进了人群就跟丢了。”

    “嗯。”

    夜幕低垂，天边的一轮明月旁，几颗暗淡的星，也在这无边黑夜中，散发出微弱的光芒。

    瑜国都城的夜市，灯火通明，街道上叫卖的小贩来来往往，两侧的店铺也都积极地招揽着生意。

    这热闹的气氛，比之白日，似乎还要更胜一筹。

    “这里吃的喝的玩的，什么都有。”顾瑾渊微扬下颚，示意姜绾芸自己看，“你自己随便看吧，看上什么就说。”

    不过，话说到最后，他还是不忘嘱咐一句，“不许随便放手。”

    “好。”姜绾芸弯眸应下之后，便兴高采烈地拉着顾瑾渊左顾右盼起来。

    夜市，她不是没有逛过，在芹川府时，她也曾同家里人一起逛过夜市。不过，那里的夜市，自是不能与京都的繁华相比较。

    天子脚下，便当如眼前这般，繁花似锦。

    城东住的，都是富贵人家。而富贵人家论起消遣，都是一套一套的。所以这街上，也是什么稀奇古怪的玩意儿都有。

    顾瑾渊自己，对于这些小玩意儿的兴趣，并不是很大。而且他这也不是第一次逛夜市，那形形色色的人或物，自然不能将他的注意力勾走。

    但姜绾芸就不一样了，初来乍到的她，对于这其间的每一样东西，每一间铺子，似乎都很感兴趣。

    在她的带领下，顾瑾渊也只能陪她挨个儿逛着。

    顺便，在她瞧上某样特别喜欢的东西时，付钱结账。

    一条街走下来，两人手里便多了不少东西，有玩儿的，也有吃的。而他身旁的人，显然还意犹未尽。

    “买这么多钱东西，你回去都放哪儿？”顾瑾渊瞧着自己手里那些看着就没什么大用处的东西，不由撇撇嘴道，“姜绾芸，你就不能有点儿志气，买点好东西吗？”

    老是拿些几个铜板的小玩意儿，他给钱的时候，老板们都没钱找。

    “这些东西不是都挺好吗？”姜绾芸回首，指着他怀里的东西道，“这对小摆件可以摆在书柜上，还有这个，这个挂饰可以挂在床头，多好看。”

    “呐，这个也不错，妾觉得…”

    听着她喋喋不休地把所有东西的用处都介绍完，顾瑾渊只觉得，自己已经一个头两个大了。

    以前没陪女人逛过街，只听兄弟朋友们说过女人能买。那时，他还不以为意，可今日…他算是见识到了…

    重点是，姜绾芸与别人所描述的，还不太一样。

    她确实没有停过手，买吃的买用的，买挂件买摆饰，但她买的，全都是很便宜的东西。其中最贵的，估计也就是她手上那袋儿蜜饯了。

