    雷之灭龙：“凌渊那家伙已经有两天没来水群了，是死了吗？”

    第八公主：“那个，拉克萨斯大哥，凌渊哥哥世界的流速和我们估计不太一样。”

    雷之灭龙：“红玉你你要为他说话，他就是死了。哇凉哇凉的那种。”

    卡塔利娜：“我现在感觉人生有点灰暗。”

    沙尼亚特：“卡塔利娜小姐，是发生什么事情了吗？”

    卡塔利娜：“今天魔力测试了，检测到了自己有土属性魔法的天赋，但是……”

    蓝胖子：“但是什么？”

    卡塔利娜：“但是魔力储存很少啊，呜呜，我也和吉奥多王子学习了一下，根本就不是同一水平啊！拼尽全力尽然只能弄一个小土包，呜呜~”

    第一皇子：“这很正常，身为王子自然需要比平常人更加倍的努力。”

    梅普露：“卡塔利娜姐姐，某位灯泡大师曾经说过：‘天才是1%的灵感加上99%的汗水’！”

    卡塔利娜：“他还说过：但那一份灵感往往是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”

    梅普露：“是吗？”

    雷之灭龙：“.…..”

    你们搁着搁着呢。

    蓝胖子：“这种时候就需要——如果电话亭！”

    哆啦A梦突然发了一张图片进入群里。

    卡塔利娜：“！！！是这个道具！”

    一瞬间，本来还很失落的卡塔莉莉娜就来精神了。

    除了美式桌巾外这是她最喜欢的道具！

    蓝胖子：“只要对电话说出自己想做的事，便可使现实你的愿望。”

    第一皇子：“这，是什么意思？”

    沙尼亚特：“意思是说无论对这个电话亭说什么都能实现吗？”

    蓝胖子：“就是这样。不过这个道具只能不能外借，如果被拿去做什么坏事就不好了。”

    雷之灭龙：“那你拿出来干什么？”

    蓝胖子：“这不是习惯了嘛，嘿嘿。”

    一直被要求大雄拿各种道具，见到有人遇到麻烦就下意识掏出来了。

    蓝胖子：“唯一不清楚的就是这两样东西在其他世界凑不凑效。”

    卡塔利娜：“虽然我很想用，但我不能破坏属于我的未来，一切都按照自己的想法去实现，也太无聊了。”

    第一皇子：“的确，@蓝胖子，这种道具收好，千万不要让有心人得到，不然将会是一场灭顶之灾。”

    雷之灭龙：“仔细这么一琢磨，@蓝胖子，你真的是育儿机器人吗？怎么有一种世界之神的感觉？”

    沙尼亚特：“我也有这种感觉，哆啦酱拿出来的东西都好骇人听闻。动不动就改变世界，这简直和神明一样。”

    蓝胖子：“是吗？我这是在世界商店买的二手货，嘿嘿。”

    卡塔利娜：“小叮当最厉害了！”

    赤瞳：“二手的都这么厉害……”

    雷之灭龙：“麻了。”

    凌渊：“我早说过，小叮当是神的领导者，他所持有的道具根本就不能用逻辑和认知来解释。”

    水太深了。

    雷之灭龙：“哟，有人诈尸了。”

    凌渊：“？？？”

    蓝胖子：“还行吧，这些都是很普通的民用科技。”

    沙尼亚特：“我曾经一直以为天命的科技已经很厉害了，现在才发现，完全比不了……”

    赤瞳：“我要这八房有何用？！”

    雷之灭龙：“我要这魔水晶有何用？！”

    一个如果电话亭吊打所有人。

    蓝胖子：“大家不要这么失落，每个世界都有每个世界的精彩之处嘛。我们这个世界没有你们那种力量只能发展科技了。”

    看着群里的信息，凌渊失笑的摇了摇头。

    和蓝胖子将逻辑实在是没必要，人家分分钟因果律武器。

    凌渊：“@蓝盘子，哆啦A梦，道具朋友圈和放大灯能不能借我用一下？”

    蓝胖子：“可以是可以，不过你想去做什么？”

    凌渊：“我想和怪物成为朋友。”

    蓝胖子：“？这种时候就需要这个——桃太郎饭团！”

    蓝胖子：“只要野兽吃下这个饭团就会完全被驯服，完全顺从扔此饭团的人！”

    赤瞳：“！好东西，这不比我的八房还有用吗？”

    雷之灭龙：“麻了，彻底麻了，我觉得就算哆啦A梦掏出毁灭世界的东西我都不惊讶了。”

    【叮！群员哆啦A梦向您发送了专属红包】

    蓝盘子：“拿去用吧。”

    看着手里的饭团凌渊愣住了。

    在群里和哆啦A梦说了声谢谢，下意识打开包装，拿出一个塞进嘴里。

    凌渊当即露出了诧异的表情。

    还蛮甜的……

    “贝拉，来，今天给你换个口味。”从里面拿出一个丸子塞进贝拉嘴里。

    “呜～”贝拉轻吟一声，随后用侧脸蹭了蹭凌渊的脸颊。

    看来早就被驯服了。

    “小菲也来尝尝。”

    在凌渊将饭团塞进奥菲斯嘴里的时候，手不小心碰了一下对方的樱唇。

    心神一荡。

    凉凉的，如果亲上去肯定很舒服……

    但很快，凌渊就反应了过来，不断摇着头。

    “我不是色狼，我不是精虫，我不上脑……”

    就在凌渊念咒语迷惑自己的时候。

    湮兽神已经破开大地，从地下缓缓爬上来了。

    乍一看是一只四脚朝地看上去如同乌龟一般的生物。

    和普通乌龟不太同的是背部是类似岩石一般的小山，在小山的四周则是四颗蓝色的水晶。

    头看上去有点像鳄龟。

    粗略看去，长度大约有百米左右，高度大约是五十米。

    “吼！”

    仿佛要像这个世界宣泄自己的归来一般，湮兽神发出一道吼声。

    轰！

    恐怖的音波化作气浪，将地面尘埃掀起，周边的玻璃应声而碎。

    一些实力较弱的人直接瘫坐在了地上，失去战斗能力。

    “这就是最初的异域神吗？”看着那尊庞然大物，王憬艰难的咽了口唾沫。

    这是七阶吗？这明明已经是八阶了啊！还不是初入。

    “难道说经过一百年的沉淀，对方已经突破了？！”王憬说出来一件骇然的事。

    “不行，那就更需要拖住他了！”王憬眸子一厉。

    “屏障展开，第一波攻击准备！”

    在听到命令后，本来还愣神的众人快速反应过来，纷纷操控着手里的歼灭炮。

    嗡——！

    瞬间，十个歼灭炮对准了湮兽神。

    “发射的同时，所有阵法开始运转！争取将其困在地下！”

    面对八阶的生物，他的这些准备对对方来说简直就是挠痒痒。

    为此，唯一的办法就是通过破坏自然，从而尽可能的拖延时间。

    咻咻咻！

    十几道光炮一齐爆射出去。

    当然不会对着壳打，这又不是没有脑子的配角。

    而是对准的都是头部和四肢衔接的部位。

    嘭嘭嘭！

    巨大的爆炸声响起。

    感受到疼痛后，湮兽神直接被激怒了。

    他刚出来透口气就被你们打，咱也是有脾气的！

    背后上的水晶散发出一道光芒。

    轰！

    就在瞬间，叠加在湮兽神上空的百八攻击法阵在同一时间停止运转。

    一道伴随着火焰、雷光、飓风的攻击化作光柱轰然坠下！

    将湮兽神笼罩在内。

    咔嚓！

    因为强大的冲击和破坏力，湮兽神脚下的土地直接坍塌。

    “嗷！”

    最后一个不稳，重新掉回了原本被封印的洞里。

    见此一幕，王憬轻轻呼出了一口：“就是这样，恢复药水续上，出来几次我们就把它打回去几次。”

    “是！”

    其余人也仿佛看到了希望。

    坚持就是胜利！

    不远处的一座楼顶上。

    凌渊见到这一幕有些惊讶。

    竟然没有选择硬刚，看来不傻啊。

    但困在地下也不是万全之策，湮兽神很有可能会选择放弃地面，转而从地下行动。

    当然，这件事王憬不是没有想过，但现在这已经是最后的办法了。

    “这里已经看不到了，过去瞅瞅吧。”

    说着，凌渊将奥菲斯和贝拉收进刻痕里。

    双手对着对着左右的虚空一推，轻喝一声：“俱收并蓄！”

    嗡～

    下一刻，周围的能量从虚空中进入凌渊体内，紧接着再化作土黄色的能量扩散。

    在凌渊周围形成了一层土黄色透明的护盾！

    看着下方，凌渊纵身一跃，从百米高楼直接跳了下去。

    嘭！

    落地的瞬间，地面崩裂，但凌渊却没有丝毫的感觉。

    高空落地

    零伤！

