
    “额……谁让你们打架的！统统停下！我们要讲道理！我们不能动手！我们要热爱和平！”

    龙王怒喝一声，大掌一挥，打算上前阻止。

    在人界生活了五年，龙王和龙母始终都恪守人界分局的守则，从不惹事。

    “这老女人骂萌萌是头胖猪哦！萌萌可委屈了。”素素骑在女人的脖子上，揪着她的头发，冷笑。

    “什么？”龙王顿时勃然大怒，那吼声如雷霆般震的人耳膜生疼，“老子把女儿当成宝，在别人眼里是头猪？老子不打女人！老子只打男人！”说着，龙王雷声怒吼的瞪向了那穿的西装革履怒红脸在那拉架的男人。

    “对对，干爸，那就是骂萌萌的老母猪的老公！”

    素素唯恐天下不乱道。

    法尔里德原本指望龙王和龙母来了能息事宁人，结果万万没想到龙族之王的脾气如此可怕！他不仅和人动起了手，还把人摁在地上狂扁，龙母更是彪悍的像个母老虎，亲自下场手撕那个骂她宝贝女儿的女人。

    小文老师最终报警了。

    素素漂亮的发髻全乱了，像个小疯子似的被法尔里德拎在手里，阴沉冰冷着小脸，一言不发。

    警察叔叔来了三位，齐齐把办公室内的所有人请去了局子里。

    只是被打的一家三口被塞进了警车，而法尔里德和龙王则各自载着娃，跟去了警局。

    去警局的路上，法尔里德开着车，素素和厉儿坐在后车座的儿童椅上。

    手机开着扬声器，准备登机的灵诡和宫司屿正在和两个宝贝通话中。

    灵诡：“打架了？”

    素素：“嗯。”

    宫司屿：“赢了还是输了。”

    素素：“废话！肯定赢了，谁能打过我？”

    法尔里德：“我们在去警局的路上，我喊来龙王龙母，没想到他们下手更狠，现在怎么办。”

    宫司屿：“先礼后兵，给钱，不识抬举就……”

    “就挖他背景！没准能挖到什么让对方身败名裂的大秘密，这样就有了把柄，然后就能反咬一口！客客气气给面子他们若是蹬鼻子上脸，那就不要手下留情！”

    素素直接接着他爸爸的话说了下去，学的有模有样。

    话落，素素还乖巧的朝电话中的宫司屿和灵诡道了一句，“但是爸爸妈妈，我知道，打人始终不对的，我错了。”

    “你知道错，但你下次还打。”宫司屿不留情面的揭穿，冷斥。

    “爸爸妈妈旅游回来记得给素素和弟弟带礼物啊！要很多！”

    “法尔，孩子交给你了，谢。”

    电话很快就在一阵飞机起飞的轰鸣声中被挂断了。

    法尔里德冷漠着脸，开着车，跟在警车后，时不时从后视镜关注着后面的两个“熊孩子”。

    他真的快头疼死了！

    “姐，你知道你现在像什么吗？”

    宫厉瞥了眼身旁的素素，面无表情。

    “嗯哼？”素素象征性的捋了捋自己乱糟糟的头发。

    “像个村头失了智只会吃手指的疯子。”宫厉咧嘴邪笑，稚气未脱的小脸满是痞帅的坏。

    素素抓起车后面放着的几只玩偶生气的砸向了厉厉，“臭弟弟！闭嘴！”

    车后头，双胞胎又开始闹腾了，这两个祖宗仿佛没有一刻是消停的。

    法尔里德太阳穴隐隐作痛，但是早已习惯了这种场面。

    他想，幸好他没有孩子，当然，他也不会有。

    警局里。

    素素、厉厉、萌萌、眠眠和冷儿五个宝宝乖巧万分的双手背在身后，站成一列，齐齐的朝着警察叔叔鞠躬，并异口同声：“叔叔我们错了！我们可以写检讨，我们可以赔钱，我们乖！”

    穿着制服的几个值班警员见五个漂亮至极的孩子，奶声奶气和他们说错了，严厉教育一番的心也顿时没了，这么可爱的孩子，他们根本不忍心。

    而与此同时，周宇一家三口在那验伤。

    龙王和龙母直接扔了一张团成废纸的一千万的支票给了那一家三口。

    并气势汹汹的嚣张警告道：“再敢在幼儿园骂我们萌萌试试！我见你一次打你一次！打完赔钱继续打！打到你服为止！为人母还敢如此恶毒的骂小孩！你这种人活该被打！”

    在警局都如此嚣张，龙王话音刚落，就有警员轻咳一声，打算予以严肃警告，“这位同志注意……”

    “哎呀！我脾气不好，对不住对不住，我知道错了！打人的确不对，赔了一千万给他们！精神损失费，医药费都在里面，要打官司我们都奉陪的，都是为了孩子，是我们冲动了，实在对不住！”

    龙王没等警员呵斥，忙上前握住了警员的手。

    “麻烦你们了真的是，造成这么不好的影像我们一定反思！”

    这一头，法尔里德的支票也开好了，同是一千万，交到了警员手中，绅士优雅的淡淡道：“帮忙交给对方，今天的闹剧谁都不想看到，劳烦。”

    “谁要你们的臭钱！警察！把他们统统抓起来！拘留！打人要拘留的！我们伤的这么重！大的小的都要拘留！”那个被打的很惨的女人，身上的裙子早不见了，围着幼儿园孩子盖得小被子，叫嚣道。

    “咳咳！这个……几位同志，聚众闹事，还是在幼儿园，情况有些恶劣，既然对方不同意和解，那你们的赔偿费用还是收回吧，孩子还小，但是这两个大人……按照民事法律的确要拘留十五天……”

    一听要被拘留，龙王更是不在怕的，反正动手都动手了，他一副又要冲上去干架的凶悍模样，五个警员才面前把他阻止。

    “王警官，我们交保释金。”

    不等法尔里德开口，西装革履的白斐然身后跟着流云，步入了警局。

    原来，在路上的时候，法尔里德就打给了白斐然，因为在帝都，白斐然因为从前跟着宫司屿的缘故，认识的人鱼龙混杂，整个帝都警务系统内部人员，白斐然几乎都认识，这是法尔里德及不上的。

    白斐然和警员握了握手，斯文冷漠的抚了抚金丝镜框后，递了一份材料给警员。

    “我交保释金带走所有人，另外这里有份偷税漏税的详细报告，还有其夫人挪用公款买奢侈品的证据。”

    白斐然出马一分钟，捞人、反击全部完成。
