    一个巴掌的确是拍不响的，但揍人的时候一只拳头就够！

    “小白，看刀！”那青衫少年郎露出阳光灿烂的笑容来，根本不管宋书航手中有没有刀。 他自己双手握刀，身形腾空而起，力劈华山，朝着宋书航脑门一刀砍来。

    这一刀完全是要将宋书航从头砍成两半的节奏。

    “你大爷！”宋书航懒骗打滚，躲过这一刀。

    我和你什么仇？什么怨？一见面就下此狠手？

    君子动口不动手，就不能先和我好好聊聊吗？

    而且，拳法的话，宋书航好歹还有套金刚基础拳法撑场面。但刀法的话，他从头到尾就只有一招散修李天塑梦中赤宵子传授的火焰刀。而且这招火焰刀他都没有掌握呢……要靠着手上的古铜戒指才能完整施展出来。

    刀法的基础他是一点都没有，就算拿起刀，他也只能胡乱劈砍。

    胡乱劈砍对付下外行人还行，对付刀术大师……天知道有多少效果？

    “小白，拿刀！”那青衫少年郎清啸一声，脚一勾将地上的宝刀踢向宋书航。

    宋书航只能接过这刀。

    暗暗咬牙，这是你自找的，就让你尝尝火焰刀的威力吧！

    见宋书航拿起刀后，那青衫少年嘻嘻一笑，身形一动，又是一刀朝着宋书航劈来。这一刀斩出时，拖出三道刀影。似缓慢至极，又似快到极至！

    面对这一刀的敌人，心里会无比憋着难受。

    宋书航目光沉静，不管对方这一刀有什么神异他心头回忆起赤宵子斩出的焚天一刀，手腕一翻，一刀斩出！同时激活了古铜戒指上的火焰刀攻击法阵。

    呼他手中的宝刀上燃烧起熊熊火焰，不管少年砍向他的一刀，手中火焰刀斩向那青衫少年郎一刀换一刀，俺刀上还带着火焰，看看谁更酸爽！

    “嘻嘻，来的好！”那青衫少年郎嘻嘻一笑，也不再使那一刀三影的虚招。只见他刀尖轻轻一挑，快如闪电，刀尖刺在宋书航刀柄上方位置。

    当……

    宋书航只感觉虎口一麻，无法再抓住手中的刀。宝落掉落在地，其上燃烧的熊熊火焰随即熄灭。

    “不行呢，小白！”

    “刀可不是像你这样握的！”那少年郎没有趁胜追击，反而开始在宋书航的面前演示起来。

    如何抓刀、握刀才会稳，才不会让人挑落手中的刀。如何控制劈砍的力度才能挥刀的杀伤力，哪个角度砍下去最是顺手、最致命……等等一系列的知识。

    如果现在是在玩游戏的话，宋书航脑海中一定会弹出叮的一声。

    然后系统提示声：恭喜，玩家书山压力大得刀法大师指导刀法基础，学得基础刀法。

    叮！玩家书山压力大经刀法大师亲自指导，基础刀法经验值1、再加1……

    大约会是这样的提示吧？

    “来小白，再来试度！”那青衫少年郎继续笑道，再次挑起地上的宝刀，抛向宋书航。

    宋书航望着青衫少年，双眼却是一亮。

    他想到了很多事情，心头有了很多猜测……或许，他不是被传送到异世界了！

    不过，这些都已经不重要了。

    通过青衫少年的指点，至少他已经知道要如何基础的使用刀法。接过宝刀，宋书航信心十足，迎上青衫少年！

    两人你来我往，砰砰砰的打成一团。

    宋书航对刀法的理解越来越好，刚才少年郎讲解的内容很快被宋书航吸收，转化为自身的经验。

    甚至他还将自己拳法的一些领悟运转到刀法上，比如以基础拳法3施展刀招，一瞬间砍出数十刀。不过自己空门大露，这是拼命三郎的架式。

    约半个时辰后……

    宋书航再次扑街在地，无法爬起。

    就算学会了怎么用刀，他还是个只菜鸟，被青衫少年砍翻在地再正常不过了……

    而且，这一次更比上次更惨，他身上衣服被刀气切成破布，身上更是一遍布了刀痕。现在他的模样出去，往天桥上一蹲，什么都不用说，保证半小时内收益二三百大洋以上因为太惨了，让人不忍直视。

    “呐呐，小白，今天就练到这里啦。明天我再来找你玩！”青衫少年嘻嘻一笑，又是这句话。

    随后他翻身上马。随着马铃声叮叮当当的响起，很快少年再一次消失在宋书航的视线中。

    这次，宋书航连叫喊的力气都没了，只能躺在地上喘气，恢复气力。

    待那青衫少年走远后，宋书航恨恨的道了句场面话：“可恶，不要再让我看到你，否则我跟你没完。”

    就在他话音刚落的时候，忽然，听到远处传来了悦耳的叮叮当当声音一个牵着白马的青衫少年郎由远而近。

    太快了吧？这次我还在躺尸呢，至少等我满血恢复了先吖！

    我后悔了行不行？我不想见到你啊！

    豆豆呢？豆豆在哪？救我

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    豆豆呢？豆豆现在在哪呢？

    它此时一脸无奈的趴在沙漠中。

    和宋书航所在的沙漠一样，放眼望去只有一片沙砾，寸草不生，连小强都没有。

    然后，在它身边不远处，有一位牵着白马的青衫少年由过而近。

    “小白，你刚才跑哪去了，我都以为你要迷路了。”青衫少年欢快的向豆豆跑来，露齿一笑，阳光灿烂。

    “还没完啊？”豆豆暗暗吐槽道。

    青衫少年郎先将马拉到一边，然后对豆豆大叫道：“小白，我们练刀好不好？”

    说话间，他从马背上解下了两柄一模一样的长刀，将其中一把扔向豆豆。

    豆豆翻了个白眼，任由刀落在它身边。

    豆豆不接刀，那青衫少年郎也不在意，双手握刀就向豆豆冲了过来。

    随后，一记力劈华山斩在豆豆身上。

    叮，宝刀和豆豆身体相撞，爆出耀眼的火花。那青衫少年刀法出众，但实力并不高，破不开豆豆的防御。

    豆豆叹了口气，闭上眼睛，耳朵下翻盖住。

    那青衫少年毫不气馁，抓着刀在豆豆身上不断砍着，叮叮叮的响个不停。

    一直砍了足足半个时辰后，青衫少年爽朗一笑：“呐呐，小白，今天就练到这里啦。明天我再来找你玩！”

    随后他翻身上马。随着马铃声叮叮当当的响起，少年郎消失在豆豆的身边。

    豆豆再次暗暗叹了口气，从身下抓出一个电脑。

    上面时间已经是晚上八点。

    画面中，还残留着豆豆玩游戏推boss的场面，边上还有它游戏中的老婆和它视频时开的窗口。

    “这次游戏中的角色肯定死掉了吧，我新弄的霸王套可不要爆掉啊。”豆豆双眼含着泪水。那可是它刷了一个通宵才刷出来的呢，今天刚穿上在老婆面前装个逼……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    同样一望无际的沙漠中。

    “呀呀呀呀！”空空盗门的糖少主火力全开，手中抓着刀和眼前这个青衫少年郎战成一团。

    两人实力旗鼓相当，你来我往。

    糖少主以刀使剑招，疯狂攻击。青衫少年郎刀法出众，不落下风。

    半个时辰后，糖少主筋疲力尽，软软倒在沙漠中。

    青衫少年爽朗一笑，道：“呐呐，小白，今天就练到这里啦。明天我再来找你玩！”

    随后他翻身上马。随着马铃声叮叮当当的响起，少年郎消失在糖少主的眼中。

    “小白你妹，小白你妹啊啊！”糖少主对着少年远去的身影怒吼：“还有完没完啊！”

    这都第几波了？

    每次这青衫少年郎都以同样的方式出场，然后拳、剑、刀、棍、枪……十八般武艺轮翻上阵。

    糖少主已经被折腾惨了，从一开始的莫名其妙，到后来的怒气爆，到后来的冷漠不配合，接下来是麻木应战，再到现在的被折腾到怒气狂爆……

    “放我回去，放我出去吧。我不要再玩了，我乖乖认错好不好？真不行的话，你们罚我当几年的厨娘赎罪也没关系啊，放我出去吧。”糖少主痛哭流涕。

    我不要再见到那青衫白马的少年郎了吖！

    叮叮叮这时，远处又传来了悦耳的马铃声。

    糖少主一转过头来，便现远处有个牵着白马的青衫少年郎出现，他看到糖少主后，一脸兴奋的跑了过来。

    又来了……又来了……又来了……

    这次来的还这么快。

    欺侮老娘是吗？调戏老娘是吧！

    “呵呵，呵呵。”糖少主出崩溃般的笑容：“来啊，来啊！老娘哔哔哔哔哔了你！”

    这次，不等那青衫少年郎接近，糖少主已经疯了一样冲上前去。

    她双手一摆，拉出一串残影！空空盗门的绝学无影手大爆，一波狂风暴雨的连击砸向那青衫少年郎……

    老娘一逼夹死你！呵呵呵！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    依旧是那个只有沙砂、一片死寂的无尽沙漠中。

    白尊者正安静的……闭目打坐。

    他正在进行着日常修炼。

    群里人以前都称呼他为修炼狂人白真君，修炼就是他的第一爱好。无论什么时候，只要有空闲下来，他就会努力修炼