    “来来来！二侄子！多吃点！”

    “不用啦！富有叔，我自己来！”

    “这么多天没见！你瞧瞧你，都瘦了多少了？是你爸不给你吃吗？晚点叔我让人送点好吃的过来！”

    “……富有叔我们前天不是见过面了吗？”

    “你叫我什么？”

    “富有叔？”

    “大声点！”

    “富有……叔？”

    “这就对嘛，我可是你叔啊~，当然关心你，前天已经够长了，都快三天了，怪想念的！”富有感慨一叹，拍了拍佐助的肩膀，脸上露出欣慰，“瞧瞧，长大了啊！相信以后一定会成为宇智波栋梁的！”

    “……”

    宇智波佐助眨了眨眼睛，有些奇怪的看着旁边的富有叔。

    今天的富有叔。

    格外的热情啊！

    咋回事呢？

    “那个富有叔……”

    “不用多问！”富有微笑的点了点头，“毕竟，我是你叔！来来来！多吃点菜！”

    说着。

    顺便给另一边黑着脸的大佐助也夹了一点，感慨一叹，“多吃点！多吃点！怎么不吃了？今天不吃，过几天估计以后都吃不到了！”

    “……”

    我不吃，难道你心里没点数吗？

    左边一口叔，右边一口叔的，早知道……他还不如不来呢！

    大佐助一脸黑线的看着【热情】的宇智波富有，“你凑开！！！”

    要不是估摸着打不过这家伙，自己都想弄死他了！

    就不能让他安安心心的吃完这一顿饭吗？

    这时。

    一旁的富岳也满脸黑线的看着自己愚蠢的欧豆豆，没好气的说道，“好好吃饭！”

    “好的！”听到了富岳的话，富有也没再逗大佐助，乐呵呵的看着小佐助，“过段时间要中忍考试了吧！要好好考试啊！不要给叔和你爸丢脸了！”

    话落。

    佐助放下了碗，认真的点了点头，“是！叔！”

    “……”

    除了不知情的人之外，其余众人顿时一脸无语看着富有。

    没看到。

    大佐助都要把刀掏出来砍人了吗？

    当然。

    接下来富有也真的没有再说什么了，乐呵呵的吃着饭。

    不管怎么说……这都是大佐助在这里的最后一餐？也差不多是这个意思了！

    想想忍界忍校还没毕业就成了孤儿，偌大的家族里只有他一个人，小小年纪就得自己做饭，自己整理卫生。

    后来还叛村了，过上了颠沛流离的生活，就算四战结束后，也没有回忍村，一直在外面流浪，探查大筒木一族的秘密。

    也挺不容易的。

    逗一逗就好了！

    别太过火了。

    而在富有安静下来后，这段饭宇智波大佐助也吃得格外的平静、温馨。

    就算上一次已经来过了，但是属于妈妈的味道，再加上一家人围在一起吃饭（除了多了个可恶的家伙之外），依旧让他双眼情不自禁的通红了起来。

    吃着吃着。

    也没再说什么了，就这样一直埋着头吃着饭，什么也没说。

    看得宇智波美琴微微一愣，内心总感觉这个富有带过来的客人非常亲切，也非常的熟悉，但却又不知道该怎么说。

    但就这样看着他吃饭。

    仿佛自己的内心也逐渐的平静了下来了一般。

    至于小佐助……一脸的诧异，看着那就会埋头狂吃的富有叔客人，眼中也情不自禁的露出了同情。

    【这难道就是网上所说的穷村子的人吧！】。

    他一定很久没有吃过饭了。

    顿时犹豫了一下，压低了声音，询问一旁的富有叔，“富有叔他……”

    “哎~，不要在意，这孩子打小就没父母，一直在外面颠沛流离的，没有吃过一顿温饱饭！”富有叔感慨一叹，摇了摇头，看着佐助，“不像你小子一样！锦衣玉食的，父母都在，还有哥哥跟我这个叔叔关心！所以，你要懂得珍惜啊！佐助！”

    话落。

    “真可怜！”佐助眼中的同情愈加的盛，点了点头，顺便还分了不少菜给他，小声的说道，“慢点吃！慢点吃！妈妈准备了很多饭菜呢！不要紧张！”接着微微一停顿，“以后要是没吃的可以来找我！我请你吃一乐拉面！”

    “……你凑开！”大佐助眼皮一挑，抬起头，瞪着一旁这个忍界的佐助。

    这家伙。

    真想抽他！

    但是那个可恶的家伙也没有说错，看着面前从忍校毕业后，依旧有爸爸、妈妈跟欧尼酱陪伴着的【自己】，眼神顿时复杂了起来，“真是个幸运的家伙！”

    “？？？”

    这家伙的眼神怎么感觉怪怪的！

    “估计是害羞了吧！吃饭吃饭！”富有乐呵呵的打了个哈哈，“佐助！听叔的！别管他！咱们吃自己的就行！”

    “好的，叔！”

    “……”

    大佐助无语的看着又占他便宜的富有。

    这家伙！

    真讨厌！

    很快。

    大家都吃完了。

    但是富有却没有立即带大佐助回去，坐在客厅内，喝着热茶消化了一下。

    至于小铃铛跟小叮铛……已经被她们的鼬哥哥跟佐助哥哥带出去抓蝴蝶了。

    而铃音她们跟着美琴姐凑在了一块，不在客厅这边。

    几个大男人安静的喝了一会茶后，富岳便面无表情的放下了手上的茶杯，看着面前的大佐助，淡淡的说道，“要回去了？”

    话落。

    佐助微微一愣，也点了点头，“是的！那边的忍界还需要我！”

    “嗯！”富岳也平淡的点了点头，又喝两口热茶，“注意安全！”

    “我会的！”

    “如果有办法的话，想过来就过来！”

    “嗯！谢……谢！”

    佐助诧异的抬起头，看着居然会说出这种话的宇智波富岳。

    然而。

    这时。

    当看到面前那个突然露出温柔笑容的【父亲】后，他整个人都愣住了！

    就连富有也呆愣着看着。

    毕竟，这么多年了，他也没见过富岳笑！

    只见。

    面前的宇智波富岳脸上真的露出了笑容，轻声的说道，“好好过日子！作为父亲的……相信那边的富岳跟美琴也一定会祝福你的！看到你也成为了一位父亲，一定会非常高兴的！”

    话落。

    佐助呆呆的看着面前的【父亲】，仿佛看到了曾经那个不苟言笑，一直冷着脸的父亲大人，在今天却突然欣慰的看到他已经长大了一般。

    双唇顿时微微颤抖，喃喃道，“爸爸……”

    接着又回过神来，看着面前又恢复平静，就像刚才一切都不存在，面无表情喝着茶的富岳。

    他微笑的点了点头，“我会的！”

    接下来。

    两父子却没有再说话了，你一杯，我一杯的……就这样安静的喝着茶，看得富有无聊的打着哈欠，但是也没有打扰他们。

    时间一点一点的过去。

    很快。

    时候不早，也该回去了！

