    老师原来说过了正月十五就回来住的，但是也不知道是怎么回事，说是要等过了正月才回来。

    这个别是宫慧不好多问，就连罗耀也不好多问，老师想跟妻子、家人多一点时间在一起。

    这本是人之常情。

    老师不在家，老爷子罗翰有基本上默认了宫慧跟罗耀的关系，结不结婚的不重要了。

    重要的是抱孙子。

    所以，那怕现在宫慧跟罗耀两人睡一个屋，老爷子也只是睁一只眼闭一只眼，不会多管闲事了。

    他现在有自己的事业了，把自家的药堂在山城重新开起来，也算不枉他这一生所学了。

    所以，他现在是早出晚归了，甚至准备等药堂开业了，他就搬过去住，那边有房间，地方还大，尤其是一个人，很自在，当然，他不用开伙，回家吃饭，捎带散步回去。

    这以后的日子，他都想明白了，就差一个小孙子了。

    不管罗耀跟宫慧将来要几个孩子，但必须有一个是男丁，这要是继承老罗家的家业的。

    这是不能够妥协的，是老爷子的执念。

    老爷子的决定，罗耀也没办法，好在，药堂跟家距离很近，走几步路就到了。

    反正家里也给老爷子留了一间屋，他是住家里，还是住在药堂，都随他了。

    关系确定下来后，罗耀跟宫慧在家里就更随意了，有个亲密接触什么的，也不避讳了。

    虽然没有到那一步，但在家里，两个人就跟生活在一起多年的老夫老妻差不多。

    “你确定要这么做？”当宫慧把姜筱雨的这个建议说给罗耀听的时候，罗耀也是诧异不已。

    “懂法语，熟悉巴黎的人，还具备随机应变能力，能够试探出这个琳达底细的人，只有老师能做到。”

    “问题是，老师不是一般人，他早就在日谍机关内备案了，万一这个琳达是一个经验反复的日谍，她会认不出老师吗？”罗耀问道。

    “老师已经快两年多对外没什么消息了，形象跟过去肯定有些变化，再者说，找个没经验去的人，肯定容易露馅儿。”宫慧道，“那还不如不找人试探呢。”

    “万一打草惊蛇了呢？”

    “只要我们做的真，他未必会怀疑的。”

    “你有什么计划？”

    “可以让兴姐在跟各大建筑设计公司发帖，就说要在NA区新建暮光公司总部大楼……”

    听完宫慧的计划，罗耀有些愕然，这玩的有点儿大了吧，有必要这样吗？

    虽然说暮光大厦是有些老旧了，而且是商住混用，确实在某些方面不太适合做目光公司的总部了。

    但是对于把总部新建在NA区，他还真没想过，他的计划好，抗战胜利后，暮光公司总部搬迁去静海，山城这边留一个分公司就行了。

    没必要花一大笔钱，建造一个几年后就搬迁的总部。

    “兴姐其实早就想把除了顶楼之外，其他的租户都结束租约，让他们搬离暮光大厦了，暮光公司的业务太多了，光名下控制的公司和工厂就有二十几家，还有酒店，仓库以及店铺，今年兴姐打算开一家百货公司，地方已经在谈了。”宫慧道。

    “嗯，兴姐还真是厉害，看来当初是选对人了。”罗耀很久没关注暮光公司了，交给兴姐，他还能不放心，不是还有齐志斌盯着呢。

    有问题的话，早就报告了。

    “那就在NA区最好的地段，花钱买一块地皮，然后再盖一栋大厦，三层一下商用，三层以上作为暮光公司新总部，你觉得如何？”罗耀考虑了一下道。

    “行呀，不过，好的地段儿，价钱不便宜，咱们真买吗？”

    “不买干什么，法币留在手里只有贬值的份儿，不但要花掉，还得找银行贷款盖楼。”

    “那盖多少层？”

    “先盖八层吧，太高的话估计山城市政府也不会批准的。”罗耀说道，“但是地基给我按照十五层大楼的来打，将来，若是有机会，可直接加盖。”

    “这倒是可以，但是花费肯定不少。”

    “不用管，只要暮光公司能挣钱，就不用怕花钱，这是实打实的资产，贬值的几率很小。”罗耀说道。

    “那万一日机轰炸呢？”

    “盛极必衰，日本这个国家已经在作死的路上越走越远了，你不用担心，按我说的去跟兴姐认真谈一次。”罗耀说道，“有这个计划做借口，我再让老师从军统出来帮兴姐，戴先生也不会阻拦了。”

    “嗯，好吧，我先跟兴姐谈一下，她若是同意的话，你再跟老师说。”宫慧点了点头。

    “嗯。”

    ……

    “罗副主任，这家丽晶照相馆的底细我都查清楚了，老板姓顾，三十岁出头，原先在一家小报担任摄影记者，后来报社被查封了，他就失业了，去年底搬到黄角垭来的，租了这间店，开了一个照相馆，年底生意倒是红火了一阵子，就他一个人，据说有老婆和孩子，有人看到过他去邮局给老婆寄信和汇钱。”

    罗耀看了一眼照片上的男子，一身劣质西装，瘦瘦的，相貌很普通，扔在人群中，都不带被人记住的，确实很平凡。

    “他过去供职的小报查了吗？”

    “查了，是一个喜欢爆名人花边新闻的小报，得罪权贵了，让给查封了，报社老板被抓，还蹲了几天班房，交钱放出来了，这个小报人不多，也就十几个人，有关这顾晶晶的社会关系，还得在给我一点儿时间。”阚玉堂说道。

    “嗯，峩要知道他的详细的社会关系，尤其是在报社中的社会关系。”罗耀点了点头。

    间谍通常都不是孤立一个人的，就算是单独一个人，接受任务可通过各种方法，可传递消息呢？

    若是没有电台，那必然是有一条线的，那怕这条线上的人互不接触，也不知道对方的身份。

    但这条线肯定是存在的。

    还有，情报来源。

    如果跟外界没有交往，那么他的情报又是从何而来，无论是直接获取情报，还是负责中转发送。

    必然要跟别人发生联系，只要找到这个联系，就能顺藤摸瓜，将这条线掌握。

    罗耀不喜欢简单粗暴的方式，这样容易令对方惊觉，然后有漏网之鱼，这就是山城的日谍永远抓不干净的感觉。

    ……

    情报合作的事情，罗耀故意给晾了起来，英国人一开始还挺不在乎的，想着，要不了多久，中国人肯定先低下头来求自己。

    结果，左等右等。

    中国人那边居然一点儿动静都没有，贝里终于等的失去了耐心，他托人一打听才知道，中方非但没有换掉那个令他讨厌的家伙，反而将此次合作的全权交给了对方。

    也就是说，接下来，他还要跟罗耀打交道。

    贝里气的不轻，可没办法，上头有命令，让他尽管跟中国人谈判，达成合作，英国方面现在十分迫切需要中国人对日通讯密电码的经验和详细资料。

    因为日本已经表现出对南亚和南洋咄咄逼人的态势，战争正在向英国所属殖民地逼近。

    如果不能掌握敌人的动向，他们会在下一步的战争中吃亏的，英国人这么惜命，岂能不着急。

    而他们现在最想要的是跟中方的情报合作，甚至可以免费的从中方拿到他们想要的情报。

    但英国人也知道，想免费拿到情报是不可能的，得付出相应的代价才行，当然，如果能白嫖最好了。

    中国人在这个时候居然那捏起来了，那个该死的家伙，太贪婪了，特纳那个家伙还真是说对了。

    这是个难缠的家伙。

    但是贝里必须要面对，这是他来中国的第一个任务，如果做不好的话，那就丢大脸了。

    那个该死的家伙没有留给他任何地址和电话，他想找对方，还得通过对方的情报机构。

    这一次，他一定要将对方的联系方式索要过来，不然，下次再找人的话找不到就尴尬了，还要再去求人。

    “贝里少校你好，我是张梁，这位是我的翻译秦普，是您约了我们吗？”

    “张梁，罗耀没来吗？”贝里看到站在自己面前的两个陌生的面孔，懵了。

    “罗副组长工作繁忙，接下来跟贵方的联络和谈判事宜都有我来与您对接。”张梁不卑不亢飞说道。

    “什么？”贝里一听，顿时炸毛了，自己已经够给面子了，没想到对方居然派了两个人手下来谈，自己干脆就不出面了。

    藐视，**果的藐视。

    “贝里少校……”张梁又不卑不亢的把他跟秦普的身份和任务解释了一遍。

    态度没有一丝不耐烦。

    贝里彻底整没脾气了，他知道，自己若是什么都不谈，那回去肯定没办法交代的。

    “关于这次合作的条件以及双方的义务，我方已经对你们的罗副组长做了说明，我们一直都在等候你们的回复，张梁先生，这么长时间过去了，你们一字不回，这是合作的态度吗？”

    “贝里少校，一份不平等的合作，您需要我们怎么回答？”张梁反问道。

    “怎么不平等了？”贝里少校质问道，至少他认为，他提出的条件对中国来说，已经是恩赐了，平等，孱弱，原始的中国不过是一只待宰杀的肥羊而已。

    若不是还有一点儿利用价值，早特么成了世界列强的盘中餐了。

