    黑色长城……

    蔷薇放假后就回到了这里，相比于家里的空荡荡这里多了一些人气味。

    杜卡奥正在看着大屏幕的回放，“蔷薇你做的很不错，军区的人都看好你……”

    “就这些歪瓜裂枣能行吗？看看他们吧，赵信畏敌不前，瑞萌萌上限不行，蕾娜容易粗心，刘闯过于猛撞，葛小伦就是一个怂货，琪琳有些过于表现，至于沈越，你们的评价三心二意。”蔷薇说出了他们各自的缺点，并且表达了不满。

    “还有你蔷薇，目中无人！”杜卡奥也说出了蔷薇的缺点。

    “蔷薇！不是每个人都能完美，他们虽然有这样那样的缺点，不就是由我们发现在改正吗？

    当弥补他们的缺点后他们完全可胜任守卫地球的重任，你只看到了他们的缺点，我确看到了他们的优点。

    赵信虽然很坑但是关键时候挺身而出，刘闯虽然猛撞但是可以保护好你的后背。

    蕾娜虽然粗心但是她可以为你们抵挡大部分伤害，琪琳虽然爱表现但是可以创造奇迹，葛小伦虽然怂但是危机时刻也爆发出勇气。

    至于沈越只要不逼迫太紧不会出事他比我还爱着这个世界。”

    “难道不是因为，你们已经准备好了特别手段才放松的吗？”蔷薇说道。

    杜卡奥看了看四周发现都是德诺的人，这才说道，“任谁都要留一个后手，名利名利，既然无法给利那就剩下名了，臭名昭著宇宙也没用他的容身之地。”

    “还有蔷薇，没有谁是天生的王者，即使是我在最初就读超神学院的时候，被评为超神学院学习最差的人，可是后来我依然授封诺星联合舰队总指挥，蔷薇，放下你的高傲，你面前的这些人是你最坚固的后盾！”

    咖啡厅……

    一对男女坐在靠窗的角落，男人的衣着得体，干净利落，女人温文尔雅，二人的位置引得不少人纷纷侧目。

    “说真的，当师傅跟我说明情况的时候，我也有说不出的感觉，跟你相处的时光很是开心，虽然你和彦姐时不时的拌嘴，不过还挺有意思的。”炙心说着自己心里的想法。

    “我们天使对于爱情是数据匹配，从凯莎女王的知识宝库中寻找，如果有匹配的男神我们就会观察然后守护他。”

    “有没有看走眼的时候？”沈越问道。

    炙心摇摇头，“数据的匹配可能不是最好的但一定是是最优的，每一个匹配的男神都不错，所以我们才会许下守护誓言，天使姐妹们都是怎么过来的，她们也很幸福。”

    听了炙心的话沈越明白了，有人说那冰冷冷的数据不能做唯一条件，但是凭心而看赵信，选的真不错，至于葛小伦嗯~！天使彦高攀银河之力了。

    在仔细想想，雄兵连还有程耀文，刘闯，二队的钊都不错，而天使第二梯队如灵犀，莫依都合适那凯莎为什么没有匹配那？

    如果说炙心要的是宇宙最勇敢的男神那么刘闯不勇敢吗？他不比赵信差，最后是赵信抱得美人归，看来匹配也是要经过深思熟虑的。

    “当我问师傅咱们的匹配数据后师傅说道，要我自己选择，天使是对爱情是很纯洁的，洞察之眼可以扫描一切，人心中是否纯净一扫便知。”

    “我……”

    “但是我从来都没有扫描过你，当你和琪琳彻底分开的时候，我知道你并不是天渣，所以我们可以试着地球人的交往方式，来一场甜甜的恋爱。”

    看着炙心的样子沈越只能用一个字表达那就是纯，纯不是傻，天使的大脑开发度是神河体最高的，会有傻子吗？

    如果说现在的世界是一片淤泥而炙心就是一朵白莲花，如果你想要追求炙心那么首先就要质问自己，自己能终生不负她吗？

    如果不能，那好，你千万不要去祸害她，沈越回过神说道，“其实天使的洞察之眼扫描不到我内心的想法，我的系统可以为我屏蔽，不过我会对你全全开放，就如同你所说我们可以来一场恋爱，童话般的恋爱……”

    天使冷看着面前无限献殷勤的赵信，在回想起来时候凯莎女王的话语……

    “凯莎女王您找我？”

    凯莎坐在镜子前说道，“冷来了，过来帮我梳梳头吧。”

    “是女王~！”天使冷说完拿起琉璃木梳轻轻的梳头。

    凯莎看着认真的天使冷，天使分为两种一种是女天使的后代，一种是治下文明选拔的人然后再让她们成为天使，而天使冷毫无疑问是后者。

    虽然是选拔天使但是天使冷的成就不比任何天使差，“冷，你多大了？”

    “回女王，七千二百岁。”

    “一晃都这么久了，还记得你第一次到天城的时候虽然穿的破破烂烂的但是那双永远都不服输的眼睛让人记忆深刻，而你也用行动打败了那些贬低你的人。”

    “都是凯莎女王教导有方。”

    凯莎轻笑了一下，“若说教导，我对天使彦反而是最多的，这也是彦快速成长的一个原因……”

    凯莎看着天使冷的表情冷还是那个样子，天使冷怎么不明白，一开始天使冷就不服输你虽然有凯莎女王但是我也有若宁师傅，本来互相争雄的二人在若宁叛逃后自己的未来就已经停滞了。

    “你怪我吗？”凯莎问道。

    “各凭本事而已，我技不如人，天使彦的确比我优秀她和那些天使不同，有好的血统却又努力……”

    “冷，有没有考虑换一个生活方式，比如寻找一个男神……”

    “凯莎女王是不要我了吗？”天使冷问道。

    “怎么可能，天使星云永远都是你的家啊。”

    “我想跟在女王身边。”

    凯莎摇摇头说道，“你不必为曾经的事情执着不放，虽然你和若宁是师傅但是她是她你是你，天使拥有追求幸福的权利，去趟地球吧，到哪里散散心，顺便帮我看看，超神学院在哪里的动作。”

    …………

    “冷~！你吃这个吗？”赵信问道。

    “不要~！”

    “那外面有个服装城，我们进去看看吧。”赵信又说。

    “你有什么目的？”天使冷看着赵信问道。

    “啊~！我能有什么目的？”

    “知道吗天使的洞察之眼可以扫描一切，任何心理活动都逃不出天使的双眼，你要体验一下吗？”

    “不要~！”赵信头摇的跟拨浪鼓一样。

    “那你有什么目的，别逼姐姐我亲自动手。”

    “我……我喜欢你……”赵信说道。

    虽然知道面前的人没安好心但是当赵信说出来的时候还是有些震惊。

    “来过来！”天使冷笑着勾勾手指。

    “怎么了？”赵信凑过去问道，然后就看到越来越大的拳头，“啊~！”

