
　　翌日清晨，红日东升，朝霞洒落大片金色的光彩。

　　焦玉堂朦朦胧胧睁开惺忪的双眼，眨了两下，感觉脑袋有些昏沉。

　　他伸手扣了扣额头，呼出一口气，呢喃一句，“老了，还是老了啊。”

　　说罢，缓缓坐了起来，可眉头一皱，感觉后颈有些酸痛。

　　他没有立即穿衣下床，就那样坐着，低垂着双目沉思。

　　这是他多年养成的习惯，将今天所要做的事，以及最近时日的计划在脑海中汇聚一遍。

　　焦玉堂结过一次婚，但在早年妻子被杀之后，就再也没有找女人。

　　如果有需要，会直接让女人过来，办完事后，直接让女人滚蛋，从不留女人在别墅过夜。

　　向来谨慎的他，也不会让任何女人睡在自己身边。

　　昨夜当得知彻底解除隐患之后，他睡的很晚，直至凌晨两点，才让保镖将两个女人送走。

　　“嘿嘿，你们不是都在看我笑话吗，看吧，这就是与我作对的下场。”

　　想到外地那个小杂种已经被砍掉了脑袋，焦玉堂的脸上忍不住浮现一抹狰笑。

　　笑罢，他张开嘴打了个呵欠，又深深吐出一口气，准备穿衣下床。

　　但很快，他不由皱起了眉头，隐约感觉房间里有一股特殊的气味。

　　努力耸动两下鼻子，抬眼四处扫视，寻找气味的来源。

　　下一秒！

　　他的眼睛徒然瞪大，瞳孔骤然凝缩，身形如遭雷击一般僵硬当场。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　焦玉堂感觉自己的心脏都仿佛停止了跳动，一股寒意，顺着尾椎刹那爬上了发麻的头皮。

　　全身毛孔骤开，一层细密的冷汗浸湿全身。

　　床的正前方，有一张被移动过的大桌子，而桌子上，有一颗……人头。

　　人头周边的血迹已然凝固，呈褐红色，而人头上的五官龇牙咧嘴，形如恶鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　一双的双眼瞪得凸大，正直勾勾的盯着焦玉堂。

　　那是……赵飞！

　　纵然焦玉堂杀过人见过血，此时也吓的魂飞魄散，口中当即‘啊’的一声惊呼，恐惧瞬间占据了全部心灵。

　　“来人！”

　　“阿彪！”

　　“来人！”

　　他大叫起来，完全失去了应有的镇定，不过在叫了三声之后，他才意识到不对。

　　快速扭身从床头抓起对讲机，冷喝道，“来人！”

　　“老板，有什么吩咐。”

　　对讲机第一时间做出了回应，正是焦玉堂的保镖头目阿彪。

　　听到这声音，焦玉堂犹如听到了世间最美妙的仙乐，所有的恐惧犹如潮水一般散去。

　　他早已经不是当年敢打敢杀的那个硬汉，多年上位者的奢侈生活，已然彻底腐蚀。

　　道上的人都知道，他极好面子，焦玉堂也是这样认为的，面子比脑袋重要。

　　可这一刻，他才发现自己错了。

　　大错特错。

　　他怕死。

　　真的很怕！

　　“老板……”别墅外，阿彪似能察觉到焦玉堂的异样，小心翼翼重新询问。

　　“我……”

　　说出这三个字，焦玉堂才察觉自己的嗓子竟然有些沙哑，强忍着内心的惊恐，问道，“阿彪，昨天晚上没有发现什么异常吧。”

　　“没有。昨夜一切正常。”

　　阿彪顿了顿又道，“我每天早上都会看当晚的监控录像……”

　　话未说完，便被焦玉堂一声歇斯底里的大吼打断了，“废物，一群废物，立刻带人给我滚过来！立刻，马上，现在！”

　　喊完之后，焦玉堂犹如脱虚了一般，大口大口喘着粗气。

　　昨天晚上，那个雇佣兵告诉他，赵飞等人被杀，而外地的那个小崽子也被干掉了。

　　可现在……赵飞的人头却是无声无息出现在他的卧室。

　　焦玉堂不是白痴，比任何人都要清楚意味着什么。

　　要知道，仅仅别墅的保镖就有二十人，这还不算别墅四周方圆三公里的警戒与暗桩。

　　就在这样严密的防卫之下，有人能进入了他的卧室，将那张大桌子摆在床的对面，然后将人头放在上面……

　　也就是说，昨夜来的那个人，想要杀了自己，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

　　“咔！”

　　卧室门被大力推开，阿彪带着一群穿着黑色西装，佩戴无线电耳麦的保镖闯了进来。

　　只是——

　　当他们看到桌子上龇牙咧嘴赵飞的人头时，一个个身形僵硬，目瞪口呆，骇然失色。

　　焦玉堂依旧坐在床上，目光扫过一众保镖，随后恶狠狠盯着阿彪，“你告诉我，这是怎么回事！”

　　没有回答。

　　阿彪无言以对，面色苍白，额头滴落冷汗。

　　沉默。

　　整个卧室持续沉默，温度一降再降。

　　压抑到了极点。

　　嗡！

　　忽地。

　　就在这时，床头传来手机急促的嗡鸣，打破了沉默。

　　唰。

　　完全是下意识行为，所有人循声望去。

　　众人又不约而同望向了焦玉堂。

　　因为，那是焦玉堂的手机。

　　不知道是不是错觉，或者是第六感，包括焦玉堂在内的所有人，都能感觉到这个来电非同寻常。

　　“呼！”

　　焦玉堂呼出一口气，反手拿起手机。

　　只是在看到上面的陌生号码时，眼角的肌肉狠狠跳了几下。

　　他没有犹豫，当即接通，脸色阴沉，声音沙哑，“喂。”

　　“焦王爷，我送给你的礼物还喜欢吗？”

　　电话对面，传来一道平平淡淡的声音。

　　只是落入焦玉堂耳中，却犹如隆隆炸雷，炸的他脸色大变，双眸涌动寒芒，可身体却不受控制的轻轻颤抖起来。

　　“你是谁！”

　　“呵。”

　　对方嗤笑一声，像是在调侃一般，慢悠悠吐出两个字，“你猜。”

　　根本无需猜测，焦玉堂只要不是白痴，也知道对面之人的身份。

　　即便不是那个外地的小杂种，也一定与他有关！

　　“我不管你是谁，我叫让你不得好死，千刀万剐，生不如死！”

　　焦玉堂歇斯底里大吼起来，以此来驱散内心之中的浓郁的恐惧。

　　“很好，这也是我想对你说的。”

　　对方地上声音语态轻飘飘仿似不带一丝烟火，可越发让焦玉堂惶恐了。

　　直至这时，他才意识到昨晚那个雇佣兵打来电话时的异样。

　　赵飞十名精英死了，雇佣兵也死了一个……这很不正常，非常不正常！

　　且不说赵飞等人都有枪械，而且八名雇佣兵亦都是神级高手，即便那个小崽子再厉害，也不可能杀了那么多人。

　　换言之……他被那帮雇佣兵出卖了！

　　这个念头甫一生出，便无法抑制的增长起来，让焦玉堂的脸色刹那苍白，没有一丝血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第808章 吓死你免费阅读。https://xs.23sk.com 