    长门的话缓缓的响起，清晰的传入到波风水门的耳中。

    “自来也老师的弟子……”

    波风水门深吸了一口气，他的眉头微微蹙起，他已经想到了这三个人，很有可能是自来也老师的弟子，但是他却又没有办法完全轻易相信，在他内心之中顿时有了两种不一样的选项。

    第1种那就是他可以确定这三个人确实是自来也老师的弟子, 那么它并不能清楚这三个人来这里找他的目的究竟是什么。

    第2种则是他认为这三个人并不是自来也老师的弟子，来到这里不外乎是冒名顶替，因为他是自来也老师的弟子，这种事情早已经是木叶村人尽皆知的，更别说是其他人者，村子他已经要成为火影的备选，这种情况应该早已经传遍了其他的村子, 那么他们都知道这种事情也就会提前做好准备。

    所以基于这两种可能的情况，他现在暂且并不清楚这三个人是冒名顶替的自来也老师的弟子，还是货真价实的自来也老师的弟子。

    “你们来找我有什么事吗？”

    波风水门沉声问道，他还保持着冷静。

    因为刚刚从青羽那里出来，两個人刚刚讨论过许许多多的一些策略。

    所以在他的脑海里依旧还浮现着这种冷静只要维持着冷静，他就可以让自己处于一种非常安宁的状态，这样便没有任何的压力可言。

    只要他的精神保持冷静，那么他就不会有什么其他的问题，在面对这三个人的时候就可以精准的去判断。

    经历过青羽的熏陶之后，他非常的清楚，在面对未知的事物的时候，并不能率先以善意去揣度他人，而是应该抱有一个相对来说比较谨慎的态度，确实并不是每一个人都可能是有恶意的，但是他现在已经是火影后选这样的一个植物了，在这样的植物上绝对不可以轻易的掉以轻心。

    任何一点点可能存在的松懈，都有可能会导致他在继任火影的时候产生什么变数。

    而这种变数一旦出现的话。

    那么先前的所有准备都将白费，最终会导致一切的崩塌, 那么他所能做的就是让这些事情尽可能的降低到最低。

    波风水门的视线在面前的这三个人身上扫过，最后重新落回到那个站在最前面的红头发的明胶长门的少年身上。

    他知道这个人是这三个人的首领, 但是他依旧无法确认这三个人是不是真正的自来也老师的弟子。

    而且哪怕就算是他们是自来也老师的弟子，他们究竟是什么样的目的，他的心里也并不清楚。

    毕竟自来也老师从来没有跟他说过这三个人的具体身份和样貌，仅仅只是提过一嘴，他收过其他三个弟子。

    但是教导两年之后他们的师徒之情就已经结束了。

    波风水门没有任何的证据可以证明这三个人就是自来也老师所说过的弟子，所以他在面对这三个不知目的的人时，保持着一种最为本真的谨慎。

    波风水门谨慎的眼神，让他们三个人都可以敏锐地捕捉到毕竟。

    无论是长门还是弥彦，亦或是小南，这三个人谁都不是傻子。

    他们在来到这里见到波风水门之前，其实心里就已经有商量过该用如何的方式接近波风水门。

    因为他们是来到这里是为了寻找青羽，依靠着青羽的提示，他们去可以投靠波风水门，但是青羽并没有在其中给他们牵线，也就是说最终需要牵线的还是要靠他们自己宇波风水门之间所拥有的自来也老师弟子的这种联系。

    基于这种联系之上，他们方才可以有那么一点点可以算得上放在一起的关系。

    而在有了这种关系之后，他们才可能会通过这样的联系产生交集，并且让波风水门接纳他们，入住到木叶村之中。

    这个过程说起来很简单，但是实际做起来却并没有那么容易。

    因为木叶村是曾经忍者世界里面最大的忍者村。

    也是五大忍村之一。

    这个村子现在的人几乎是从一开始就已经在木叶村。

    极少的孤儿是有可能会被木叶村收养的。

    而像他们这些已经归属于雨隐村的人, 他们的头上还带着那些划破的雨隐村护额。

    这个时候如果让他们改变村子，其实是一件非常难的事。

    如果不改变村子的话，那么以他们是因为其他村子叛忍的这个身份，若是被木叶村收留的话，将会对木叶村造成极大的诟病。

    最重要的是这里面还有一个最大的前提，那个前提就是波风水门现在正在争夺木叶村的火影。

    他们在来之前已经打听了波风水门，现在已经处于一个非常优势的位置上，那么现在他们前来投靠，说不定会对波风水门有什么影响。

    这是他们在来之前就已经考虑到的事情，因为他们也都清楚，现在是处于一个木叶村权利交接的时刻，在这样的时刻里，任何一点点的影响，都有可能对波风水门造成负面的拖累，他们来这里是想要依靠波风水门的关系，居住在木叶村，而并非要成为波风水门的拖累，所以他们在一开始的时候就要与波风水门处于一个非常良好的关系状态中。

    “水门师兄！”

    “我们来到这里并没有恶意！”

    “因为我们感念自来也老师对于我们的照顾，在他离开之后，我们通过自己的想法成立了一个名叫晓的组织！”

    “在这个组织里面，我们聚拢了一些志同道合的人，想要通过自己的方法去改变这个世界！”

    “然后忍者世界进入到一个和平的状态之下，但是我们发现平就我们个人的力量，无法完成这样伟大的事情，然后我们想到了木叶村的师兄你，想要加入到木叶村之中。”

    长门率先开口说道，因为他现在已经是大筒木长门了，他认为自己是大筒木一族的人，所以在这个晓组织的三人组里，他从原本是一个自卑的吊车尾的角色，已经开始逐渐掌控着主动权，将说话的话语权接了过来，俨然就是一种打老大的样子。

    若是放在以往的画晓组织之中的老大必定是弥彦。

    这些话将会由弥彦去说。

    或者是小南说。

    绝对轮不到他来说。

    但是因为身份的变化给了他极大的自信。

    让他想要去自己主宰这些事情。

    所以这些话也就由他说了出来。

    当然这话的内容是他们三个人在这段时间里经过讨论而得出来的。

    在这段时间以来，长门、弥彦和小南并不是在白白地浪费时间。

    他们在见过了青羽，得知到了要去找长门之后，他们并没有直接向着木叶村的方向前进，而是在等待着那林中的木屋消失之后，又在原地安营扎寨，讨论了一段时间。

    因为他们明白去找波风水门和去找青羽是不一样的，当他们去找波风水门的时候，一定要事先了解波风水门的一些情况和喜好，绝对不能盲目的突兀去寻找，否则那个时候失败的概率是会非常大的。

    对于当下的他们来说，加入到木叶村并不是为了提升晓组织，其实晓组织对于他们来说已经没有那么的重要了，只是这些晓组织的人依旧还愿意跟随着他们，那么他们也不会随意将他们解散掉，也就一起带过来了。

    他们加入到木叶村的唯一目的就是为了能够随时见到青羽，所以他们在一些其他的事情上就要多做一些，考虑绝对不可以，在加入木叶村之前就对波风水门产生任何的得罪，否则一旦他们去不了木叶村，也就没有办法进入一乐拉面面馆，自然而然就无法再见到青羽，在许多未来的事情上就充满了更多的不确定性。

    毕竟青羽是大筒木一族的人，如果他们想要见到青羽的话，那么就必须要到事先约定好的那个一乐拉面面馆才可以，否则他们就只能被动的等待轻易去找他们什么时候想要主动找星雨也没有办法发出信号，这种情况就实在太过于被动。

    所以他们觉得在木叶村留下来那是一个势在必得的事情。

    在见到波风水门之前，他们经过了好几天的商量，并且仔细的探查了木叶村关于波风水门的那些事情。

    知己知彼方能百战不殆，他们这么做不外乎就是要去通过自己的能量寻找一个对方的情报，然后在明知道波风水门的情报之后再去做其他的打算。

    “我们只是想居住在木叶村，所以我们来找到的你！”

    “希望你能给我们提供一个方便！”

    “当然，我们也不是白白居住，在这里作为报酬的话，我们会听从你的差遣，为你做一些事情，你可以随时有什么问题都来找我们！”

    “我们绝对不会有任何的犹豫就可以帮你进行解决，而我们唯一想要做的就是能够留在木叶村里居住，在这个让人心情舒畅的地方。”

    长门最后又补充了一句，对于刚刚的话进行了一番补充和说明。

    这句话倒并不是完全的在应承巴结，因为当他解开了父母被杀的心结之后，再次看到木叶村就仅仅只是看到了这里的本质而没有任何的情绪。

    毕竟在他看来，原本这里的人类都是如蚂蚁般那样的渺小，而这些渺小的存在并不配做他的父母，也不配让他在情绪上引动，起什么复仇的情绪来，他之所以想要留在这里，就是为了随时可以去找到青羽。

    而现在他留在这里，无外乎就是能够感觉到木叶村环境的变化，他这些话倒是完完全全按照内心深处的想法说出来的，因为经过了他的对比之后，确实可以确定木叶村的环境要整体比雨之国更好。

    火之国所处的地点依旧还是非常的气候宜人，令人能够心旷神怡。

    长门此话一出，弥彦和小南纷纷跟着点头，他们两个人在来的过程中也都穿梭于火之国的森林里，感觉到了这个有山有水有树林的小村子，远远要比雨之国，那连绵不断的细雨要让人觉得更加内心舒畅。

    与此同时，他们两个人也都明白了为什么忍者世界经常要发动战争。

    正是因为这种地形的差异性。

    人们都想将自己的村子迁移到一个更加合适居住的地方，他们不仅为了自己更是为了自己的下一代，为了让村子以及家族都可以生活的更加好的地方上。

    一时之间。

    他们居然对于战争的事情有了更加充分的理解……

