    叶弯弯呼了一口气，看来接下来她要为获得这个男人的欢心而努力了。

    她目前也没有其它更好的办法，至少能先抑止他发怒就好了。

    叶弯弯回房间，把还没有来得及收拾得行李箱又提了下来，朝父母道，“爸妈，你们别担心，我现在要去一趟旅行，你们相亲相爱，好好过日子等我回来。”

    “弯弯，你又要走了，你要去哪儿？”李月拉住女儿，一脸担心的问。

    “妈，别担心，我真得没事的。”

    “是不是这个姓简的要你负责，要带你去哪里？”叶国豪也担忧了。

    “不是，这位简少爷人还不错，他说要陪我一起去我丢东西的地方寻找，你们在家等我就行，说不定就找到了。”叶弯弯压低声音说道。

    叶家父母听到这句话，才放宽了心，希望真得能找回来，这样这个简少爷就能消气了。

    叶弯弯提行李箱出去了，叶家父母出来看见她上了车，内心多少还是不放心的。

    此刻，在他们楼梯下面的储物间里，那枚吊坠正散发着委屈的光芒，明明刚刚主人就在这里，却扔下它离开了。

    叶弯弯由于从得知父亲出事到现在，快三十个小时了一眼没眯过，一上车，她就困到不行，直接窝着位置上就睡着了。

    到了酒吧门外，这里已经成了简之霈的私人地带，楼上装修出一间非常豪华的主卧室供他居住。

    保镖下了车，打开后座的车门，就看见那个睡得香甜的女孩，他朝另一辆车下来的男人道，“少爷，她睡着了。”

    简之霈走过来，就看见那个女孩趴在后座上睡觉的样子，他再次恼了，这个女人还能睡得着？

    “把她叫醒。”简之霈哧了一句，他先离开了。

    “喂，叶弯弯，起来。”保镖吼了一句。

    叶弯弯吓得弹坐起身，然后笑了一下，“到了呀！”

    叶弯弯提着行李箱走进酒吧！好奇的问，“你们为什么要住在酒吧里啊！”

    “叶弯弯，你只是少爷的女佣，别这么多废话，少爷喜欢安静。”保镖提醒她。

    叶弯弯强忍着睡意，哈气连天的跟着保镖走进去。

    保镖指着楼梯那边，“自己上楼去找间房间住下。”

    叶弯弯点点头，即然成为这个男人的女佣，也不能要求太多了。

    叶弯弯来到楼上，找到一间房间，整个人累瘫到倒床便睡。

    而正在另一间房间里，简之霈越想越郁闷，他东西没有要回来，还把一个麻烦女人带在身边，这不是他的风格。

    可如果就这么放过她，等一年之后再让她归还传家宝，又太便宜她了。

    简之霈越想越火大，他径直来到了叶弯弯的房间，想着如何折磨她一顿，却发现，她又睡着了。

    午后的阳光洒在她睡着的身姿上，把她起伏诱人的线条呈现出来，铺陈的栗色长发光泽柔顺，那完全呈现出来的面容，宛如美玉莹光，浓淡相宜的眉毛，挺翘的琼鼻，粉色的双唇，在午后恬静的春阳下，竟有一股子孩子般的稚气。

    简之霈寒眸眯住，看着她睡得如此香甜，一时不知道该吵她醒来，还是由着她这般睡下去。

    最终，他离开了。

    叶弯弯一觉睡到醒，睁开眼睛，窗外已经是夜晚了，她伸了一个懒腰，如宝石般晶莹的眼睛里，充满了新奇和幻想。

    “好饿！”叶弯弯的肚子发出了抗议。

    她下了床，走出房门，站在一条走廊里，这原本就是酒吧！装修风格带着一种灰暗派系，灯光也不是明亮的，暗晃晃的，叶弯弯有些害怕的朝楼梯方向走去。

    她从旋转楼梯下来，就看见楼下的酒吧全亮起了灯，而在灯光中心，一个男人优雅的坐在光影之中喝着酒，像是无聊的打发时间。

    叶弯弯不由呆了几秒，在这个男人身上，她才感受到了什么叫尊贵尽显，优雅不凡。

    他的西装是刺绣的，黑色的缎面，上面纹着金色的图案，仿佛还带着钻，灯光下，他身上凝聚在一层淡淡的银光，衬得他矜贵迷人。

    叶弯弯不由心里压力巨大，让这个男人爱上她的难度难如登天。

    叶弯弯呼了一口气，感觉一年之后，她要交不出那吊坠，她就得把命给他才能抵消他的怒火了。

    眼下，只能走一步算一步了。

    叶弯弯走向了他，微笑寻问，“你们吃饭了吗？要不要一起吃？”

    简之霈睨她一眼，淡淡道，“没有我的允许，你不许出门。”

    “可我好饿。”叶弯弯眨了眨眼。

    “今后，我叫你干什么，你才能干什么。”简之霈恶意的想要折磨她。

    叶弯弯呆了几秒，随着她的心底掠过无奈，虽然要这个男人爱上她的机会等同为零，可还得试试。

    反正她也没有退路了，吊坠是没机会找到了，刚才她的好姐妹说把酒店房间都翻遍了也没有。

    “好，我听你的话，不吃饭。”叶弯弯乖乖的坐在一旁，就在这时，她的肚子发出了一阵咕咕叫声，极不雅致。

    叶弯弯脸红耳赤了起来，捂着肚子可怜巴巴的看向了男人。

    男人好看的眉也拧了拧。

    可她的肚子很争气，一直在叫，叶弯弯只能叹了一口气，和自己的肚子商量起来了。

    “你先别叫了好不好？简先生还不让我们吃饭呢！再忍忍，说不定他会大发慈悲让我们吃饭。”

    一旁的几名保镖纷纷各种方式忍笑。

    简之霈没好气的朝对面的女孩道，“你告诉你的肚子，今晚都别想吃饭。”

    叶弯弯一脸认真的回他道，“那饿坏我了，你就少了一个人侍候你了。”

    “我多得是佣人，不缺你一个。”

    “那你也不要吊坠了吗？那可是除了我再没有人知道藏在什么地方了，你确定要饿坏我吗？”叶弯弯为自己保命。

    简之霈才不想可怜她。

    “我从登机那一刻起就没有吃东西，算起来，我已经两天一夜没有吃东西了。”叶弯弯继续说。

    简之霈像是找到了一点乐趣似的，扫着她那双可怜的大眼睛，“那正好饿个三天三夜。”

    叶弯弯内心暗叫，长得变态好看的男人多少有点儿变态，果不其然。

    “那我喝水行吗？”

    “我这里只有酒。”简之霈戏耍她。

    叶弯弯真得口干舌燥了，她点点头，一脸认真问，“能给我来一杯吗？”

    男人亲自给她倒了一杯酒。

    叶弯弯起身端过了酒，先是像只小狗似的舌头轻尝了一口，然后觉得还算甜，便捧着喝了，对面的男人微眯眸。

    叶弯弯喝完了一杯，打了一个酒咯，一张清透白晳的脸蛋肉眼可见的泛红。

    “还要吗？”简之霈勾唇冷笑。

    “不要了，不太好喝。”叶弯弯摆摆手。

    一旁的保镖暗想，这四十多万一瓶的好酒，她竟说不好喝？真是暴殄天物。

    叶弯弯突然站起身，她感觉眼前天眩地转起来了，也不知是饿得低血糖，还是刚才那杯酒的后劲，她直楞楞的朝简之霈方向扑去了。

