    年氏集团，本来是以精灵食品制造业为主的二流公司。

    八年前，年氏集团转型精灵服务业大成功。

    在这座集团手下培育出来的新人训练家个个实力不俗。

    从此年氏集团的精灵培训一举成名，一路发展到今天以精灵服务业为核心的拥有完整精灵产业链的超大型集团。

    据说现在年氏集团每年在收养无家可归的小精灵身上的花费都超过了数亿。

    这座公司如今非常注重公益事业的营销宣传。

    加上纳税纳得多，所以神州联盟对于年氏集团的态度向来很好。

    “没想到，表面光鲜的年氏集团，也是靠着这种手段发家。”

    “冠军大人，现在还不能妄下结论。”

    君莎反驳苏叶的话道：“毕竟只是推测而已。”

    “那也八九不离十了。”苏叶斜着眼睛，漠然道。

    他又探出头去问另外一边的希罗娜。

    “你查神州以前那件事不会是为了那个小子吧？”

    冠军事务有多繁忙苏叶是知道的。

    虽然他经常摸鱼，但神州地区一有要事还是要他出马。

    一年三百六十五天，他有一半都在天上飞，还有一半在处理各种事件。

    所以他就搞不懂了。

    希罗娜一个神奥地区冠军，怎么有闲工夫关心神州的事情。

    想来想去，希罗娜大概在神州地区也就一个朋友。

    小智。

    精灵叛逃事件受害人。

    这是希罗娜与神州唯一能连起来的关键人物。

    希罗娜淡淡点头：“嗯。”

    在很多年前，她刚认识小智的时候。

    那个略显忧郁又带点成熟的小屁孩，还不是今天这个样子。

    那时候的他，并不是训练家。

    当希罗娜问起这个问题的时候，小智闭口不答。

    后来希罗娜自己派人查到了小智的过往。

    才知道小智身上发生的事情。

    初始小精灵逆反叛逃这种事情，本来就很少见。

    因为年幼的小精灵大多都是联盟特意挑选出来的，性情乖顺，适合新人培育。

    敏感的希罗娜总觉得这背后有着不为人知的秘密。

    可惜她在神州没什么人脉。

    查了几年也没有查出什么结果。

    这次通过偶然的机会得知这件事，她第一时间参与了进来。

    “嚯~你对那小子这么上心，不会是有意思吧？”苏叶打趣道：“老牛吃嫩草？”

    希罗娜脸陡然红了一下，不过很快又消失。

    冠军都是老表情管理大师了。

    “我说真话，你对那小子有意思可不行，他是我神州的明日之星。

    如果你真想跟他好，那你得下嫁过来，转神州籍……”

    苏叶自言自语着，完全没有注视到希罗娜逐渐高涨的杀手。

    几位地位差距过大的君莎小姐更是害怕地慢走了两步，与这两位冠军拉开距离。

    “你嫁过来后，到时候他当冠军，你是冠军夫人，变化也不大，都是冠军……”

    苏叶正为两人构筑着美好未来，一抬头，对上希罗娜不善的神色，剩下的话顿时卡在了喉咙里。

    希罗娜用淡金色的瞳孔瞥视着苏叶，冷冷道：“有没有兴趣再打一局。”

    “额~算了，当我没说。”

    苏叶识相的闭上了嘴。

    他可不想和这个女人再打一架。

    不是人人都是战斗之人那样没有对战就会嗝屁的。

    冠军业务这么多，他有那闲工夫巴不得多休息两天。

    对战？对个屁！

    ……

    这边的对战已经进入了白热化阶段。

    乔让的精灵暗淡下去了五个头像。

    小智这边六尾与风妖精也被对方换掉。

    现在局面是四打一，小智四只精灵中还有三只传说小精灵。

    他想不到自己要怎么输。

    这对战他奶奶来都能玩。

    “乔让选手只剩下最后一只小精灵，而小智还剩下四只小精灵。”

    “大数据计算小智可能剩下的小精灵是闪电鸟、拉帝亚斯、暴鲤龙、沙漠蜻蜓。”

    “乔让选手大概率是剩下的土台龟。”

    “不管怎么看，对于乔让选手来说都是极度不利啊！”

    “让我们拭目以待究竟是乔让选手的逆天翻盘还是小智选手的传说继续谱写下去。”

    解说大声分析着场上的局势。

    越打到最后的关头，观众的情绪越是紧张。

    “果然，我不是你的对手，无论用什么方法。”

    “谢谢你，小智，你让我学会了很多。”

    小智摸着鼻子，没听明白对面在嘀咕着什么。

    但是他看到乔让的表情中有些许释怀。

    “精灵对战这一道，走捷径是行不通的，我也不是有那个天赋的选手。”

    他的神情骤然激动了起来，红着眼睛拿出精灵球：“来吧！战胜我，拿到属于你的那份荣誉。”

    小智：“啊这……”

    观众席的包厢中，申霍捏紧拳头，狰狞着脸。

    “不行，他不能输。”

    乔让是集团交到他手下培养的训练家。

    一旦乔让彻底的失败，他在集团的地位也会一落千丈。

    无论用什么方法，他一定要让乔让赢。

    他大脑疯狂运转，思考怎么找到让小智输的方法。

    药检违规、精灵合法问题亦或是买通裁判。

    “砰！”

    正当他狞着脸想办法的时候，包厢大门突然被人暴力踹开。

    焦急中的申霍愤怒而向，怒吼道：“谁啊？有没有礼貌！不知道敲门吗？”

    待到他见到门外的君莎时，表情瞬间凝固。

    “警察！”

    ……

    乔让派出了第六只小精灵，与解说预料的一样，土台龟。

    见到土台龟的时候，小智不由愣了下。

    “这只小精灵……”

    竟然给了他一种熟悉的感觉。

    可能是因为他曾经也有一只草苗龟。

    如果还在的话，应该也早就进化成了土台龟了。

    时过境迁，物是人非。

    当初的草苗龟已经消失不见，小智也不再是那个腼腆羞涩的少年。

    往事随风，小智觉得要给过去懦弱的自己一个交代。

    他收回场地中的闪电鸟。

    其实这一场战斗可以不更换小精灵，他大概也能获胜。

    但是这样总是缺了点什么。

    小智拿出在这次大赛中还未使用过的一枚精灵球。

    紫色的球形外部刻着黑色的M字样。

    “莱希拉姆~”

    “知道了。”

    心里传来莱希拉姆那慵懒的声线。

