    从秦木婉张一斩等人口中。

    听到模模糊糊隐隐约约不全面的当年的恩怨。苏乾问了，可是，张一斩也说不清楚现在的情势是如何。不知道到底是什么人，要来杀苏茵……苏乾又问了一下，可是，张一斩也的确说不清楚。总结起来，就是一句话：天都局势太过复杂。

    总而言之，反正现在就是有人要来杀苏茵。

    并且，是不少势力的人。

    从之前的事情上，就可以看得出。

    反正，现在的局势，就是非常紧迫，有很多人不想要苏茵这个小公主活着回到天都。还有很多皇帝陛下的仇人，还有夫人，也就是苏茵的亲生母亲，当年也结了不少仇人，这些人，若是知道苏茵的存在，也不会想要她活着。

    一切。

    总结起来，就是这般。

    可是你要问他是谁要来杀苏茵的，他也不懂。并且，他有些讳莫如深，好像是不愿意下定论，多谈这个。当然，他的态度还是坚定的，那就是保护小公主，直到天都那边的高手到来。只要大夏皇帝陛下派来的高手到来，肯定就没有人敢再对小公主如何。

    到时候，他们这些人，都会有大功劳。

    张一斩也跟赵启龙凌铮二人，这般说了。他还说，还好赵启龙跟凌铮，是完全值得信任的。而且，现在也不完全确定，，到底是哪个势力在出手。他们集中力量，只是保护公主，应该还是可以的。

    堂堂安陵一个区的安平司的力量。保护一个人，应该还是可以的吧？赵启龙跟凌铮也都是这样认为。几人说话之间，赵启龙跟凌铮就退去，准备调动人马过来苏府护卫了。

    而焚刀张一斩，则是留在了苏家。要贴身保卫苏茵。

    他也还带了不少其他的高手。那些人，随后也是出现了。张一斩让他们分别到苏府的各个位置去守卫。接着，让苏茵这几日之内，都不要出府去。以确保安全。

    见秦木婉苏振堂也都是一副凝重的表情，苏茵自然也乖乖听话。

    接着。

    他们就在府中待下来了。苏乾也自然陪伴在苏茵身边。很快，夜幕渐渐降临，苏乾就是发现，已经有很多安平司的人马，来到苏府之外，将苏府团团包围了起来。府中各种吃食进项等等，都要仔细排查，特别是苏茵吃的东西，那张一斩还让人先尝过，吃过，然后，才能够给苏茵吃。

    看到这里，苏乾也不得不佩服他的专业。也感受到了，他，的确是真心护卫苏茵的。护卫这个小公主。按他自己的话说，是大夏皇帝陛下对他恩重如山，他自己的命，都是可以给陛下的。所以，必须要护卫好小公主。

    再接着，凌铮都亲自来守卫。而赵启龙也是同样出现。他还派人，前往安陵，调动安陵的人马，往江陵而来，真正要集中力量，保护好公主。

    本来苏乾觉得他们有些太紧张了的。他觉得，也许就是几个杀手，也没有什么。可是，看见他们如此，不由，也是被气氛感染，感觉到了一种紧迫感了。

    并且，陪伴着苏茵的苏乾，竟然也渐渐生出来，一种凝重的风雨欲来的预感。

    现在他的神，越来越强大，比一般的圣级高手，要强大很多很多倍，因此，冥冥之中的预感，有时候也是准确的。当然，苏乾觉得，自己可能只是被张一斩赵启龙凌铮他们的行为感染了而已。

    接着，苏乾也没再多想。毕竟，他也做不了什么。他能做的，就是一直陪在苏茵的身边。陪她闲聊，或是下棋，或是练剑，或是静静陪她坐着。

    一步也不离开她的身边。当然，苏乾还是每日不缀地修炼。因为他知道，若是真的有一场大战，自己的实力，自然是越强越好，实力增强一分，她就多一分安全。

    当然，这个时候，苏乾的真正实力，除了苏茵，还没有任何人真正清楚。到了这个时候，他也已经想好了，就干脆不告诉别人。连父亲苏振堂等人，都不告诉。也许，自己没有暴露实力，倒是好的呢。

    敌人，会低估他们一些。也许，最后，就是保卫苏茵的生命的最后一道防线。

    而且，苏乾也决定了，不轻易出手。一切，先交给张一斩赵启龙凌铮他们。他就默默守在苏茵身边，若是张一斩赵启龙他们真的抵挡不住。自己，再出手。

    就像是一条暗中潜伏的毒蛇。

    一出手，就必须要雷霆一击。

    要让那些想打苏茵主意的来敌，付出血的代价！现在在外界眼里，自己还是一个普通的会一些还算不错的气功的苏家小少爷而已。甚至，这个普通的少爷的头上，还戴着懦夫孬种怂包胆小鬼等等各种头衔光环。

    不过，这也许，恰好是对自己最好的伪装。

    而在苏府这边集汇力量。

    层层守卫，严阵以防的时候。

    在一处处地方。

    也的确就是有图谋不轨的人。正在暗中窥视着，策划着。

    “现在安平司人马，已经集合到苏府去了？现在苏府大门紧闭不出？进出都必须经过严密排查？”这时，一个高大男子，正在说着：“这个蠢货，竟然打草惊蛇了！我真想斩了这王八蛋！”说着，他怒。

    “大人，他跟雷龙之前，是好兄弟。上次雷龙莫名消失，他一直到处查找……”当然，闻言，对面的男子，则是说着：“他也是心切！而且，之前，他差点就得手了的。但没想到，焚刀张一斩那个家伙，竟然也已经早就注意到了目标！才失败的……”他求情似乎说着。

    “麻烦了，上面又要我们无论如何，要让这个目标死在江陵……这一次的任务，是下了死命令的。”闻言，之前怒的那个男子，也是皱眉，说着：“现在，安平司又如此严防死守……”

    “大人，那怎么办？”

    “先智取，智取不得，就只能强攻了！”那男子想了想，冷酷说着：“上面已经发话了。养兵千日用兵一时，这一次的任务，就是付出再大的代价，也要完成！不过，不能动用带有我们明显标识的力量……将在附近的，能尽快调过来的，我们隐藏得比较深的力量，都调过来吧！三日时间，最多三日，陛下的人，可能就到了！我们只有这么短的时间……”

    他说着。

    “是，大人。我一下就去安排。”那下属也回答。

    “嗯。尽快。安排得妥善一点儿。”那高大男子，再次说着。

    “是，大人。”

    “还有，将小公主在这江陵苏府的消息，散播出去，我想，肯定有不少其他势力的人，也会对她感兴趣的……反正我们的目的，只是要她死。若有其他力量出手，那是再好不过！特别是大光明教，这个邪教，我想，他们应该会非常有兴趣。消息，一定看传到他们那里。”他还说着：“行了，立刻去办！”

    “是，大人。”随后，下属，也便是告退而去。

    很快。在这个晚上。

    消息四散，传播出去。

    牛鬼蛇神，邪门邪教，很多各种潜伏在暗中的力量，都被有心人给撬动了起来。整个江陵，暗流汹涌，冷吹乍起，风雨欲来。安平司的下面的人马也是纷纷汇报上来各种消息。

    苏乾也是陪伴着苏茵。

    默默听着那些人向赵启龙凌铮张一斩他们汇报的各种变化。

    他心中。

    也是微微沉重。感觉到了不一般。好像，情势真的很不紧迫啊。

    苏茵也是同样听到了。

    她脸色微白。

    她到现在也没明白，自己怎么就突然变成了皇室血脉，还被张一斩赵启龙凌铮等人称为小公主。而且，她更加不知道为什么，为什么，会有那么多人想要自己死？

    她不过十四五岁。这还是算上了当初跟苏乾在那异时空度过的半年时光。才算起来有这么年岁。

    虽然，已经亭亭玉立。

    身材也逐渐丰满，已经完全有了女人的样子。

    凹凸有致，肌肤如雪。

    顾盼之间，眼波摄魂。

    可是，还是年少的。自然，碰上这种事情，还是怕的。

    “不怕。安平司那么多高手呢，没有人杀得了你的……”此时，见她脸色不好，苏乾也不由笑着，对她说道。说话同时，还伸手，将她的一缕乱发，轻轻拨正回去。

    他眼神温柔，看着她，道着。

