
　　“我还有52年的寿命，如果这个副本结束我回到我的时空见不到你，那我也终于可以死了。”

　　“我其实不知道该和你说什么话，所以以季朝的身份见到你时，我一直在思考我要不要瞒着一切，单纯陪你进行最后一个副本。”

　　“但是我想，既然有可能是最后一个副本了，那么你有知道一切都权利，我也想让你知道，我失去一切回到现在，是想见见你。”

　　“其实我不叫季朝，也不是出生于九月一日，你知道创世神吗？我是他的一部分，一直都是，而季朝也是他的名字，我并没有名字。”

　　“其实我早就完成使命应该消失了，但是偏偏生出了自己的意识，可能是因为未来会有你这一段因果，而创世神也算到了这一切，所以他没有让我消失。”

　　“现在，因果结束了，创世神对我不错，还给了我一个普通人的生活，我还有五十二年的时间，之后就不能陪你了。”

　　“之后你依旧会不老不死，可是我不是普通人，我没有灵魂不会有来生，结束了就是真的结束了，之后你可能会遇到创世神本人，他和我长得一模一样，但是，他不是我。”

　　他和她几个月来的相处，这是他说话说得最多的一次，就像是在交代后事，一字一句，认真无比。

　　他的目光变得很柔和，像是释然了一切，没有多余在乎的东西了。

　　“我想，你终究会一直活着，只是我不知道我回去以后见到的是否还是你自己，我希望最好不是，这样我能离开得痛快一些。”

　　她忽然明白了，能力不及月连宋的季朝依旧稳坐一号，那是因为他是“创世神”，那么多神忌惮的不是他，是他代表的高高在上的·那位。

　　所以季朝从来不会动手，他不敢做错事，因为他不是神，他进不了审判庭。

　　他存在的价值从来都是为了别人而不是为了自己，他只是创世神用来完成一件事时使用出来的力量。天籁小说网

　　万物皆有注定，他注定会遇到她，所以因为这些因果，他存活到了现在，现在一切都结束了，他也该结束了。

　　之前他的伤口会慢慢愈合，但是现在，他的伤口连血都止不住。

　　因为，他失去一切了，除了52年的寿命，他的缔造者什么都没有给他留下。

　　“如果是以前，我可以在这里随便走动，因为我身上的力量会让地下的东西对我有所忌惮，但是，现在我只是个普通人了。”

　　季朝两只手挣脱开她的束缚，然后把血毫不在意的擦到了白色运动服上。

　　“现在，你是我的神明了，从今天开始，历史会被改变，无法改变的，只有我的结局了。”

　　神不会害怕人类，只会忌惮自己的同类。

　　所以，她走在玫瑰田上，地下的东西连一丝波动都没有。

　　这是对绝对力量的恐惧，这是看待征服者的姿态，在权威面前，一切都变得无比渺小。

　　季朝在她轻轻松松走过来的那一刻的释然，无非就是看到了结局，他已经没办法留恋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零一章 52年的寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 