    集锦就这么没了，属实让众人没反应过来。

    明明都看到王澈进入第五层了。

    画面呢？

    怎么突然没了？

    尤其是现在许多满脑子都是绿毛虫的学生，看得正在兴头上的。

    就这么没了，就很难受！

    “战斗集锦到此结束。”

    云长官笑着说道，“如果想要知道第五层的情况，你们可以下次竞赛自己亲自闯到第五层。”

    众人：“……”

    其实这也不能怪云空航星。

    第五层的情况比较特殊，它是无法侦测到的。

    一般，只要能进入第五层，就算什么都不做，积分也会有极大的加成。

    至于王澈具体在第五层干了什么，云长官他们也不知道。

    “好了，此次雷鸣魂土的竞赛，完整结束了，下面是你们自由活动的时间。”

    云长官虽然这么说了。

    但众多学生此刻依旧是处于还未回神的状态。

    似乎还沉浸在那战斗集锦中。

    “从今天开始，王吹的队伍又要扩大了。”

    陈飞看着四周学生的表情，“虽然王澈不在北江大学，但这好像并没有太大的影响。那只小毛虫又变强了，我当初的预感果然没错。”

    “希望大一的新生们都能理智点，可别傻乎乎真去选择了绿毛虫成为第二魂宠。”

    白幽幽嘻嘻一笑，“找个日子咱们去林海学府找王澈玩吧。可惜这次竞赛的举办方是军方，不然媒体一报道，王澈又要出名了。我看都不用几个月。”

    “不用媒体报道，这些学生也会传下去。”

    程橙说道，“那些战斗画面太具有震撼力了，对任何学生的世界观估计都会产生强烈的冲击！我想，就算北江洲，也没有谁能让一只绿毛虫两招就打败一只云霆雷龙。”

    “像是其他那些经典的画面，就不说了。”

    “随便拿出来，都能成为焦点，热度！”

    “不过军方举办的魂土竞赛，向来不会让媒体插足，这些战斗集锦的资料不会公布给那些媒体。”

    “我很期待以后王澈在职业考核会有怎样的表现了。”

    程橙兴致满满。

    “你这么一说，我也有期待感了。”

    白幽幽一想，“以王澈的实力，大概率大一结束，大二开学就会去进行职业考核。在大学这个阶段，能越早通过职业考核，未来发展潜力就越大。”

    “而且职业考核，是洲区官方举办的，整洲的所有媒体都会有相关报道。”

    几人兴致勃勃地交流着。

    “对了，王澈人呢？得个第一，总得去领奖吧？走，去找找看！”

    一行人四处寻找着王澈的身影。

    找了半天愣是没找到…

    “鸾姐，这位学弟是不是有些厉害过头了？”

    在另一边，田小雨小声说道，“说实话，第一二三层的战斗集锦我还能看懂几分…可这第四层，看着画面震撼，可我是什么都没看懂。”

    “这，我也不知道，我也没看懂多少。”沈明鸾想了想，看向肩膀上的小苍鸾，“你看懂了吗？”

    小苍鸾赶紧摇摇头。

    看不懂看不懂！

    “走，去工作人员那边说一下吧。”

    沈明鸾回想着刚才看到的画面，心中确实很震撼，“现在想来，感觉他来种田，确实是有些浪费了。”

    “不对，我总感觉好像有什么不对劲的地方。”

    沈明鸾回想战斗画面。

    似乎抓到了什么，忽然说道：

    “我记得王学弟入学的时候，那只绿毛虫才七百多年的魂力修为。这才两个月多，不仅突破了千年，从刚才战斗集锦中爆发的魂力波动来看…至少得有一千一百多年的魂力修为了？”

    “是啊？这有什么问题吗？”田小雨说道，“这不挺正常…”

    话音还未说完。

    田小雨也愣住了。

    这正常吗？

    相比于刚才各种震撼的画面来说，小毛虫的魂力修为不算什么。

    可若是仔细一想。

    “短短两个月，提升了四百多年的魂力修为？”

    田小雨懵了，“哪有这么多的资源？怎么修炼这么快？”

    要知道，她一位大二的学生，风语鹰的魂力修为目前也才一千五百年不到。

    之前因为被那些画面震撼到了。

    反而忽略了魂力修为。

    可事实上，大一目前的新生中，只有北江大学的那位赵止戈的武斗金刚，是勉强刚突破千年的。

    可北江大学和林海学府的修炼资源和环境相差可不小！

    “种田。”

    沈明鸾若有所思。

    林海学府可没有提供这么多的资源给王澈。

    那只有是王澈自己了。

    事实上。

    小毛虫每天要吃五种不同口味的主食。

    不说品质了。

    这么一笔巨大的修炼资源，若不是依靠王澈和小毛虫自己殷勤种田。

    还真不好弄到手。

    不然小毛虫的魂力修为不可能两个月达到这么高。

    只是，眼下大部分学生暂时都沉浸在那些震撼的画面中，反而对魂力修为这方面，没有太大的感觉。

    沈明鸾来到发奖的守备军士面前，简单说了一番。

    “奖励都没拿，就直接回去了？”守备军士一脸惊异，“嗯…行，这事儿我知道了。”

    他走入军事基地内部。

    几位校长此时还争得面红耳赤的。

    守备军士和云长官说了一声。

    云长官一听，不由笑道：“好家伙，我还打算让他等会表演表演魂宠对战什么的，他连奖励都没拿，直接就回去了？行吧，我知道了。”

    “几位老校长，不用争了，人家已经回去了。至于他到底在第五层做什么了，我觉得，可以直接去问他，或者去问问它。”

    显然，不仅是外面的学生对王澈在第五层发生了什么事感到很好奇。

    他们也很好奇。

    因为他们也不知道。

    “不过，根据我们这边的检测。”云长官沉吟道，“大块头的气息似乎收敛了许多，想来应该还是发生了一些事情的。”

    “收敛了许多？”无锋天王大感兴趣，“检测没错么？”

    “应该没错，从它身上传来的能量波动已经消失了，雷鸣魂土应该很快就会恢复正常。”

    “有意思！”

    他们是知道泰坦巨兽的情况的。

    “能到第五层，大块头估计很欣赏他，他这么快返回学校，估计是被大块头指点一番，想要回去感悟感悟。毕竟以大块头的经验，随便指点一下，就足够了。”南校长感叹道，“不过气息收敛，倒是很意外。难不成和王澈有关系？”

    “这不太可能。”顾校长连连摇头道。

    “也是，我想多了。”南校长点点头。

    “飞图那家伙还有多久到？”无锋天王问着云长官。

    “飞图天王大概两天后才到。”云长官说道，“听说幻明岛那边出了点事情，他耽搁了一阵，不过已经准备好给大块头修复封印的具体方案了。”

    “两天，那我先去看看。”无锋天王说道。

    话音落下，只见他的全息影像竟然迅速凝实，化作一道人影。

    紧接着，人影化作一道无形无影的剑光，嗖的一下，飞向外面进入雷鸣魂土中。

    众人看到这一幕，心中纷纷惊骇于无锋天王的实力。

    “身外化剑，穿梭空间！”顾校长感叹一声，“不愧是我们北江洲最年轻的天王。”

    要知道，他们可是和无锋天王相隔很远进行通讯连接的。

    无锋天王以意念化剑，人虽然未到这里，剑身却能穿越虚空，抵达于此。

    精神力和剑道修为已经达到了一个难以想象的地步。

    天王。

    实力都很强大。

    却说无锋天王一路向上，不过眨眼间，就来到了第五层。

    剑光化作一道人影。

    “咦！”

    无锋天王一进来，就见到那位大块头，正在原地挥动着肉爪。

    身躯不仅变小了不说，还在以一种奇异的姿态进行运动。

    他一眼就看出有些不对劲。

    但并没有打扰。

    而是在一旁静静地看着。

    越看，越是吃惊。

    “应该是一种古战法吧？不愧是拥有上万年高龄的泰坦巨兽…”

    无锋天王感叹一声，“会得还真是多。”

    等着泰坦巨兽演完一套，无锋天王才走了过去。

    “无锋，你怎么来了？”

    泰坦巨兽看着无锋天王，好奇道，“好像，还不到你和我切磋的日子才对。找我有什么事情？”

    无锋天王自然不是第一次来这里了。

    和这位大块头也算是很熟了。

    两者还约定了特殊的时间，进行切磋。

    “来看看你。”无锋天王笑着说道，“你的情况恢复了？”

    “是啊。”泰坦巨兽点点头，“你们人类确实挺厉害的，我现在已经完全好了。以后应该也不会出现意外了。”

    这话怎么怪怪的？

    无锋天王心想。

    “刚才那个少年…”无锋天王旋即笑道，“你没伤着他吧？”

    “……”泰坦巨兽。

    我没伤着他。

    他伤着我了。

    “没有。”泰坦巨兽坐了下来，“他厉害得很。”

    从泰坦巨兽口中，说出这话。

    看来那个王澈也是给了这位大块头很大的惊讶啊。

    “那你有没有指点指点他？”无锋天王饶有兴趣地问道，“他那武魂，我们目前战区都没研究出什么法子。”

    “……”泰坦巨兽有些尴尬。

    我也想指点指点他。

    可条件不允许啊！

