    太上长老对妖方和妖冥的反应早有预料。

    要放在平时，妖方和妖冥向妖鹏发起挑衅，他肯定会呵斥这两个。

    但这会儿，太上长老却什么都没有说，而是把目光看向了妖鹏。

    妖鹏自然明白，他要是连妖方和妖冥都收拾不了，那太上长老对他的身份必然会怀疑。

    不过对妖鹏而言，他还真没把妖方和妖冥放在眼里。

    看着对他满是敌意的妖方和妖冥，姚鹏淡淡的道：“你们两个，打算怎么跟我比？”

    “是一个一个来呢？还是两个一起上？”

    妖鹏在言语之间完全没把他们俩放在眼里，这对妖方和妖冥杀伤力不大，但侮辱性极强。

    在一瞬间，妖方和妖冥这两个妖族的天骄人物，被气的七窍生烟，火冒三丈。

    妖方怒视着妖鹏说道：“妖鹏，我和妖冥实力相当，我们两个在私底下比斗过许多次，一直都没有分出胜负。”

    “只要你能打败我们两个中的任何一个，我们就对你心服口服，做你的跟班小弟。”

    妖冥瞪着眼睛，怒气冲冲的道：“妖鹏，我和妖方实力相当，你从我们两个中挑一个吧！”

    “无论你打败我们两个中的任何一个，我们两个都会心服口服的做你的小弟。”

    面对着妖方和妖冥，妖鹏还是保持着云淡风轻的态度，淡淡的笑着道：“既然这样，那你们两个一起上吧！”

    “你们两个联手，要是能打败我，我就做你们的跟班小弟！”

    听到妖鹏这话，妖方和妖冥对视了一眼，眼眸中流露出了滔天战意。

    本来他们两个是妖族的绝世天骄人物，在妖族的年青一代之中，他们两个是受人追捧的偶像人物。

    但自从妖鹏成长起来之后，仗着太上长老的无上权威，把他们两个压制的死死的，遮盖了他们两个的光辉。

    现在有了一个这样的机会，让他们两个能和妖鹏正面对决，甚至有可能把妖鹏踩在脚下，妖方和妖冥岂能不激动万分？

    既然是妖鹏自己提的要求，那也不算他们不守规矩。

    “妖鹏，这可是你说的！”

    妖方在说话之间就直接动起了手，只见他身体往前一冲，快如闪电雷霆，双手十指化作了十柄利剑，刺向了妖鹏前胸。

    与此同时，妖冥悄无声息的也出手了，只见妖冥一个闪身就来到了妖鹏身后，手中握着一把锋利尖锐的长锥，对着妖鹏的后心刺了过去。

    被妖方和妖冥两面夹击，要换做任何一个普通妖族，肯定是躲不过的。

    甚至就算是八大长老中的某一个，应付起来都会有点儿吃力。

    妖方和妖冥真不愧是妖族年青一代的绝世天骄，给他们一定的成长空间，必然会超越他们这些老家伙。

    妖雄和八大长老看着妖方和妖冥出手，不禁暗暗的想到，而这时，妖鹏站在原地一动不动，就在妖方和妖冥的攻击快要触及他的身体之时，突然拔地而起。

    妖方和妖冥见妖鹏凌空飞起，躲过了他们的这一招，不仅没有失望，反而心中一喜。

    妖鹏能飞起，他们也能飞起，一旦飞到了天上，就如同无根的落叶，只能受他们摆布。

    “妖鹏，我看你往那里跑！”

    妖方大喝了一声，身体凌空而起，张牙舞爪的追了上去。

    “妖鹏，就算你飞到九霄云外，我也要把你打落尘埃！”

    妖冥在说话间背生双翼，转眼之间就飞到了妖鹏的头顶上方，居高临下的对着妖鹏喝道。

    妖雄和八大长老见妖方和妖冥占据了主动，妖鹏至今还没有出手，对妖鹏的身份就忍不住的产生了怀疑。

    如果妖鹏真的败在了妖方和妖冥的手下，那说明他肯定不是那位转世，这样一来，妖界的镇界之宝造化玉蝶碎片去了那里？

    就在这些人产生了这个念头之际，太上长老却看着闲庭信步一般，身体悬浮在半空中的妖鹏，面色很是深沉。

    “当年那位最擅长的，是空间法则。”

    “对他而言，身形一动，可以上下腾挪九万里，任意穿梭两个空间。”

    “妖鹏要是他的转世之身，那在天上，他就立于不败之地了！”

    “即便他还没有恢复当年的实力，但妖方和妖冥恐怕连他的衣服都碰不到！”

    太上长老似乎在自言自语着，又像是在告诉其他人。

    听到太上长老所言，妖雄这些人目不转睛的盯着妖鹏和妖方妖冥这三个，想看他们会有什么结果？

    接下来，妖方和妖冥疯狂的向妖鹏发起了进攻，但和太上长老所说的一样，无论妖方和妖冥使用任何手段，他们都触碰不到妖鹏的衣服。

    每一次总是差之毫厘，让妖鹏躲过了他们的攻击，而且妖鹏还显的无比轻松，就如同一个大人在逗小孩一样。

    这样持续了足足有半个小时，妖方和妖冥快要累成狗了。

    就在这时，妖鹏突然发起了反击。

    “你们两个，给我下去！”

    随着妖鹏的声音从口中传出，他的身体像突然消失了一般，等到出现之时，已经来到了妖方的身后。

    在妖方还没有反应过来之际，妖鹏在他身后狠狠的踹了一脚，直接把他从半空中踹到了地上。

    妖冥见此情形，认为这对他是一个机会，急忙催动身形，手持着长锥刺向了妖鹏。

    但让妖冥没想到的是，等他的长锥刺到妖鹏身上之时，妖鹏的身体竟然化为了虚无。

    就在下一刻，妖鹏出现在了妖冥的身后，又是狠狠的一脚，把他从半空中踹到了地上。

    妖鹏的速度简直快到了不可思议的地步，这让妖方和妖冥对他不得不服。

    甚至别说妖方和妖冥了，就连妖雄和八大长老，都认为他们对空间之道的感悟，都远远不如姚鹏。

    如果姚鹏对他们出手，他们照样是挡不住的。

    好在姚鹏仅仅只是踹了妖方和妖冥一脚，如姚鹏对这两个动了杀心，他们还那有命在？

    妖雄和八大长老看着姚鹏，心头生起了诸多念头，这时妖方和妖冥对视了一眼，从地上爬了起来，抬头看着悬浮在天空中的妖鹏。

    “姚鹏，我们服了，我们愿意做你的跟班小弟！”

    妖方说出这话后，和妖冥低下了他们高傲的头颅，向妖鹏表示臣服。

    但妖鹏却没有理会妖方和妖冥，而是把目光看向了太上长老。

    “妖景，你现在确定我的身份了吗？”

    居高临下的看着太上长老，妖鹏阴沉着脸问道。

    而见此情形，太上长老一脸恭敬的对着妖鹏跪了下来。

    “妖景见过界主，见过鲲鹏妖师！”

