    而且还惧怕大宗师级别的强者，那以后很多人都会找袁大宝炼制灵丹妙药。

    即使赵日天因为一些原因替袁大宝保守秘密，那他的约丹也会非常非常的多，袁大宝还能不能忙得过来呢？

    像这样的强者你给他一次两次的好处，他感觉到了非常巨大的，满足感，而当你有一些事情，真的无法再帮助她做事的时候，那他会立刻私破脸皮，你对他一百次好都不急，你对他一次不好，他记得更深刻，所以袁大宝在听到这些话以后，脸家之上立刻露出了为难的表情。

    “老前辈您的身份您的实力您的地位找我帮忙，真的是晚辈三生三世修来的福气，但是你口中所说的更高等级的丹药，我练字起来成功率极低，而且非常耗费精气神儿。”

    “我这平生也只尝试过两次而已，受上天眷顾袁大宝了一次，但那次我也付出了很多，险些丢了姓名，所以…”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    信息也是非常好，懂他确实成功的炼制了这样的丹药，但是自己却身受重伤，以后不再触碰。

    “小伙子，我知道你这门技术是非常高大上的，也伴随着很多的危险，可老头子我也真的没啥办法了，如果能够在大宗师级别上更精进一步，那对于我来说绝对是天大的好消息，小伙子你帮帮忙，帮帮忙，就再炼制一枚吧，我也不贪多。”

    “只需要一枚就好，而且我也不会白白的让你付出辛苦，在这天球之上还是有很多好东西的，而且我是这次武林大会的首席执行官，一些事情你懂得，我这个身份也不好多说如果你若没分婚配的话老头子我有个孙女长的聪明伶俐。”

    “这次也参加了武林大会，你们还有些渊源，要不老头子我牵线搭桥，给你好好介绍介绍？”老爷子听到袁大宝的话语以后，语气顿时就软了几分，甚至都有点乞求的意思了。

    而且还许诺了程中各种各样的好处，甚至都把自己的宝贝孙彦拿出来了，可想而知一位大宗师级别的强者为了提升实力到底有多无所谓。

    听到这话以后，袁大宝陷入到了思索，先不说对方承诺的那些好处吧，就说这老家伙的孙女儿竟然还跟他有一些渊源，那到底是谁呢？

    袁大宝思索了一下，进入南方城以后认识的女孩子就两个，一个是李飘柔，一个是范橙橙，到底哪个才是老爷子的孙女呢？

    “小伙子啊看你满脸是说应该是在猜测到底同仁堂的那两个女娃娃哪个是老夫的孙女儿，老夫可以很负责任的告诉你，他们都不是，但我孙女到底是谁，我还要卖个关子。”

    “小伙子，你看你到底能不能给老夫在炼制一枚灵丹妙药呢？老夫这儿还能保证，当你单要交付的时候，我欠你一个人情，一位大宗师，级别强者的人情可还是非常重要的，甚至有的时候比那些法宝都要重要很多。”

    “虽不能保证你在中州大地可以横着走，但是有我赵日天为你保驾护，你绝对不会有任何事，有些事情咱们看破不说破你之前所做的那些事情咱们也都可以一笔勾销，我保证中州官方不会再找你的麻烦。”赵日天再次开口说道。

    而袁大宝，依旧在思索，这个女孩子到底是谁，他的一些事情是不是他告诉的除了李飘柔和范橙橙，别的女孩子袁大宝的也认识，但是关系不好，而且李夫人已经是李医生的妻子了，年龄还比他大很多，绝对不可能是赵日天口中所说的孙女儿啊。

    可袁大宝百思不得其结，他真的是没有再遇到别的女孩子了，这简直太奇怪了。

    人家想不明白，那袁大宝干脆也就不想了，车到山前必有路，船到桥头自然直，当那位神秘的孙子应该暴露身份的时候，也一定会暴露的，反正他留在袁大宝的身边，暂时不会有任何危险。

    老爷子还指着他炼制丹药呢，怎么可能对她有任何非分之想呢？甚至还会在她最危险的时候站出来，帮助他渡过危机。

    再说老爷子承诺的这些好处，袁大宝确实有点心动，但是他绝对不能现在松口，而且袁大宝又想到了一个比较不错的好主意，能够让老爷子帮助他得到逆天宝珠。

    这可就两全其美了袁大宝是一个，很容易把握到机会的人，当机会出现的时候，他绝对不会丝毫有退却。

    “老爷子啊，你都已经把话说到了这个地步，那小子我拼尽姓名，也一定会再为你炼制出一枚高品质的灵丹妙药，帮助你在大宗师级别上更精进一步。”

    “不过高品级的灵丹妙药所使用的药材法宝也非常的多，非常的珍贵，不说别的就说这千年野灵芝，万年老山参，悬崖峭壁上的顶级天山雪莲就不好弄到，而且还必须使用天球上的无上之宝。”

    “逆天宝珠才能够综合所有的近百位药材，而且还需要一个月的时间才能够有希望炼制成功，其实我不答应老爷子也是有这方面的原因的，材料真的不好弄啊。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    这绝对是得了便宜还卖乖呀，其实六品丹药根本就不需要逆天宝珠如此法宝作为药引子袁大宝说出来，无外乎就是想让龙老爷子帮他寻找而已现在，最后两个逆天宝珠。

    一个在李氏家族的手中，另一个在东南大陆，不管哪一个袁大宝得到都非常的费力，有一个边防总军魁帮他，那可就容易很多了。

    “逆天宝珠吗小伙子这个你倒不用过多担心，交给老头子我就好，据我所知，中州大地就有一个逆天宝珠，而且就在李氏家族之中，我必然帮你想方设法的得到，至于其他的药材，我的藏宝库里边刚好还是有的。”

    “那咱们就约定两个月的时间内你交给我灵丹妙药，小伙子你觉得如何？”老爷子，这还真是一个急脾气啊。

    听到了袁大宝给出了一个月的时间，而且现在还要参加武林大会，还要运送药材，寻找逆天宝珠，两个月的时间根本就不充足。

    但是人家就规定了这个时间弄得袁大宝脸上再次出现了为难之色，老爷子在这个时候也没有再开口讲话，双方在互相博弈呈总想要得到更多的东西。

    老爷子这这边自然想付出更少的东西，双方僵持不下，袁大宝这边倒是不着急，再坚持下去也没有什么问题，就算是拖到明天早上直接参加武林大会。

