    如何制造一个创造者？这种事情……

    在这个房间里有描述呢。

    这是第八个房间，位于自杀的房间之后，在这个房间里，摆放着很多奇妙的……生物。

    这些生物很像是植物，它们是固定形态的，并不会移动，看上去就像是一块白色的石头，但这些不是多细胞生物，而是类似大气生物的生物，它们的体内有一些能够放电的特别结构。

    这些‘石头生物’整齐地长在这个房间的地面上，而每个生物的头上，都有一块白色的板子，而且这些白板是镶在这个生物的身体里的。

    琳发现对于很多事情都可以问教长，教长也见过这些生物，它知道它们是做什么用的，而且也知道用哪种脑波信号能够‘激活’它们。

    琳试着将创造者所发的脑波信息用绒球传送给了第一个石头生物，这个石头生物头上镶着的白板立刻发出了声音……

    这是琳第一次……听到了创造者的语言发音。

    是的，它们每个字都有相应的发音，但是它们从来都不说话，而是直接传递信息，但在这里的信息它们似乎用语言来表达。

    这个生物说出了一堆话，目前琳已经从教长那里差不多了解有关创造者的语言，现在也几乎都懂得它在说些什么。

    而这个生物所说的，就是制造创造者的过程。

    这个似乎并不是很难……虽然要动用很多看似复杂的装置，但是整个过程却很简单。

    第一步，先从充满水的房间抓几个史莱姆，将史莱姆放进第六个房间的装置中。

    第二步，从第一个房间拿来至少五张的‘创造者外皮’，之中必须包含一块最内层的皮。

    最内层的皮相较别的皮质物更为特殊一些。

    第三步，从有罐子的房间内拿装满微生物水的一个罐子，将它们倒入装置之中……

    第四步，再放入骨头。

    只需要这几步，这个装置就可以合成出一个创造者了……

    创造者的主要身体是史莱姆，这种史莱姆是某种大气生物，它们体型不大，不过却会在某种情况下融合在一起，形成一个更大的物体。

    史莱姆首先进入合成的装置，并慢慢地吞入骨头，将自己变成配合骨头的形状。

    然后，将第一层皮放在这个史莱姆的身上，让史莱姆将它膨胀起来，第一层的皮并不坚固，而是有很多细小的裂缝。

    这层皮会注入装在罐子之中的微生物，这群微生物在被注入皮中时会立刻产生反应，它们开始加速繁殖，同时还会修补皮损坏的部分，迅速地充满整张皮，最后使得这张皮变得像是多细胞生物的皮一般。

    这些微生物也会钻入骨头之中，它们会进入骨头增长繁殖，让它变得像是多细胞生物的骨头。

    可能这些微生物和里面的史莱姆有什么特别的关系。

    在最后，再套上五层坚固的外皮。整个创造者就这么制造成功了！

    但琳还没看到它是怎么飞行的，史莱姆本身不会飞，难道它在里面会长出飞行的结构？而且它还要长出活动肢体的类似肌肉的结构才行。

    而最主要的一点是……这些创造者是被造出来的？

    是谁造它们的？它们不可能自己造自己，应该是有什么生物在指挥着它们，这种生物估计才是制造这一切的‘元凶’。

    所以，那些创造者会在自己失败的时候自杀，实际上它们也像控制者一样，缺陷品会被抛弃吧。

    不过这个是让它们自己自杀，做到这一点应该相当困难才对。

    它们不单止是制造控制合金的生物，还制造这种纯粹的合成生物么？这个过程相当特别，因为它要合成的东西互相达到很完美的配合才行。

    光是把它们放在一起是没用的，要这些生物配合目前的形态产生改变，还要产生相应的控制结构，实际上复杂的不是造这个东西的过程，而是让里面的生物配合，如果不是分工型物种，搞这种事情是相当困难的。

    能制造这种东西生物，究竟是什么？难道是……

    对了，琳也许在白骸龙那里最初看到的那个创造者，也许是‘真的’。

    最初遇到的创造者，并没有套上多层的外皮，而且它具备一击杀白骸龙的能力，而且也会说话，虽然说的是白骸龙语。

    那个的确很可疑，至于在后面看到的‘创造者’，琳认为都是在这里合成出来的，像是在地下见到的那些。

    这些生物不应该称作‘创造者’，应该称作‘合成体’就好了，所以它们的能力才弱成这样，而且很容易就被杀死。

    之前看到的那个有创造者雕像的房间，估计就是用来记录这里的‘合成体’的，所以才有几号的标志。

    但这里只有一百到一百零五，剩下的到哪去了呢？都自杀掉了么？

    那一百零六可能就是之前琳用绒毛缠住的那个合成体，它的雕像就碎掉了，碎片应该会有别的合成体去清理才对。

    它们制造这些合成体的用途应该是用于指挥下面那些金色雕像，还有负责喂养控制者的，目前还没见到它们有别的用途的样子。

    但这种东西智力肯定比控制者高很多，懂得复杂的操作。

    资料房间还有很多各种各样的资料，也该看一看才对。

    不过，现在还是打算直接造一个合成体试试，琳想看看里面的生物变化的过程，别的材料都可以轻易拿到，现在，绒球们已经聚集在了放史莱姆的那个房间前。

    在观察这些生物，还有它们控制金色雕像的时候，琳有想按照大气生物的形态制造出一个全新的兵种。

    这个兵种并不是用在这里，而是用在虚空之中的。

    同时，这个兵种会加上琳最新的‘能源’，它将拥有有史以来最快的速度，并且将目标锁定为最近的一颗星星，这样的定制飞行法应该肯定能在虚空中找到什么东西。

    不过，现在这个兵种还没有完全完成，研究更多大气类生物可以加快这种兵种的完成速度。

    所以，现在琳想看看这些史莱姆。

    如果想要进去的话，就必须打碎这个门，既然这样……不，还是先等一等。

    就在琳想到这里的时候，外面的绒球看到有合成体飘回来了。

    合成体的外观和创造者一模一样，但是仔细观察还是有很多区别，它们无法活动手指间最长的那根手指，而且皮看上去没有那么自然。

    这个合成体飞到建筑门口，用头轻轻接触建筑的门，门随之打开，它也飘了进去……

    在飘进去的那一刻，它似乎感到有什么不对劲，在通道间东张西望着。

    现在绒球都处于变色状态，就位于它两边的墙壁上。

    看来它似乎感受到了绒球的气息，虽然目前还不清楚这些合成体的感知方式是什么，但它们有一种特定的方式，就是对不熟悉的东西感知的特别清楚。

    而对于熟悉的东西，反应就会小很多，这些绒球的气息几乎完全模仿这里的建筑，但是它还是能感觉到一些异样。

    但似乎它无法完全确认这些异样，于是它只是犹豫了一会，便飞向了里面。

    绒球们也悄悄地用跟了上去。

    绒球用触须粘着墙壁爬行，这样可以几乎不被察觉，如果造成太大震动的话，它就会发现了。

    这个合成体一直飞到了那个有制造装置的房间之中，它看起来似乎想操作这个装置。

    这样不错呢，在装置里那些微小的兵种早就已经准备好观察这全部的过程了。

    它看了一下装置后，就飞向了别的房间，从别的房间拿来了各种各样的配件，包括五张皮，一个装满微生物的罐子，还有骨头。

    骨头房间位于资料房间之后，这里面放着很多块状的骨头，它们会被粘合在一起，形成一副完整的多细胞生物的骨架。

    但是，它并没去动那个房间里的史莱姆。

    它将皮塞进了装置的入口里，再将装满微生物的液体倒进去后，它便趴在装置的入口处一动也不动了。

    慢慢地，只见这个合成体的头部开始裂开，然后一个透明的生物从里面钻了出来……

    这个是合成体体内的史莱姆，它居然自己钻了出来，然后钻进了装置里面……

    在它钻进去之后，装置的入口就合了起来，然后里面开始传来一阵阵的响声。

    在里面的微型兵种关注着这一切，在里面的这些东西正在被慢慢地合成起来，就像琳想的几乎都是一模一样的步骤……

    琳需要等到最后一步，看看这个史莱姆是怎么配合新的结构变形的，不过它因为是直接从一个合成体里爬出来，所以是一个完整的庞大形态，而不是之前在那些房间里看到的小型史莱姆。

    所以，琳打算直接问它好了，顺便还可以问问别的问题，比如真正的创造者在哪里什么的。

    想着，琳让几个绒球将绒毛伸进了这个装置的入口之中……RS

