    “我看你不爽。”慕千羽接着说。

    宁人杰不屑的哼了一声：“不爽你又能怎么样？你奈我何？”

    “我要你脑袋，要你宁家一切谋划皆成空。”慕千羽双手手掌撑在城墙上，吊儿郎当的挑眉：“信吗？”

    这话一出口城上城下对峙的人都是一脸不解，这姑娘好像才不到十八岁吧，哪来的自信说这种话？

    还是说被气糊涂了。

    宁人杰愣了片刻之后突然大笑：“慕千羽你做梦呢吧，小爷的脑袋就在这，有本事你这就来拿啊。”

    “有脑袋就不愁掉，不急。”慕千羽凉凉的说了一声又看向赵王，道：“赵王爷急着换我是想知道世子的下落吧。”

    宁王眼皮一跳，心说这丫头不会真的知道点什么吧。不过反复又一想，沧澜的人做事的时候隐藏了身份，慕千羽又是半路逃跑，应该是不知情的。

    赵王立即精神一震，问：“你知道？”

    “自然，我与公主世子一同被劫，路上才侥幸逃脱，而后一路跟着那歹人直至贼窝。”慕千羽咬字清晰，这句话清清楚楚的从两军阵前传了出去。

    人们都不自觉的放轻了呼吸，等着慕千羽的答案。

    宁王心底沉重，但若此时开口未免显得太心虚了，他只能期望于慕千羽是在胡说。

    “是谁？”赵王立刻问。

    慕千羽目光看向宁王，笑着调侃道：“听闻宁王爷素来与赵王交好，怎么王爷请赵王世子去宁国这事也没打声招呼，看给赵王爷急的。”

    嗯？

    这话一出更是如同引爆了地雷，两军将士在怔愣片刻之后就议论开了。

    “听这意思是宁王爷做的？”

    “应该是这个意思，但这可能吗？我看她是存心挑拨吧？”

    “……”

    “搞了半天是他们三藩的内乱，要是真的我看他们怎么收场。”

    “是啊，没想到这位慕大人平时一声不响的，居然知道这样的消息，真是个人物啊。”

    周参将听了身边人这样一议论，不由道：“谁知道她是不是胡说的。”

    林志杰也怕慕千羽胡来，于是悄声问：“师妹，你有把握吗？”

    “师兄等着看好戏吧。”慕千羽低低的道。

    取胜她不行，搅混水她还是很在行的。

    宁王当即怒目而视道：“小丫头，你岂敢拿此事开玩笑？我儿想娶你，你不想答应便不答应，因何出言报复？”

    宁王义正辞严，让原本有些怀疑的赵王又怀疑到了慕千羽的头上，这事情的确是巧合了些。

    两军将士听了也懵了，毕竟慕千羽刚刚的确与宁王世子结怨，要说是报复也很合理。

    宁人杰悄悄的舒了一口气，怪不得父王刚刚让他去招惹慕千羽，原来是这个打算。

    吴有为在一旁气得不行，这父子俩实在太恶心了，竟然还反咬一口。

    吴王则是观望着动静，他要看看慕千羽能否拿出证据来再决定是不是相信她，与她联手。

    “宁王爷似乎有些急啊，不急，咱们先聊聊。”

    慕千羽不疾不徐的笑了一声，手撑着城墙，上身慵慵懒懒的用垛子中探出来，问：“不知宁王的军队驻扎在哪里啊？”

    洪城之外乃是一片平地，平地又连着山脉，三藩的军队便依靠有力地形驻扎在山下。

    而三藩虽然合力出兵但还没有做到兵合一处将和一家，仍旧是分开扎营的，而且盔甲的颜色也不同。

    宁王冷哼一声，随后指着身后道：“那里，不过就算你转移话题也难逃蛊惑人心的罪责，我宁某人今日定要找你讨个公道。”

    “那里是吧。”慕千羽看着远处山峦下的无数帐篷点了点头，似是在找寻什么。

    城上的士兵也忍不住抬眼望去，但除了军营之外什么也看不到。

    “慕千羽你装神弄鬼的做什么？”宁人杰不耐烦的道。

    慕千羽并不理他，而是仿佛自言自语的开口：“也到时候了，出来吧。”

    人们不理解慕千羽说的是什么，但下一刻在场所有人只觉大地剧烈一颤，不自觉的回头只见声音来自宁王营地之中。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，伴随着巨响人们只看到一个营帐被从里面掀开，而后一道人影举着一个巨大的黑色车厢冲天而起。

    这一冲带翻了周围无数士兵，想来是士兵出手阻拦，但都被掀飞了。

    那出现的人影气势无比恐怖，一手托着车厢，另一手还能对抗不断飞上来的阻拦的宁国强者。

    宁王一见那人和车厢就傻了，竟然是那个一直被囚禁在马车之中的慕千羽的妹妹！

    这小丫头年纪轻轻实在不起眼，宁王没有除掉她也是想着以后若有什么变故可以通过她的口供将脏水泼给朝廷和下落不明的慕千羽。

    可现在看来这哪里是个平平无奇的丫头，这特么是灵者境啊！

    “有刺客，杀无赦！”宁王当即下令。

    下方高阶灵师境的将军们纷纷飞身而起，想在小若前往洪城的路上阻拦。

    其他两王和城上之人看的都有些愣神，这又是怎么一回事？宁国阵营怎么还有以为灵者境的强者？

    小若虽然战斗力强，但此刻一只手拖着车厢，在空中又无处借力，面对上百高阶灵师也是有些吃力，竟是很快就寸步难行了。

    慕千羽一甩手，一道白光从手腕上飞出，万钧镯摧枯拉朽将宁国之人纷纷砸落，为小若开辟出一条路来。

    “等下再收拾你们。”小若冷哼一声，身形极速朝着洪城而来。

    高阶灵师虽然打群架的战斗力不弱，但速度还是硬伤，想追根本追不上，弓箭的杀伤力又不足以对抗一个灵者境的强者，只能看着小若飞远。

    一个人灵者境若是不恋战，便是有几十万人也很难将人留下。

    宁王眼见着人影靠近，立即对身后的几万人道：“全力阻拦，防止奸细里应外合。”

    于是万人之中的强者再次冲天而起，而此刻慕千羽的镯子还在为小若断后。

    “赵王爷，若你不想世子出事的话，就拦住这些人。”慕千羽看向赵王，声音淡淡的不是求救，仿佛只是在简单的阐述利弊关系。

