    五只神兽即将落在俞慎头上，俞慎一眼扫过去便知道这是要布下大阵，抓起一把泥土便施展【土遁】，借遁光而去。

    张角见着俞慎架起【土遁】，笑道：

    “竟然还会土遁之术。”

    说罢，张角摇动手中黄云大幡，一道黄云照着俞慎遁光落下，那黄云中有一股诡异的力量，竟然将俞慎遁光锁住，无法借到周围土地力量，无法遁走。

    【土遁】被张角拦下，俞慎暗道不好，便见着那五行神兽落于周围，顷刻间化作一座五行大阵，将俞慎困在其中。

    片刻间，大阵内便是五行运转，木火水金土一并朝着俞慎而来，满天是青木、赤火、黑水、白金、黄土降下，似乎要将俞慎活埋。

    俞慎手中古篆七星剑卷起剑势，全力运转【两仪抱一太极功】，剑势中玄阴、纯阳二气不断流转，以两仪破那五行，将那漫天遍野的攻击阻挡下来。

    看着那漫天而来的攻击，俞慎不断寻找着其中规律，那五行扑来虽然看着杂乱无章，但是俞慎在破开各种攻击时发现，这五行时按照五行相生流转，只是相生速度极快，叫人几乎看不清间隔。

    俞慎抬手而来，剑势正卷起一片青木，那青木之气转而便化作赤火，这便让俞慎更加确定，奋力卷起剑势。

    那五行之力不断运转，虽然俞慎的剑势也是圆转无碍，但是依旧有五行之气破开俞慎剑势，侵袭俞慎周身。

    俞慎被五行之气侵袭，这些五行之气非常阴毒，可破坏人自身五行运转，让人五行失衡，最后被活活磨死。

    好在俞慎已入了练气化神境界，周身五行非这般外力可撼动，再运转罡气护身，也就是皮肉被那些五行之气伤到，倒是没有大碍。

    张角见着俞慎剑势稳固，便挥动手中法剑，口中念念有词起来。

    片刻间，那五行运转变的更加快速、流畅，同时间那五行之气所化神兽再次出动，扑向俞慎所在。

    见着那五只神兽启动，俞慎果断手掐【避火诀】，一个闪身直接扑到那朱雀火焰之中，同时卷起剑势，不断收摄朱雀火气。

    俞慎全力施为之下，那朱雀火气片刻间便被俞慎收摄许多，俞慎忽而感觉到一股奇妙的气息，运转【通幽之术】看去，却发现那朱雀火焰躯体内，有一只巨大的鸟类精魄浮现。

    看不出来那是何种鸟类，不过那精魄显然是运转这朱雀火焰躯体的要素，俞慎卷起剑势便往那鸟类精魄所在而去。

    “好眼力，竟然发现我寻来作为器灵的异兽精魄。”

    张角自然能感觉到俞慎在大阵内行动，抬手一挥法剑，俞慎眼前那鸟类精魄便化作一面小小的红色令旗，直接遁走，没入大阵的五行之气中。

    见着精魄化作令旗，俞慎笑道:

    “看来是以异兽精魄作为器灵，好法宝。”

    说罢，俞慎顺手收摄了旁边火气，直扑那白虎而去，卷起大片纯阳火化作火莲，要将这白虎连着体内令旗、器灵一道炼死。

    但此时，大阵忽然疯狂运转，整个大阵忽然一片漆黑，卷起了大片黑色波涛，那白虎也没入如同汪洋大海般的黑水中去。

    黑水奔涌之间，也要将俞慎纯阳火灭掉，俞慎抬手收回大部分纯阳火，仔细观察周围。

    俞慎手掐【避水诀】，分开黑水同时收摄水中蕴含阴气，忽而间，一个巨大的血盆大口在俞慎脚下浮现，正是那玄武神兽。

    “这也想伤我？”

    俞慎架起祥云自水中而起，抬起手中古篆七星剑，剑势卷起，那玄阴之气扑向脚下玄武，直接将这玄武冻住。

    但那玄武依旧扑向俞慎，并在扑杀之间忽而化作苍龙，无数带着倒刺的粗壮藤蔓从黑水中长出，卷向俞慎。

    那藤蔓虽然自黑水中升起，但黑水却依然没有消失，似乎再防备俞慎以纯阳火烧掉藤蔓。

    “好变化。”

    俞慎见着这般圆润的变化，不由赞叹一声，那藤蔓裹着黑水卷来，俞慎片刻间散去祥云，掐着【避水诀】落入黑水中，借【避水诀】分开黑水。

    手中剑势再次卷起玄阴之气，大片玄阴之气在黑水中卷起一个漩涡，同时玄阴之气也将大片黑水化作寒冰，无法流转。

    俞慎身影灵活的不断避开藤蔓，运转【通幽之术】发现水行异兽精魄，以玄阴之气便要将其冻住。

    “不愧是最后一个对手。”

    张角见着俞慎在自家大阵内举动，夸赞道，但手中法剑也没有停下，继续施法操控。

    眼见俞慎便要将那异兽精魄冻住，那一片黑水忽然消失，皆化作藤蔓，然后便是再变化，化作一片大地，地面崩裂，要将俞慎吸进去活活压死。

    “早等着你这一手了。”

    俞慎见着五行大阵转为黄土，忽而抓起一把泥土，再次施展【土遁】之术，片刻间便化作遁光，借着那大阵内的黄土遁去，要离开那大阵。

    俞慎遁光极快，张角还没反应过来便被俞慎遁走到阵外。

    见着俞慎遁离大阵，张角再次摇动手中大幡，再次往俞慎遁光降下黄云。

    俞慎吃过一次亏，哪里还会再中招，抬手便祭起【天尸聚阴棺】，将法宝重重的砸在那黄云上，将那黄云直接砸散开，无法阻挡俞慎。

    抬手收了【天尸聚阴棺】，俞慎的遁光也因为施法祭起法宝而落下，俞慎趁机给自己绑上神行甲马，身影如风一般远离五行大阵。

    此时，张角见着俞慎躲开，抬手再次摇动手中大幡，顷刻间黄云涌动，便见着百个高大的身影腾然浮现，正落在俞慎周围，将俞慎围住。

    看那些落下的身影，竟然时约莫一百个身材高大，身穿铁甲，手拿刀剑，头戴黄巾的力士，模样与罗真人的黄巾力士非常类似。

    “黄巾力士听令，与我将那人拿入阵中。”

    “诺”

    那些黄巾历史一起朗声回应道，但是那声音，俞慎怎么听怎么没有活人的气息，有点类似后世的电子合成音。

