    “我记得你之前就想买这只包，送你。”

    盛晚棠把包塞给沐如依。

    当闺蜜久了，送礼物就跟吃饭一样没有仪式感。

    “爱你棠！”沐如依高兴的接过包，“对了，恭喜盛大造型师再次一鸣惊人！”

    盛晚棠好笑的收下恭喜。

    顶级私立医院人不多，沐如依很快检查完。

    医生拿到检查单和X片仔细看。

    “大腿肌肉和经络恢复不错，平时跑步游泳都没有问题，但是花样滑冰绝对不能练了。”

    沐如依脸色僵了僵，“谢谢医生，我知道。”

    盛晚棠担心的看着沐如依，出了诊室，安抚的抱住对方。

    沐如依深吸一口气，很快调整好情绪，反过来安慰闺蜜：

    “我没事，都四年没滑了，就算还能恢复……我也已经错过了花滑的最好年纪。”

    盛晚棠咬着唇，为沐如依可惜和愤慨。

    沐如依从小就是花样滑冰的天才少女，拿奖拿到手软，被无数前辈看好。

    直到十七岁，她被人划伤肌肉和韧带，从此告别冰场。

    沐如依被迫和梦想诀别，甚至差点失去正常行走的能力。

    而宋盈盈那个始作俑者，如今依旧沾沾自喜，耀武扬威！

    “我听说你对宋盈盈动手了，干得漂亮！”沐如依笑着拍拍盛晚棠的肩膀，“但是下次别这么冲动。”

    在闻人泱泱派对上动手，万一盛晚棠寡不敌众怎么办？

    打架至少要在自己的主场上。

    “你怎么知道这件事？”盛晚棠后悔当时没扇宋盈盈一巴掌。

    “不仅我知道，整个圈子的人都知道！”沐如依翻了个白眼，“宋盈盈到处说你不分青红皂白动手打人，说你以前那些端庄娴淑都是装的，巴不得那些当初把你吹上天的富太太自戳双眼。”

    “智障！”盛晚棠低骂一句。

    她要是在乎这些名声，当初就不会在大庭广众下动手，而是找个没有监控的小巷子把人蒙头揍一顿。

    “棠棠。”沐如依突然拉了一下盛晚棠的袖子，下巴往某个方向扬了扬。

    不远处，陆启和盛梦月刚从候诊区走出来。

    盛梦月手里拿着化验单低头在看，脸上洋溢着得意和满足的笑意，而陆启则是满脸愁怨，如丧考妣。

    他们身手天花板上挂着蓝色的指示牌，上面写着三个大字：

    妇产科。

    盛梦月突然察觉陆启停下脚步，一抬头就对上盛晚棠和沐如依的目光。

    她挽着陆启的胳膊偏头靠上去，炫耀道：“哟，这么巧？妹妹来看吧？对了，我怀孕了！怀了阿启的孩子！”

    那春风得意的模样和被帝都大学开除时判若两人。

    盛晚棠一脸麻木：“哦，恭喜。”

    你怀孕关她什么事？

    她又不会给份子钱。

    有这多余的钱，不如买狗粮喂狗！

    盛梦月没有看到自己想要的炫耀效果，反而发现陆启正目不转睛的盯着盛晚棠，气得脸上笑容立刻消失。

    “你还是想想之前的事情怎么奶奶交代吧！”盛梦月狠狠瞪了盛晚棠一眼，“阿启，我们走吧，你爸爸妈妈等着看孩子的报告单呢！”

    “交代什么？”沐如依问。

    盛晚棠面色不改的摇头，“我也不知道她再说什么。”

    的确，奶奶那边还没有交代，这是个大问题。

    沐如依不疑有他，一脸疑惑：“盛梦月是不是脑子有问题？她在防着你？”

    盛晚棠猜：“她可能觉得我对陆启居心不良吧。”

    毕竟是曾经从她手里抢过去的男人，盛梦月心虚才正常。

    “果然脑子有问题。”就陆启这种货色，也就她当成宝。

    沐如依回想了一下陆启刚才的反应，“不过，陆启好像并不高兴？知道的是升级当爸，不知道的还以为他得了绝症。”

    盛晚棠对陆启一家还算有点了解。

    “陆启恐怕不想要孩子，但是他爸妈想要，毕竟那是陆界的第一个重孙辈孩子。”

    是一个争取家产和获得老爷子欢心的好筹码！

    -

    “阿启，这下你们能放心了吧？我怎么可能用怀孕这种大事来骗你和你爸妈？”

    盛梦月手里拿着化验单，故意委屈的撒娇。

    她一开始告诉陆家自己怀孕，他们还不相信。

    “你把报告单带去给我父母，我还有事，司机送你回去。”陆启强忍着不耐烦。

    “好！那我先回老宅把检查报告给叔叔阿姨还有老爷子看！虽然才一个月，但我们的宝宝很健康呢！”

    盛梦月没注意遇到陆启的情绪和敷衍，心满意足的摸着平坦的小腹。

    她这肚子里装的一定是个儿子，是陆家的重长孙！

    林芝劝她到医院检查一下身体，这一检查就是怀孕！

    因为怀孕，之前所有的危机迎刃而解。如今陆家上下都供着她，还帮她封锁了所有有关她被开除的负面新闻。

    金钱和权势的力量让盛梦月更加笃定要嫁入陆家当少奶奶！

    载着盛梦月的轿车离开，陆启快速返回医院，却没有再找到盛晚棠。

    他失望的叹了口气，想给盛晚棠打电话，但是盛晚棠把他给拉黑了。

    陆启这几天一直听说盛晚棠的事情——大闹闻人泱泱的接风宴，在米兰时装周一鸣惊人，成为顶奢服装品牌LIght的宠儿。

    那个他以为因为身世而配不上自己的女人再次光芒四射，甚至比从前更耀眼！

    即使不少公子哥对盛晚棠动手打人的行为嘴上不满，但大家都是男人，谁不知道各自心里都是对盛晚棠这种长得乖巧又跟小野猫似的抓心挠肺的漂亮女人蠢蠢欲动？

    吃不到葡萄才说葡萄酸！

    陆启想甩掉盛梦月这个笑话，偏偏盛梦月在这个时候怀孕了！

    还直接把这个消息告诉了窦雅晴和陆天华，他甚至没有机会把这个孩子给流掉！

    好在他爸妈只是想要盛梦月肚子里孩子，并不打算让他娶盛梦月！

    -

    闻人泱泱原本从陆家老宅回来后一直很高兴，并信心满满的等着LIght大秀出事故。

    没想到，等来的竟然是大秀圆满成功的消息和LIght给她发来了追责律师函。

    LIght不仅没有要和她维持良好关系的意思，反而明确表示，以后都不会再和她合作！

    几乎是同一时间，好几个合作品牌都给她发来解约书，就因为她和LIght临时违约。

    不停有媒体记者给她打电话，询问知道她突然违约的原因。

    不少时尚杂志和网友对她的违约行为进行谴责和声讨。

    而所有人都在赞扬盛晚棠的才华！

    怎么会变成这样？

    闻人泱泱懵了。

    她离开换了身衣服赶往银月庄园。

    现在，这件事最好的解决方法是找盛晚棠出面！

    【作者有话说】

    让大家白高兴一场的标题hhhh（作者偷笑）

