    

    西蒙扛着巨大的压力，一口气操控影鬼，在自己的辅助下，将剩下的四个精锐雪妖全部杀死。

    他不停喘气，他先后两次遭到魔能污染，若非是有食能之力怕是此刻已经无力再战了。

    加之精神力的过度消耗给他的身体灵魂都带来的巨大的压力。

    他迅速将五个精锐雪妖的灵魂摄走，这五个灵魂遭到了魔能污染在异变。

    西蒙用黑火立马将他们的灵魂焚烧成灵魂本源，补充他的灵魂，缓解了他的精神压力。

    他看向其他雪妖的方向，那些雪妖此刻正在远离污染区，西蒙操控影鬼回收了崩解之剑，而后咬牙朝着佛萨城的方向奔跑而去，在雪地里他的移动速度受到极大的限制，而且雪地上又容易留下痕迹。

    根本无法摆脱雪妖的追踪。

    而西蒙移动的时候，雪妖他们自然也动了，全部冲出，追击西蒙，他们在雪地里的优势太大了，很快就被追上。

    雪妖们也遭到了魔能污染，而且污染不轻，但是不管如何，他们都要拼命杀了西蒙。

    大量的冰锥射向西蒙，西蒙全力抵挡，但是无力招架，有过半的冰锥击中了西蒙，被黑武士秘魔甲挡住，不过西蒙也遭到了冲击，喷出一口血，跌倒在地。

    影鬼以身挡在西蒙面前，替他挡住了剩余的冰锥，影鬼被大量冰锥击中，西蒙有点罩不住，精神力松懈导致影鬼的身体出现雾化状况，有些冰锥甚至是插入了影鬼的体内。

    “他也遭到了魔能污染，而且是遭到两次魔能污染，比我们严重多了，用远处攻击杀死他。”雪妖麻古低吼道。

    雪妖们爆发魔能，操控寒气，凝结成冰锥射击西蒙，他们对之前的污染源心有余悸，所以打算用远处攻击将西蒙击杀。

    影鬼挡在西蒙面前，全力挥动崩解之剑拦截冰锥，西蒙也在身后举枪射击，精神子弹在空中撞击爆开后，形成的精神波动将大片的冰锥全部大片了方向。

    雪妖他们表情难看，他们的远程攻击收效极小，这样下去他们的魔能消耗极大。

    “还是直接攻击吧，他被污染的极为严重，此刻的他不是我们的对手，我们一起围杀，他绝不是我们的对手。”有雪妖说道。

    也有雪妖反对道：“可若是他手中还有那种污染源怎么办。”

    “他已经用了两个污染源，我就不信，他还有第三个。”

    “可如果他真的有第三个该怎么办。”

    “他动了。”雪妖们争吵时，西蒙动了，开始逃脱。

    “在雪地里，他无路可逃。”雪妖麻古冷笑起来。

    “你们过去拦截他，其他人准备秘术，既然冰锥无法伤害他，那就用更强的秘术。”

    三名精锐雪妖得令后，迅速冲向西蒙，他们操控满地的积雪，形成了三个风雪大蟒，从三个方向围杀西蒙。

    “也不用着急，这里距离佛萨城可有着七十多里地，我们有的是时间玩死他。”

    “别大意，别忘了之前逃脱的那些骑士。影鬼骑士必须死，越早死越好。”雪妖麻古沉声道。

    “那些骑士不回来就算了，若是回来，正好一并杀了。”雪妖们眼中杀意凛然。

    三头风雪大蟒张开巨口从三个方向袭来，西蒙先是一枪射爆了一头，风雪大蟒当即散做漫天白雪，而后和影鬼同时将另外两头风雪打爆斩爆。

    西蒙被白雪覆盖，还没等他松口气，数十道冰锥射破了雪幕而来。

    他和影鬼挡住了冰锥，而后三个雪妖继续出手，不过攻击并不激烈，他们的目的只是要拖住西蒙。

    西蒙也察觉到了他们目的，因为他感受到了一股强烈的寒潮在涌动，那些雪妖在施展一种强大的秘术。

    西蒙脸色无比难看，但是却无可奈何。

    他拼命的在雪地里移动，但是三个雪妖远距离牵制，让他的移动速度变得更加缓慢，七八分钟时间，他就移动了不到两百米。

    而那股恐怖的寒潮出现了，正在迅速的逼近西蒙，风雪越来越多，彻底将西蒙淹没，目不能视，审灵眼也被限制了，风雪之中的灵魂之光若隐若现。

    影鬼紧紧的贴在西蒙身边，随时准备出手。

    黑武士秘魔甲正在结冰，寒意侵袭，他的精神力提升到最高程度，审灵眼也在全力催动，警惕着对方的手段。

    突然有破空声出现，影鬼迅速出手，崩解之剑将袭来的攻击拦住，只是普通的冰锥而已。

    下一刹那，西蒙脸色大变，因为一股强烈的寒潮从前方以惊人的速度逼近，他抬起猎魂者手枪就是一枪过去，结果精神子弹石沉大海，根本无法冲破这股强烈的寒潮。

    “该死，只能拼死一搏了。”西蒙神情无比凝重，影鬼瞬间贴近西蒙的身体，坚硬的身躯竟是如水流一般将西蒙覆盖。

    西蒙抓住崩解之剑之时，突然那股寒潮猛地爆发，瞬间将西蒙淹没。

    恐怖的寒潮冲刷而过，地上出现了一条两米宽，百米长的冰路。

    而西蒙沦为冰雕站在冰路上，一动不动。

    那股寒潮强的可怕，西蒙没有丝毫反抗就被冰封了。

    “哈哈哈哈，这家伙被冰封了。”雪妖们大笑起来，不过他们的情况并不好，身体遭受着魔能污染的折磨，刚才又释放了大量的魔能催动秘术，此时一个个的状态极差，但是他们看到被冰封的西蒙，一个个的兴奋起来，忍不住狂笑。

    “过去看看他的情况。”雪妖麻古喊道。

    一个精锐雪妖跑过去，手掌贴着西蒙的冰雕。

    “还活着，只剩下一口气了。”精锐雪妖喊道。

    一众雪妖脸色大变，他们十多人同时出手，还借用了三颗雪核催动的致命寒潮居然没能彻底冻杀西蒙。

    “不愧是杀死墨顿的最强骑士。”雪妖麻古沉声道。

    “应该是他的秘魔甲替他挡住了寒潮，让他留存有一口气。”

    “我去将他彻底杀死。”一个雪妖狰狞的说道。

    “不。”雪妖麻古拦住了他，嘴角泛起了诡异的笑容：“没杀死他倒不失为一个好结果。影鬼骑士啊，如果他异变成为雪奴，又该是怎样强大的存在。”        

