    嘭！

    蓝色冰箭在接触到的一刹那，瞬间爆开。

    只见弘安的身体开始变得僵硬，竟直接被冰封而住，最后化为了一个人形冰雕。

    黛霜雪轻甩了下手，淡然地扫了一眼周围，随即准备走下战台。

    咔！

    在她身后，那个人形冰雕上突然有着一道裂缝蔓延而出，变得越来越大，越来越密集，隐约间，似乎有着无尽的杀戮之气正在缓缓凝聚着。

    “嗯？”

    黛霜雪柳眉微皱，她停下脚步，目光望向那个人形冰雕，随后身形极退。

    唰！

    一道血腥味扑鼻的身影突然出现在黛霜雪身边，寒光闪闪的爪子猛然落在她身上。

    黛霜雪紧抿着红唇，美目中闪过一道深蓝色的光华，她将体内灵力源源不断地注入进手掌，随后反手拍在那道身影之上，两者借着反冲力拉开距离。

    那道血腥味扑鼻的身影脚掌轻踏，便稳住了后退的身形，显露出真容。

    正是之前被黛霜雪冰封的弘安！

    “唉，差一点就能将内脏掏出来了。”

    弘安舔了舔爪子上的鲜血，十分惋惜地道。

    “噗！”

    另一边，黛霜雪喷出一口鲜血，手捂着腹部位置，俏脸涌上痛苦之色。

    在那里，居然有着三道极深的爪痕，正在汨汨流着血，若是再深入分毫，便会伤及内脏！

    “还好老子留了一手，不然真就阴沟翻船了！”

    弘安恨恨地唾了一口，笑道：“现在你身受重伤，应该用不出什么手段了吧？”

    他缓缓走向黛霜雪，脸上的笑容极其渗人。

    弘安从小就在灵山之中长大的，每日都跟毒蛇猛兽等凶物打交道，这也造就了他的变态心理。

    他最喜欢的，便是将那些还活着的猎物的内脏掏出来，欣赏它们死去的表情。

    再后来，这些猛兽无法满足他了，于是便将目光投在了妖兽还有人的身上……

    弘安来到黛霜雪面前，望着她冰寒的精致俏脸，道：“你知道我为什么如此热衷于内脏吗？”

    “因为，人的脸会骗人，但是内脏却不会。”

    “有些人，表面上光明磊落，一副正人君子的模样，但实际上却并不如此，他们的内脏都是黑的，都是肮脏无比的！”

    “而有些人，表面上贼眉鼠眼，容貌丑陋，但是心里却是善良的！”

    “只不过是他们的外表限制了他们！”

    弘安瞪着眼喝道。

    他曾经试着追求过人类女子，可是却都被婉拒了，当他问起原因的时候，那些女子全都说他的容貌太过普通。

    “所以……这就是你丑的理由吗？”

    黛霜雪依旧还是一副冷若冰霜的表情，她美目微眯，扫了一眼表情狰狞的弘安，讥讽道：“那些人是善是恶，时间自然会去证明，可是你却并不在此列！”

    “为什么？”

    弘安双目发红，对着黛霜雪怒吼一声，只不过他没发现的是，自己身上竟然开始泛起了深蓝色的光华……

    “因为……你已经等不到了，喝！”

    黛霜雪美目一厉，手中捏起奇妙的印记，随后一道轻喝之声响彻整个万花神台。

    只见那弘安身上的深蓝色光华越来越强烈，最后在他惊恐的神色中，化为了一块巨大的冰晶，最后在一声清脆的响声中，爆裂而开！

    “此战，百花皇朝，黛霜雪胜！”

    百花的长老宣布结果。

    “好！”

    “黛小姐，好样的！”

    观战席上响起了喝彩声。

    “咳咳……”

    黛霜雪剧烈咳了几声，手心中满是血迹，她的目光望向半空中的宫殿，随后捂着腹部，微微躬了躬身子，才深一步浅一步地走下战台，被两位百花的女护卫架住。

    她已经无法再战了！

    宫殿中。

    苏紫熙望着黛霜雪的背影，那藏在袖袍中的纤纤玉手紧攥了一下，随后又缓缓松开，凤眸之中闪过一道决然之色。

    她知道百花仅凭黛霜雪和染儿是无法战胜各个皇朝的，可是她还是在期望着奇迹出现。

    可结果显而易见，随着黛霜雪和染儿两人重伤离场，奇迹已经破灭了！

    另一边，云长修托着腮，十分惬意地望着战台，随后不着痕迹地瞥了一眼苏紫熙，脸上划过一丝冷笑。

    五百年了，你终于要成为我云长修的人了！

    以前，有着君星尘的存在，你对他死心塌地，眼中皆是他的身影。

    而如今，我终于可以得到你了！

    我这一生从来没有赢过君星尘，可是这一次，却是我云长修赢了！

    因为他死得早！

    因为他得不到你，而我却能得到！

    云长修想起了五百年前的那道身影，眼中闪过一道极深的恨意。

    那个人，是当时整个北境最强的天之骄子，集万千光芒于一身，而他自己，在那个人的面前，则是黯淡无光！

    就是因为那个人，他产生了心结。

    若是心结不除，他的修为便会一直停留在武道大宗师的巅峰，根本无法再有精进。

    要想解开心结，必须要战胜那个人，可是，他怎么去战胜一个死人？

    再后来，他将注意打在了百花女皇身上。

    因为那个人没有得到的女人，他若是得到了，便相当于战胜了那个人！

    云长修的心结也会解开！

    因此，他便暗中让人散布谣言，才有了这次论武大会的风波！

    云长修轻轻笑了笑，一副胜券在握的表情，望向苏紫熙的目光就像是在看自己的禁脔一般。

    战台上。

    自从黛霜雪离场后，又有一些强者上场开始比斗，只不过境界并不高，都是后天武师初期或者中期的战斗，跟之前的精彩大战相比，少了几分看头。

    两道浑身弥漫着灵力的身影交错而过，随后，其中一个踉跄地走了几步，倒在了战台上，被人抬了下去。

    “我又赢了！”

    另一道身影高举双手，那是一个皮肤白皙的青年，脸上露出了一抹笑容。

    “此战，雷龙皇朝，何隆胜！”

    百花的长老宣布结果。

    观战席上。

    “你干什么？”

    悠比刚刚睡醒，余光瞄到了正蠢蠢欲动的离渊夕。

    “女神在看我。”

    离渊夕整理了一下身上的华贵衣袍，随后站起身道：“该我上场了！”

    “你个二愣子怎么不听劝啊！”

    悠比磨着牙怒吼，随即表情一滞。

    只见离渊夕已不知何时离开了观战席，来到了战台之上。

    “我，苍极皇朝，离渊夕。”

    离渊夕英俊潇洒，身躯极为笔直，他的声音徘徊在整个万花神台之内，朗朗道：“我……欲战各路天骄！”

    “我……为女神而战！”

