    李秀成微微一愣。

    这个问题，好像还真是个问题。

    前世，沪海请尹志饶归国办公司好像是零几年的事情，按时间推算那时候的尹志饶应该在美国呆了二十多年。

    现在满打满算，尹志饶也才在美国呆了八年，这还包括了留学的时间，这样一来，沉淀自然不足，真的能够扛旗？

    想了想对尹志饶说道：“这样吧，现在就不耽误尹先生的时间了，我们晚上找个时间慢慢谈。”

    “也好。”

    留下联系地址，尹志饶返回了公司，李秀成和赵雪瑶开始往回走。

    天色还早，两人也不急着叫车，慢慢的压着马路欣赏异国风景。

    在异国他乡两个人一起散步，这种感觉真不错。

    迈着欢快的步伐，赵雪瑶嘴角噙着笑，不时侧身欣赏垂目思考的李秀成。

    李秀成在脑子里不住衡量尹志饶的话，如果尹志饶不回国，自己的计划就会大受影响，可回国后如果因为技术代差又久不出成果，那机械厂后面的路就难走了。

    而且他还有私心的，以尹志饶的人脉关系肯定会认识一些光刻机领域的人才大牛，如果能够联络上这些人，机械厂蚀刻技术和自己主持的光刻挤术齐头并进，能更快的出成果。

    可现在计划和现实有了出入！

    这就让他为难了。

    “哎呀！你这眉头皱得跟个小老头似的，咱们今天才刚到美国，你就放松点，用不着这么着急忙慌的。”

    见李秀成头越垂越低，赵雪瑶实在看不下去了，伸手扯着他的衣袖说道。

    李秀成抬头，视线定在胳膊上的纤细手指上，没好气道：“撒手！机械厂可是你的，你就不上点心！”

    赵雪瑶像是没看到他的眼神，避开目光看向前方：“现在是你的！有你操心就够了！”

    李秀成：“.....”

    正要抖手甩开她，突然听到她欢快的叫道：“唉，你看那个公司的LOGO好逗，居然是个被啃了一口的苹果诶。”

    苹果？

    李秀成看向赵雪瑶手指的方向，熟悉的图标和陌生的办公楼映入眼底，他突然眼前一亮。

    传奇人物乔布斯创办了传奇的苹果公司，却被自己的公司开除。

    这是前世网格上流传的传奇梗，也是事实。

    如果他没有记错的话，这个时候的乔布斯已经被苹果公司开了。

    为此，他接受了EDS和佳能的投资，潜心研发NeXT工作站，正鼓足了劲儿的想要打败苹果一雪前耻，可惜理想很丰满现实却很骨感。

    NeXT遭遇因价格高昂以及SUN公司下场的滑铁卢，最后以五万台销量惨淡收场，最后老乔不得不收心专攻软件市场，反而戏剧性的为未来的MacOS打下了坚实基础。

    自己....

    貌似可以利用这段先知先觉的消息优势插一杠子！

    可应该怎么做呢？

    李秀成有些苦恼。

    明明脑子里有一丝丝模糊的想法，可又感觉差点东西将它们串连起来，实在是现在囊中羞涩，好多事情都办不了。

    可惜，一直到苹果标志被抛到身后他还是没有想透里面的关节。

    ......

    晚饭地点约在硅谷一家特色餐厅内，溜达了一下午的二人有些饿了，早早就等在了餐厅里，一边品着甜点一边等待。

    “要是十几年前在国内这样听歌吃甜点，我们就要被人评成搞小资本主义了。”

    吃了两个甜甜圈李秀成就腻了，倒是没看出来赵雪瑶挺喜欢甜食的，依然在一点一点的用贝齿撕咬着甜点，唇边残留着一丝丝乳白的奶油。

    虽然心中有些抗拒，但李秀成还是不得不承认，说秀色可餐这句话的老祖宗真的没有骗人。

    赵雪瑶闻言，皱了皱小鼻子：“之前还在说人们思想变了，这才多大功夫就开始翻老黄历了！

    人马上就要到了，你想好了没有，到底怎么办？实在不行咱们多招些人回去怎么样？”

    或许是潜移默化的原因，李秀成的态度渐渐影响到了赵雪瑶，不知不觉间也重视起了芯片技术。

    “那是最后的方案。”李秀成抿了口咖啡，微微苦涩的味道混着奶香恰到好处，让他的心情也跟着变好。

    “难不成你有更好的解决方案了？”

    “有一个，等下在说，到了。”说着，李秀成起身向着门口挥了挥手。

    刚进门的尹志饶回了个手势，大步走了过来。

    “尹先生请坐。”

    落坐后，点了餐饮，李秀成问道：“怎么样尹先生，下午我的提议你考虑的怎么样了？”

    “对不起二位！”尹志饶看了看紧盯着自己的两人，一脸歉意道：“我想了一下午，感觉自己还有很多不足，所以暂时不能回国。”

    不字出口，让气氛变得有些凝重，赵雪瑶一脸失望，李秀成皱眉想了想道：“我理解先生的想法，下午我想了个解决方案，尹先生可否考虑一下？”

    “哦，什么方案？”尹志饶挺直身体，关切道，其实从内心讲他还是想回的。

    “从设备订购到交付至少要大半年时间，然后是规划研发到实际上手研发，这中间还有接近一年的时间。

    我们可以多联系几位从事相关研究并且有归国之心的志士，在这段时间里分开到各个机构，努力学习吸收外国的先进技术。”

    说到这里见李秀成见尹志饶皱眉欲言又止，他解释道：“放心尹先生，我们并不是要照抄别人，相反我们还要开发新技术，绕开所有的专利陷阱。”

    尹志饶眉头舒展开，即惊讶于李秀成的心思敏锐，居然能猜到自己的想法，又佩服对方的见识与想法，居然连专利陷阱这些都知道。

    同时，李秀成提出的这个想法也挺让他心动的。

    多找几个人用一年的时间针对性的学习准备，相信到时候大家都会有长足的进步，应该也能担得起大梁了！

    这个主意有搞头！

    尹志饶也不是优柔寡断的人，当下重重点头道：“这个方案不错可以一试！”

    “好！那相关的人才联系，还请尹先生给个名单然后通个气，我们这几天也抓紧时间多跑跑，把事情确定下来。”

    “没问题！”尹志饶一口答应，然后迅速进入角色，操心起设备的事：“对了，买设备的事你们是怎么计划的，清单有没有，我看一下。”

    李秀成和赵雪瑶相视一笑。

    “有的，我们咨询过机电研究所，需要购买高精度光栅测定仪......”

