    “怎么？”孙贼忍不住出声问道。

    “他根本不能来到这里！”周易凝视着汽车的残骸，随后收回目光，冷声说道。

    “不能来到这里？什么意思？”顾白有些诧异的说道。

    “还记得咱们之前遇到的那条大蛇吗？”周易嘴角勾起一丝弧度，随后轻声说道。

    “你说地下遗迹那个？”顾白楞了一下。

    “不错....”周易点了点头，随后歪了歪脑袋：“头动，身不动，为何身不动？”

    听到周易的话，顾白愣了好一阵，若有所思的点了点头。

    不过，孙贼和田石就是完全不懂了。

    “那个，请问一下....大蛇？”孙贼犹豫了一下，还是开口问道。

    “这个之后再说。”周易摆了摆手，并没有去解释。

    话音顿了一下，周易指了指汽车的残骸：“孙贼，你联系一下人，派点人过来清理一下，残骸留在这里太影响通行了，对了，顺便给我们再留一辆车，我可不想来回玉鲵县城和泉溪村，要用两条腿去跑。”

    “这个，小事一桩。”孙贼点了点头，随后拿出手机，拨通了一个电话。

    他心里非常好奇，不过，看周易没有说的意思，他也没什么办法。

    几人又去泉溪村转了几圈，不过这次还是一样，没有再碰到任何异常，似乎，那个隐藏在幕后的家伙已经沉寂了下来。

    但是，周易几人都明白，短暂的沉寂，往往迎来的，是更强大的暴风雨。

    快天亮的时候，一队警车来到了泉溪村，还有几辆拖车和一辆商务车。

    将那辆商务车留给周易等人，随后就开始清理起路面。

    “周易，关于异土林和鲵龙湖的档案资料发过来了。”周易正坐在商务车的后座上，和沈梦雅说话，孙贼就走了过来，随后拉开车门将手机递向周易。

    周易对着他点了点头，随后接过来手机，开始仔细的查看起来整理好的档案资料。

    周易的阅览速度极快，十几分钟之后，他已经将这些资料大略的了解了一个遍。

    “灵气大爆发那天，这里下起大雨，鲵龙湖中央出现巨型旋涡....”阅览完毕之后，周易微微眯了眯眼睛。

    这些档案资料中，最引起周易瞩目的一条，就是有关于灵气大爆发那天，鲵龙湖的异状。

    当时人手紧缺，所以只派了一位修炼者前去查探了一下，结果等人赶到之后，雨停了，旋涡也没有了，之后再调查，也没有发现什么异常，这件事就不了了之。

    “叶亦申.....”周易手指轻轻敲了敲旁边的车门，念出第一个失踪人的名字。

    那个做棺材的家伙。

    将家里家具全部做成棺材样式的家伙。

    甚至从他的棺材床的被子中，摸出来一个大布偶，布偶脑袋中缝制着一个婴儿头骨，头骨来历不明。

    而从孙贼给他的，关于叶亦申的资料中显示。

    灵气大爆发那天傍晚，有人看到他冒雨打伞匆匆出门。

    本来周易只是觉得这一点可疑，但是当了解到鲵龙湖那天的异状之后，将这两件事一联系，周易隐隐觉得，只怕事情远比想象中要复杂，这一点，也不再只是可疑这么简单。

    “孙贼。”周易目光转向孙贼。

    “怎么了？”孙贼目光看向周易。

    周易招了招手：“去喊顾白，让他上车，然后你开车直接前往异土林。”

    “我们直接去异土林？”孙贼接回周易递过来的手机，随后问道。

    “对。”周易点头。

    鲵龙湖和异土林紧紧相接，特别是从泉溪村这边过去的话，最近的路是直接穿过异土林，不然就要绕远路过去，绕一个大圈。

    所以，他觉得有必要去异土林展开调查，然后直奔鲵龙湖。

    “好。”孙贼点了点头，随后关闭车门，去喊站在远处的顾白了。

    没等多久，顾白就上了车，在沈梦雅身边坐下。

    “月情前辈怎么说？”目光转向顾白，周易出声问道。

    他之前的时候，让顾白把那些黑色珠子拍照给花月情发过去，然后顺便简述一下昨晚的事情。

    刚刚顾白在外面，就是在和花月情联系。

    “月情前辈说，我们遭遇的那些东西，应该属于古时邪修的一种恶灵傀儡....”顾白看了一眼周易，随后皱着眉头说道。

    不等周易回答，顾白再次出声：“关于那些黑色的珠子，月情前辈说，可能是傀恶灵儡的核心，另外，她还说，我们遭遇到这种东西，只怕和古时邪修有关联，让我们暂时不要轻举妄动，然后让人负责暂时将剩下的泉溪村村民安排到玉鲵县城，防止再有人出事。”

    “什么意思？”周易闻言不禁皱了皱眉头。

    “月情前辈担心我们出现什么意外，她说先把人撤到玉鲵县城，然后我们在玉鲵县城等候消息，她会尽量联系一下，派出灵海境高手前来负责这件事。”看着要启动车子的孙贼，顾白伸出手拍了拍他的肩膀，随后开口说道。

    “暂时把人撤离，我觉得有理，不过....”周易目光看了一眼外面，稍微沉吟了一阵：”这样吧，你们带负责把村民撤离，然后一起返回玉鲵县城，把车给我，我自己去异土林。”

    顾白闻言不禁面色一变，随后声音一厉：“不行！胡闹！如果这件事真的和古时邪修有牵扯，你有几条命去送？你不能胡闹！必须和我们一起返回玉鲵县城，然后等待后援。”

    周易微微笑了笑：“无妨，就算真是古时邪修又如何？在我眼里，什么都不算。”

    他现在有秦武月这个底牌在，古时邪修？再强能强过秦武月这个隋朝灵僵不？

    开什么玩笑呢？他还真的是一点都不虚。

    更何况，他猜测，只怕这个所谓古时邪修，很有可能就像是遗迹的那条大蛇一样....

    不然，对方昨晚就该出手了。

    因此，他就更加不虚了。

    有顾白等人在这里，他还不好召唤出来秦武月，现在他们要离开，那就更好了，他可以光明正大的召唤出秦武月帮忙。

    