 这株老蟠桃树，可是不好对付。

单凭苏洛现在的实力，可别想一个人独吞这个先天灵根。

就在苏洛迟疑中，外面再度有人进来。

是贼头贼脑的王凤麟，扛着凤鸣刀，左看看，右瞧瞧，确定没有危险以后，这才撅着屁股进来。

刚刚进来，他看到苏洛后，顿时狐疑道：“你咋在这？”

“我先到的，应该是我问你们，为何来到这里？”

苏洛眼神不善，感觉自己被灵鹿一族的老东西给坑了。

明殇不屑道：“蟠桃树所在的地方，现在五荒不少人知道，你能来，我们哥几个也能来。”

“你灵鹿一族好算计！”

苏洛瞥了一眼鹿絮儿，深深看了一眼她，打算事后再找其算账。

鹿絮儿小声说：“六伯和你的交易，一个愿打一个愿挨，你看我也没用啊。”

“兄弟，向你打听个事，你知道地母跑哪了吗？”

王凤麟一副自来熟的样子。

这个坏胚，对外人套近乎，越是表明心里没憋什么好主意。

苏洛面无表情：“不知道！”

“你当真不知道？”

明殇眼神不善。

鹿絮儿低着头，也搭话，她可是亲眼看到，地母本体在鬼脸少年的闭关所在地，这就说明，是苏洛把地母本体弄走了。

这个消息估计只有鹿絮儿知道。

明殇没好气道：“我听人谈过地母，在我们那天铩羽而归后，有人第二天强势出手，一剑斩了地母，带走大部分主干，五荒境内，有实力干这事的人，我觉得只有你！”

“你弄到了多少地母灵珠，分我们几个，待会逮住蟠桃树，大不了多分你几枚蟠桃！”

王凤麟想要空手套白狼。

苏洛轻轻摇头：“这件事的确是我做的，不过是和旁人合力做的，其余五个家伙拿走了大部分东西，我身上几枚地母灵珠已经服用，若是够用，我也不用打蟠桃树的主意！”

“不对，你身上有宝物！”

王凤麟鼻子比狗都灵敏，嗅了嗅一副肯定样子。

苏洛身上当然还有地母灵珠，但是以他的现在的身份，不能平白给这几个家伙。

先前苏洛弄走地母前，斩了她不少根系，弄到手二十余枚地母灵珠，现在都在身上放着呢！给这几个坏胚一些，倒也无妨。

苏洛沉吟片刻：“我身上的确有一些地母灵珠，不过几位都是明白人，东西是至宝，不朽都想要，你们想要，得拿出对等的东西！”

“你说条件！”

吴涛抱着剑，突然出声。

五虎七人看着鬼脸少年，都在等待。

苏洛轻笑：“条件简单，我要蟠桃树，你们取蟠桃果，事成之后，互不相欠！”

“你竟然想要弄走蟠桃树？”

王凤麟瞪大眼睛，本以为他们胆子够大了，没想到鬼脸少年胆子更大，直接想要弄走整个灵根。

这样说的话，苏洛付出地母灵珠为代价，最后得到蟠桃树灵根，的确不算亏。

毕竟蟠桃果和蟠桃树相比，孰轻孰重，一眼就能看出。

莫如龙眼睛微眯，突然问：“地母本体就是被你给弄走了吧？”

“地母实力极强，当初我们联手都奈何不了她，我一人怎么能独吞！”

苏洛淡然轻笑。

这几个坏胚相互试探，都清楚对方什么尿性。

只要苏洛敢承认自己弄走了地母，保不准王凤麟他们几个，敢在后面下黑手，直接弄死苏洛。

眼下，苏洛绝对不会承认。

因为消息一旦泄露，有人在聚集天地十大灵根，不需要多想，势必成为众矢之的，被所有人给惦记上。

到时候苏洛一个人别想清净，不朽生灵都会出手攻击他，夺取灵根。

眼下苏洛开出条件，王凤麟他们对视一眼，点头齐声说：“成交！”

“这是七枚地母灵珠，事成之后，再给七枚！”

苏洛扔出七枚地母灵珠。

明殇七人，一个人一枚。

惹得吴涛狐疑问道：“你就这么放心我们？

出手就是七枚地母灵珠，你对我们，似乎很信任！”

“没错，我从你身上，总能感觉到熟悉的味道！”

王凤麟的鼻子是真的灵敏，尽管眼前的鬼脸少年，改变了自己的气息，戴上了鬼脸面具。

可是王铁憨的直觉告诉他，眼前这个人绝对见过，而且不止一面。

苏洛淡然轻笑：“不用再套近乎，大家本来就合作过，先前地母一事虽然合作不顺利，不过蟠桃树这件事，我希望能和七位精诚合作！”

“你想让我们听你的？”

明殇眼神不善。

他们几个桀骜不驯，有时候连苏洛的话都不听，还指望他们七个听陌生人的？

苏洛轻笑：“谈不上谁听谁的，大家目的一样，你们要蟠桃果，我要蟠桃树，事成之后，都有好处，若是失败了，大家都没好处可得，只能白白便宜外人。”

“在理，你来得早，这里是什么状况？”

莫空性格稳重，开口就问这里的情况。

苏洛没有任何隐瞒：“这里的蟠桃树，都是道境植妖，隐藏在暗中的蟠桃树本尊，恐怕已经到了不朽境的极限，比当初的地母要强横的多。”

“这么恐怖？”

莫空都吓一跳，对面前的蟠桃树，多了几分忌惮。

这么多道境植妖，若是全部动手，不朽神灵深陷其中，恐怕都得交代在这里。

明殇暗暗皱眉，若是按照鬼脸少年说的，这株蟠桃树，还真不是他们能啃的动的。

苏洛轻笑：“别急，想要夺取蟠桃树的人，不止我们五个，还有其他人的，连不朽生灵都潜伏了进来，我们静观其变！”

“不朽生灵都来了？”

吴涛吓一跳，全然没有感知到。

这要是对他们痛下杀手，不朽境袭杀，他们几个谁也扛不住。

但人家不朽的目标是蟠桃树，对他们几个坏胚可没任何兴趣。

顿时，一行人收敛气息，躲入蟠桃树林中，老老实实呆着，都没妄动。

下一刻，外界再度进来一人，身穿黄色长袍，腰间佩戴长剑，束发成冠，浑身透着威压。

鹿絮儿惊呼：“不朽王，林天正！”

 