
    叶欢是宇宙杀神，纵横宇宙，他本来就不是华夏人，自然不会有国家归属感。

    换句话说，叶欢本来就是外星人，整个地球都不在叶欢的心中，更何况，一个国家。

    唯一能够让叶欢和国家扯上关系的，便是重生而来的这具身体，是一个华夏人，这让他潜意识之中，会对华夏人更加亲近。

    只是这些事情，凌清竹不会明白，即便是叶欢给她解释，她也不会相信，无法理解。

    没有亲身经历，对于叶欢的心态，是很难领悟的。

    所以，凌清竹心中只觉得惊疑，又有一些气愤，但叶欢给了她酒仙谷的传承，她必须要留下来。

    宋龙城出手，在这个时候，只有自己才能够保住叶欢。

    时间过去，傍晚的时候，已经有宾客进入了陵城庄园，叶欢能够俯视到，有各种难得一见的豪车从大门驶入了陵城庄园。

    不过陵城庄园十分庞大，仅仅是一个酒会，并没有让整个陵城庄园热闹起来。

    尤其是叶欢居住的别墅，在山顶之上，俯视全局，距离酒会的几间别墅比较遥远，完全不会被打扰。

    叶欢站在阳台，他对这酒会自然是没有任何兴趣，只需要明天双星李家将自己的人撤走之后，叶欢就要离开回华夏了。

    他知道，宋龙城就在华夏等着自己。

    “宋龙城，你会不会选择杀我呢？”

    叶欢眼眸微微一动。

    他倒是毫无惧意，他现在的实力，虽然不是宋龙城的对手，但是他倒是完全不担心自身的安危。

    以他的手段，自保是足够了，如果宋龙城对他有杀机的话，叶欢会成为他的噩梦的。

    下方，越来越多的豪车开进了陵城庄园，短短一个时辰，就来了足有上千人。

    当然，其中真正的重要人物，也就是上百人，其余的，都是带来的保镖助理之类的，这群人，都是高丽最为显赫之人。

    能够参加双星李家的酒会，身份自然是不用多说，即便是拥有百亿的身家，也未必有资格参加双星李家的酒会，还需要一定的政治地位才行。

    这就是双星李家在高丽的地位，有着双星这个庞大的商业帝国支撑，李家毫无疑问，是高丽最为强大的家族。

    这个时候，天色已经黯淡下来，又是几辆豪车驶入了李家的庄园。

    其中最前方的，是一辆加长的林肯。

    “这就是李家？”

    坐在加长林肯之中，陶燕俊心中已经有了一丝震惊，光是看着奢华的大门，就足以看出李家的庄严大气。

    周围数百米的范围，都被李家买了下来，全部戒严。

    而车子开进了陵城庄园之中，陶燕俊心中更是震撼，真的是太庞大了，十步一岗，百步一哨，都是身姿挺拔。

    陶家是有武者存在的，陶燕俊能够感应出，这些护卫之中，还有着真正的武者存在，甚至，实力十分不简单。

    “这就是李家的陵城庄园，怎么样，豪华吧？”华美妍坐在陶燕俊旁边，搂着她的手臂，带着一丝傲气说道。

    仿佛这陵城庄园就是她们华家的一般。

    “嗯，的确，十分奢华大气，这才是真正的豪门巨富，不过是跨国的巨头。”陶燕俊轻轻一笑，出声赞叹道。

    她心中对陵城庄园是十分震撼的，不过成为陶家家主这么久了，她早就已经习惯喜怒不显于色了。

    没有得到想象之中的震惊，华美妍顿时忍不住说道：“那当然，李家可是我们高丽当之无愧的第一家族，这么奢华的庄园，在你们华夏肯定是看不到的。”

    陶燕俊浅浅一笑，仿佛水莲花随风绽放，没有说话。

    “美妍，你就不要多说了，华夏地大物博，又有多年传承，这样的庄园，自然是存在的。”华敏俊轻声呵斥道。

    说完，他又看了陶燕俊一眼，眼睛微微一亮，被陶燕俊的美貌和清纯震惊，然后露出了和煦的笑容。

    陶燕俊置若罔闻。

    很快，车子便停了下来，三人下了车，缓步朝着酒会走去。

    “你放心，今天崔家的人肯定回来参加酒会的，崔家虽然势大，但是李家的面子却是不得不给的。”

    华敏俊走在陶燕俊身旁，轻声说道。

    “多谢你们了。”

    陶燕俊出声感谢道，露出了一个淡然的笑容。

    华敏俊眼中却是微微闪过了一丝落寞，陶燕俊虽然是在笑，但是这只是一个礼貌性的笑容，与人于千里之外。

    他经历过的女人虽然不多，但是追求他的女人却是不少，他懂得这个笑容，正是他时常对待那些他不喜欢，但不得不应付家族小姐露出的笑容。

    很明显，眼前这个清纯动人的女孩，和白天那个叫叶欢的家伙要更加亲近。

    “燕子，你放心吧，我们华家虽然比不上崔家，但是崔洁浩和我却有几分交情，会给我面子的。”

    华敏俊再次出声担保道。

    “是啊，我哥和崔洁浩的关系很好的，有他在，崔家肯定会为你们陶家的公司放行的。”华美妍也附和道。

    三人说着，已经走进了别墅之中。

    金碧辉煌！

    不愧是双星李家举办的酒会，整个大厅，都沉浸在金黄色的灯光之中。

    上百人端着酒杯，或三两人默默地交谈着，或一群人在谈笑风生，大家都身着华贵合身的晚礼服，显得十分端庄儒雅。

    毫无疑问，这里都是高丽最上层的成功人士，随便拉出一个最差的人，也不会弱于陶家。

    “这才真正的上层社会吧，以陶家的现在的实力，还无法在华夏进入这样顶级的聚会，但是如果在高丽的生意成功了，陶家的等级，便会再上一个层次。”

    “只有进入这个层次，陶家的势力，才会成为叶欢有力的后盾吧！”

    陶燕俊在心中暗自想到。

    看到陶燕俊不说话，华美妍还以为陶燕俊是被吓到了，顿时心中有些小得意。

    “嗨，敏俊，你也来了。”一个中年胖子端着红酒杯，走了过来。“朴叔。”华敏俊顿时微笑道，“李家亲自举办的酒会，我怎么敢不来呢！”
