    田雨欣闻言愣住半响，随即没心没肺的咯咯娇笑起来，乐不可支。

    田守城没好气的道：“笑什么笑，我是认真的。”

    田雨欣用手肘撞了一下父亲，笑道：“爹，你放心，我不会爱上任狂的，我们只是好哥们。”

    好哥们？

    田守城皱眉，越发感觉不妙。

    欢送仪式后，中海又恢复了平静。

    此刻的任狂，正脸色凝重，坐在地下室发呆。

    怎么可能？

    他的内心，充满震撼。

    上古文明残篇，当世无人能识。

    因为，这根本就不是地球目前任何一种文字。

    也没法用现有的文字和知识去破解。

    但，最神奇的事情来了。

    任狂，竟然认识这种文字。

    就像是龙国人说汉语一样，理所当然。

    这怎么可能？

    他记忆力超群，确信自己之前根本没有见过这种文字。

    但，当他翻开上古文明残篇的时候，却发现这些文字，自己能够读懂。

    这种诡异的事情，让任狂陷入了沉思。

    自己身上，到底发生了什么？

    在长城脚下，莫名多出的地道记忆。

    还有现在，不必借助辅助，他都能直接阅读上古文明残篇。

    脑海中，猛地闪过一道画面，任狂倒抽一口凉气。

    是石碑！

    那黑色的石碑！

    外形和创世石碑一模一样。

    每一块创世石碑，都是各国最珍贵的宝贝。

    只可远观，不可亵玩。

    据说，当年石碑降临，曾经触摸过石碑，甚至靠近过石碑的人，最终都不得好死。

    虽然这石碑并非创世石碑，但造型材质都一模一样。

    任狂不仅靠近了石碑，还曾经触摸过，依靠在石碑上打了个盹。

    如果不是自己佩戴的饰品，估计就要迷失其中，醒不过来了。

    不仅多了一条地道的记忆，甚至变得易燥易怒，多年心境都差点告破。

    这门神秘的上古语言，也是莫名其妙出现在脑海。

    暗黑石碑，和自己到底有什么关系？

    任狂越想脸色越是难看。

    要不是20年前的钥匙持有者只有九个，他都几乎怀疑自己也是其中之一了。

    创世石碑，造就了现在的世界。

    但这暗黑石碑，会带来怎样的影响，却很难说。

    上古文明残篇，绝对和暗黑石碑有关！

    任狂得出这个结论，眉头紧锁起来。

    20年前，凤凰忽悠全球各大家族献出天才儿童，说要送入异界深造。

    他口中所谓的地心之门前，就有石碑。

    田心的记忆不会出错，黑色石碑，九星牵魂花。

    这一切的一切，看似无关，却又紧密相连。

    突然，他脑海之中闪过一道灵光，整个人都震惊得站了起来，发出啊的一声惊呼。

    凤凰令……凤凰……涅槃计划！

    冷汗，从他额头淋漓而下。

    一个他不敢相信的可能，让他难以接受。

    不，不可能，母亲那么温柔善良，怎么可能是冷血残忍的凤凰？

    涅槃计划他看过。

    里面记载的内容，但凡正义之士，都会怒火冲天。

    108名S级基因的超级天才啊！

    S级基因，整个龙国也不超出一百个。

    而适龄婴孩，全球也很难凑齐108个。

    如此之多的天才，竟然被凤凰一人坑死。

    侥幸逃命的九大婴孩，也身患顽疾，生不如死。

    凤凰所为，已经被全球联盟定性为反人类罪。

    各国对他，恨之入骨。

    任狂同样如此。

    应该只是巧合。

    任狂深吸一口气，逐渐平静下来。

    母亲如果没死，为何十几年不见踪影？

    为何当自己深陷魔窟的时候，不出来拯救？

    他相信，任何一个母亲知道自己的孩子落入邪医之手，都不可能坐视不理。

    母亲，应该是死了。

    想到这个结果，任狂心中又有些黯然。

    一直陪伴着任狂的杨济帆，见此情形，心中震撼无比。

    在他眼中，任狂少年老成，拥有泰山崩于前而色不变的气度。

    像这样一会悲，一会喜，甚至脸色巨变，发出惊呼的情形，简直罕见。

    杨济帆试探着道：“狂先生，您是遇到什么难题了吗？不知道我能不能帮忙。”

    任狂苦笑了一下，道：“老杨，接下来我要讲的，可是军事机密，你听听就好，千万不要传播。”

    他知道杨济帆是个真正的学者。

    所以才打算告诉他地下洞窟的秘密。

    或许，他有什么不一样的见解也不一定。

    任狂将这次军训的经过大概讲述了一遍，着重讲了玄机门和地下城墙。

    杨济帆听完，已经呆若木鸡。

    这对他来说，同样具有颠覆性的冲击。

    好半晌，他才长长吐出一口气，神情慢慢平静下来。

    “狂先生您的见闻，真是无人能及。”

    “其实，暗黑石碑的传闻，我曾经在一处远古文献上看到过，可惜的是，原件已经损毁。”

    杨济帆语出惊人。

    任狂不由惊呼：“老杨你也亲眼见过暗黑石碑？”

    “不，我见到的，只是壁画，而非真品。”

    杨济帆回忆道：“那还是我年轻之时，刚涉足考古的时候，一次跟随父辈出去探秘，有幸在一处神秘的山谷中，见过壁画。”

    “壁画上，暗黑石碑冲天而立，下方有无数身穿黑色长袍的人正在拜祭，像是一种部落的信物。”

    “因为这是神话人物的壁画，所以当初看看也就没放在心上，现在想来，实在是有些诡异。”

    任狂神情一震：“你还记得那是何处么？”

    杨济帆想了想，道：“当然记得，那是我老家的一处荒山。”

    “只不过，哪里不为人知，而且后续发生了塌方，已经阻断了进去的路。”

    杨济帆有些不好意思的道。

    谁年轻的时候，没有走过歪路呢？

    身为盗墓世家的弟子，没有正统学习前，拿一些遗迹练手，是常有的事情。

    任狂并不在意这些细节，他在意的是，那些壁画的内容。

    除了卧龙山地下长城，难道，还有其他要塞？

    这事可大可小。

    因为但凡有暗黑石碑所在的地方，都会催生一批暗黑生物。

    这些暗黑变异生物，非常凶残，一旦出现在人间，绝对是一场灾难。

    杨济帆的老家，在一个叫万城的地方。

    这里是大江流域中游，多险峰怪石。

    随着人类社会发展，城镇集中化，山上已经多年没有人居住。

    很多消失多年的野生动物，也开始逐渐出现。

    两人决定等中西考古大会结束后，再一探究竟。

    这一次，西方考古界来势汹汹，想要得到中海大学的上古文明残篇。

    但任狂，何尝不想得到他们的残篇？

    这些残篇中记载的，其实都是一些风土人情和民间传说。

    甚至，不是因为文字的关系的话，任狂都要以为是龙国的历史了。

    其风格，和龙国上古神书山海经颇为相似。

    通过残篇，任狂仿若进入了一个平行世界。

    各种民间传说，风土人情，地理风俗，都是那么熟悉。

    但，单凭目前资料，任狂还是很难推断出具体的结果。

    假期过后，学生们走上正轨。

    考古系本就是极其冷门的专业。

    不知不觉间，学生们已经开始在地下室聚集。

    只不过，地下室经常传出嚎叫，让其他系的同学们头皮发麻，闹鬼的传说也愈演愈烈。

    “老大，你的药真是太神奇了，我感觉自己马上要突破二段了。”

    白飞激动的从椅子上下来，满头臭汗，却是眉飞色舞。

    他彻底爱上了这种折磨。

    痛并快乐着。

    有这么好的试验品，任狂的进步也很快。

    药物正在逐渐完善中，用不了多久，就能普及。

    而苏洛、田雨欣萧柔等，也心甘情愿接受这种速成提升，配合药物，进步之快，让她们欣喜若狂。

    更关键的是，在这里，大家还能一边学习考古知识。

    老教授杨济帆，就像个跟班一样，寸步不离的跟随在任狂身边。

    神态恭敬，宛如学生。

    一开始，众人震惊不已。

    但慢慢，也就习以为常。

    连教授都要向任狂请教，更别说一般人了。

    王嘉怡站在门外，不敢进来。

    “阿洛，你出来一下，我有要紧的事找你。”

    苏洛看看任狂，皱了皱眉头，没打算理她。

    王嘉怡算是王兴玲一手培养起来的耳目。

    她来，肯定没好事。

    “求求你，见我一面吧，我真的没有恶意。”

    王嘉怡语气有些悲凉，像是被主人抛弃的小狗一样。

    白飞冷哼道：“活该，阿洛，别理她。”

    任狂淡淡道：“见见她吧，看看她还能耍什么花样。”

    苏洛点点头：“反正我再也不会相信姓王的人了。”

    苏洛走出大门，看着眼前憔悴的王嘉怡，不由嘴角抽了抽。

    真是戏精。

    故意打扮出一副落魄的样子，想要自己心软。

    可惜，苏洛，已经不再是当初那么单纯。

    “说吧，什么事，我很忙。”

    苏洛冷淡的道。

    “阿洛，你怎么总是躲着我呢？你可知道，我多担心你吗？”

    王嘉怡眼眶红红的道。

    “别扯这些没用的，我和你们姓王的，没什么好说。”

    苏洛有些厌烦。

    这个闺蜜兼保镖，其实就是王兴玲的间谍。

    一直在控制着她，影响着她的生活。

    王嘉怡怔怔看着苏洛。

    眼前的苏洛，再一次刷新了她的认知。

    “阿洛，我们从小一起长大，情同姐妹，你怎么能这样对我？”

    “难道我做错了什么？就算我错了，你告诉我，我改还不行吗？”

    “我就你这一个朋友，你不理我，我怎么办啊！”

    她说着，又要开始掉眼泪。

