    短片中，男主写下关键信息后，回头看了一眼，神色略哀伤，但被远处的神秘声响打断。

    接着，男主背上婴儿开始在树林里狂奔。

    半路上，他找到一具动物尸体，将其内脏捧起来，装进了一个灰蓝色塑料袋里。

    弹幕好多都在说：别吃啊！

    还好，男主只是把塑料袋挂在了腰间。

    一会儿，男主拄着一根木棍来到一户人家，里面没有人，只留下庆祝生日后的残景，婴儿又开始哭闹起来。

    男主在这户人家，给婴儿吹了一个粉色气球，终于让婴儿止住了哭泣。

    下一幕，一个长满了杂草的山坡上，男主拄着木棍摇晃而挣扎的往前艰难行进，乱风中，粉色气球飘忽不定。

    终于，男主倒下了。

    大特写，男主绝望而痛苦地嘶吼。

    无声。

    这一段只有风声和悲凉的音乐，男主的痛苦没有声音，只有画面。

    特写，男主抓紧杂草的左手，手腕上是那两行字：

    18公里。3小时。

    男主看向了自己的手腕，脸上的痛苦逐渐消失，取而代之的是坚毅和决绝。

    下一个镜头，特写，男主右手再次握紧木棍。

    再下一个镜头，空境，风中的杂草。

    镜头一转。

    这是一个主观镜头，尽管在看的时候，很多观众意识不到，但这就是男主角的主观镜头，他的视角：

    灰蓝色的塑料袋垂在前方，并且向前移动。

    袋子下面漏了两个洞，内脏从里面漏出一些，滴着血液。

    男主角把木棍横绑在了肩膀上，木棍的前端挂着那个装有内脏的塑料袋，他还在蹒跚前行，而他背后的孩子叼着奶嘴发出了咿呀声。

    男主停住，姿势别扭僵硬地，慢慢回头。

    他的瞳孔已经全白了。

    弹幕突然间变得非常密集：

    “蚌埠住了！”

    “卧槽卧槽卧槽……”

    “那一回头，直接泪崩！”

    “这……”

    “苏导对不起，你牛逼！我错了！”

    “看哭了。”

    “没看懂啊！”

    “内脏和木棍是提前准备好的。”

    “对，他知道要变异，但不想伤害孩子，让自己追着内脏继续往前走。”

    “我特么裂开了！”

    “就像吸引驴拉磨的胡萝卜，丧尸没有智力的。”

    “父爱如山！”

    “那个皮带捆缚双手，太细节了。”

    “泪目……”

    镜头里，男主角双手被皮带捆住，探向够不着的内脏，再次往前走，步履蹒跚而且充满了丧尸的僵硬和不协调。

    男主走到一片开阔的草地，系在婴儿背带上的粉色气球飘到了前方。

    男主抓住了气球，好奇地看着气球。

    砰！！

    一声枪响。

    男主跪倒下去。

    在狙击手的指挥下，两男一女拿着锄头、铲子、剪草刀等工具走过来。

    确认男主死掉后，两个男人走了。

    女子比较细心，查看了一下塑料口袋的内脏、男人手腕的字迹、皮带捆缚的双手、木棍等细节，然后，也转身离开。

    然后，传来了婴儿的啼哭声。

    女子愣住，然后转身回去拉开男主背后的包。

    首先出现的是婴儿的肚皮，上面写着字：“我的名字叫姜晓阳。”

    张怡静饰演的女幸存者表情简练，但却折射出别样的情绪。

    女幸存者抱起了孩子。

    两个男人在远处看着她，神情晦涩。

    最后一个镜头，女幸存者抱着婴儿坐在草地上，远处，两个男人正在垒坟墓。

    渐隐，字幕出现。

    最终这部短片的时长停留在了7分04秒。

    啪啪啪啪……

    台下的四位老师和八位影评人，不约而同地响起了掌声。

    在休息厅的五位导演还是愣愣的，过了好一会儿才跟着开始鼓掌。

    情兽李祥：“绝了！绝了！这个真的绝了！”

    彭杰：“甘拜下风，难得的神作。”

    张国栋：“苏野真厉害。”

    赵小云：“妈呀！我也是拍的末日……”

    陈富国很不情愿地夸道：“这短片确实拍得好，不错。”

    弹幕已经炸了，事实上，从枪响的那一刻，弹幕就突然密集了起来。

    “服了服了！”

    “苏导真心牛皮！”

    “这跟《傻儿军长》完全不是一个风格啊。”

    “远远超乎我的想象，哭惨了。”

    “一开始我还以为是普通的丧尸片，没想到竟然是大惊喜。”

    “这片，太震撼了。”

    “父爱是一座山，厚重而又沉默不语。”

    “大师！”

    “这可以说是封神之作了。”

    “虽然这样说不好，但前面的片子跟这一比，真的……”

    “相形见绌是吧？”

    “在婴儿肚皮上写下名字这个，是真的细节。”

    “一边哭一边打字，我容易吗？”

    “苏导太屌了！”

    “我错了苏野导演。”

    看片会现场。

    第N次看这部短片的林丽慧，又开始抹眼泪了，她是看一遍哭一遍。

    郑云老师也在擦眼泪，他看完这片子心里五味杂陈。

    成才和曲天歌还好，只是稍微红了眼眶。

    刘仁杰红着眼眶走上舞台，尽量调整着呼吸，马上还要主持呢。

    幸好曲天歌抢先说话了：“这部《负重前行》让人叹服！非常非常非常好的一部短片，我能知道最开始的粗剪版本时长是多少吗？”

    还哭唧唧的林丽慧道：“我知道，十一分钟。”

    曲天歌点点头：“苏野，是你强行让这部片子剪到七分钟的吗？”

    苏野：“对啊！拉投资的时候就说了七八分钟，多出来那么多时长，我岂不是亏了？”

    台下传来一阵善意的哄笑。

    曲天歌竖起大拇指：“聪明的选择！就像《傻儿军长》一样，短就是长，长就是短。精炼简洁，反而是极其锋利的武器，拍长很容易，拍短极难，你这部片子做得非常好！”

    苏野微笑：“谢谢。”

    曲天歌又问：“我刚刚在花絮看到，你跟林导演起了争执，林朝阳我也认识的，很多年前就认识。你们是在片中哪个地方起了争执？”

    苏野：“男主背上孩子奔跑之前，有一个回头的画面，看的是他的妻子。林导想要男主更悲伤一点，再给妻子露出车体的腿一个特写，我拒绝了。”

    曲天歌闭上眼睛，在脑袋里过了一下画面：“你是对的，男主已经麻木了，这种极端的环境下不可能再有悲伤。”

    曲导很少给别人这么高的评价。

