    柳安筠还没有到家门口就已经听见麻麻吵粑粑的声音。

    “我要是不回来我都不知道原来柳柳不在家那么多天！你这几天给我干什么去了？连闺女都看不好，万一他要是在外面遇到危险了怎么办？今天晚上你别回我屋了！睡你的沙发去！”

    晏绮思这边气极了。

    一边说，然后一边恶狠狠地瞪了一眼傅意远。

    傅意远站在旁边伸手挠了挠头，“下次一定注意，幸好柳柳这一次没什么事，你也不用太担心。”

    “？没什么事儿？我看你怕不是想要挨打！非要等到你出事了才开心吗？”晏绮思听见这话又气的想要伸手去拧对方的耳朵。

    结果就听见远处传来了一声软糯糯的小奶音。

    “粑粑麻麻！”小团子这边下车迈着步子就朝着门口跑过去。

    眼睛一亮一亮的，几乎看得人心一下就化了。

    “我的小心肝儿哟，你终于回来了，妈妈这几天一直在医院那边疏导心理病人，没有时间打电话来，结果没想到一回来就听见你不在家的消息。以后可不能这么乱跑了，知道吗？”

    晏绮思顺手一把就把小团子抱了起来，眉开眼笑，丝毫没有刚才那一副冷漠的样子。

    “柳柳才没有乱跑呢，我走的时候有跟爸爸说呀，不过因为哥哥那边想让我多呆两天，所以我就在那里又玩了两天才回来晚的。以后我去哪里都跟妈妈讲。”

    柳安筠一边说一边朝着对方的脸上大大的亲了一下。

    “好好好，明天妈妈还要去医院那边。你一个人乖乖的。”

    晏绮思这边伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    只是没想到小丫头双手抱着落到自己头上的双手，然后一双滚圆的眼睛里面带着几分光，娇俏可爱地问，“那个医院门口，是不是有一家蛋糕店和汉堡店是挨着的呀？”

    晏绮思听见小团子说的这话，微微愣了一下。

    没想到这小家伙竟然知道。

    思索了一下，点了点头，“而且离这些店不远的地方还有一个玩具店呢。你怎么会知道这些？”

    “迪奇哥哥的妈妈生病就是住在那个医院，我上一次有跟着迪奇哥哥一起去看。”柳安筠低头说。

    旁边的管家走上前，然后解释。

    “确实是这样，不过当时因为太太您并不在医院，所以我并没有带着小小姐去见您。”

    晏绮思属实没有想到原来还有这种事。

    然后看着面前的这个小奶团子。

    想了想明天正好也是放假。

    鱼是蹲了下来，拉着对方的手问道，“那你明天要不要跟着妈妈一起再去那个医院看看那个阿姨呢？那个阿姨应该也会很想见你。”

    晏绮思以为只是普通的生病住在医院。

    结果没想到看见旁边的管家面露难色。

    小团子立刻点了点头。

    “好啊好啊，那我一定要去，到时候我想看看那个阿姨的情况，迪奇哥哥这段时间应该一直在筹备比赛。迪奇哥哥也是我哥哥，所以我也要帮着他照顾那个阿姨。”

    柳安筠认真说。

    晏绮思看着小姑娘软绵绵的小脸儿，忍不住的叹气，这小家伙，没想到还是一个这么有爱心的小丫头。

    自然答应。

    扭头看了一眼自己的儿子，咨询对方要不要跟着一起去。

    傅清墨这边自然不能够放过能够和小丫头继续相处的机会。

