    “？？？”

    “我刚看到了什么，这老虎放了个法术防御？！”

    “不是……它不是叫白虎吗？怎么突然客串起玄武来了？”

    “张冠李戴了属于是……”

    “我滴个乖乖，死亡善恶法防的三特殊老虎啊，这得值老鼻子钱了吧？”

    “我的评价是……无价之宝！”

    “无价个鸡儿无价！这技能搭配就特么离谱！”

    眼看98k这只在半决赛时把太和殿众人挠破防的老虎裤裆里竟然还偷摸藏着个法术防御，外面的围观玩家狗眼都快被亮瞎了，一个个忍不住直呼离谱。

    而比起惊讶万分的围观群众，此时青城山代表队的五人表情则一个比一个难看。

    在这只老虎起完法防的一瞬间，就见对面剩下的那只法宠灵鹤一扇翅膀，再一次发动奔雷咒朝这只老虎袭来！

    -252！

    “操，我就知道！”

    “这老虎也太恶心了吧？善恶死亡都不够它耍的，竟然还TM起法防？”

    “完犊子，这法防一出来，这只老虎基本就宣告无敌了……”

    “我现在只想知道，那98k脑子里究竟进了多少吨水，才会将三个八竿子打不着的特殊技能凑到一只宝宝身上，而且还敢带着来打服战。”

    “但不得不说，这只三特殊老虎确实很膈应人……”

    看着在法防保护下几乎没怎么掉血的老虎，青城山五人组一个个顿时就忍不住口吐芬芳，死活理解不了98k那清奇的脑回路。

    不过，虽然因为法术防御的存在，这只灵鹤对老虎的威胁已经不复存在，但可怜的皮革厂小姨子却不在其列，在这道奔雷咒的攻击下立刻就再次陷入了残血。

    而在灵鹤放完奔雷回归队列之后，就见媚香情缘再一次动了，又是一发二龙戏珠朝这只老虎丢了过来！

    -386！

    -104！

    随着两条青龙从老虎跟皮革厂小姨子身上缠绕而过，就见老虎依旧没有受到太多伤害，而皮革厂小姨子则再次被抽空血量，惨兮兮地再一次倒在了地板上……

    “我为组织出过力，我为团队流过血，快救救我啊大哥们！”

    眼看自己刚起来没多久就再次被撂翻在地，头一次被揍这么惨的黄贺是真急了，死活不愿意在地板上一直躺着。

    见这货才连倒两次就绷不住了，方云瞟了他一眼，道：“着什么急？先好好在地上躺着，后面有的是你立功的机会。”

    说着，就见对面另一个龙宫柳淡烟也跟着动了，又是一发二龙甩来，可惜依旧没能给98k的老虎造成任何威胁。

    而在柳淡烟放完二龙之后，第二回合的战斗就这样结束了。

    “好犀利的三特殊宝宝……”

    “太狠了！这法防一出来，对面的法系基本被废了一半啊。”

    “善恶清宠死亡打人，对面法系多就起法防，这玩意儿要不是披着张虎皮，我都怀疑它是铁王八转世了。”

    “就是皮革厂小姨子有点惨，刚起来还没站几秒呢就又倒了。”

    “刺激！这场决赛比我想象中要好看太多了！”

    “青城山也得赶紧支棱起来啊，不然要是让汴梁城一直这么玩，赢不赢先不说，单镜头这一块可就差太多了！”

    随着战斗结束，在汴梁城跟青城山积极备战第三回合的同时，外面的围观群众也一个个看的越发起劲，恨不得这场总决赛打他个百八十回合。

    就这样，在无数人期盼的目光中，就见屏幕上方的30秒倒计时很快消失，比赛立刻进入到了第三回合！

    战斗一开始，就见孟歌迅速出手，一道含情脉脉再次朝对面的龙宫‘柳淡烟’封去——

    在孟歌紧张又带着期待的目光中，就见这道含情脉脉先是在对方身上轻轻一套，接着便牢牢套在了脚下！

    “干得不错。”

    发现孟歌在这次决赛中封印命中率竟出奇的高，方云也不禁有些意外，见对方此时正得意地看着自己，于是笑着夸赞了一句。

    而在孟歌成功将柳淡烟封印之后，就见酥酒的宝宝再一次用九转将倒在地板上的皮革厂小姨子救了起来。

    刚等他起身，就见酥酒紧跟着一道活血丢来，立刻帮他恢复了一大截气血跟气血上限。

    待皮革厂小姨子在酥酒的帮助下重新在赛场中站稳身子，化身变异地狱战神的98k立刻就冲出了队列！

    嗡——

    伴随着一阵机械运转的声响，就见第三次冲出队列的98k依旧没有使用技能，发动普攻朝着对面剩余的那只法宠灵鹤就转了下去！

    +3933！

    一发普攻转下，这只灵鹤头顶上立刻飘起一片绿色数字，代表着它刚刚已经被秒杀，只是触发了高级神佑才侥幸活了下来。

    而在灵鹤触发神佑之后，98k这次既没触发连击也没触发嗜血漫天，就这样老老实实地回到了自家队列当中，让无数期盼看热闹的玩家失望不已。

    98k出手完毕，轮到对面的庄惘然出手，只见他此时也顾不上给自己解封了，连忙召了只新宝宝出来。

    刚等庄惘然召完宝宝，就见青城山另一个狮驼‘死亡魔圣’终于出手了！

    在方云几人意外的目光中，只见轮到死亡魔圣出手时，他并没有选择发动鹰击，而是咆哮着发动‘象形’朝98k袭了过来！

    哞——

    伴随着一声沉闷象哞，就见死亡魔圣迅速来到98k面前，一刀挥下，瞬间在他身上造成一道伤害，‘951’！

    在这道伤害的影响下，98k的血量瞬时间掉了一小截，与此同时，只见他脚底下猛然出现两道黄蓝圆环，代表着他在接下来的一回合当中再也无法发动任何普攻跟法术。

    “这青城山，难不成是打算把狮驼当封系用了？”

    眼看对面狮驼这回合直接选择用象形限制98k，兽爷几人感觉有些无语。

    不过与此同时，他们也意识到，98k的存在给对面造成的压力应该极大，不然也不至于让自家狮驼放着好端端的鹰击不用，硬是用象形这一惩罚不小的技能来限制他。

    待死亡魔圣放完象形，下一个出手的兽爷倒是没搞什么幺蛾子，再一次发动鹰击朝对面席卷而去！

    又是一轮鹰击飞下，青城山那边的整体血量再次被集体压下一截，若是放任兽爷这样疯狂开飞机的话，就算98k被限制再死，对面接下来日子恐怕也不太好过。

    而在兽爷鹰击完毕回归队列之后，接下来出手很快轮到了普陀山‘水无行迹’。

    刚一轮到水无行迹出手，就见他既没发动技能也没召宝宝，而是忽然发动‘鬼泣’朝98k的那只老虎丢了过来！

    叮铃铃——

    伴随着一阵铃声响起，就见老虎头顶上忽然出现一串铃铛。

    而紧接着，在水无行迹丢完鬼泣之后，轮到这只老虎出手时，只见它并没有遵从方云的操作发动善恶向对面袭去，而是调头一转果断选择了逃跑！

    “这……”

    在方云无语的目光中，就见这只原本可以让对面持续破防的老虎在鬼泣的影响下，直接就一溜小跑提前逃离了战场……

    “我去！”

    看着已经消失在战场上的老虎，兽爷在一旁看的简直是气不打一处来，“这破玩意儿也敢叫白虎？一个铃铛就被摇跑了，上辈子属老鼠的吧！”

    正说着，就见在98k的老虎逃跑之后，对面柳淡烟的那只灵鹤紧跟着就是一道奔雷咒袭来。

    好在由于酥酒已经提前帮皮革厂小姨子推过血，这道奔雷咒对他的影响并不算很大，而在灵鹤放完技能后，就见媚香情缘紧跟着出手，只是并未放技能，而是跟庄惘然一样召了只新宝宝出来。

    媚香情缘召完宝宝，下一个该出手的柳淡烟此时却因为被封，并不能使用任何技能。

    而在场上所有单位全部出手完毕之后，这回合开始没多久就被救起来的皮革厂小姨子这才迟迟出手，同样选择召了只雾中仙出来。

    随着一只新的雾中仙被皮革厂小姨子召出，第三回合的战斗就这样结束了。

    很快，待30秒战斗倒计时结束，这场决赛立刻就进入到第四回合。

    战斗一开始，就见皮革厂小姨子刚召出的雾中仙立刻一颗金香玉喂下，帮他把血量往上抬了一截。

    宝宝加完血，接连在地板上躺了两回合的皮革厂小姨子立刻出手，果断发动莲步轻舞朝对面龙宫‘媚香情缘’封去——

    封印成功！

    随着对方脚底下出现封印成功的图标，坐在电脑前的黄贺顿时就舒了口气。

    经过前面三回合的交手，其他人还好，黄贺这个高速封系却是被对面两个龙宫给联手折腾的不轻。

    所以在重新站稳身子后，他暗暗下定决心，这场决赛其他的不说，对面两个龙宫他必须要将他们死死控制住，决不允许他们两个再拥有同时出手机会！

    皮革厂小姨子出完手，下一个出手的孟歌紧跟着一道含情脉脉丢出，可惜只在水无行迹脚边轻轻一套便消失不见。

    孟歌封印失败，接下来出手的很快就轮到酥酒。

    轮到酥酒出手时，只见她头顶忽然出现一座金色铁塔，随后猛地向下一坠——

    “嚯，踩塔了！”

    “酥酒大佬也认真起来了啊。”

    “两边跟约好了似的，到了决赛一个个忽然互相丢起了法宝，这节奏跟之前完全不一样啊。”

    “先摇铃铛后踩塔，你们说接下来这两队还会用什么法宝？”

    “这可难说……”

    眼看在汴梁城战队中一向极为低调的酥酒这回合忽然选择了踩塔，外面的围观群众一时间有些意外。

    毕竟在此之前，酥酒几乎就是个给98k和兽爷加金刚的工具人，偶尔还会兼顾加血救人，其他的基本就跟他没关系了。

    可随着比赛来到决赛，在场上局势似乎要陷入僵持的时候，酥酒却及时站了出来，直接选择踩塔帮队伍筑起一道安全防线。

    所谓的‘踩塔’其实就是乾坤玄火塔，乾坤玄火塔是一个3级诅咒类法宝，效果为每回合帮玩家增加一定的愤怒，具体数值视法宝层数而定。

    乾坤玄火塔的出现可谓是不少辅助门派的大救星，随着这个法宝推出，玩家只要找准时间踩上塔，一旦对面没有笑里藏刀，等待对面的就是连绵不绝的大特技轰炸！

    而此时的青城山五人组表情就有些焦急。

    比赛打到现在，他们一直都无法解决一个最大的难題，那就是速度被压制的太厉害了。

    在速度被對面严重压制的情況下，即便他们的普陀带的有笑里藏刀，但却根本无法在对方化生出手前将其愤怒消掉，只能眼睁睁看着对方愤怒值一点一点的增加，只是想想就足够令人焦躁不安了。

    就这样，在酥酒踩塔之后，接下来出手的很快就轮到了98k。

    此时的98k因为象形的限制，这回合既不能普攻也不能使用任何法术特技。

    但他并没有因此就直接罚站，在无数人懵逼的目光中，就见轮到他出手时，他身前因为老虎逃跑而显得空空荡荡的宝宝位上忽然出现了一只毛茸茸的海毛虫！

    “？？？”

    “我去……这家伙竟然真带的有海毛虫！”

    “太特娘离谱了！前有千尊带大海龟征战沙场，今有k哥召海毛虫出来打决赛，要说这俩人没关系我第一个不信！”

    “之前那个猜k哥会召海毛虫出来的预言家還活着吗？赶紧把他刀了！”

    “这次是真有好戏可看喽……”

    随着98k这只海毛虫突然亮相，外面的围观群众在愣怔了片刻后，瞬时间就集体炸了锅！

    没办法，98k这次在武神坛上的表现实在是又燃又离谱。

    两天比赛看下来，所有人感觉这家伙简直是把‘搞事’两个字刻在了脑门上。

    每当大家以为他要江郎才尽的时候，他总能整出更加离谱的新活，仿佛在告诉世人，在搞事这一块，老子是永无止境的！

    与此同时，青城山五人组在看到98k忽然召了只海毛虫出来时，脸上的表情则一个比一个古怪。

    “你们说……这家伙到底是来打比赛还是来搞事的？”

    “或许是用搞事的方式打比赛？”

    “尼玛……所以他就这样一边搞事，一边轻轻松松地打进了决赛？！”

    “没办法，有实力就是可以为所欲为啊……”

    看着对面召出海毛虫后就没再动弹的98k，青城山五人组简直是一脑门的问号，实在被98k这个处处不按常理出牌的奇葩给搞迷惑了。

    ——

    感谢‘海哥的孤独世界’打赏的盟主！

    今天来不及了，明天吧，明天加更。

