    护庭十三队总部，这里原是各个番队的队长开会的地方，但是现在却被塞德里克占领了。

    他坐在高高在上的位置，大有一览众山小的豪迈感。

    虽说已经占领了瀞灵廷，但是还是有不少的反抗者，他不少的部下都去追杀去那些反抗者了。

    在现在的尸魂界，应该没有什么人可以击败自己手下的大虚军队。

    等尘埃落定后，就通知虚圈再派一些军队过来，这里现在的兵力还是有点不够。

    嗯？

    塞德里克突然脸色一变，在他的感知中出现三道极为强大的气息，他们如同流星一般降落到瀞灵廷。

    很快，塞德里克就感到自己的大虚军队就像风中的烛火，不断熄灭。

    “吼！！”

    塞德里克发出一声嘶吼，这是大虚特有的信息传递方式，他命令所有的大虚停止追杀，躲到一边，避免遭遇他们做出无谓的牺牲。

    因为这降临的三人不是一般人，他们隶属于灵王的王族特务，零番队，这个队伍暂时一共有五人，他们的总战力超越护廷十三队全军。

    按理说他们的职责是守卫灵王和灵王宫，但自己只不过是攻打一下瀞灵廷，他们就坐不住了。

    现在不是想这些事情的时候，如何应对他们才是关键。

    塞德里克没有去找他们，而是回到座位默默地养精蓄税，从他们的前进方向来看，他们的目标就是自己。

    零番队中有两人的实力异常强大，无论来的是哪一个，对塞德里克而言都会是一场恶战，更别说这一次还有两个身份不知的。

    “萝嘉。”

    坐了一会儿，塞德里克看向一边默默无闻的少女，虽然萝嘉一直站在角落里，什么话也不说，但是塞德里克知道这是一个值得信任的工具人。

    “在，塞德里克大人！”

    萝嘉恭敬地行了一礼。

    “如果万不得已，允许你解放力量，用出那一招！！”

    “是！”

    萝嘉点了点头，如果塞德里克有需求，即使用了那一招会死，她也会毫不犹豫使用。

    为塞德里克付出一切，这就是她为自己赋予的新的价值。

    来了！

    塞德里克眼睛死死盯着会议室的大门，塞德里克知道，零番队的人就在那大门之外。

    轰！

    哐当！

    会议室的大门直接被一脚踢碎，门框掉落在地，紧随其后的是阴阳怪气的声音。

    “十、九、八、七、六、五枚、四枚、三枚、二枚屋！欧耶！我是第一个，请称呼我二枚屋王悦！大虚们，零番队的大人们大驾光临了！”

    然而，在场的所有人，除了塞德里克之外，没有一个认识他的，所以，毫无疑问冷场了。

    “哟呵！噗！”

    紧接着，一个勾状飞机头男人倏忽间步入了会议室，那速度，和之前开启了猫姬状态的四枫院夜一比也不慢了。

    他看到首先入场的二枚屋王悦的行动，忍不住转了转嘴里的草杆，发出奇怪的笑声。

    “你们两个跑的太快了！”

    在两人后，才有一个体型很显丰腴的女士赶了过来，捋了一下紫色长发，肥肥的脸发出埋怨，做出小女儿的姿态。

    零番队的三人，“泉汤鬼”麒麟寺天示郎、“谷王”曳舟桐生以及“刀神”二枚屋王悦于此登场。

    三人仿佛这会议室没人一般，自顾自地开始聊起来。

    “什么人，竟敢在塞德里克大人面前无礼！”

    俗话说的好，主辱臣死，塞德里克还没说什么，就有手下跳出来怒喝道。

    “吵死人了！”

    飞机头麒麟寺天示郎的声音还没有传出来已经出现在这个说话的破面身后，手掌如同刀刃一般从他的胸膛抽出，仅仅一瞬间，他就消灭了一个实力不差的破面。

    虚闪！

    这时，数目众多的淡蓝色虚闪才接踵而至。

    “啊呀，虚闪这么多，真是太危险了！”

    麒麟寺天示郎扭了扭腰，将这接连不断的虚闪尽数躲过，然后回到原位，“可惜，这种速度，根本赶不上我的脚步呢！”

    这就是被誉为“零番队第一官”的麒麟寺天示郎，不仅仅精于医术而且身手敏捷，除了“泉汤鬼”外，还有着“迅雷天示郎”的“东方神将”的称号。

    “史塔克，这个飞机头竟敢看不起我们，我要上去好好教训他们！”

    刚才的虚闪全部被躲过，史塔克手里的枪莉莉妮特发出气愤的声音。

    “先别冲动，莉莉妮特，敌人不是那么容易对付的对手！”

    莉莉妮特看到柯雅泰·史塔克脸上很严肃，也收起了小觑的心思，这些年，他们也算见多识广，见识了不少实力强劲或者能力诡异的家伙，不小心的话会翻船的。

    “正确的选择，破面！能意识到敌我双方实力的差距，这才是活得长久的保障，如果平时，我或许会饶你一命，”麒麟寺天示郎语气中丝毫不掩饰自己的傲慢，紧接着脸色彷如恶鬼，“但是我今天心情很不爽，你们别想活下去！”

    “慢着，天示郎，先等我传达完灵王的旨意，等确认了对方的回复再说。”

    二枚屋王悦拉住了想要再次动手的麒麟寺天示郎，他们这次下来可不是玩玩而已，而是灵王有旨意颁布。

    “！”

    麒麟寺天示郎虽然很生气，但是最终还是没有勇气反抗灵王的意志。

    二枚屋王悦上前一步，虽然是塞德里克坐在高出，他位于下面，但是给人的感觉他像是高高在上一样。

    “塞德里克是吧？我们在今天之前甚至不知道有你这么一个人存在，身为一个虚，竟然能占领尸魂界，不得不说，这是一项了不得的成就！”

    二枚屋王悦一上来简单地说了一下塞德里克的成就，似乎是一个很好说话的人。

    “但是，一切都到此为止了！”

    谁知，二枚屋王悦的声音一变，恐怖的灵压就像是寒冬的狂风，弥漫整个大殿，给人一种刺骨感。

    “灵王的命令，只要你现在退出尸魂界，返回虚圈，并将‘艳罗镜典’归还，那你今日的所作所为我们零番队既往不咎！”

    他没有讲述什么是灵王，但是见识到他们的实力自然就知道灵王是不能反抗的存在。

    至于交出‘艳罗镜典’，这是他擅自添加的，身为一个大虚，怎么能允许持有斩魄刀呢！

    说完了这一句，二枚屋王悦就默默地等了一会儿，想让塞德里克思考后再回答，然后才继续开口问道。

    “那么，大虚，说出你的选择！”

    如果塞德里克真的退出尸魂界的话，他也会真的不追究，但是留下来那就是另一种应对方式了。

    这样的选择还用思考吗？

    这些零番队对于自己的实力未免也过于自信了，虽说塞德里克并没有现在就和零番队闹翻的意思，但是现在都欺负上门了，不反抗也太窝囊了。

    所以。

    “我拒绝！！”

    塞德里克说出这句话时铿锵有力，塞德里克并不怕得罪人。

    来得三个人中，真正对他有威胁的，在他看来也就是二枚屋王悦而已，其他的两个作为辅助比战士更加难缠。

    “那可真是太好了！”

    听到了塞德里克的话，二枚屋王悦却是勾起嘴角，露出了欣喜的笑容，不知道从什么地方掏出了一柄斩魄刀，对着空气挥了几下，那锋锐之气仿佛连四周的空间都轻易划破。

    “一直在灵王宫呆着，感觉身体都要生锈了，也不枉我这次将鞘伏带出来，希望你可以和我好好打一场呀，大虚！”

    也就是说，二枚屋王悦技痒了。

    “哈哈，王悦，这第一击就由我拿下了！”

    就在二枚屋王悦说话的时候，麒麟寺天示郎已经迈着瞬步冲了上去。

