    第430章 上官金虹现身，李寻欢？

    血腥气息弥漫在街道之上。

    苏浩站在街道中间，眼神朝着四周望去，神态之中充满暴戾。

    出手，狂暴的斩杀两人，让苏浩身上战意沸腾的起来。

    他知道自己正道盟的人，必然还会出现。

    刚刚杀人就是将他们拖入到这次战斗中来。

    底层战斗，那是地盘上抢夺，上层的争斗，才是胜利决定导向。

    如今正道盟被斩杀三人，四方城被斩杀一人。

    正道盟的声势被直接打碎。

    “莫狂生，没想到所有人都小瞧你了，你的实力竟然达到了融魄境后期，加上你一身横练的功法。你的实力恐怕接近炼虚初期了吧！”

    这时候一道身影直接落在街道中间。

    出声的是萧正雁。

    在他的身后还跟着四人。

    这四人都是这次他带来的正道盟之人

    四人眼神狠狠地盯着苏浩，充满杀意，好像要将苏浩四分五裂一般。

    “你们用这么凶狠的眼神看我，是想跟我交手吗？”

    “不介意将你们打死！”

    苏浩看着他们冷声的说道。

    看向他们眼神更是充满不屑。

    这四人一人在融魄境初期，两人融魄境中期，一人在融魄境后期。

    没有融魄境巅峰。

    至于萧正雁身上气息的收敛，苏浩感知不到对方的气息。

    但是对方给他这种压力，就知道萧正雁在炼虚境中实力不简单。

    “萧家二爷，萧正雁，你们正道盟光临我禹州天门，上来就打打杀杀，不知道我天门在哪里得罪了你们正道盟。”

    苏浩随后眼神落在萧正雁的身上冷声的说道。

    “哼，莫狂生你杀我萧南惜，难道不敢承认吗？”

    萧正雁看着苏浩道。

    眼神紧逼，他想看看这个莫狂生怎么说。

    “我不仅杀了萧南惜，还杀了欧阳明月，司马长风，他们的实力不堪一击！”

    苏浩没有反驳，直接承认。

    没有什么不能承认的，都到了这个程度，也不需要伪装。

    更何况他今天还想打死萧正雁。

    炼虚境强者可以获得10张任意签到卡。

    一不小心，他打死了一名炼虚境的强者，他就能够获得10张任意签到卡

    或许让他们重伤一人，自己再去补刀。

    不过这次应该用不到李寻欢出手，更何况李寻欢出手都是一击必杀，自己补刀不了啊！

    听到苏浩的话，那萧正雁眼神变得冰冷起来。

    虽然他说莫狂生的实力能够跟炼虚境初期的交手。

    但是那只是说，并不是说莫狂生真的能够跟炼虚境初期的抗衡。

    这莫狂生真的很是嚣张。

    他有一种一剑斩杀眼前这莫狂生的想法。

    “既然你们天门这么说了，那就是说我斩杀你，也很正常了。”

    萧正雁说话之间，周身一股庞大的气劲的如同海潮一般，身后一道长剑瞬间发出颤动起来，好像要出鞘一般。

    轰！

    就在这时候，任我行的身形出现在街道之上。

    但是这时候，在他出现的时候，一道身影出现在任我行的面前，正是欧阳飞鹰。

    “是你！”

    见到欧阳飞鹰，任我行眼神微微一凝，白天的时候，他跟万鹏王所追的身影就是此人。

    “我们过过手吧！”

    “白天没能交手，现在交手一番如何？”

    欧阳飞鹰冷声的说道。

    天门的莫狂生说杀死了欧阳明月，那么他是必须出手的。

    “四方城主，欧阳飞鹰。”

    任我行眼神一凝，身形瞬间暴射而出，一拳轰向那欧阳飞鹰，他没施展吸星大法。

    速度之快，瞬间出现在对方面前，拳头轰出，眨眼之间轰出数十道拳劲。

    欧阳飞鹰身形闪动，阴鸷般的眼神之中光芒闪烁，身形急速地朝着后面而去。

    没有跟任我行正面碰撞的意思。

    既然他出手拦截任我行，当然对任我行做了了解。

    能够吸收他人功力壮大自己的实力，所以暂时不宜正面接触。

    而这时候，万鹏王也直接从禹州分堂之内出现。

    身形犹如大鹏一般，一掌朝着那萧正雁拍了过去。

    “万鹏王，上次你拦我，这次我拦一下你！”

    在万鹏王出现在的时候，冷悔善的声音在街道上响起，而后一掌拍出。

    跟万鹏王交战起来。

    “不知道天门还有没有高手，我上官金虹很想见识一下。”

    这时候上官金虹从暗处走了出来。

    “上官金虹，青龙会四龙首，金钱帮帮主，他怎么会出现在这里？”

    看到上官金虹出现，很多人脸上都露出惊讶之色。

    相对于的冷悔善，欧阳飞鹰，上官金虹才是他最可怕之人。

    传闻从来没人在他的子母龙凤环下生还过。

    听雪楼前。

    那安王世见到上官金虹出现，眼神也是一凝。

    “上官金虹怎么会出现在这里呢？杨木亭没出现，上官金虹倒是出现了。”

    “烽火连城将军，如果天门没有帮手的话，不知道是不是可以帮忙抵挡一下上官金虹！”

    那安王世子看着烽火连城道。

    “世子，这是想保那莫狂生的性命？”

    烽火连城开口道。

    “是的，这莫狂生很适合合作，所以我不想看他被人萧正雁斩杀。”

    那安王世子开口道。

    “好，如果天门之中没人的话，我出手拦下这上官金虹，传闻这上官金虹的子母龙凤环很不一般，我真的很想见识一下。”

    烽火连城眼眸之中寒芒闪烁。

    安王世子出口，让他有了出手的借口。

    他本来还没找到帮助天门的理由。

    现在有了。

    上官金虹出现，现场寂静，所有人都将目光望向天门。

    看看天门之中会出来什么样高手。

    看到出现的上官金虹，苏浩嘴角不由露出一丝微笑。

    前世小李飞刀的小说中，上官金虹的死在小李飞刀李寻欢的手中，难道在这里一样要实现吗？当然前世小李飞刀李寻欢真正的实力是不如上官金虹。

    一项例无虚发的小李飞刀，其实还是被挡住的，只是后面飞刀藏飞刀，上官金虹没有察觉到。

    被洞穿喉咙而死。

    这个世界上官金虹，苏浩听闻其名，实力绝对不凡。

    他想着让李寻欢出现。

    会会这个上官金虹。

    但是李寻欢是他对付萧秋水的武器，毕竟这些人都是炼虚境。

    其中到底达到炼虚什么程度，不施展的时候，都不知晓。

    虽然李寻欢的实力在炼虚巅峰，但是也不能说无敌。

    (本章完)

