    李珂认得那个徽记，或者说只要在艾欧尼亚生活的人都不会不认得那个徽记。

    均衡教派之印。

    这是维护世间平衡的一个教派，十分的无情和强大。

    也是必要的教派。

    在艾欧尼亚，魔法之所以这么普遍，自然是有着原因的。

    它号称出生之土，是因为这里的人类比较稀少，对自然的破坏也比较少。而且这里的土壤的确特殊，这里的人也早就开始和自然和谐相处。所以，精神领域，或者说一个充满了魔法力量的维度，就和艾欧尼亚重叠在了一起。

    这为艾欧尼亚带来了大量的魔法能量，也让这里的人几乎人人都是法师。但也带来了不好的方面，就是动植物的异变。

    大量的魔法材料，还有带有魔法的野兽在艾欧尼亚是一种常识。而精神领域当中强大的魔兽，还有那些精神领域当中的生物，也自然会通过脆弱的壁垒，前往这个世界。

    其中最出名的，就是亚扎卡那，一种吸收宿主的负面情绪成长的恶魔。只需要一个小孩子的负面情绪，原本弱小的亚扎卡那就能够成为一个实力强劲，需要实力强大的驱魔人才能够击败的恶魔。这也是为什么生活在这片土地上的人，都需要维持一个‘均衡’的心态的原因。

    因为不关你是什么心情，过于激荡的情绪，是的确会引来恶魔的。

    驱魔人门派当中，最强的，最令人信服的当然就是均衡教派了，也就是慎，劫，石……没有石的师门，也是暗影之拳阿卡丽，电耗子凯南的门派。

    一般来说，需要他们出手的时候，都是了不得的大事了。

    快速的抽出一张干净的布，将牛肉和花生米包裹起来，李珂提着剑就冲向了即将开动的马车前，对着那个蒙面的均衡弟子开口了。

    “等等！等等！你们是要去下个城镇吗？能否带我一程？”

    李珂可不想凭空白等一周，这可不是后世，说一周后能来就一周后能来，而是有着各种意外和可能出现的。

    所以尽管知道是一滩浑水，他也要掺和一脚才行。

    “……”

    长发的均衡弟子看了一眼马车夫，马车夫稍微思考了一下，然后点了点头。

    “不耽误什么时间。”

    作为马车夫，他也不想让李珂白等那么久，所以就开口劝了起来。那个长发的弟子看了一眼李珂腰带上的徽记，稍微皱了皱眉，然后开口了。

    “你是素马长老的弟子？”

    清脆的女声还带着些稚嫩，很显然，是一个年轻的均衡弟子。听声音的话，大概只有十二三岁的年纪。

    李珂稍微有些意外，这个年纪就出门做任务的弟子实在是少见，不过一但说是均衡教派的话，那么就没什么人会质疑了。

    “没错，素马长老的弟子。”

    “你是亚索？那个唯一掌握了御风剑术的？”

    李珂皱了皱眉，下意识的开口了：“你怎么骂人呢？”

    长发的弟子疑惑的歪了歪头，看向了一边的马车夫，马车夫讪笑着开口了。

    “亚索先生的风评，的确……嗯……嗯。”

    了然的点了点头，均衡弟子看着李珂手中精美的剑，最终还是同意了。

    “但你要保证你自己的安全，这条道路来了一个即将变质的自然之灵，在驱逐它的时候，我很难腾出手保护你。”

    原来是驱逐恶灵吗？

    李珂点了点头，表示自己明白了。跟着长发弟子的身影，跳上了这辆马车。

    这样的事情在艾欧尼亚并不少见，经常就是某个地方的自然精灵因为吸收了足够多的负面情绪，然后就成为了一个恶魔，盘踞在周围，给周围的人带来不便。

    李珂就见过素马长老出手清除这种东西，也见过其他的均衡弟子。但像是这么年轻的，他还真是第一次看到。他自己也不能说没有抵抗的方法：没有实质化的恶灵自然是刀剑无法伤害的，但一旦实质化，那么他们也就不再具有物理免疫的特性了。

    斩杀恶魔并不只是驱魔人的工作，只是他们最专业罢了。

    坐在马车当中，随着马车微微的晃动，李珂也在不断的打量面前的这个少女。

    对方的身体相当的纤细和有力，露出的腰腹上满是肌肉的纹路，但却并不臃肿，是健美的类型。

    而很有趣的是，其他的地方倒是裹得严严实实的，就只是完全的把腰腹露出来。

    不过李珂也没资格说人家就是了，因为这里的气候比较潮湿闷热的原因，他平常都是把肩膀和上半身暴露出来的，不然是真的难受。

    从装扮的风格上来说，两个人都是半斤八两。

    不过这个打扮……

    李珂看向了对方的武器，发现并不是一镰刀和一把苦无，那个叫做阿卡丽的女英雄的武器，而是两把苦无。

    很明显，这个女孩子是阿卡丽的几率很小，毕竟均衡教派又不仅仅是她一个女弟子，只是这么小出来的女弟子很少罢了。

    因为马车上的时间的确有些无聊，现在还因为他带上来的花生和牛肉上满是香味，所以李珂有些尴尬的开口了。

    “你叫什么？这么小的年龄就出来做任务，均衡教派的人手这么紧缺的吗？”

    那个女弟子愣了一下，她面色古怪的看着李珂，然后停留在了他还拿着一张吃了一半的饼的手上。

    “在担心我之前，你还是把手里的饼吃完吧。”

    她颇有些无语，在她看来，这个年轻人实在是有些毛躁的过分了，和自己的那些弟子一样。

    哈？

    李珂愣了一下，下意识的想要摸头，然后就发现自己的手中还拿着自己之前拿出来的那张饼，愕然的他看着那还有自己牙印的饼，又看了看对面那女孩饶有兴趣的眼神，思索再三，还是啃了起来。

    丢人都丢过了，自然是不需要在顾忌什么了，更何况一会可能会有战斗，吃一些东西并不算什么是。

    梅目，也就是李珂眼中的年轻少女忍不住的翻了个白眼，她总算是知道自己为什么会觉得这年轻人十分的亲切了。

    因为他和自己女儿阿卡丽一样，都是属山猪的，完全不明白什么叫做尴尬。

    没错，李珂猜的没错，面前的女人的确不是阿卡丽，而是阿卡丽的老妈。

    暗影之拳，均衡教派三巨头之一，梅目。

