    “这个机器人又想干嘛？”

    阿暖看着对面下路双人组的站位，对面两人此刻站在兵线后侧的位置，叶枫想要钩他们其中一个势必要越过兵线才行。

    在一众小兵的阻挡下，对面只要稍微地往小兵后面躲，叶枫就很难钩到人。

    她并不觉得此刻是先手进攻的时机。

    但是叶枫却不理会她心中的想法，因为没有开语音，叶枫此刻只能疯狂的用标记来提醒阿暖。

    提醒完之后，叶枫直接就朝着躲在后面的小炮和泰坦压了过去。

    看到这个情况，阿暖不禁眉头一皱，这家伙想要吸引她的注意也不用这样吧。

    这是打算上去送？

    等这把比赛打完了，她一定要把他踢出队伍，就不能正常地打游戏吗。

    看到叶枫的机器人朝着对面的两个下路英雄面前走去，阿暖无奈地用鼠标朝着叶枫打出了警告的信号，示意他不要上。

    但是叶枫像是没有看到阿暖的信号一般，继续往前冲去，阿暖没有办法只好跟在叶枫的后面，如果叶枫的机器人被对面的泰坦给钩走了的话，她能做的就是使用治疗术给机器人回一些血，剩下的就只能让机器人自求多福了。

    看到机器人突然冲到前面来，对面下路的小炮和泰坦心中一喜。

    看这机器人的走位，这不是想不开来送吗？

    对面的小炮玩家和泰坦是一同开黑的。

    此刻看到机器人的走位，小炮不禁一喜，立马朝着自己队友喊道。

    “钩他！”

    “妈的，这走位，不钩你都对不起我自己！”

    只见泰坦抬起手就是一个钩子钩了过去，而后面的小炮也从旁边包了上来。两人一左一右，只要泰坦钩到了机器人，那么他们就成包夹之势，机器人想跑就得把命留下。

    机器人和泰坦的距离非常的近，泰坦自信这一次绝对能够勾到机器人，先前那一次钩子落空只是个小小的意外而已。

    然而令泰坦吃惊的事情再次发生，就在泰坦抬手的那一瞬间。他看到对面的机器人原本是直行的路线，突然身子一转，朝着边上一扭，移动的路线就完全改变了。

    这一操作直接让机器人躲过了泰坦原本看似必中的钩子。

    “这都能躲过去！”

    泰坦的玩家瞪大了眼睛，显然是不敢相信自己的看到的。

    叶枫躲过泰坦的钩子之后，立马就朝着小炮的位置出了一个钩子。

    有了先前第一波的教训，小炮这里其实是留了一个心眼的，他看到泰坦的钩子空了，在机器人反手出钩的那一瞬间，立马就使用了一个W火箭跳跃往旁边跳了开去。

    看着自家的小炮腾空而起，小炮玩家不禁舒了口气，要是这次被对面的机器人给钩走了，那可不是少一点血的问题了。

    然而还没等他回过神来，他就发现自己落地的那一瞬间，一只黄惨惨的机械飞爪就飞了过来，一把抓住了他，然后就把他往后面钩去。

    “我草，不会吧，他钩我的落点？”

    小炮玩家此刻简直不敢相信。

    只见他的小炮刚一落地，就被叶枫的机器人给抓走了，抓走之后叶枫又开启了E技能能量铁拳，一拳就把小炮捶到了天上去。

    “这都可以？”

    “我日，这什么蛇皮操作？”

    “机器人这操作也太骚了吧，跟开了挂一样...”

    弹幕此刻对叶枫的操作议论纷纷，觉得有些不可思议。

    而此刻的暖暖原本是打算上来给叶枫加血的，但是看到眼前的这一幕之后。

    她立马就上来一个秘术射击射向小炮，然后就是一个奥术迁跃调到了小炮的边上，对小炮开始疯狂输出起来。她虽然是个女玩家，但也还是有技术的。

    小炮被两人抓住一顿集火，此刻小炮的闪现早在上一波被机器人抓走的时候用掉了，W也刚用，根本没有逃走的机会。

    叶枫还对小炮上了一个引燃。

    这样一来连治疗术的治疗效果也失去了一半的作用。

    “蒸汽机器人击杀了麦林炮手。”

    很快，耳机中传来击杀的播报声。

    就这样，游戏开局才3分钟不到，对面的小炮就被叶枫的点燃拿下了一血。

    击杀了小炮之后，对面的泰坦一看这情况，自家的ADC都死了，他一打二肯定不是对手。

    顿时也无心恋战，只想逃跑。只不过，在叶枫和阿暖的追击下，泰坦哪里跑得掉，机器人的第二个钩在泰坦快要跑到自家防御塔之下的时候冷却完毕。

    就在泰坦舒了口气觉得自己要逃出升天的时候，后面又飞过来了一只惨黄色的机械飞爪，硬生生地把他钩了回去。随后，泰坦被跟随在机器人身后的EZ拿下了人头。

    “探险家击杀了深海泰坦。”

    随着峡谷上空的击杀播报声传来，直播间前的观众都没有料想到会是这么个结果，此刻纷纷打出了666的弹幕。

    这个时候直播间前的观众开始意识到，这个叫做一叶之秋的主播还是有点技术的，并不是那种只会说空话的主播。

    “这个家伙好像有点东西...”

    阿暖看着屏幕中的机器人，口中呢喃道，经过两次的出手，阿暖已经不敢小觑叶枫，至少叶枫机器人的这两拨操作，在她看来已经是堪称完美了，就算是让她认识的那些打职业的朋友来操作，也差不多就是这个水平了。

    不过，她也没多说什么，技术好的人她见得多了，无非是这个叶枫让她感到有些小小的意外罢了。

    而且，她对叶枫这种想引起她注意，却故意表现的冷淡的把戏十分的不感冒。

    哼，欲擒故纵的小把戏罢了，阿暖心中傲娇地想道。

    接下来，叶枫向阿暖充分展示了什么叫做世界第一神钩和闪避大师，叶枫出手的钩子就没有一次是落空的，而且对面泰坦的钩子一次都钩不到叶枫。

    叶枫钩子和走位堪称无懈可击，观众都看傻眼了。

    众人没有想到，来看阿暖打游戏，竟然能够看到这样如同神一般的机器人。

    有不少观众开始关注起了叶枫的直播间。

    随着时间的推移，阿暖的直播间中，有赞赏叶枫的声音，当然也出现了很多不和谐的声音。

    有些人在现实中唯唯诺诺，而在网络中却是重拳出击。

    “阿暖，这个机器人肯定开挂了，你们看他的钩子百发百中的，而且对面的非指向性技能都打不到他！就算是世界级职业选手也无法做到这样吧？”

    “这个机器是孤儿吧，这开挂也开得太明显了。”

    “已经举报，坐等机器被封号...”

    “原以为是个这个机器技术主播，没想到是个孤儿。”

    “阿暖，和这种人一起玩有什么意思，小心被封号。”

    弹幕中此刻飘过一大片这样的弹幕。

    阿暖看着弹幕中的这些，不禁皱了皱眉头。

    说实话，她总觉得叶枫的操作很有问题。

    尤其是躲钩子的时候，像极了那种躲技能的外挂脚本。有些走位，她觉得连职业选手都不一定能做得出来。想到这儿，阿暖的双手在键盘上啪啪啪地打了起来。

    “你开外挂了？”

    阿暖在聊天框中打了一行字。

