    沈靖之伸出手说的：“那么沈姑娘孟姑娘合作愉快，希望我们都可以得偿所愿。，”

    “合作愉快，也请沈大公子务必信守承诺，”

    两个人握手之间电光火石。明明没有任何声音，但却好像有电流在两个人身边通过凝结了一种奇怪的气场和磁场。

    而在另一边叶府。

    叶暄喝了药。

    他坐在床边看着夏晴岚，他开口说的：“六公主药在下，已经喝了，时候已经不早了，六公主是不是应该回了，如此时辰在一个男子房间恐有不妥。”

    “我都没觉得不妥，你有什么好不妥的，就算这名声坏了也是我的，更何况本宫现在还有名声可言吗？”夏晴岚无所谓的说道。

    叶暄一愣他失笑：“六公主对自己的认知还真是一如既往的清晰。”

    “好啦，我知道夜已深，我也不打扰你了，不过我今日又是和阿涧在一起，替你煎药，又是紧赶慢赶的跑过来，阿暄你总是要有些补偿给我，礼尚往来才有来有往嘛，”

    “六公主想要什么直说便可，但…”

    “我知道我知道你现在灵力不好，没有办法帮我。孵化着凤凰蛋吗？我说的不是这个。”

    “给！”夏晴岚伸出手，手中出现一只白玉短笛。

    夏晴岚放到住叶暄的手上说的：“那日。在街上看到觉得同阿暄十分相配就买了。今晚月色正好，”

    夏晴岚转过身，看着窗外，一轮圆圆的月亮说道：“可否请阿暄！吹首曲子送我。”

    夏晴岚说着走到了门口门边，从怀中拿出一壶白瓷酒，夏晴岚喝了一口说道：“你放心，夜深了，我不会进去毁你清白的本宫，就坐在这里听完曲子就走，怎么样？”

    “这酒你偷的。”

    夏晴岚一愣：“阿暄这话怎么说的？是明竹给我的！”

    夏晴岚说谎不眨眼的说道。

    “六公主。明竹不会经过我的允许擅动府内之物。所以是六公主自己拿的。”

    “哎呀，我去厨房的时候刚好看到了嘛。”

    “倒也不是在下小气。只不过六公主，这秋白叶本应该就在酒窖之中的，在下想起来厨房中那几瓶似乎是我用来饲养蛊虫的，”

    “你说什么？”夏晴岚转过身。

    夏晴岚看了一眼叶暄，叶暄也看着夏晴岚，

    月光透过烛光照射在了叶暄的脸上。少年的侧脸像。被打磨的玉一般温润光泽。

    “你在开玩笑吧，阿暄这里面根本没有什么蛊虫。我喝得出来，你可不能骗我。”

    “六公主真是聪慧，”叶暄笑了，“既然六公主觉得在下是骗你的，何必这么紧张，酒都撒出来了，”

    “本宫哪有紧张！”夏晴岚转过了身，但是夏晴岚还是偷偷闻了一下酒瓶口附近，确定没有异常的味道，

    “或许蛊虫无色无味呢，”叶暄接着说道，

    “叶暄！”夏晴岚又一次转过头，夏晴岚看着叶暄认认真真的说道。“你若是在这样开玩笑，本宫就不走了，就留在你这里，反正本宫不在于清白。也不在意你的清白，谁在意谁着急。”

    叶暄笑了。他转手，笛子在手中转了一个圈，落在了唇边，

    夏晴岚笑了笑，夏晴岚转过身靠在了门上。

    少女就这般坐在门边，火红的长裙铺在了地上，在月光的照射下竟变成淡淡的粉色。

    只听到叶暄轻声的说道：“香木古笛。是巫族灵树。香木树所制成的笛子。传说这笛子为鸳鸯笛，为一对，有雌笛和雄笛。就不知道在下手中拿的这一只是雌还是雄。”

    夏晴岚喝酒的动作一顿：“无意中得的，我又不会吹笛子，送给阿暄，也算是它有所归宿了吧。至于其他本宫也不太清楚！”

    叶暄不再追问，笛声轻轻浅浅的。从房间内绕了一圈，在夏晴岚的耳边绕了一圈，最后好像有一个天梯，一般一直攀升攀升，攀到了月亮上去了。

    在笛声缠缠绵绵中，夏晴岚的声音微不可闻，伴随着一阵酒香。在屋子里面轻声的萦绕着：“阿暄你可听过大央国的。振勇大将军。”

    笛声戛然而止。叶暄说的：“六公主。就连在下不是大央国之人都知道大央国中是没有大将军这个职位的。”

    “没什么，我就随便问问！”夏晴岚，当将酒壶中的酒一饮而尽，夏晴岚也不知道为什么。总觉得叶暄能告诉她答案。

    “不过。”叶暄继续说到。“我倒是在孙位本的房间中见到一枚印章，上面刻着镇远二字。只是不知道同六公主口中的镇远大将军有无关系了，”

    “你说什么？”夏晴岚突然转过身，

    而叶暄将笛子放在嘴边，笛声缓缓流淌。

    那个男子一身白衣坐在床边，夜风从门外吹了进来，他的长发丝丝被吹起。一声浅浅笛声的像是哄人入睡，

    男子的脸色有些苍白和羸弱。可是却剔透仿若一碰就碎。

    夏晴岚恍惚好像看到了，年少时第一次在神中见到叶暄，一般。

    他也是一袭白衣。手拿短笛。笛声响起，一池荷花骤开，若一下从严冬到了春天。

    夏晴岚站起来。

    叶暄问道：“六公主怎么了？”

    “没什么，突然想到一个故人。谢谢阿暄了。夜已深，我就先回去了。你也好好休息！”夏晴岚离开叶暄的房子，顺手将门关上。

    而此刻在叶暄房门不远处的。假山旁，萧月涧和秦欢正站在那里。

    萧月涧手中是一些药材，秦欢站在萧月涧旁边，看着从叶暄房间离开的夏晴岚说道：“那六公主倒真是不害臊，这三更半夜的从一个男子的房间里出去。”

    “原来他还没有忘记他。”萧月涧轻声的说道，

    “你在说什么呢？阿涧！”秦欢不明，所以。

    “没什么。之前六公主同我说。她曾经有一个心上人。笛子吹得极好。不过那都是过去的事情了，走吧，”

    “啊啊啊。”秦欢在后面跟上，“那六公主的事情，你怎么这么清楚啊，她为什么跟你谈这么私密的事情，唉，你说呀，你倒是说呀，阿涧！”

    “为什么？”萧月涧在心中说道？

    当年夏晴岚。将自己亲手做的骨笛送给了宋弈。

    萧月涧还记得，夏晴岚亲手雕好古笛的时候同自己说过。

