    也不怪他这么吃惊。

    王凡捉住他时，一则是在水下，流沙河水浑浊无比，因此王凡确实受到了不少影响。

    二则王凡在水下没有动真格，毕竟龟灵圣母的化身在他身边，不想暴露太多实力。

    结果就导致了卷帘大将心里，哥布林比他更厉害。

    不过这样正好，哥布林顺理成章接过话：“此处乃是我洞府，我为何不能在此？”

    沙和尚脸色剧变，再看周围一圈众人，心中暗道不妙。

    “怎么落到这大王的洞里，这下插翅也难逃了。”

    王凡对哥布林拱手道：“大王，这妖怪便是我送给你的礼物了，要怎么处置你随意。”

    “嗯！”哥布林点点头，问道：“军师，这妖怪本事如何？”

    “曾与孙悟空大战半日不败，后来在神通上稍逊才败给孙悟空。”

    “那应当是非常厉害了。”哥布林点头道：“倒是够资格在我麾下做一个妖帅。”

    沙和尚本来已经不报希望，心中也想着找个妖洞当妖王来着，但一听此言，立刻眼睛睁圆了。

    “等等，昨日与我斗了半日的猴子便是传说中的齐天大圣孙悟空？”

    他的脸色有些奇怪：“怎会如此，若只有这点本事，莫说与杨戬打得难分高下，便是巨灵神他也未必打得过。”

    王凡解释道：“他实力受限，若放出全部实力，你别说与他争斗半日，就算五十回合也未必抗得过。”

    他这还是以假猴子的实力来说的，若是没有金箍的真猴子来了，卷帘大将连三十回合也未必能坚持下来。

    沙和尚闻言疑惑稍解，问道：“你怎么知道这些？”

    “不久前我还是猴子的师兄，与他一起保唐僧取经呢，昨日你与猴子打得火热，却没发现我和取经人就在河边？”

    沙和尚脸色再变：“取经人身边除了猴子，竟然还有你这种大能。”

    他心中暗道：“玉帝派观音传话，说什么吃了取经人便能回天庭官复原职，如今看来就算我吃了取经人，回到天庭也是必死无疑。”

    他看了一圈，脸色灰暗道：“你既然是保护取经人的，那这些妖怪也是和你一样？”

    黑熊精喝道：“你这妖怪是不是傻，大王才说过，这里是他的洞府，与那取经人有何干系？”

    哥布林笑道：“你懂了吗，你现在没得选，在我帐下做个妖将，若是不愿，不需要齐天大圣动手，我就代劳将你处理了。”

    沙和尚本来就心灰意冷，闻言便叩首道：“我愿为大王鞍前马后效劳。”

    见他臣服，洞内众人都开心不已，洞府的实力更强了。

    一直叫他卷帘大将显然不合适了，而沙和尚或者沙僧也都是王凡根据原有的发展给他起的名字，显然不适合用在这里。

    问他原名，却是没有，他原本乃是被收养的道童，只有个道号名为临凡。

    这道号也正好符合了他如今的处境，却同样不适合作它的封号。

    临凡将军听起来好听，但他本事不够，却逼格太高，盖过了青竹大王。

    哥布林便根据他的来历封了他一个沙将军，至于不封流将军，主要是妖猴四健将中已经有个流元帅。

    龟灵圣母一直在观察洞内群妖，心中本来有些暗惊。

    洞里的妖怪中，锦麟她见过，本领不弱，其余人她都不认识。

    但黑熊精以及清虚子，凌虚子都是刚来洞中不久，妖气未消，一眼就能看出实力强弱。

    三人都是大妖，而且黑熊精还是大妖中非常强的那种。

    犬先锋实力虽然比不过黑熊精，但也是非常强力的大妖了，比锦麟不会弱太多。

    至于小玉，她根本看不透对方本体，更看不穿她的修为。

    她哪知道，小玉根本不是修仙者。

    虽然也在修炼，但更接近鬼修，而且修的是其他世界的式神道。

    而哥布林在她眼中，本体就是如今的样子，而修为……，令她更加疑惑了。

    哥布林身上有真气，却没有任何真气修炼的法门，因此看起来就像个储水桶，虽然有修炼的痕迹，但更像一个连入门都没达到的失败者。

    作为一个修行路上的失败者，却能在这样一个大妖云集的洞府当个大王，显然不简单。

    如今再加上卷帘大将和金蝉入伙，这洞府的战力，令她都感到有些吃惊。

    虽然放在上古妖族时期不算什么，但如今妖族衰微，能有如此实力的妖怪洞府，绝对是凤毛麟角。

    “若能得到青竹洞相助，便可多一分胜算，可惜用诛仙剑和我自身为代价，也没能引金蝉上钩，他既然做了这洞府的军师，想必这洞府也不会轻易助我。”

    龟灵圣母有些黯然，当洞内众妖都在庆贺之时，她便向王凡辞行，一个人离开了。

    本来她帮助王凡找到河底的沙僧后就想离开，但因为好奇王凡捉卷帘大将的目的，便跟了过来。

    离开了青竹洞，她掐了一个诀，忽然诧异地看向南边。

    “竟然如此之近？”

    她架起祥云，一路飞去，只五百多里便来到了另一个山头。

    这山中又有一个妖怪洞府。

    山中的妖怪洞府并不稀奇，稀奇的是，这妖洞中不像其他妖洞那样妖气冲天，反倒绿水青山，洞府后方的山谷中藏有大片良田，里面有许多身影在劳作，一派和谐之景象。

    这自然就是再次转移的黄风洞了，当然，名字还是没变。

    正当她在云头上好奇地打量着下方的妖洞气象时，忽然一阵滔天的妖气从西北而来。

    妖气化作黑风席卷之下，很快就到了附近。

    洞内也立刻察觉到这妖气到来，立刻有一排排妖兵妖将出洞等候。

    为首者便是黄风怪黄昭，身后跟着白蛟苍狼二将军以及十八先锋。

    列好阵列后，那黑风也现出原型，原来正是马元帅，崩将军带领的二十余个白骨洞麾下大妖。

    “你们也不是大王的对手，天天来吹风，烦是不烦？”苍狼将军见它们后，立刻喊道。

    “你大王那怪风我们这些天已经摸清了底细，若想伤到我等，只能吹一个时辰便是极限，今日我兄弟二人齐至，定要夺回洞府。”

    黄昭闻言，脸色一黑。

    白骨洞麾下其他大妖他都不怕，三味神风吹拂之下，它们都坚持不了多久。

    唯独那马元帅与崩将军，不但能够硬抗他的神风不死，二人还能保护其他妖王。

    两妖齐至，互相掩护的话，他的三味神风基本就起不到震慑作用了。

    “怎会如此，难道只能再去找其他洞府吗？”黄昭心中已经开始思考撤退的事了。

    他看了一眼麾下众先锋，心中不由暗叹：“我麾下如此多妖将，竟无一人能帮我解忧，青竹元帅若在，何惧这二妖。”

    当初听了手下众先锋的和白蛟的劝告，导致痛失一员大将，他每次想起都心如刀割。

    这次对方两员干将齐至，虽然只带了二十个妖王，但那二十个妖王也都实力强悍，不比他麾下白蛟苍狼二将弱多少。

    若是打起来，恐怕麾下小妖会死伤无数。

    黄昭无奈地叹了口气道：“不必大动干戈，我们退去便是。”

    身后众妖听闻，都脸色一急：“大王不可，麾下众妖本就士气低迷，我们若再更换洞府，就不好带了。”

    “为之奈何，总不能眼睁睁看着他们去死吧？”

    当黄昭与麾下商议时，对面的二健将自然也听见了，露出成竹在胸的神色，等待着黄昭主动退去。

    能省去与黄风洞的战斗，他们也能少受些损失。

    正当此时，龟灵圣母忽然从云头落下，站在他们中间。

    “你们都是妖族，为何要互相征伐？”

    两拨人都看着巴掌大小的龟灵圣母，马元帅最先开口问道：

    “你是黄风怪找来的帮手？”

    龟灵圣母摇头：“我与他并不相识。”

    “若是想插手，劝你还是量力而行，黄风怪抢了我们的洞府，你若插手便会被我们当做敌人。”

    马元帅认真道。

    龟灵圣母闻言看了一眼黄风怪，叹了口气道：“便当我是他请来的人吧。”

    “早说就好，何必遮遮掩掩，既然是请来的帮手，想必该有些本事。”马元帅后方有妖王小声道。

    崩将军依旧言简意赅，走上前去对龟灵圣母勾了勾手：“打来试试。”

    龟灵圣母见此便知道还是要打上一场。

    她虽然是化身，但本领也不小，崩将军力大无穷，要靠近与她交战。

    龟灵圣母掐了个诀，射出一道法术，将崩将军打得身形一顿。

    这一下马元帅立刻看出点端倪，提醒道：“小心，她法术很厉害。”

    话音落下，龟灵圣母又使了个法术，崩将军想硬顶着冲过去，却被打得一晃，倒退了一步。

    “果然厉害！”崩将军见此，抓起附近一块巨石朝龟灵圣母砸去。

    那巨石分到龟灵圣母身边，杂碎了一道无形的墙，速度也慢了下来，最后悬浮在龟灵圣母身前不到一米处。

    只见她轻轻一挥，巨石就原路返回。

    崩将军一拳将巨石打碎，甩了甩手，却不再继续追击了，回头走回阵中。

    马元帅看了他一眼，确认他手上没伤，便一挥手对身后众妖道：“走吧，此次我们失败了。”

    众妖如同来时一般，化作一道妖气冲天的黑风扬长而去。

    黄昭不解地看着龟灵圣母：“你是谁？为何要帮我们？，他们为何退走？”

