    蓝樱似乎是觉得慕念说得有道理，便轻轻点了点头。

    慕念笑着捏了一下她的脸蛋：“小樱，你的房间在一层的12号，里面已经有一个女孩子在等你了，你应该认识她。”

    “琪琪吗？”

    “嗯。”

    “那我过去了。”

    蓝樱离开了房间。

    苏牧尘长长叹了口气：“傅斯年没选错人，你对付这些孩子，的确有一套。”

    提到那个人，慕念眸色闪动：“苏医生，以我哥哥的身份找蓝家人，会非常唐突吗？”

    “会。”

    “有利益纠葛？”

    “理论上，北城和西城不同，北城一直有意取代京城，成为新的工业区和发展区，如果说西城只是走旅游业，那么北城就是想全面发展，在这种情况下，北城里的所有家族和京城，自然水火不容。”

    慕念揉摁太阳穴。

    苏牧尘突然轻笑了一声：“但是，有一个人是例外。”

    “我知道，他是所有人的例外。”慕念根本没有抬头去看苏牧尘。

    傅斯年。

    他是所有人的例外。

    她要想解决好蓝樱的事，就必须要去找傅斯年。

    这是他的计策吗？

    让她对那些孩子有了情感，自然而然就想要帮他们解决问题，而帮他们解决问题就需要去找他。

    傅斯年是故意的吧。

    慕念用力地握拳。

    他就是想逼她去找他，是吗？

    ……

    与此同时。

    远东。

    傅斯年端着一杯红酒，静静站在复古典雅的留声机前，望着黑胶唱片。

    留声机发出的低沉乐曲，悦耳动听。

    他微微合眸，似乎很沉浸。

    这时，门被楮墨推开。

    他毕恭毕敬地鞠躬：“蓝勋耀先生，请进。”

    穿着一身白的男人，缓缓踏入房间内。

    他的身体线条，被有些紧身的衣服勾勒得完美，长腿，细腰，宽肩，完美比例。

    跟随在他的身边女人，同样是一身白，她的裙子材质极好，看着质感不错，又有飘飘欲仙的味道，一头冷色调的长发夺目，发尾轻扫腰间。

    傅斯年通过玻璃窗，看到了两个人。

    “她在哪？”蓝勋耀的声音，夹杂着疲惫和怒意。

    “你该先感谢我。”

    傅斯年这才缓缓转身。

    他以淡然，面对怒火滔天的蓝勋耀。

    “我女儿在京城出这种事，我没找你们所有人算账就已经是我的……”

    “你的女儿，没有在京城出事，你该好好想想，为什么人在你眼皮子底下，都能被拐。”

    蓝勋耀一怔。

    傅斯年冷笑道：“厉司爵可从来没有怪过我，把慕念留在身边这么多年，他只会感谢我帮他照顾了慕念。”

    提到厉司爵和那个女人，蓝勋耀的心态、情绪都平缓了一些。

    他身边的女人轻轻搂住他的肩膀：“不管发生什么，都不要着急，好好坐下来谈，没问题的。”

    蓝勋耀淡淡‘嗯’了一声。

    但，他脸部的肌肉，还是出卖了的情绪，如今的他，极其不悦，极其懊恼，极其愤怒。

    不管是在京城还是在北城，居然有人绑架他的女儿！！

    若是抓到那个人。

    他定当，把那人……碎尸万段！

