    这是我最后的问题了。

    之前都是听朱三和马少阳说，而且两个人说的，确实找不出什么问题。

    现在我要亲眼所见，才能完全说服我自己。

    马少阳笑了笑，道：“其实之前都已经给大伙儿演示过了，不过……吴桐兄弟不放心，我自然是要打消吴桐兄弟的心头的疑虑的……”

    说着，马少阳在身上一阵摸索。

    他从衣服口袋里摸出一个方方正正的，黑漆漆的，看起来像是对讲机的玩意儿。

    对讲机看起来非常老旧了，就跟手机一样的形状，但是比一般的手机大了一号。

    在对讲机的上方还有一根银色的天线，这根本就是一个大哥大啊。

    我没想到这个年代还会有这种老古董，一时间有些惊讶。

    我心说……之前那么多幸存者那么高端的手机都没有信号，这种大哥大能管用么？

    我凑了过去。

    这时候，马少阳也毫不避讳。

    他把银色的天线拉伸了一下，天线顿时被拉到了半米长。

    接着马少阳又按了一下对讲机中间一个红色的按钮，旁边还有一个黑色的旋钮。

    马少阳轻轻地一拧，那对讲机就发出“吱吱吱”的声音。

    我顿时有些惊讶了，真的有信号？

    可能是马少阳觉得信号有些不好，便是对我使了一个眼色，走到了山坡稍微高一点的位置。

    他把对讲机高高举过头顶，这时对讲机里居然响起了人声：“这里是灯塔巡游队，这里是灯塔巡游队，收到信号，收到信号！”

    “我是马少阳，你们的雇主，我想问一下，你们啥时候过来接我们，我们已经被困在岛上一个多月了！”马少阳冲着对讲机大喊。

    那边又响起了声音：“马导不是刚刚问过一次了么？咱们的船只正在抢修中，而且导航仪器也出现了一些故障，队长这边很快会给马导消息，马导这边跟咱们保持着联系就行，我们会尽快的！”

    “好，那你们快点来，我们的物资可撑不了多久了！”

    “收到，收到！一定尽快！”

    一开始我是保持着怀疑态度的，可是在听到马少阳跟对讲机那边的灯塔巡游队交流之后，我终于是相信了。

    我没想到……在这个荒岛上，居然还是这个破烂的老古董最有用。

    马少阳把天线一收，又把红色按钮一摁，把对讲机放到了口袋里。

    “吴桐兄弟，怎么样？这下相信了吧？”

    马少阳有些得意，笑呵呵地望着我。

    我点了点头，没多说什么。

    不知为何……原本一直都很想离开这座荒岛的我，在得知了咱们现在又有了回到荒岛的希望之后……我居然是没有一点点的欣喜之情，甚至觉得就这样顺其自然。

    我的心情莫名其妙有些复杂。

    这时候，马少阳又对我道：“兄弟，我想朱三兄弟都跟你说过了，这个灯塔巡游队是我在来之前花钱雇的，人家只认我，不认别人，就算他们找到这里，没有我，他们依旧不会……”

    马少阳说到这里，脸上笑眯眯的，他的表情意味深长，就这么直勾勾地盯着我。

    我当然知道马少阳这话什么意思。

    在我答应把物资分出去之后，咱们两个团队说不定要合并为一个团队了，而这个时候，马少阳利用他手里的优势，顺理成章就要变成两个团队中那个说话的人。

    说白了，他要来当两个团队的领头人，他要指挥一切。

    当然，如果真的能离开，我无所谓，我本就不是一个掌控欲非常强的人。

    我没有直接回应马少阳，而是将目光投向了我的同伴们。

    我在众人的脸上扫过，他们所有人都看着我，眼神中充满着期待。

    没人说一句话，就是在等着我最后做决定。

    我叹了口气，问彭鑫源：“小彭，你想回去么？”

    彭鑫源几乎是毫不犹豫回答：“想……”

    “石老师呢？”

    “嗯……”

    “你们呢？”

    其他人都点了点头，最后我的目光落在李弯弯的脸上。

    李弯弯哼了一声，道：“我当然是想回去，可如果在灯塔巡游队到来的时候，我没有找到我的父母，我是不会回去的……我必须带他们一起回去！”

    是啊，李弯弯的话突然让我想起来了，她的父母还被一群神秘的白衣人给掳走了，到现在都没有消息。

    这一点倒是个麻烦。

    不过现在……必须随众，个人的问题得先放到一边。

    我沉吟了一阵，才对众人道：“这是你们做的决定，我要顺从大伙儿的意见……”

    说着，我对着马少阳，指了指营地帐篷的物资：“现在这些物资归马导所有了，马导好好分配……”

    马少阳摆摆手，装作十分豪爽地道：“怎么能这么说呢？怎么能是我分配呢？这是大家的，现在大家都是一条船上的人，自然是有福同享有难同当，放心……等灯塔巡游队的人到了之后，这里所有人，我都让他们带上，一起离开……”

    我心说马少阳是真够无耻的，用老子的物资来装什么阔气？

    可我偏偏拿他这种无耻无可奈何。

    在马少阳这话说完之后，韩路试探性地问了一句：“马导……那咱们……现在是不是可以稍微吃点东西了？”

    韩路这话一出，剧组所有人的脸上立马变得有些兴奋起来。

    他们都虎视眈眈地望着咱们的物资。

    我不知道他们多久没吃东西了，但绝对是非常急需了。

    马少阳先是看了我一眼，然后装模作样地说了一句：“吴桐兄弟都这么说了，你们……看着办吧！”

    一时间，所有人都朝着物资走过去。

    朱三怕场面失控，赶紧走过去维持秩序。

    “喂喂喂，你们别乱啊，别吃得太猛……”朱三走过去开始张罗着先分配一些物资出来。

    马少阳也笑着拍了拍我的肩膀，转身朝着物资走过去。

    我突然想起答应苏红音的事儿，便走到帐篷外，把一箱面包抱到了一边，然后对众人道：“其他的物资，你们随便吃，这一箱物资，我要留下……”

