
　　对于夜未明能够猜测出双方出赛人员规律的本事，会议室内的小伙伴们齐齐投来了询问的目光。

　　夜未明也不卖关子，直接开口说道：“规律其实很简单。系统压根就没有随机，而是按照各自师父的排名来安排双方出赛顺序的。”

　　“第一场是我这个江南七怪老七的传人对战全真七子最后一子的弟子，第二场藏兄对刘处玄的弟子，后面也都是按照这样的顺序排下来的……”

　　“不信的话，你们不妨回想一下，事实的情况是不是这样？”

　　“你品，你细品！”

　　厄……

　　听夜未明说得有理有据，众人这才恍然大悟。

　　而这时，比赛终于开始，莜莜的对手天外飞人礼貌的一抱拳，刚想学着之前几人一样通明报姓，却发现莜莜已经在第一时间展开身法朝后退去。

　　这家伙的反应也是极快，刚刚发现异样，立刻便展开身法随后紧追。更要命的是，他的轻功明显还要更在莜莜之上，莜莜虽然占了一丝先机，但限于这个擂台实在不大，终究没能找到机会乘风而起，被对方在地面之上追到，并挥剑展开了一连串的猛攻。

　　见到这一幕，夜未明无奈的摇了摇头，重新坐回到椅子上。

　　后面的战斗已经没需要太过于关注了，既然无法拉开距离，就说明这一战莜莜已经输了。

　　不过这一场的失利倒也怪不得她，毕竟她从一开始就是按照夜未明的指示来做的，期间并没有出现任何的失误。这么做唯一的好处，就是在莜莜本身被场景克制的情况下，可以赌一赌对方会不会出现操作上的失误。

　　因为决定胜负的关键根本就不在她的身上，而是她的对手。

　　但事实证明，他的对手并不笨，而且反应极快。

　　面对这样的对手，如果换了夜未明站在莜莜的位置上，或者能够想出什么阴……咳咳，是比较精妙的操作来克敌制胜。

　　但对于自己的队友，夜未明通常不会邀请别人做到他那样的程度，只要能够发挥出正常水平就好。

　　这就叫做严于律己，宽以待人，公正无私善良巴拉巴拉……

　　战局正如夜未明所料一般发展，莜莜在被对方近身缠住之后，根本就不可能是专精近战的全真教高手的对手，气血值在对方的猛攻之下哗哗的往下掉，不出数招，已经被消耗到只剩下不到五分之一的程度。

　　而她的对手，气血值还依然保持在半数以上！

　　这时候，莜莜却是忽然玩出了一个出乎所有人预料的操作。

　　在她避开对方正面一剑的同时，面对天外飞人左手随之挥出的一掌，竟然忽然取出一个用来高空投掷的毒药坛子赢了上去。

　　“哗啦！”

　　陶瓷质地的毒药坛子，当然无法抵挡全真高手正面一掌，一击之下被轰得粉碎。

　　一瞬间，烟尘四起，将两人所在的一小片区域彻底掩盖其中。

　　这正是莜莜最新研制出来的新型投掷类武器——烟雾爆弹！

　　说起来可能比较科幻，但实际上就是在原本毒药坛子的基础上，加入了一颗东瀛特产的烟雾弹而已。这玩意将进酒在学会《烟雾遁术》之后可以批量生产，莜莜从他手中买到一些，装在自己的毒药坛子，也算是完成了一次武器方面的微创新。

　　原本，夜未明以为莜莜的这个操作，只能为了证明自己并不是任人拿捏的软柿子，事到如今已经无法改变战局。

　　然而，出乎所与人预料的一幕，却在下一刻发生了！

　　在烟雾的遮挡之下，众人忽然听到直播画面之中传来一声微弱的龙吟之声，跟着就是一连六声枪响。

　　当烟雾散去时，擂台之上就只有一个仅剩一丝残血的莜莜，往自己的嘴巴里丢入一颗解毒丹。

　　烟雨楼大比第二局单人擂台战第五场获胜者……

　　江南七怪中马王神韩宝驹代表，唐门弟子——莜莜！

　　在所有人震惊的目光中，直播间里传来了韦小宝激动的声音：“赢了！那个叫做莜莜的美女居然赢了！她到底是怎么赢的呢？相信正在观看直播的许多小伙伴都和我一样的好奇。那么，我们就将比赛的视频回放，并做出一些适当的调整，看看刚才我们在烟雾的遮掩下，到底发生了什么。”

　　随着韦小宝的话说完，直播的画面马上进入了回放模式。

　　在万能的系统帮助下，画面回到了胜负发生之前，莜莜用烟雾爆弹挡下天外飞人一掌的时候。

　　在慢动作的回放之下，所有人都清楚的看到了烟雾毒坛炸裂开来，并释放出大量烟雾的详细过程。而在经过系统的特殊处理之后，在回放画面中的烟雾变得极淡，达到了一种让所有人都能够清楚的看到烟雾的存在，却并不会被其遮挡视线的程度。

　　在这种情况下，众人清楚的看到了，虽然莜莜用毒药坛子挡住了天外飞人的一掌，但还是被对方的掌力所伤，气血一下子从之前的五分之一，被打到了十分之一左右。

　　然后，两个人同时中毒！

　　这时，莜莜的双掌之上，却是隐隐出现龙鳞形态的内力波动。

　　跟着，在所有人惊讶的目光中，便见到这位唐门大师姐竟然不退反进的上前一步，一把揪住了天外飞人握剑反手会刺右手手腕。

　　然后，她的双手飞快的连续划过对方身上的数处大穴，在将其击得连退三步的同时，也通过封锁穴道的方式，使其陷入了短暂的僵直状态之中。

　　见到这一幕，王语嫣立刻开口说道：“是龙抬头！莜莜所用的招式，正是《丁家一十八路擒拿手》中的最强杀招——龙抬头！”

　　凭借一招龙抬头，莜莜瞬间反客为主，跟着身形猛地一跃而起，却只是跳起了一米多高，只不过身子变成了与地面水平的姿态飞快的旋转一周，而她手中的飞燕双鹰则是在这个旋转的过程中连开六枪，在天外飞人的胸腹之间打出了一个由六个弹孔所组成的圆环。

　　狂龙转！

　　六发子弹之中，又包含了两次暴击，凭借这一个打得无比瓷实的大招，直接将气血值过半的天外飞人打成了一道白光。

　　胜负已分！

　　见到这一幕，就连夜未明也忍不住对刚刚被传送回来的莜莜竖起了大拇指：“干得漂亮！”

　　而直播间里，职业的夜吹韦小宝也在爱屋及乌之下，兴奋得大喊大叫起来：“龙抬头，居然是龙抬头！莜莜选手凭借一招龙抬头定住了她的对手，然后又凭借一记大招直接将对手直接秒杀，前后动作一气呵成，干得漂亮！”

　　“今天，我们竞争了一次逆风的大翻盘，莜莜选手在近乎绝境的情况下，完成了一次无比精彩的绝境反杀，这一战简直是太精彩了！”

　　在韦小宝的有意煽动之下，所有观看比赛玩家的热情都被激发了出来。如果此刻开启弹幕的话，恐怕无数的“666”将会遮盖住所有的画面，直播屏幕上除了“6”这个数字，在看不到别的东西。

　　而这一刻，江南七怪代表队的备战会议室中，每个人的脸上也都流露出兴奋的笑容。

　　只有一个人例外，那就是妄言。

　　——————

　　PS：昨天是二月二，二月二龙抬头，不过东流是不敢贸然出去剪头，各位小伙伴理发了没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第573章 龙抬头！免费阅读。https://xs.23sk.com 