
面对这口传说中鲲鹏用来镇压磨死自己降服的对手的魔洞，听着耳畔传来的九头蛇、狴犴、神魔等生灵的嘶吼、哀嚎，众人心底不由得一阵发毛，毕竟那些个对手可尽是些天阶凶兽、太古神灵之类的存在。

不过不同于众人的惊惧，石昊则是眼睛火热的，他可是知道了下面有什么东西，那宗盖世的宝术可就是藏在那下面的。

…………………………………………

而就在石昊思考着怎样才能丝毫不引人注意的进到那洞口之时，我们真正的主角则是站在了一个他极为不想看到的一片地域前。

顺着一道接近干涸的灵力河流一步步的走上前去，一截断掉的世界树枝桠横在神秘的光门前，大的惊人。

这是支撑起仙古纪元那片原始古界的世界树，号称万劫不朽，永世不坏，可惜还是毁在了最终那场大战上，被异域不朽王者连根毁掉，大部分枝桠被磨灭，失去生机。

不过这一截枝桠倒是保存的还好，里面尚有丝丝精粹留存，他虽然用不到，但再怎么说也是一件好东西，价值惊人，至少给他的弟子炼成一件宝具吧，因此，只是挥挥手，将这一段枝桠收起。

“呼~~”

收起世界树的枝桠，一道神秘的门户便显现了出来。

看着眼前不远处的那道光门，纵使以剑九修行十万载的心性也不由得有些纠结，好在他心智坚定，不过一瞬间便调节了过来。

迈步挤进那道门户，一股极为沉重的压力袭来，剑九的身躯像是背负数十座太古神山一般，压得他竟不由得有些弯曲下身子，脸色有些不正常的嫣红。

感受到身上这股极为庞大的压力，剑九嘴角勾起一丝微微的苦笑，这就是报应吗？！才被他用在其他人身上的手段，转眼间便又落到了自己的身上，真有意思啊……

不仅是身体上的压力，更有神魂上的磨练，如钝刀子割肉一般，让人难以忍受，也就是剑九，换做任何一个遁一境的大修士都会栽在这入门的第一步上，形神俱灭，不会有丝毫的意外。

慢慢的，也许是过了很久，也许只是一盏茶的时间，剑九便逐渐适应了此地的压力，站直身子，开始打量起四周。

此处仿佛是一片被金色浸泡过的世界，一切都是金色的，脚底下的河流呈金色，不远处的土地草木也泛着金光，给人一种极为宁静神圣的感觉，有一种莫名的祥和与舒适。

这是一片净土，金霞遍地，到处都笼罩着朦胧的雾气，没有丝毫的红尘之气，丝毫不比仙古时那些个真仙的道场要差。

整片世界仿佛凝固了一般，时间在此处仿佛失去了效用，纵使以剑九的眼界，也只能隐隐的看出此地的不凡，却找不到真正的端倪。

沿着这条即将干涸的河流，剑九逐步前行，倒不是不想加快速度，主要是抗衡着来自世界的压力便已经很吃力了，要知道此时的剑九论起真实的战力，甚至还不如一个遁一，只是靠着自身的特殊性才能勉强适应此地的神异。

此地没有时间的概念，也不知走了多久，或许是一瞬，或许是百年，总之，眼前的景象终于改变了。

金色消失了，天空看起来有些灰暗，植被干枯、生机断绝，一片灰色的雾气笼罩住了眼前的土地，与此前的净土仿佛是两片天地似的，完全不同了。

在往前去，那条原本金色的河流瞬间变成了灰色，没有了神光缭绕，仅仅一步之遥便如天堑一般，将一片世界分成了两个地域。

这是一片死地，没有一丝一缕的生机，与此前的净土完全是天壤之别，不过却有些好的变化，有生灵出现了，不再像净土一般只是一片光秃秃、空荡荡的世界，这里虽然毫无生机，却有了城池，有了胜利，甚至还有残缺的神殿废墟，都仿佛被定格了一般。

诡异，恐怖，给人以极度的违和感。

断壁残垣，灰尘冲天，有神明持戈而战，有生灵血洒当场，这里仿佛是一幅真实的画卷，但剑九明白，如此的景象只不过是时间凝固了，导致了这种神秘的现象，形成了眼前这凝固的世界。

不远处的天边，一道波纹悬挂，横贯天地间，就是它导致这一切。

这是时间的力量，这便是当年无终曾苦苦追求的禁忌之道，也只有它才有如此的伟力，一位掌控时间之道的至强者，他的一击将整片世界都凝固了，这可不是一位仙王能够做到的，远远不是。

在往前去，便是凝固了这片世界的真正元凶，一口大钟横在天际，镇压了天地乾坤，其名无始。

剑九很熟悉这口钟，因为他和另一口钟长得很像，近乎一模一样的那种很像，没错，就是无终。

这是一场很激烈的战斗，激烈到如今的剑九，甚至说全盛时期的剑九都理解不了的战斗，那时候无终或者说无始的境界，甚至不是他能触摸到的，绝对在准仙帝之上。

“还是没有改变吗？”

剑九的目光顺着河道向极远处的尽头看去，想要看看他这几个惊才艳艳的后辈有没有留下些许的信息。

凝视前方，自剑九眼中弹出数尺的神芒，想要隔着一片古史，数片的疆域，看向不知处在何时的那几道人影。

河流的尽头有数道身影，或白衣绝世，长发飘飘，或帝拳镇世，只手遮天，或钟悬万古，横贯大千……

只有这些吗？当然不是，有老者骑青牛，紫气东来三万里，不记人间几万年，有中年负手而立，顶上庆云三千丈，遍身霞绕彩云飞，有少年持剑而行，八卦仙衣分紫气，身后杀阵曜青天……

果然，成功了吗？！

剑九的眼中浮现些许的暖意，虽然那些人都是被神光缠绕，看不清容貌，可是以他们数万年的交情，还是能一眼认出来。

只是有些奇怪，这么多的熟人，怎么不见他自己呢？柳神呢？难道是不曾参与到此次战斗之中吗？还是说，发生了什么意外？！

剑九有些怅然若失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268112"  chaptername="第九十五章  困惑">加入书签</a>
</div>
