    就在乔修亚与诺查丹玛斯同虚空母兽在远光星系展开了漫长的追逐战时，气态巨星海神星轨道，中庭人的宇宙要塞军港中，一小队身着军官军服的中庭军人正面色匆匆，看上去极为忧虑的行走在通向战舰内部的通道上。

    “小行星带周边在短短的三十分钟内出现了少说六次超高能反应，很明显，虚空生物的战斗正在急速靠近海神星要塞。”

    第一舰队司令用焦虑又不耐烦的语气对身侧的技术部军官道：“虽然说在我们之后还有其他的要塞——但没有舰队的要塞又能挡住母兽几秒钟？技术部究竟在干什么，那个东西还没制造好吗！”

    “还没有，长官。”

    听到了第一舰队指挥官如此严肃的询问工程进度问题，那名技术部军官立刻小心翼翼的回答道：“大致结构已经组装好了，但是能量压强不足无法发射……海神星要塞上压根就没有那么强劲的引擎啊。”

    说到这里时，军官一脸有苦难言：作为中庭人本身，除却召唤虚空生命外的最后抵抗计划，那个的制造早就在海神星要塞被提上日程，可谁也想不到，它的耗能居然会如此恐怖，以至于一整个要塞的能源供给都远远不足。

    “那就把飞船上的引擎联通要塞。”

    没有任何思考，第一舰队指挥官已经来到了通向他旗舰的短距离传送入口，他用颇为压抑的语气道：“我稍后便会通知巴尼与席拿，第二舰队第三舰队都会同意的。”

    “不够。”可技术部军官却摇头道：“长官，我们早就计算过了，即便是把三支舰队的引擎都压上，在保证基础动力的情况下，能量强度也差一截。”

    “什么？！”

    这消息顿时便让准备登上旗舰的舰队指挥官脚下不稳，差点摔了一跤，他转过头，愤怒的表情看上去似乎是想要骂人，但毕竟是统领一支舰队的司令，他忍住了这暴躁的情绪，而是咬着牙道：“这都启动不了，那和废铁有什么区别！”

    难道真的要栽在这里？虚空魔物都打不过，遇到母兽后更是如同蚂蚁一般被碾死？！

    技术部的军官看上去似乎想要张口辩解，但还未等他真的开始解释，海神星要塞，迁跃引导场中，忽然出现了明显至极质量远超以往的巨大迁跃前兆，一瞬间，无论是司令还是军官，士兵还是后勤，都不约而同的看向远方，他们都屏住了呼吸，猜测迁跃而来的究竟是恐怖的虚空母兽还是其他。

    令人庆幸的是，迁跃通道呈现银蓝色，是中庭人灵能的颜色，而灵能敏感的人更是通过传递而来的波动便欣喜的得知，对方并非是星系内部的短距离传送，而是来自母星的方向！

    下一瞬，伴随着千百道环形的迁跃通道展开，数千艘外部装甲闪亮的新锐战舰出现在所有海神星要塞军人眼中，山呼海啸般的欢呼声因此响起。

    而港口旁，第一舰队的司令看着远方那来自母星的援军——中庭中央舰队——缓缓的朝着海神星要塞港口靠近时，他并没有像是其他人那么激动，这位指挥官似乎想到了什么，然后立刻抓住身侧的那位技术部军官，用压低了声音道：“你说，如果加上这些战舰的引擎，够不够启动？”

    那名军官愣了一会，似乎是在心中计算，随后，他便咧开嘴，道：“足够了，长官。”

    但还未等两人结束对话，距离海神星要塞不远处的一片星域中，忽然出现了一团耀眼至极的光芒，这光芒如同超新星亮起，释放着令所有人无法直视的强光，能够看见，一道肉眼可见的浅金色圆形能量波动自远方三百六十度扩散而来，扫过了中庭人的所有设施，要塞中各个负责侦查和收集讯息的部门立刻陷入了慌乱之中，因为强大的能量辐射甚至烧毁了要塞的探测器和雷达，盖过了敏锐的灵能探口，令整个要塞都变成了瞎子。

    但无需侦测设施，这一瞬，无论是原本就在海神星要塞的三支舰队，还是刚刚从中庭母星迁跃而来的中央舰队，都不约而同的明白了一件事。

    那就是无论是胜是败，母兽与那两位虚空生命的战场，已经来到了海神星轨道周边，他们必须早做准备，甚至……主动出击。

    与此同时，远光星系，海神星轨道。

    一头体长近百万米，千公里级的庞然巨兽正以急速，痛苦的在宇宙真空中翻滚旋转，深绿色的灵能伴随着触手和节肢的挥动，带起一片片真空能量潮汐，数颗被它从小行星带牵引而出的小行星被余波击中，干脆利落的碎成了漫天飞屑。

    此时的虚空母兽，浑身上下都出现了数万个巨大的孔洞，其中喷涌着深绿色的高温浆液，然后在冰冷的真空内凝结成一团团近乎黑色的冰。那是它体内为了驱逐异物，进行高速新陈代谢再生导致的后果——但即便是如此剧烈的排斥反应，母兽也没办法奈何的了体内的异物，一向以瘟疫为武器侵蚀他人肉体的瘟疫邪神眷族被其他生物入侵到了体内核心区域，不得不说是个讽刺。

    不久之后，虚空母兽突然停止了急速前进和翻滚，而是如同死掉了一般，呆呆的停在宇宙空间，在这时，它似乎失去了一切生机，就算是体表厚实的灵能护盾都开始消散，但下一刻，它又忽然开始了剧烈的挣扎，层层叠叠的甲壳，血肉和灵能矿脉都扭曲在一起，形成了无数皱纹，而无数原本弯曲的触手更是在体表伸的笔直，这一瞬间就让它看上去真的就像是一个巨大的宇宙海胆。

    然后，无数道浅金色的光芒，开始从母兽全身上下那数万个巨大的孔洞中喷出，仿佛千万道由光芒组成的利剑，随后，母兽体表那些没有甲壳覆盖的脆弱区域也裂开了无数道伤口，更加强烈炙热的光芒与能量冲击从中爆发而出，在宇宙真空中点亮了一颗新星，过于剧炙热的高温甚至在十分之一秒内点燃了母兽体表的甲壳与血肉，将其彻底化作了一团巨大的火球，让它看上去就像是一颗小小的太阳那般。

    与此同时，有一颗银色的小点仿佛是被那剧烈的能量冲击喷射而出，顺着一道明亮无比的能量光束从母兽体内最深处飞出，他在宇宙空间中急速飞行了数百公里后，才迟迟的显露出些许生命反应，这银色的小点周围出现了一圈微弱到像是随时都会碎裂的浅银色光晕，让自己停止随着爆炸的余波飞行。

    “……咳咳。”

    喷出喉管中的废气，被自己制造的爆炸轰的破破烂烂的乔修亚虚弱的睁开眼睛，看向远方已经彻底化作火球的虚空母兽，此时他没有什么心思去在意自己攻击的成果如何，而是颤抖着抬起自己的四只手臂，然后四掌两两相对，在自己的空荡荡的胸口上方点亮一道银色的光。

    失去了融核之心熔炉，此时的乔修亚只能使用自己之前残余的些许能量保持身体活性和行动，但那点能量别说让一位传奇强者重新活动起来，就算是让战士在宇宙空间中漂流都支撑不了多久，战士如今唯一值得庆幸的就是，他并没有在那恐怖的爆炸中昏迷，浪费为数不多的能源，而是保持了一丝清醒，让他能够在离开母兽躯体内部时仍然有着一部分能量储备，让自己有翻身的本钱。

    闭上双眼，四只手臂两两相对，乔修亚以最后的能量调动了一丝钢之力，开始急速在虚空中塑造着什么，虽然一开始无法看清银色光芒中的物体，但很快，就能看见那是一个原始的圆形能量核心，这种构造如今只有在迈克罗夫大陆的魔兽体内才能看见，对于自然界游离能量的利用效率极低，别说是传奇强者的躯体，就算是普通的小型飞空艇都无法支撑。

    但这就是如今乔修亚所能利用到的极限了——以他如今的能量储备，完全不可能操控钢之力直接塑造出融核之心那种级别的熔炉，他只能循序渐进，从无到有的一点点升级。

    对于能量的充分利用，是文明进步的标志，在原始的早期，智慧生物使用燃烧利用树木草屑中的能量，然后随着文明的进步，他们学会了如何摆放柴火令其燃烧的更加充分，他们还学会了利用河流的力量运作机械，使用各种各样的工具节约能量的使用，再往后，便是蒸汽，电力，与核能。每一次对能量更加充分的利用，对于文明而言都是飞跃性的进步，从原始的燃烧到聚变反应，其中蕴含的智慧是一脉相承的。

    对于超凡个体来说，也是同样如此。此时的乔修亚，因为之前使用自己的心脏熔炉作为武器去攻击虚空母兽的能量核心和思维中枢，体内除却些许储备外再也没有其他的能量来源，所以他只能先从最原始简单，耗能最少的模仿魔兽魔核开始模仿——顿时便能看见，伴随着一阵银色的光辉闪烁，一颗半径超过十米，半透明毫无杂质的原始魔核出现在了战士的胸口之中，它联通了战士体内的各个器官，然后开始飞速的汲取周围的游离能量，初步恢复了几个最重要部位的能量供应。

    原本，以乔修亚的器官耗能，一颗原始的魔核别说供应几个了，就算是供应一个的能量都够呛，但因为之前虚空母兽体内的爆炸，磅礴的能量波动正朝着四面八方扩散，过于富集的能量令乔修亚的魔核超负荷运转，满足了他的部分需求。

    而得到了能量来源的战士，并没有停下手中的动作，伴随着银色的光芒的再次闪烁，那颗原始的魔核上顿时浮现出了无数符文与能量回路，一道道如同电路板一般的规律纹路出现在其之上，并调整者它的形状。不多时，这颗原始的球形魔核外层便多出了一圈类似太阳能板的掠能翼，在符文的驱动下更高效率的收集周围的能量，仅仅是一瞬，乔修亚身边方圆数千米内便化作了能量真空，源源不绝的能量开始恢复更多器官的供应，令战士初步恢复了行动能力和黄金级的能量。

    从原始的魔核，到各个魔法工坊和魔法傀儡使用的能量中枢，需要的只是几个简单的符文和能量回路，但其中蕴含的，却是迈克罗夫世界数十代人的钻研和辛勤优化。但这颗能量中枢也没有存在太久，就又被乔修亚利用钢之力再次改造升级——只见原本半透明的能量中枢中，忽然亮起了七色的光芒，那是元素的颜色，也是能量的颜色，无数种相生相克的能量在核心中开始循环，它开始无需大规模掠夺外界的游离能量，而是开始通过消耗一些乔修亚提供的高能物质，自我生产能量。

    这是燃烧，却比燃烧高级千万倍，一根木材产生的热量和火箭燃料产生的热量不可能相同，而能量方面也是同理。一口气将体内的能量来源升级到诸多高等法师塔和巨型战争傀儡的地步，乔修亚终于松了口气——此时已经能看见，他原本空荡荡的胸口中央，已经有了一丝的能量光辉闪动的色彩，虽然与之前仿佛太阳般的炉心不可同日而语，但和之前相比却是巨大的进步，这几乎相当于数个极意才能产生的能量。

    到了这一步，乔修亚也懒得继续一步步升级下去了，通过比之前充裕得多的能量，他干脆利落的调用钢之力，开始急速的改造体内的能量炉——从能够自我恢复能量储备的元素核，到利用能量与周围大源共鸣的共振炉心，又到直接勾连外界虚空中的时空波动，获取星辰之力的星脉炉，战士体内的能量炉心几乎是几秒就更新一代，几乎将迈克罗夫大陆中的能量炉历史复刻了一遍，直到最后。

    一颗灰色的钢铁圆球，在一道如同星环般的圆环中急速的自转，它无时无刻都闪烁着无数条闪耀的蓝色电弧，然后被星环所接收，这是通过磁场转动，与外界星辰电磁场共鸣的磁场能核，能为乔修亚在类似群星世界这样的宇宙中，提供源源不绝，几乎等同于传奇的能量，但这并不是战士追求的终点，伴随着银色的钢之力闪动，那灰色的钢铁圆球开始开始变小，在来自乔修亚的压迫下，这几乎代表着无尽能量来源的磁能核心在畸变的引力场中被无尽的压缩，凝聚，然后……

    轰，伴随着一声微不可查的轰鸣，一颗仿佛太阳一般的火球猛地暴起，似乎想要窜出战士的胸膛，但在强大的电磁和引力场束缚下，它被纳入了胸口中央，那早就为它准备好的炉心深处，伴随着这颗微型太阳回到体内，乔修亚睁开了双眼，有金色的光芒从中射出。

    耗时四十五分钟，乔修亚重塑融核之心熔炉，回归传奇境界。

    直到这时，他才有余力去感应远方已经飞行至半个光秒外，那已经变得残破不堪的母兽。

    “居然还没有死？”

    感应着那已经从圆形被炸成弯月，却还能勉强的虚空母兽，乔修亚忍不住皱起眉头，他活动自己的手臂，尽可能的恢复已经变得坑坑洼洼的外壳，让才刚刚开始燃烧，暂时还很微弱的炉心尽可能的优先恢复战斗部位的供能：“我记得连锁反应至少炸掉了六颗能量核心，重创了思维中枢才对——”

    虽然话是这么说，但既然乔修亚能在不到一小时内，就重新将融核之心熔炉再生完毕，那么剩下两个能量核心的母兽还活着就没什么稀奇了，也正因为如此，体内核心爆炸的母兽从圆形的满月形态，被乔修亚硬生生的炸成了缺了一边的弯月，这伤势不可谓不重。话又说回来了，虚空母兽就算剩下两个能量核心也能拖着如此庞大的躯体行动，这对能量的利用效率完全不亚于融核之心熔炉，某种情况，还更加稳定。乔修亚决定，假如有机会，必须要搞明白那个能量核心的结构，那说不定是来自瘟疫邪神一级的设计构造。

    不过为什么虚空母兽不趁这个机会杀了我？虽然肯定不会成功，但对方至少也应该试一试。如此想到，乔修亚再一次顺着母兽前进的方向感应了一下，然后，他便脸色微微一变：“中庭人的舰队？！不对，是海神星要塞！”

    漫长的急速追逐战，居然让乔修亚和虚空母兽一路从远光星域的边缘，打到了位于星系偏外层的海神星轨道周边。

    而就在此时，远方中庭人舰队所在的方向，忽然传来了强大无比，即便是让乔修亚都不禁为之一震的磅礴灵能波动！这让战士立刻不顾自己还处于虚弱期，立刻就开始朝着母兽与中庭人舰队所在的方向飞驰而去。

    他有预感，那些看起来屡战屡败的中庭人，并非所有人想象的那么脆弱。