    伊万.沃尔什舒服的枕在艾米丽腿上准备睡觉，临睡觉前他还把目光扫向孟惊禅。

    孟惊禅的男性化体现在皮肤的粗糙，并不是五官，伊万设想了一下，如果孟惊禅的皮肤好一点，白一点，也许会很漂亮。而且，孟惊禅身上有着一种独特的气质，那是孟惊禅这么多年来独自闯荡社会留下的印记，就连灵气复苏之后，她也并没有急于加入什么组织，反倒是自己有了新的野心。

    伊万注意到孟惊禅好像只跟那个叫吕木的少年走的近一些，不过他倒是没有多想，毕竟两个华裔遇见了抱团也很正常。

    只是不知道这个女孩有没有兴趣让自己保护一下？

    不过话又说回来，吕木人呢？伊万皱眉将目光扫向四周，并没有看到吕树的身影。

    不会是出什么意外了吧？

    然而伊万想了想就闭上眼睛准备睡觉，艾米丽将腿提供给他当枕头，伊万没有丝毫不好意思，也不问艾米丽这姿势能不能睡着。

    那个叫做吕木的少年失踪就失踪了吧，伊万并没有打算冒险去找他的打算。

    临时的营地里寂静无声，大家耳朵都塞住了，互相之间交流都只能用手机打字然后拿给别人看。

    孟惊禅犹豫了很久，最终起身向黑暗深处走去，她要去找吕树！

    175厘米的身高，孟惊禅是一个标标准准的大长腿，如果她稍微注意一下保养皮肤而不是天天风吹日晒，一定有大把的优质男性愿意为她付出。

    然而孟惊禅不愿意，她总觉得，那些不是自己亲手得到的东西，一定会重新离自己而去。

    她很想建立一个组织，以此为立足点发展壮大起来，最终走到世界的舞台上，与那些大组织平起平坐，她时常憧憬那样的光景，一定很美好吧。

    现在遇到吕树，在知道吕树一定是个高手的情况下，孟惊禅动了心思，要是能拉拢吕树和他妹妹加入组织，那岂不是得到了很大的助力？

    要知道现在许多散修组织里，能有个C级高手存在，就能吸引无数的散修前来加入。

    而孟惊禅对于吕树的猜测，就是C级。恐怕吕树自己都不知道，他的实力在散修眼中已经是足以令人仰望的存在了。

    孟惊禅想要表示自己的诚意，所以这种危险遍地都是的情况下，她决定去找找吕树。

    吕树一定没有走远，因为他的背包还在临时营地里放着呢。

    遗迹天空上的黑暗乌云时不时翻涌，红色的月光极力想冲破这层云墙，最终却只能投射出极其微弱的光芒。

    孟惊禅抬头看向天空，她听说遗迹里的月亮都是红色的，只是，这么多遗迹不都是独立的小世界吗，怎么月亮都一模一样呢？

    她朝吕树离开的方向走去，手里亮起微弱的火光照亮前路，孟惊禅是一个D级的火系觉醒者！

    “怎么回事？”孟惊禅忽然看到旁边一块黑石裂开了一条缝隙，就在她凝神防备时却发现火光将缝隙里面照亮，里面却空无一物。

    里面的石像鬼呢？这石缝明明就是还没有完全裂开啊，石像鬼应该就在里面才对。

    白天他们来的路上，黑石里面的石像鬼全都死亡了，孟惊禅并不知道那是吕树直接用尸狗进去捅石像鬼留下的杰作，然而那时候，石缝里还有石像鬼死后留下的碎石，现在却什么都没有。

    是吕树干的吗？吕树到底是什么能力？！

    她继续向前走，忽然听到前面吕树的声音传来：“喂，家里有人吗？”

    孟惊禅：“……”

    石像鬼：“……”

    在这种地方，听到这种问话，简直分分钟出戏像是回到了地球……

    紧接着，她便听到咚咚咚的声响，似乎吕树在敲击黑石。

    远处黑暗中传来细碎的咔咔声，孟惊禅对这个声音很熟悉，那是有黑石裂开了！

    孟惊禅一脸震惊，吕树竟然是在主动找这些石像鬼？！这能是正常人干的事情吗？！

    白天跟石像鬼战斗的时候有多艰难？孟惊禅当时火系异能对石像鬼的伤害简直微乎其微，必须将火焰凝缩成团，然后爆裂开来才能以爆炸力对石像鬼造成伤害。

    要说孟惊禅对石像鬼没有恐惧是不可能的，就连伊万不也一样，只敢一只只的开怪？而且还是大家十多个人一起前进的情况，大家都对石像鬼畏惧到如此程度。

    而现在，吕树一个人，不仅主动去找石像鬼，而且语气中透露着孟惊禅难以相信的轻松。

    吕树真的就像是在敲邻居家的门一样啊！

    孟惊禅熄灭了手中的火苗，轻手轻脚的朝声音来源处走去，她身子隐藏在一块黑石后面，眼睁睁的看着吕树操控着一团闪烁金光的液体灌注进黑石之中，而里面的石像鬼连声音都没发出来。

    难道刚才那空空如也的黑石里其实是有石像鬼的，只是被吕树手里这金色的液体给凭空变没了？这到底是什么东西？！

    孟惊禅觉得自己可以确定了，吕树应该是一个水系觉醒者中的高手，而且身上还有着传说中那些真正强者才能得到的神物！

    自己若是能将这样的人拉进自己创建的散修组织，孟惊禅相信自己的组织一定能迅速壮大，若是吕树以后万一晋升了B级，那时候的前景……

    当然，孟惊禅明白，自己想要拉拢这样的高手，真的太难了。

    难道学着艾米丽一样用自己去交换吗？她耻于做这样的事情。

    就在孟惊禅自己思前想后该如何拉拢吕树的时候，吕树已经再次完成了对石像鬼的吞噬，只剩下一缕黑烟还在被神水慢慢消化着。

    他知道孟惊禅来了，对方动作再轻，也同样瞒不过自己后台里的收入记录。

    当吕树看到收入记录的时候就开始寻找孟惊禅的踪迹了，一滴水化成轻盈的水汽向四周蔓延开去，周遭是什么情况吕树都可以通过这水汽呈现在心中。

    就好像吕小鱼现在能够通过空气中的灰尘来感知周围情况一样。

    不过吕树并没有说破，一方面因为他觉得自己没必要跟这个女孩解释什么，另一方面他也没打算跟孟惊禅有太多交集。

    看到了也就看到了，神水这种东西也是吕树想放到外人面前去掩护真正秘密的烟雾弹。

