    第457章大戏上演

    马岚刚被带到警局，就被立刻塞进了审讯室里。

    几名警员立刻进来，坐在她的面前，开口道：“马岚，这两天你考虑的怎么样了？有没有准备好交代你们的事情？”

    马岚哭着说：“警员同志，我是真的被冤枉了......”

    那警员冷哼一声：“怎么？负隅顽抗是吗？你真以为我们是吃素的吗？如果我们抓不住你的同伙，把所有的罪行都要你一个人来抗，这样的话，你可能是要被枪毙的！”

    一听说有可能要被枪毙，马岚顿时慌了神，连忙哀求道：“警员同志，我已经说了很多遍了，那张卡真的不是我的啊！”

    “那张卡是我从我女婿的口袋里掏出来的，而且那张卡的密码就是我女婿的生日，这足以证明，这张卡是我女婿的，而不是我的，既然你们说这张卡涉嫌跨国诈骗案，那真正的幕后主使一定就是我那个该死的女婿，你为什么不去抓他，非要抓我呢？”

    那警员冷笑道：“你的女婿名字叫叶辰吧？”

    马岚急忙问：“你们已经调查到他了，那你们有没有把他抓住，有没有突审他？有没有给他用刑让他赶紧交代？”

    警员从一个档案袋中取出了一张黑卡，将那张黑卡放在马岚的面前，问道：“马岚，这是不是你当时拿着去银行取钱的银行卡？”

    马岚一眼就认出了那张黑卡，这两天她一闭上眼睛，脑海里浮现出来的就是这张卡的模样。

    如果不是这张卡，自己怎么会沦为阶下囚、受到那么多非人的折磨？

    所以她对这张卡那真是记忆忧心，印象深刻！

    她满脸怨恨的说：“就是这张卡，这就是我从我女婿口袋里偷出来的！他一定就是罪魁祸首！你们赶紧把他抓住，突审他，然后把他枪毙掉！”

    那警员冷笑一声，随后又拿出一个档案袋，将那档案袋打开之后，把里面的东西倒在了桌面上。

    让马岚做梦也没有想到的是，这档案袋里倒出来的，竟然全是一模一样的黑卡，而且至少有几百张之多！

    马岚惊呼一声，问道：“这些卡难道都是从叶辰那个王八蛋手里搜出来的？”

    警员道：“实话告诉你吧，那个跨国犯罪集团，伪造了多张这种黑金卡，而且他们非常非常有头脑，他们从网上买了许多人的个人资料，将伪造的卡密码，设定成这些人的生日，然后把这些卡寄到这些人的手中，骗他们去银行查证这张卡里的余额。”

    “这几百张卡每一张的余额都是219亿人民币！”

    “一旦被骗的人控制不住自己的贪念，试图取走这卡里面的钱，那他就成了帮助犯罪集团欺骗银行，并且从银行拿钱的帮凶。”

    “幸亏你当时还没有拿到这笔钱，就已经被我们抓获了，否则一旦你走出那家银行，犯罪集团的人就会盯上你，并且把你绑架、逼问你的银行卡密码，然后把你刚从银行里骗到的219亿全部抢走，最后再把你杀掉分尸！那样的话，你就在这个世界上人间蒸发了！”

    马岚听的目瞪口呆，她脱口问道：“你们的意思是说，这卡是犯罪集团邮寄给我的女婿叶辰的？”

    “没错！”警员厉声道：“而且不止寄给了你的女婿，据我们所知，整个金陵收到这种卡的，至少也有上千人！全国有上万人！”

    说着，警员又道：“你女婿是一个非常正直的人，也是一个非常坦荡的人，没有贪念的人，他在收到这张卡之后，查出了这张卡的余额，就立刻向我们报了警，我们本来准备让他不要打草惊蛇，结果没想到，你竟然不长眼的偷走了这张卡，而且还拿着去了花旗银行取钱！”

    马岚惊呼一声，懊悔不已的说：“哎呀！我要早知道是这种情况，就算是打死我，我也不会偷他这张银行卡啊！”

    马岚说着，整个人已经痛哭流涕起来，她怎么也没想到，自己竟然不长眼踩了这种雷！

    原来这卡就是犯罪分子窃取了叶辰的个人资料，然后伪造出来之后直接寄给了叶辰！

    他们为的就是引诱叶辰，让叶辰对卡里的219亿余额起贪念！

    然后让叶辰像自己一样，去银行把这笔钱转出来，转到他自己的账号里！

    那样一来，叶辰就帮他们完成了诈骗银行的全过程，他们就可以完全洗脱罪名，并且避免掉一切风险！

    等叶辰把钱转到他自己账上之后，这些犯罪分子就可以直接找叶辰，威逼他把这笔钱叫出来，然后再把叶辰杀掉，让叶辰来背锅......

    想到这里，马岚已经满身冷汗。

    她对警员告诉她的这一切，没有丝毫的怀疑。

    这个时候她才意识到，当时自己在银行要转走这219亿的时候，竟然差点与死神擦肩而过！

    如果不是警员及时赶到，把自己带走，让自己现在可能已经被犯罪集团的人杀掉了！

    一想到自己险些死掉，却又侥幸捡回了一条命，她心里庆幸不已！

    就连在牢房里受过的那些非人的折磨，也一下子变得值得了！

    万幸是去牢房里被萧老太太和张桂芬折磨了一通，否则的话，自己怕是已经变成孤魂野鬼了！

    庆幸之余，马岚也不禁哭着对警员说：“警员同志，既然你们都知道是被冤枉的，那就请你们把我放了吧！”

    警员冷声道：“放你走，放你走的话，万一你多嘴把这件事情透露出去，打草惊蛇的话，那我们以后还怎么抓犯罪嫌疑人？”

    马岚慌忙表态：“您放心，只要你放我走，我绝对不会对任何人说起这件事情！”

    那警员质问：“你真能做到不对任何人说起吗？哪怕是你的女儿和你的丈夫，你也绝对不能说一个字！”

    马岚点头如捣蒜的说道：“我能！我真的能！我一定能做到！”

    那警员冷冷道：“我信不过你，这件事情你只要说漏嘴一个字，就有可能带来万劫不复的后果，到那个时候你承担得起吗？”

    马岚哭着说：“警员同志，请你放心，我就是死都要把这件事情带进棺材里，再也不提一个字！”

