    第313章 不要用兴趣挑战别人的职业

    “呜——”

    随着一声汽笛的长鸣，玛丽维斯号离开了罗格……我是说达米尔港，进入了冒险家与海盗们的乐园。

    已经有了一次海上经验的因特古拉站在游步甲板的船舷上眺望着远方，眼前却闪过无数命运的片段。

    和黑珍珠号不同，玛丽维斯号的航线并非往返在普利兹港与拜亚姆之间，而是在罗斯德群岛、鲁恩和拜朗之间进行三角……咳咳，好吧, 这是艘客船，不卖黑奴。

    不过这样的航程本身，也是因特古拉选择这艘船的原因，当然，另一个原因是，这艘船在诸多命运的走向中，拥有着容纳最多势力的可能性。

    ……

    “美丽的女士, 可以请你喝一杯吗？”就在因特古拉为即将发生的未来书写剧本的时候, 一个略显轻佻的声音从耳畔传来, 对于那熟悉的嗓音，因特古拉略显诧异的扭过头，就看到了一张英俊的脸蛋，有些无奈的道：

    “先生，请别人喝酒之前，请先自我介绍一下，毕竟，我不是因蒂斯人。”

    “啊，抱歉，是我失礼了。”英俊的青年歉意的笑了笑，随即立刻自我介绍道：

    “我叫做鲁斯, 在鲁恩有些生意，算是个收藏家。”

    “因特古拉，因特古拉贝尔蒙特, 是個赏金猎人。”因特古拉伸出带着白色手套的手与对方虚握一下。

    听到赏金猎人四个字, 鲁斯的眼睛微微颤动了一下，随即用因特古拉很眼熟的社交式笑容道：“像因特古拉小姐这么年轻的赏金猎人，还真是少见呢。”

    “我们贝尔蒙特家族世世代代都是赏金猎人。”因特古拉喝掉了杯子里最后一点混喝果汁，随后对着双持烤鱿鱼的莉莉道：

    “要走了。”

    “知道了喵！”莉莉用一种有些不可思议的速度将两只烤鱿鱼吞了下去，当即抬起了手，不过就在她张开嘴伸出舌头的时候，忽然像是想起了什么一样装模作样的做了个鬼脸，然后抽出一条手帕，优雅得体的擦掉了嘴角和手上残留的香辛料。

    鲁斯看着因特古拉毫不犹豫的转身要走，鲁斯甚至还没有回过味来，正在犹豫要不要跟上去，就听对方道：

    “你不是要请我喝一杯吗？”

    “来了！”鲁斯闻言，当即反应过来自己想多了，快步跟了上去。

    ……

    和黑珍珠号不同，玛丽维斯号是一艘正经游轮，虽然同样设置了酒吧，但并没有隐藏的茶咖，两人一路走进酒吧，却发现此事并没有什么人。

    不过这也很正常，毕竟此时才船才刚刚启航, 这个点就跑来喝酒的人，应该也不会上这艘船。

    “一杯罗塞尔香草。”因特古拉对着酒保打了个响指，不多时, 一杯用高脚杯承装的翠绿色起泡酒便被递到了她的面前。

    没有理会正在向酒保点牛奶的莉莉，因特古拉端起高脚杯，对着鲁斯抬了抬，轻轻抿了一口，随即微笑着问道：

    “鲁斯先生去拜亚姆是为了工作吗？”

    鲁斯只觉得自己的心脏仿佛被电了一下，一种被撩的其实是自己的荒谬感顿时涌上心头，不过他也正在考虑如何开口搭讪，立刻随意的点了一杯酒，之后便快速回应道：

    “这次出来是为了满足自己的一点小小的爱好，就像我之前说的，我是一个收藏家，不过我喜欢的是南大陆那些具有民族特色的工艺品。”

    “原来如此，这类藏品在鲁恩确实不是很畅销呢，不过这艘船你可算是选对了，实际上南大陆的民俗工艺品，特别是那些有一定历史的，有很多都流传在海盗手中，相比于拜朗土著对于那些东西的看中，海盗大多只是将其当做了普通的劫掠品，只要开出一个不错的价格，想要有所收获并不难，当然，这需要你有足够的武力，否则那些海盗也不会对你客气——不要想用未来的长线发展套住海盗，那些连自己明天能不能活着都不知道的家伙，基本不会去奢望长久的交易。”

    听着因特古拉的经验之谈，鲁斯的眼中闪过一抹精芒，立刻赞叹道：

    “想不到因特古拉小姐也是行家啊！不知道你对南大陆的工艺品有没有兴趣？是否认识靠谱的海盗？”

    “海盗就没有几个靠谱的，如果单论收藏品交易的话，冰山中将倒是个不错的交易对象，不过想见到她实在是有些难度，至于南大陆工艺品，我也有些兴趣，比如那里的羽蛇崇拜和死神信仰，衍生出的图腾文化和面具文化都很有趣，不过要小心甄别，很多图腾都是鲁恩殖民者自己仿造的，这一点可以从眼睛的雕刻方式加以区别，拜朗土著的雕刻工具大多是……”

    ……

    傍晚，鲁斯晕晕乎乎的回到了房间，刚一进门，顿时被数道身影围了起来。

    “鲁斯，有什么收获吗？”

    “那真是一位迷人的小姐，博学，优雅，富有魅力，我觉得我有些迷上他了……”一身酒气的鲁斯在某种力量的影响下，下意识的说出了自己的真实想法，不过下一刻，那一道道锐利的视线便让他猛地清醒过来。

    “那个，欧内斯子爵，我不是……”鲁斯的脸颊涨红，忽然想起自己其实是去套话的事实，尴尬到几乎想用脚指头抠出一座古堡，看着他的样子，之前问话的男人皱起眉头，但还是深吸了一口气，用极具压迫感的声线，重复了之前的问题：

    “有什么收获吗？”

    “她应该是来自某个非凡者家族，对于因蒂斯有明显的恶感，知识很渊博，对于海上的形势和各方势力都有着一定的了解，应该有相当的相关经验，我没有合适的借口询问她追查我们的原因，不过谈论为何出海的时候，她说自己是为了追寻‘某个讨厌的家伙’，那时候她的厌恶应该不是说谎，也许只是恰好在追踪某个血族或者人造吸血鬼……”

    鲁斯搜肠刮肚的从之前的闲聊中抽取有用的片段，然后组合成看起来像是那么回事的报告，欧内斯闻言点了点头，但还是告诫道：

    “不要大意，这几天你继续和她保持交流，尽可能多套出点情报，这艘船上还有红手套的人，大家都谨慎一些……”

    (本章完)

