    第331章 帝乾坤上线

    “额⊙?⊙！”

    “你们等等哈，我先去康康，这些年也没办法注意到这边的情况。”

    陈乾坤听到叶泠泠的话也是瞬间就反应了过来。

    她之前在回来的时候就感受到了一股令她十分熟悉的气息从外太空传来。

    而且经过对比后，她发现这气息就是小舞这兔子精，虽然不知道她实力为什么会提升那么快，但是她居然还感受到了好多比小舞都强的气息。

    为了小舞的安全，陈乾坤想都没想直接就向着外太空传送而去。

    可是刚一出场她就发现自己错了，这那是小舞有危险，完全是小舞在欺负人吗不是？

    尤其是在看到小舞眼红突破的时候陈乾坤眼睛差点没瞪出来。

    而她那时候也大致认清楚了千仞雪的身份，所以才为其当下了小舞那一拳头，毕竟在命运的预言里面，千仞雪也算是和小舞她们一个阵营的。

    然后就没有然后了，直接被拖着在这里聊了半天，而且几乎都还是自己在听。

    现在听到叶泠泠的提醒，她才猛然想起自己还有一个太阳神的身体哈！

    直接在小舞她们眼前闭上了自己眼睛，意识转动间，陈乾坤再次睁开了自己漆黑的双眼！

    斗罗星系中部的那枚恒星中，一位孕育了近七年的太阳神，终于在今天睁开了自己的双眼！

    “脑电波波动异常，大脑活跃度上升，意识清醒中，欢迎回来殿下，您的神体以重铸完成，基因引擎以开启，恒星驱动器“烈阳”连接成功，运算终端“神国知识宝库”已连接。

    现状态：巅峰时刻！”

    刚一睁开眼睛，陈乾坤就听到自己耳边传来一道道信息。

    抬起自己的手，陈乾坤发现这个身体的成长也达到了青年的基本，但是最多也就十六岁左右！

    “这就是三代神体嘛？还真是一种完全不同的体验啊！”

    陈乾坤现在有一个感觉，那就是只要自己愿意，那么自己就可以操控自己身后的这枚太阳做任何事。

    而且……

    “按照能力给我做一个能力模板！”陈乾坤现在有些数不清楚自己的能力了，所以直接让基因引擎给自己整理一个。

    “整理中，整理成功！

    姓名：太阳之光帝乾坤！

    自身能力：恒星驱动，无辐射微型耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，小型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，大型耀斑轰炸，超新星轰炸，太阳化身，命运模块，神圣模块，生命模块！

    技能：巨大化(法天象地)，变幻（变化之术），精神操控（狐念之术），能量分身（四极分身），烈焰熔炉！

    武器：无！

    后台运算群：烈阳！神国知识宝库！神国科技宝树！

    整理完成！”

    看着自己的信息模板，陈乾坤感觉自己有些懵逼，什么时候自己的基因数据里面加入了命运、神圣和生命了？

    还有，神国知识宝库好了解，但是神国科技树又是什么意思！

    “难道？”

    陈乾坤面色一变，直接意识一转就进入了自己的精神世界里面。

    “嘶！”

    才刚进入自己的精神世界，陈乾坤就不由自主的抽了口冷气。

    其他的什么都不说，陈乾坤突然发现自己的神国在这短短的六年里面简直变化巨大的离谱好吧？

    光是这大小就比原来增加了近十倍有于，运算力更是成几何倍增长，更恐怖的是，他的神国上面不知道什么时候居然长了一棵十分具有科技感的巨树。

    这巨树不但每巨大不说，陈乾坤还能十分清晰的感知到它的每一个枝干上面都在推演着不同的技术，但是到了主干这里却又形成了神圣之躯四个大字，没错，第四代神体在科技宝树出现的瞬间就被自动淘汰了，转而自动更改成了更高级的神圣方案。

    而且陈乾坤还发现了一个重大的发现，那就是这科技树的树根不知道什么时候已经离开了他的精神世界，直接连通了暗位面，将烈阳的运算力也给带来了。

    然后又以暗位面为跳板，直接连通了不知道多少颗恒星，在庞大的能量下神国才获得这么大提升的。

    “怪怪，这生命之种也太恐怖了吧！居然还能这么用吗？”

    陈乾坤看着这从瑞兽乾坤那复制而来的生命之种转化而成的科技树，差点下巴没惊的掉下来。

    不过想了一会后陈乾坤也就明白了，生命古树最厉害的能力不就是帮助世界吸收能量辅助世界进化吗？

    有现在这变化其实也挺正常，只是神国变化太大他有些不适应罢了。

    因为神国就是陈乾坤精神世界凝聚而成的原因，所以他倒是十分轻松了解到了神国变化怎么大的原因。

    首先！

    神国因为科技神的降临而变得异常稳固，同时也因为科技树的到了为神国通过了大量的运算力，导致了神国再次成长。

    然后，科技树辅助神国直接进行神圣之躯的推演。

    神国的特性就是这样，其中的数据越多，那么它的运算力也就越强，随着神圣之躯的数据不断形成，神国也在不断的成长。

    最后，也就是烈阳！

    烈阳的运算力虽然不如神国那么恐怖，但是只从在科技神的辅助下完成了魂环加持原子的任务后，又一次将视线放到了魂环上面。

    从最普通的十年魂环，到现在的万年魂环，烈阳这六年里面总共研究了数万枚魂环，那庞大的数据流直接又一次使神国近一步得到提升。

    也就是因为在一点点的无数积累，才使得神国有了这样的规模。

    虽然没有对比，但是陈乾坤相信，自己的神国现在光拼运算力应该不会弱与大时钟多少！

    又或者可以说是与天使凯莎的凯莎知识宝库还差些，但又强于恶魔双翼！

    “看来斗罗世界也不是没有用处，这个在这个世界里面搞研究实在是太容易了！”

    在随便看了看神圣之躯的进程后陈乾坤有震惊了，麻蛋，这都推演止百分之五十七！

    这科技树到底是世界的根本哈，能力就是不一般的强哈！

    带着激动的心颤抖的手，陈乾坤再一次离开了神国，自己的身体什么时候都可以研究，现在还是先去一趟星斗大森林再说。

    伸脚向前迈了一步……

    尴尬！没反应！

    “靠，忘了现在的我不是瑞兽乾坤没有空间能力了！”陈乾坤一手捂脸。

    本章完

    (本章完)

