
　　虽然知道这种变化对于自身没有任何坏处，反而有莫大好处，可杨奇心中还是好奇，他身上为什么会出现这样的变化。

　　听到杨奇的询问，太虚圣主和太初圣主两人都没有感到意外，换做他们是杨奇，恐怕也会和杨奇一样，寻根究底。

　　想到这里，太虚圣主和太初圣主相视了一眼，旋即太虚圣主才是缓缓开口道，“普通修行者，一般要到武帝巅峰，才能调动本源，不过也有一些特殊情况，一些特殊血脉，或者特殊道路的修行者，在武帝巅峰以下，一样可以调动本源。”

　　武帝巅峰才能调动本源，这是常识，但并非绝对，一些特殊的修行者，在武帝巅峰以下的时候，一样可以调动本源，不过这样的修行者十分的少见。

　　一旁的妖月帝君闻言，却是微微皱眉道，“只是就算是武帝巅峰以下修行者能够调动本源的，也几乎没有中阶武帝层次就能调动本源的吧？”

　　太虚圣主说的这些事情，在高阶武帝层次并非什么隐秘，而作为巡察使，又是太初圣主后辈的妖月帝君，自然是知道这些事情的。

　　“不错。”

　　太虚圣主点点头，接着话锋却是一转道，“不过世事无绝对，在特殊情况下，别说中阶武帝，就算是低阶武帝，也可能调动本源。”

　　低阶武帝都能调动本源？

　　此话一出，杨奇和妖月帝君的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，太虚圣主的话，显然已经超出了他们的认知。

　　“不过这类修行者调动的本源，往往十分的弱小，甚至确切的来说，并非他们自己调动的。”一旁的太初圣主沉声道。

　　不是他们自己调动？

　　听到此话，杨奇和妖月帝君的脸上露出了一抹不解之色，不是他们自己调动的，难道无形之中，还有什么特殊存在帮他们调动本源不成？

　　太虚圣主看着一脸不解的杨奇两人，缓缓开口解释道，“这类修行者之所以能够调动本源，乃是因为无尽宇宙的馈赠，而不是他们自己的能力。”

　　无尽宇宙的馈赠？

　　杨奇两人闻言，先是微微一愣，紧接着似乎想到了什么，脸色不由一变。

　　无尽宇宙不是生灵，自然无法主动给予修行者什么馈赠，但是无尽宇宙却是有天地意志的，太虚圣主口中的无尽宇宙的馈赠，更为确切的来说应该是无尽宇宙天地意志的馈赠！

　　不过无尽宇宙天地意志，涉及到的隐秘太多，若是在异宇宙之中，太虚圣主两人还能直接告诉杨奇两人，但是在无尽宇宙之中，别说太虚圣主二人的分身，就算是他们的本体，也无法抵挡得住天地意志的威势。

　　所以太虚圣主两人才没有直接提及无尽宇宙的天地意志，而是直接称呼无尽宇宙，杨奇两人都是知道天地意志的修行者，自然能够在瞬间联想到这一点。

　　“竟然是这样。”

　　杨奇心中一叹，他倒是没想过，自己的虚界能够调动一丝本源，竟然是因为天地意志的缘故。

　　不过对于这一点，杨奇倒是没有任何的怀疑，毕竟他这个层次的修行者，想要靠自身实力调动本源，根本是不可能的事情。

　　明白了虚界调动本源是无尽宇宙的馈赠，不过杨奇却依然是有些不解道，“无尽宇宙怎么会给晚辈这样的馈赠？”

　　天地意志可是没有任何私人的感情，乃是遵循本能的简单意识，不会无缘无故的惩罚某个修行者，同样也不会无缘无故的帮助某个修行者。就算是天地意志的代言人，也只能在某种程度代表天地意志，无法真正的代表天地意志。

　　“对于武帝巅峰层次以下的修行者而言，无尽宇宙便是一个摇篮，让修行者不断成长的摇篮。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果有修行者走的道路，创出的手段，能够对这个摇篮有帮助，那么无尽宇宙便会给对方一些馈赠。”

　　异宇宙之主某种程度上来说不但是异宇宙的主人，也是代言人，对于这个道理，异宇宙之主自然是理解得更为透彻。

　　原来如此！

　　听到太虚圣主的话，杨奇立刻是明白过来，自己将五行融合之道和虚界融合，应该是对无尽宇宙有所帮助，所以天地意志才会给自己这样的馈赠。

　　太初圣主的目光落在杨奇身上，微微一笑道，“武帝巅峰以下的修行者能够调动本源，将来踏入武帝巅峰的希望越大，而修为境界越低的修行者，希望也会越大。”

　　武帝巅峰？

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，对于将来能不能踏入武帝巅峰，他没什么把握，不过踏入高阶武帝，乃至帝君层次，杨奇还是有些把握的。

　　如今太初圣主却是告诉，此刻能够调动本源，会让他冲击武帝巅峰的希望大增，带给他的震动可想而知。毕竟那可是武帝巅峰，站在修行界巅峰的存在，想要超越武帝境，成就武圣，跳出囚笼，武帝巅峰只是最基础的要求而已！

　　此刻杨奇才是体会到，这一次蜕变带来的巨大好处，一条几乎直通武帝巅峰的道路，就这样出现在了他的眼前。

　　“历史上不是也出现过将五行融合之道和虚界融合的修行者吗？他们都没出现这样的情况，怎么到了杨奇这里……”一旁的妖月帝君却是皱眉道。

　　杨奇可不是第一个将五行融合之道和虚界融合的修行者，如果只是将五行融合之道和虚界融合，就能得到无尽宇宙的馈赠，历史上那些将五行融合之道和虚界融合的修行者，不可能没有留下记载才是。

　　太虚圣主看了一眼杨奇，旋即面色平静的说道，“修行者的个体情况不同，无始这一脉可是和其他修行者不同。”23sk.Com

　　仅仅只是将五行融合之道和虚界融合，还达不到无尽宇宙馈赠的要求，但配合着杨奇自身的特殊，却已经符合了天地意志的要求，因此天地意志才会给杨奇馈赠。

　　若是轻易就能得到天地意志的馈赠，那天地意志的馈赠也未免太不值钱，实际上想要得到天地意志的馈赠，难度并不见得比踏入武帝巅峰低，甚至还要更为罕见一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十三章 馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 