    第1362章查清真相（1）

    微博那边的工作人员也在帮忙查。

    不管幕后操控这一切的人到底是谁，反正严正很清楚，这个人绝对死定了。

    敢这样对陆总的心上人，结局只有一个，那就是“死无全尸”。

    “十分钟后还查不出来，告诉技术部，让他们自己申请调动去F国。”

    严正：“……”

    他最怕的F国警告果然还是来了。

    “陆总您放心，十分钟内绝对能将幕后的人揪出来！”

    挂了电话，严正便马上转过身，对着技术部一群正在忙碌的精英人员转达了陆时寒的话：“不想去F国挖煤，就赶紧的，陆总说了，十分钟以内必须要查清楚所有幕后主导的人！”

    几个精英人员战战兢兢，不敢有丝毫的耽搁，敲键盘的动作都比之前快了一倍！

    陆时寒给严正打完电话，低头看了下手机屏幕，又看到了挂在热搜第一名的那条热搜。

    越看，越觉得那些字刺目。

    他自然是知道秦烟只拿沈宴熙当朋友的，他们之间并无任何暧昧的地方。

    可他能保证的，也只有秦烟。

    至于沈宴熙对秦烟，确实是有着那么几分“心怀不轨”的。

    这种事情，秦烟不在意，他不能不在意。

    他想来就是个占有欲极强的人，对秦烟，他更是有着极强的占有欲。

    本来两人刚交往不久，他就想对外公开他们的关系的，如果不是因为秦烟当时还在学校，加上她自己并不想公开，他早就对外公开这段恋情陆。

    现在，秦烟已经离开了学校，他们之间的感情也逐渐稳定下来了，有些事情，他就不得不去做考虑和决定了。

    思忖片刻，陆时寒眯了眯眼，心里对某些事情已经做好了决定。

    *

    剧组报警后，警察很快就到了。

    警察分别询问了秦烟和万莹，事发当时的经过。

    面对警察的专业询问，秦烟显得挺淡定的，神色从容道：“我没有推过她，她落水的事情跟我无关。”

    万莹作为当事人之一，自然也在。

    她站在秦烟旁边，听了秦烟的话，不由得冷笑一声，抱着双臂勾着唇嘲讽起来：“你的意思是我脑子有病，自己往水里跳的？”

    “对，是你自己往水里跳的。”秦烟转过头，目光直视着她，漆黑的眸底也闪过一丝淡淡的嘲弄之意。

    万莹对上她的目光，不知道怎么的就有点心虚，但一想到警察也不可能查出什么证据来，便又将胸口往上挺了挺，站直腰，一副盛气凌人的模样。

    她忍住心底那股莫名的心虚和害怕，往周围看了一眼后，故意提高音量道：“哈，我自己往水里跳的？这么离谱的话，你怎么说得出口的？我是活腻了吗，我要自己往水里跳？”

    “万莹不会游泳。”林慧作为目击证人之一，也在被询问的行列里，她“适时”的站了出来，用听起来比较客观的语气说道，“不会游泳的人，对水域都会本能的很恐惧的。一般人，是无法克服这种本能的恐惧，往水里跳的。”

    (本章完)

