    第1711章 受到影响   

    大姐的胆子，也实在是太大了，她竟然敢出现在小楼的附近，估计真的是专门来刺激孙若楠的。

    

    “这个地方，我们也帮不上什么忙，现在就出去看看，要真是遇到了那个女人，直接就把她给弄死。”

    

    这一次又一次的，张龙早就已经没有任何耐心了，他丢下这些话之后，立刻就跑了出去。

    

    大头领想要跟着出去的时候，突然就意识到，自己这个时候，还是要扮演好一个病患的角色呢！   

    “你小心一点！”

    看到张龙直接就冲出去了，梁月也只来得及嘱咐一句，然后就再也看不到他的身影了。

    

    光是在底下等着，实在是让人着急的很，自己也算是有生产经验的，梁月决定还是上去帮忙的好。

    

    “东西早就已经准备好了，看这样子，应该生的挺快的，是个心疼妈妈的孩子。”

    所有的长辈，全都被惊动了，现在全都在帮忙。

    

    孩子生出来的确实是挺快的，差不多只用了一个小时，这对于头胎来说，确实已经很厉害了。

    

    “睢冉，你是不是被吓到了，要不然还是先回去休息吧！”

    帮忙整理好了之后，梁月这才发现，睢冉白着一张脸，站在旁边。

    

    原来生产是这个样子的，睢冉还没有想到，作为一个妈妈，竟然可以伟大到这样，可以不要自己的性命，也要保住这孩子的。

    

    “确实是有一点，月月姐，我就先回去了。”

    睢冉很快就离开了，房间里就只有她一个人，眼泪不知不觉的就落了下来。

    

    孙若楠得偿所愿，生的是个女儿，再加上没受什么罪，所以休息了没多久，很快就醒过来了，现在看着孩子的时候，脸上全都是笑容。

    

    “月月，这也太神奇了，这个皱着眉头的小东西，竟然是我生出来的。”

    虽然早就已经见识过了，可是自己经历的时候，孙若楠真的是觉得特别的神奇。

    

    这孩子，身体各方面都非常的健康，在肚子里的受到了那点折腾，并没有影响到她的发育。

    

    “当然了，你不知道我有多羡慕你，心想事成，直接就生了个闺女，我们家却是个臭小子。”

    

    虽然梁玉也挺喜欢儿子的，但是看着人家娇娇软软的女儿，真的是说不出来的，羡慕。

    

    她小的时候，家里条件不是特别的好，一直非常羡慕其他人穿的那些漂亮裙子，所以曾经还想着，等自己有了女儿之后，一定要给她买很多的漂亮裙子。

    

    “这有什么好羡慕的，团团都已经这么大了，你们也是时候该考虑，再生个女儿了。”

    孙若楠这个时候，真的是有女万事足，就连宋轶没有在房间里，都没有发现。

    

    和张龙一样，他知道妻子和孩子没有什么事之后，也只是匆匆忙忙的看了一眼，立刻就追出去了，宋轶一直想要找大姐报仇的。

    

    “唉，龙哥不想要了，他说自己因为我上一次生孩子落下阴影了，再也不想经历了。”

    那一次，梁月其实也算是挺顺利的。

    

    但是那一盆又一盆的血，确实是让张龙落下阴影了，只有这么一个就已经很知足了，绝对不会贪心的，再想要都得到了。

    

    “这种事情，哪里还能由着他们，你要真想再要个孩子的话，就应该想点其他办法的。”

    

    孙若楠这个时候开心，竟然还想着给梁月支招，只可惜的是，这些都没什么用处，再说了，闺房之中的事情，梁月也不会告诉你好朋友的。

    

    就算是在夫妻之间的事情，张龙很多时候都是非常克制的，她就算真的想要打其他的主意，恐怕都没什么用。

    

    “先不说这些了，你还是赶紧好好休息吧！我赶紧给你炖点汤喝。”

    虽然这孩子生的容易，但是月子还是要好好做的，不能一直这么坐着。

    

    孙若楠虽然还挺兴奋的，不过生孩子，真的并不像表面上那么容易，这一会儿觉得浑身上下，哪哪都是疼的。

    

    “回来了，怎么样？”

    从楼上下去的时候，正好看到张龙回来，梁月有些紧张的走上前去。

    

    看这样子，肯定是没有追到的，她现在后悔了，早知道那个时候，就应该告诉大家的。

    

    “宋轶去追了，说是他的仇人，所以我就先回来了，若楠那边现在怎么样了？”

    张龙当时其实已经看到叶凡了，只不过离得有点远，对方躲的又特别及时，他也没有想要去追的想法。

    

    梁月于是就告诉张龙，孙若楠生了一个大胖闺女，光是听语气，都能让人感觉到，她还是非常羡慕的。

    

    “你就别想了，咱们有团团这一个孩子就可以了，女儿什么的，这辈子你就别再想了，以后等有了儿媳妇，你可以当做女儿去疼爱的。”

    

    他们夫妻两个，虽然一直都是聚少离多嗯，但是老婆心里有什么想法，张龙还是追的的。

    

    自己什么都没有说，就已经把全部的希望给按灭了，她其实并不觉得，自己会真的遇到什么危险。

    

    “我什么都没有说，你倒是说了一大堆。”

    梁月说完之后，直接就转身离开了，留给张龙一个背影。

    

    看着梁月这个样子，张龙实在是有些无奈，当时生下儿子的那段时间，他每天晚上都是噩梦连连的，当然了，这些事不会告诉妻子的。

    

    大姐，怎么也没有想到，自己都已经这么谨慎了，竟然还是被他们给发现了，她拼了命的逃跑，但是后面的人还是紧追不舍得。

    

    “你可算是来了，赶紧带我离开这里。”

    她在逃跑的时候，就已经联系夏侯了，总觉得这家伙来的实在太慢了。

    

    看了一眼，不远处往这个方向狂飙的宋轶，夏侯不敢有任何的耽搁，地方就带着大姐逃离了。

    

    “你不是说，自己肯定会小心的，怎么就惹上他们了？”

    夏侯这个时候，真的是想要回去了。

    

    如果不是因为担心这个女人，会给自己在背后捅一刀的话，他可能早就已经回去了，哪里还需要奔波着过来救她。

    

    “我哪里知道，他们就这样，还能发现，也不知道那个家伙是不是故意的。”

    

    

