    

    强夺，装备魔法卡，能够得到对方场上怪兽的控制权，在场的话，每次对手的准备阶段对手恢复1000LP。

    “墓地中奥吉尔的效果发动，将自身作为装备卡装备给查理大帝，盖上一张卡，回合结束。”

    “你的怪兽，同样会受到怨毒沼泽的影响，一个毒指示物，攻击力下降。”

    “就算我的焰圣骑士攻击力只剩下2500，也不见得是你那些杂鱼怪兽能够打败的。”

    怨毒怪兽的个体实力都十分弱小，也没什么强大的特殊能力，怪不得海马濑人没有看下去的兴趣，不过游月觉得这个家伙没那么简单。

    “回合结束阶段查理大帝的效果发动，将墓地中的一张装备魔法卡装备，我将焰圣剑-奥特克莱尔装备。那之后，可以从卡组选1只战士族·炎属性怪兽当作使攻击力上升500的装备卡使用装备给这张卡，我将焰圣骑士-莫吉斯装备查理大帝。”

    焰圣骑士-莫吉斯在作为装备卡的场合，能够使装备他的战士获得不会被战斗破坏的抗性。

    “我的回合……”维诺米农咧开蛇嘴，看来是抽到了不错的卡，“人类，你以为你的怪兽很强么？”

    “难道不是？”

    “那就让你见识一下我终极的力量吧！发动魔法卡，蛇雨，舍弃一张手牌，将卡组中四只爬虫族怪兽送入墓地！”

    “魔法卡，削命的宝札！我将手牌补充到五张，五个回合后手卡全部丢弃，抽卡！”

    社长，报告，有人偷你卡用……

    “发动魔法卡，溟界的蛇睡莲，从卡组将一只爬虫类族怪兽送入墓地。那之后，自己的墓地有五种类以上的爬虫类族怪兽存在的场合，可以从自己的墓地选一只爬虫类族怪兽特殊召唤。”

    维诺米农发出听上去极为凄惨的笑声，但是没有新的怪兽出现，估计又是自己召唤自己的戏码。

    “我将我自身，毒蛇王维诺米农特殊召唤！”

    “我发动手牌中焰圣骑士-罗兰德的效果，将其装备给查理大帝，这个效果在对手的回合也发动，这个瞬间，查理大帝的效果发动，将你破坏！给我好好退场吧！”

    焰圣骑士帝一个跃斩，赤金色的剑刃砍在维诺米农身上，划拉出一道巨大的伤口，因为伤口被烈焰灼烧的缘故，没有血液这种东西流出来。

    “啊啊啊！”维诺米农吃痛惨叫，这次的确是凄惨的，但也是憎恨的。

    “可恶的人类！魔法卡发动，死者苏生，把我自己再一次特殊召唤！”

    付出了惨重的代价，维诺米农总算是将自己的本体站住了场，浑身散发出不详的气息，丑恶的蛇头愤怒的颤抖着，恨不得现在就将对面一张轻蔑脸的人类干掉。

    “我自己的攻击力随着墓地每有一张爬虫族怪兽，上升500点，刚刚送入墓地的爬虫族怪兽一共是六只，也就是说！”

    【毒蛇王维诺米隆，攻击力：0→3000】

    “哟，攻击力超过了我的查理大帝啊~”游月也是老阴阳人了，开口就是致命打击。

    “可笑！发动魔法卡，对死者的供奉，舍弃一张手牌，将你场上的战士破坏掉！”

    一只木乃伊从沼泽中爬了出来，将自己身上的绷带甩向查理大帝，将其拉入了致命的沼泽中。

    “焰圣剑-奥特克莱尔在装备怪兽送入墓地导致自身送入墓地的场合，可以以场上的一只表侧表示的怪兽破坏，所以，再次退场吧！”

    双剑流炎圣剑奥特克莱尔化作一只火凤凰，将都奢王维诺米隆再一次的重创，既然要杀，当然也要诛心了。

    “怎么可能……”维诺米隆估计裂开了，也不怪它脆弱，而是对手太强了。

    “怎么了，这就不行了？我还没尽兴呢，你还有一张手牌，用出来吧，这可是你最后的机会了。”

    “啧，小人得志！”

    “……”

    你一头蛇妖的说我一个人类小人得志？嘿，在哪里上过学吗？

    “我盖上一张卡，结束……”

    “这个瞬间，送入墓地的焰圣骑士-罗兰德效果发动，从卡组将1只「焰圣骑士-罗兰德」以外的战士族·炎属性怪兽或者1张装备魔法卡加入手牌，我将焰圣剑-咎瓦尤斯加入手牌。”

    这是最后的一把焰圣剑了。

    “我的回合，抽卡！特殊召唤焰圣骑士-阿斯托尔福。”

    一位红发的白衣骑士登场，他俊美的脸孔第一眼看上去像是欧洲的贵族大小姐，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    “阿斯托尔福可以通过除外墓地中的一只炎属性战士族怪兽特殊召唤，并且变成相同的等级。我将墓地中的焰圣骑士-奥吉尔除外，获得其等级。”

    “接着发动装备魔法卡，焰圣剑咎瓦尤斯，装备给阿斯托尔福，发动起效果，将墓地的焰圣骑士-里纳尔多加入手卡，焰圣剑破坏。”

    “场上存在炎属性战士的场合，里纳尔多可以作为调整怪兽特殊召唤。我用等级四的阿斯托尔福和等级一的里纳尔多调星！”

    ——炽热的战士啊，挥舞荣耀的圣剑，鼓动华丽而热烈的灵魂！同调召唤，焰圣骑士将-罗兰德！

    手握耀眼焰圣剑的红金双发色骑士登场，焰圣骑士中有两位在基础形态之上，还有更强的焰圣骑士将，分别是奥利佛和罗兰德，这位就是焰圣骑士最后的同调。

    【焰圣骑士将-罗兰德，攻击力2000】

    “墓地中焰圣骑士-莫吉斯的效果发动，装备给罗兰德。战斗了，接下我的直接攻击吧！”

    可惜的是游月手牌里没有能够通常召唤的怪兽，通常召唤的次数都在，有点可惜，果然是和焰圣骑士们的羁绊还没拉上去。

    又是焰圣剑的攻击，毒蛇王身上都有三道巨大的创口了，也只剩下最后的1000点生命值，还算不上风中残烛。

    “打开盖卡……”毒蛇王忍痛艰难的说道：“伤害=爬虫，自己受到战斗伤害的场合，将墓地中的一只攻击力低于这个伤害的爬虫族特殊召唤。”

    “我要召唤的当然是我自身，毒蛇王维诺米隆！因为上个回合我用对死者的供物舍弃了一张爬虫族怪兽，毒蛇王攻击力再次上升！”

    【毒蛇王维诺米隆，攻击力3500】

    “还算不错，我盖上一张卡，结束回合，这个瞬间，罗兰德的效果发动，同调召唤成功的结束阶段，从卡组将1张装备魔法卡送入墓地。那之后，从卡组将1只战士族怪兽加入手牌。”

    游月抽出两张虚拟卡片，一张塞进墓地，一张放置在了自己视野中的手牌区域，不得不说，VR决斗盘方便是方便，但还是老式的决斗盘更有味道，毕竟能真实的抽卡。

    回去把决斗盘换回来吧，干脆装俩？        

