    “没有啊，哪有那么容易想到。”

    风烈烈回过头，只见简玄坐在书桌上摇晃着小腿，一副胸有成竹、优哉游哉的样子。

    这个有点像小动物的女生在不熟悉的人面前害羞得不得了，但是和好朋友在一起就很活泼，是会变身的类型。

    “你就想好啦？”

    “当然，我很聪明！”

    简玄从桌上跳下来，背着双手，学着某位老教授的架势板起小脸，一本正经地说道：

    “简单化，要把问题简单化。

    “许愿这种事，就是要问自己最想要的东西是什么，简单来说，就是初心。

    “请听题！”

    简玄伸直手臂指向风烈烈，另一只手假装拿着话筒，道：

    “烈烈你为什么来环球精英中心上学？”

    “为了学上乘武功，让自己有个高一点的起步。

    “作为名校生顺利毕业，找一份好工作，赚很多很多钱，让自己和家人都过上好日子，大概就是这样了。”

    风烈烈理所当然地回答道。

    “你不是这样吗？”

    “差不多吧。”

    天天吃饱应该也包含在好日子里面，那就没错。

    简玄想了想道：

    “但是，但是啊，过上好日子这样的愿望太宽泛了，直接提出来的话，孙助教还好，梁助教肯定会糊弄我们，那就什么都没了。”

    “梁助教啊……的确有可能。”

    风烈烈赞同地点了点头。

    “所以我们提出来的愿望一定要简单明确，回想一下你说的幸福之路，过上好日子的关键是什么？

    “武功、名校，工作，这些都不是关键，关键是……有很多很多钱！”

    “你说得好有道理。”

    风烈烈再次点头，对小财迷室友的观点表示认可。

    “我都打听过了，界原行者对界内货币看得很轻，因为他们随随便便就能弄到很多。

    “许愿的时候，我就先要它一个亿！”

    简玄掰着手指道：

    “你看啊，一个亿是八个零，就算是买最最稳妥的保本理财，一年也有5%的收益，那就是一年五百万，每个月四十一万多，上什么班能赚这么多钱啊。

    “什么也不做，每个月拿四十万，留校或者去给有钱人家的大小姐做保镖都没有这么舒服吧。”

    风烈烈叹了口气道：“小玄子啊，你说的这些都是很好很好的，可是……”

    “可是什么？一个亿还不够多吗？”

    简玄迷糊的样子像极了考拉，风烈烈忍不住伸出双手捏住了她的脸。

    “可是让我们许愿的是梁助教，他会有那么好心吗？”

    简玄被捏脸捏得口齿不清，“唔唔……梁助教再不靠谱也是界原行者，堂堂界原行者，总不会逗我们玩吧。”

    “那可说不定，我在想，常断玄教授这个弘扬武德项目究竟是为了什么。”

    风烈烈放下双手，轻声道：

    “一个有四位界原行者参与的项目，目前为止都只是让我们做一些乱七八糟的事情。

    “现在又说他们很快就会退出项目，要我们随便许愿，怎么想都觉得奇怪。

    “也许……”

    “我懂了！”

    你就懂了？不是，你懂了什么啊！

    简玄一下子抓住风烈烈的手，道：

    “你不知道梁助教为什么让我们许愿，所以不敢许。

    “不懂就问，我和你一起去问问看吧！”

    “等……”风烈烈话还没说完，简玄已经拉着她跳出了窗户，动作之快，根本容不得她拒绝。

    猩红如血的光芒从简玄眼中溢出，血脉异能骤然发动，两人如风驰电掣一般朝着足球场杂货店的方向奔去。

    ……

    东国古拳法部地下炼成所。

    梁德拿着手机按来按去，使出浑身解数想和栗知弦恢复联系，然而主动退出跨界直播间的栗主祭对他爱搭不理，按了半天也还是徒劳无功。

    “规哥，今天估计是谈不成了，我明天再试试，等她宿醉刚醒的时候谈，胜算更大。”

    木艺规亮出手机，道：

    “不用了，白鹤空刚才把栗主祭的通虚名片转给我了，她说要和我单独对话，那我去房间里和她视频聊一聊。”

    “规哥，你一个人小心点。”

    木艺规摸了摸自己的侧脸，自信道：

    “放心，我在和人沟通这方面还是很有经验的。”

    “呃……规哥，栗知弦和其他人不一样，她……”

    “相信我，不会有什么不一样。”

    木艺规潇洒转身，步伐沉稳地走进了休息室。

    不到十分钟，他就笑着走了出来。

    “阿德，很顺利，我已经和栗主祭谈妥了。”

    “多少钱？”

    木艺规笑得很灿烂：

    “栗主祭说看我人不错，所以除了一般的内部资料之外，她还会尽全力帮我去雷霆纯宗祭礼文化部找核心资料，这些全部加起来只要四万七千晶簇，怎么样，很划算吧。”

    “规哥……”

    “嗯？”

    “你开心就好。”

    弦哥这也太无情了，虽然考虑到杜公台的影响，四万七这个价格也不算离谱，但是熟人的熟人也是熟人，就不能看在我的面子上打点折吗。

    此仇不报，我意难平！

    梁德下定决心，回去之后一定要多敲诈栗知弦几顿宵夜，替规哥报一箭之仇。

    “喂，老木，师弟！”

    孙寻桥端着一个粗砂锅从厨房里走出来，道：

    “风烈烈和简玄往我们这儿跑过来了，等等，吴苍和连夜也过来了。”

    “他们到哪儿了？”木艺规问道。

    “还远呢，两边都是刚出宿舍，过一会儿才到。”

    梁德惊讶道：“我去，隔了层空间离这么远你都能感应到，师兄你这个灵觉是真的离谱啊。”

    孙寻桥得意道：“这算什么，你师兄我在十八层地狱上上下下的时候，隔着两层地狱都能闻出气氛不对。

    “如果不是武道元神上被宁云哉下了百里香，她们连我的影子都看不到！”

    梁德：“厉害厉害……师兄，你觉得工读四回来是想做什么。”

    “这就不好说了，我又没练过他心通，瞎猜没意义。”

    木艺规略加思索，道：“给了他们48个小时的思考时间，现在就过来，应该不是来许愿的。

    “阿德，我们这几个界原行者的名号没唬住人啊。”

    “毕竟是空海名校的高材生，没那么好忽悠。”

    梁德道：“我们去杂货店等吧，听听他们想说什么。”

