 就这样，秦逸尘来了，又走了。

但是刚刚到下一方世界，竟是发现坐镇的魔帝领着全家老小以及麾下魔皇，恭恭敬敬地等着迎接。

“秦兄，快快快，里边请……”“招待不周，还请见谅，见谅……”于是乎，秦逸尘等人的神船刚刚启程时，下一位神帝便连忙吩咐麾下，好生准备宴席……一路飞掠，秦逸尘可谓吃尽了各方世界的山珍海味，神帝魔帝陪酒斟茶，好不快活……而就在秦逸尘等人离开圣沧神庭的范围时，却不知圣沧神庭内，正传来一阵阵咆哮。

“岂有此理，岂有此理！”

“那些魔祟也就算了，碧火呢？

乾坤呢？

这群废物，竟然还大摆宴席，欢迎又欢送那些妖祟！”

眼前一位神帝的虚影颤颤巍巍，犹豫良久，才弱弱道：“浑凶魔帝的儿子死了……”“那又如何？

！那魔族小崽子还能是你的私生子啊！”

然而很快，圣沧天君便说不出话了。

但是这笔账，圣沧天君记下了！他就想不明白，那一个妖族小杂碎，凭什么扬名的时候，是踩着十余万神魔的尸骨！走的时候，那群子嗣惨死在那小杂碎手上的魔帝神帝们，还特么大摆宴席给他像送祖宗一样送走！星空中，一艘艘神船行来，船首的妖帝满脸敬意，正是前来迎接黎涂大人这位高徒的！“秦逸尘秦兄，久仰久仰。”

“哈哈哈……我们还说没来得及给你接风洗尘呢，那些伪神魔祟倒是替咱们办了！”

“你可是给黎涂大人长脸了啊！这一路拜师，走到哪都是魔帝神帝迎接！”

秦逸尘笑了笑，对诸位妖帝拱拳示意：“哪里，都是黎师面子大。”

一位位妖帝却笑道：“一码归一码，秦兄，拜师这一路的面子，可是你自己挣来的！”

诸多妖帝很清楚，黎涂大人的面子是不小，但是只能保证秦逸尘一路不出意外，至于让那些神帝魔帝迎接？

他们不迎接，黎涂大人还真没招！秦逸尘笑了笑，望向涂麟：“师兄，我这一路拜师的历练，还算可以吧？”

涂麟也是满脸笑意：“非常可以！”

要知道，别说刚拜师的弟子，就是他在外云游，那些魔帝神帝不暗中作梗，但也不屑理他！“师尊还真是收了个好徒弟啊……”涂麟笑着昂了昂首：“那尊星辰，便是师尊坐镇的黎涂妖庭。”

秦逸尘闻言，放眼看去，只见那尊星辰妖芒冲天，日月星辰萦绕，奉之为尊！而最吸引秦逸尘眸光的，便是黎涂妖庭的一棵参天古树！只见那古树开满鲜花，说是参天，着实不是夸张！要知道，秦逸尘此刻哪怕催动神眸，黎涂妖庭，也不过一拳大小！他连妖庭在哪都还看不清楚，可那尊参天古树却极为显眼，可见此树之浩瀚，简直是撑起了黎涂妖庭的天，支起了妖庭的地！“那是涂山祖树的树枝。”

涂麟见状，解释的同时，神色间也流露出深深的骄傲：“我们涂山族人，只要成就妖君，便会被恩赐一缕树枝。”

“而我们要做的，便是寻到一处能栽种树枝的土地，开枝散叶，庇佑族人。”

秦逸尘喃喃道：“开枝散叶，桃李满天下……”姚天一众更是心怀震撼，这，还只是涂山祖树的一条树枝！那真正的涂山祖树，是何等伟岸？

涂山，又是何等超然？

“嘿嘿，逸尘，那银狮子给你介绍的师尊可是真不错。”

“涂山氏……那可是出过天地霸主的存在！”

秦逸尘内心凛然，没想到涂山氏有如此底蕴！随着临近黎涂妖庭，葛千锤和昊宙光也是隐匿起来，不再言语。

“嗖！”

九尾妖旗划过天穹，还未落地，秦逸尘便见到浩浩荡荡的身影。

只见站在最前端的，乃是五位青年！四男一女。

这俨然是涂麟的五位同门！而在五妖之后，则是一道道妖族的强横身影，秦逸尘放眼看去，顿时发现，身后的数十道身影，竟皆是妖帝！“这也是我的同门……”秦逸尘轻喃，黎涂的规矩，入道便可成为真传弟子，而这些妖帝虽未入道，却是修为深厚！“师兄师兄，我在这！”

秦逸尘低头看去，只见一位身着粉红霓裙的少女正掂着脚尖，一脸雀跃！少女不过芳华年龄，看上去甚至和现在的鹿小璐差不多！身后四条毛茸茸的尾巴似是因为兴奋，也不断摇摆，就连尾巴都是粉红无暇，令人倍感亲昵。

就连秦逸尘看到这少女，嘴角都不禁扬起笑意。

在以前，他对妖族的印象，都是嗜杀成性，凶戾狂野。

但是在这位少女身上，却感到妖族的灿烂可人的一面。

“师叔，你们可算回来了！”

神船降临，秦逸尘刚刚下船，便见那一位位妖帝妖皇拱拳行礼：“见过诸位师兄师姐！”

声音洪亮，妖威冲天！而涂麟刚刚下船，便见那粉尾少女，以及同样张着狐狸耳朵的少年跑来。

“别找了，这次我是办正事，没给你们找到好吃的……”少女在涂麟身上一阵抓痒，后者嬉笑的同时，却还是从怀中取出两枚香气诱人的神果。

两只狐妖捧着神果，一边吃着，一边望向那道修长身影，耳朵摆动，尾巴也不断飘舞。

而为首的，则是一位金发男子，只见其双眸耀金，就连袖中的双掌，都是泛着无坚不摧的淡金！“三师兄。”

涂麟上前，拱拳道：“师尊交代的任务，终于完成了。”

“辛苦了。”

三师兄笑着拍了拍涂麟的肩膀，望向秦逸尘一众，面露善意。

“好了，师弟师妹们，愚兄金瑞，有礼了！”

三师兄笑着抬起淡金双掌，而一旁的四尾少女连忙咽下口中的果子，嘴角还带着果渣，笑容灿烂。

“师弟师妹们，我叫涂锦！欢迎来到黎涂妖庭！”

涂锦那道天真还多过天然妩媚的狐眸微眯，嬉笑道：“六师兄跟你们介绍过了吧，你们以后，可以叫我小师姐！”

 