    第1049章说了个寂寞

    苏夏看着他把自己抱到床上然后倾身压过来的样子，双手抵在了他的胸前：“哥哥，我们明天还要拍戏，你...”

    陆景尧的头埋在她的脖颈之间，灼热的气息喷洒在她的耳朵上，让她控制不住的颤了颤。

    半响，低沉带笑的磁性的嗓音传了过来：“知道了。”

    蛊惑诱人的让苏夏的心都跟着跳了跳：“哥哥会轻点。”

    苏夏：“...”

    一听这话就是在骗人！

    可是她的话还没说出来，就被压上来的薄唇堵住，消失在了两个人的唇齿之中。

    夜漫漫。

    第二天苏夏到片场的时候，一眼就瞧见了不远处的穆晨东正一脸揶揄的瞧着她，看着不像是个好人的样子。

    “哟，差点迟到啊，你以前可是都早来半个小时的，今天这是怎么了？”

    苏夏瞥他一眼：“不允许晚来一次吗？穆前辈？”

    这个穆前辈让穆晨东浑身一震，鸡皮疙瘩都要起来了：“...你别那么喊我。”

    “为什么啊穆前辈，”苏夏无辜脸，“之前你不是说你的年纪比我们大吗，而且你确实出道比我早啊，喊你一声前辈是应该的。”

    穆晨东无语：“以前都没听你喊过，你这突然一喊，我快要吓死了。”

    他说完，目光落在了苏夏身后的陆景尧的身上：“你老婆又在霍霍我了。”

    陆景尧哦了一声，漫不经心的开口：“你活该。”

    穆晨东：“...”

    是的。

    他就是活该，来招惹这两口子。

    今天的戏份是比较少的，昨天把大部分的都给拍完了，所以在片场里是很悠闲的。工作人员们都喜欢和苏夏开玩笑，现场的气氛暖融融的，旁边还有拍摄花絮的摄像机，剧组怕演员和工作人员们冷，特意的准备了热饮热茶，还有零食等，让苏夏有种不是来拍戏，反倒是来玩的感觉。

    穆晨东从那边的零食堆里摸了几块饼干过来，分给了苏夏，像个好人似的说：“赶紧吃，我帮你看着你经纪人。”

    苏夏瞧着另外一边的一直在拍摄花絮的摄像机，无语的开口：“你这样有什么用吗？他到最后肯定还是会知道啊。”

    不止他知道了，观众们也全都看到了。

    “...”穆晨东摸了摸鼻子，“哎哟你就吃吧，以前拉着我一块出去偷偷吃东西的次数还少？你怕什么，又不是第一次了。”

    于是在镜头外面的听到了他这一席话的薛明安缓缓的抬起了头，看着苏夏的眼神似笑非笑，让她更无语的伸手使劲的锤了一下穆晨东的胳膊。

    这人就是故意的。

    就是故意在镜头面前这样揭她的短的。

    可恶！

    拍完了上午的戏，几个人围在一起吃午饭。

    因为知道苏夏忌口的缘故，所以中午的饭都是比较清淡的，吃完了饭之后，穆晨东又是非要拽着他们两个打游戏，强行被拽着打了好几局，苏夏看着他没什么长进的操作，捏着眉心感觉自己头痛欲裂。

    “你这操作，和你其他剧组的小伙伴一块玩的时候，没人骂你吗？”

    穆晨东摇头：“没有啊。”

    苏夏：“？这不科学。”

    穆晨东缓缓的开口：“都是我带他们玩的来着。”

    喔，没有人骂他的原因找到了。

    他这样的技术，竟然还能带别人打游戏，那么他们剧组的游戏实力，可见一斑。

    胡导端着自己保温杯走了过来，搬了个椅子的坐在了这三个人的旁边，一边看着他们打游戏，一边和他们闲聊着：“过几天就是景尧的演唱会了吧。”

    陆景尧点头：“对，快到了。”

    “苏夏肯定要去吧，”穆晨东问，“你的位置在哪？我之前也找陆景尧要了门票来着，看咱们两个的位置离的远不。”

    苏夏瞥了眼他：“你这个大忙人还有去看演唱会的时间。”

    她顿了顿，片刻倏地笑了下，往陆景尧的身边靠了靠：“他要了几张门票？”

    “两张。”

    陆景尧的话一出口，苏夏和胡导的眼神顿时就变了变。

    “这是要和谁一块去看啊，万年单身的穆哥有女朋友了？这么大的事情都不和我们说的？”

    “...”穆晨东轻咳了声，想掩饰自己猛然燥红的脸的垂下了头，说话的声音跟蚊子似的，“我就不能和我经纪人一块去看吗？”

    胡导笑眯眯的：“真的是经纪人吗？”

    在多方的视线的压迫之下，穆晨东松了口：“好吧，不是和我经纪人一块去看的。”

    他挠了挠头，显得很不好意思：“还没确定关系呢，本来想确定了再和你们说的。”

    他的话音刚落，苏夏就吼了一声：“穆哥你干嘛呢！在打团战呢，你往哪跑呢？”

    穆晨东：“...”

    他这是说了个寂寞。

    之后又打了几局游戏，就又投入到了拍摄之中。

    一直拍到了下午的四点多，整个救赎的小剧场就算是全部的拍摄结束了。

    就算是只拍了两天而已，但是最后场务还是定了个大蛋糕过来，大家一起拍了照片，每个人的脸上都洋溢着笑容，在周围铺天盖地的掌声之中，他们三个朝着大家鞠了一躬，表达了感谢之后，就继续的和相熟的工作人员们合影留念。

    这次是意料之外的重逢，仿佛是又回到了一年前似的，这样珍贵的重逢可能以后真的就没有了。

    苏夏对救赎剧组的感情相比于自己以前进的那些剧组要深很多，或许是因为这个剧和陆景尧结缘的缘故，她对每个工作人员都有种亲切的感觉。

    包括在救赎杀青了的这一年之间，剧组的群里大家也总是会经常的聊天，在她的电影上映的时候，大家更是结伴相约的一块去了电影院贡献了票房。

    所以再度的面临离别，她的心里还是很不舍的。

    不知道谁起头在旁边喊了声：“你们两个赶紧结婚啊，结婚的时候就是我们重聚的时刻。”

    大家都大笑了起来，在起哄声中，陆景尧唇边勾着淡淡的笑意的揽住了苏夏的腰，然后点头应着：“好。”

    苏夏扭头：“穆哥你也赶紧结婚啊，这样大家就能吃到两份喜糖了。”

    (本章完)

