    

    裴寡妇才咬了两口，就见几个小子冲进门来，像狗闻到了好东西般，一副迫不及待想要啃的样子，跟在几个小子后面的还有灰狼，也是一副谗样，有一阵子没见，这条狼倒是肥了一圈，被裴寡妇养得特别好。

    想到小灰灰都被她养得好好的，唯独沉鱼出了一趟远门就跟变了一个人一样，裴寡妇连烤鸭腿都啃不下去了，她要去给沉鱼炖野鸡汤，要把沉鱼养得白白胖胖才好看，才有福气。

    几个小子虽然闻到了香味，但见只有母亲手里有一只啃到一半的鸭腿，没见桌子上有肉，也就不敢多问，因为母亲的脸色看起来有点不太好，他们要是敢馋嘴的话，保不齐一会儿就是挨骂的份。

    还不如用来讨好大嫂就能有好吃的了。

    由于刚才被烤鸭的香味给吸引了进来，也就没有第一时间去注意大哥大嫂回来了，现在也没吃上肉，而且发现大嫂居然廋了很多很多，变得特别好看，跟大哥越来越相配。

    让几个小子很是惊讶，要不是对豆沉鱼脸上的笑容还是熟悉的，不然都要怀疑他们的大嫂是不是被掉包了，否则怎么可能去京都还没有一个月就能廋成这么的好看。

    难道京都的饭太难吃，把大嫂给饿成了另外一个人？

    那这京都岂不是有点恐怖？

    将来他们去那里上大学的时候会不会也会觉得饭太难吃而爆廋？

    他们本来就不胖，一爆廋直接成了皮包骨，不像大嫂还能变好看。

    爱美之心人皆有之，几个小子也不例外，顿时开始对豆沉鱼一阵夸。

    “大嫂！你这是去京都减肥了吗？怎么会突然变得这么美，我们差点要认不出你了，还以为是哪个美女姐姐呢。”裴司和向来话最多，第一个放彩虹屁出来。

    “大嫂！变好看了就不要再变回去，让大哥配不上你。”裴司喜讨好道。

    “大嫂！你是全村子最好看的人，那个刘新月都比不上你，她长得好丑。”裴司磊童言无忌，哪壶不开提哪壶地说。

    裴司远和裴司舟年纪大一些，相当的成熟一些，就算知道大嫂这一次去京都回来后变化很大，他们也只是看在眼里放在心里，并不会说出来，大嫂能变好看，当然是一件好事，再也不会让全村的人耻笑大嫂一直配不上大哥。

    在他们看来，大嫂要是再廋下去的话，可能会更加的好看，到了那个时候可能真的是要担心大哥配不上大嫂了，现在的大嫂可不是从前的那个大嫂，不光打猎厉害，读书也厉害，一点也不逊色于大嫂。

    而且大嫂还会给人治病，不仅医好了豆老太，还把同桌脸上的一块胎记都去掉了，可见大嫂的医术也很高明，光靠这一点大哥就比不上大嫂了，更何况大嫂可能还有别的技能，只是他们不知道而已。

    无疑这样的大嫂是出色的，甚至还给家里带来了好运气，十里八乡第一个造得起楼房的居然是一个寡妇家，而且这个寡妇还一人养着六个儿子，却能把房子造起来，说出去都没人信。

