    在米国，专业的游说团体是合法的，这也就是说，你拉关系找门路什么的，只要你有钱，这些都不是问题。

    制度好坏这里不做评价，每个人的看法都不一样。对于冬芝来说，这些游说团体就是指路明灯了。

    “老板，冬芝砸了这么多广告费，我们接不接啊？”

    “为什么不？巴里迪勒，我们是电视台，又不是司法部，法院没有宣判的情况下，都只能说什么犯罪嫌疑人，出问题的只是冬芝机械，当然了，为了避免我们的口碑受损，你可以暗示一下，适当提高一点点的广告费，我相信，我们的脚盆朋友一定会热泪盈眶的。”

    威廉怀特说的大义凛然，巴里迪勒却在暗自吐槽，自己这一把年纪，简直活在狗身上了。不过，老板的厚颜无耻，也再度刷新了他的认知。

    大幅度的降息，让美帝非常满意。于是乎，毛子的核潜艇到底找不找得到，似乎也不是非常重要了。

    事实上，毛子开心了没两天，他们的核潜艇就再度被锁定。找不到它们的原因，只是声呐标识出现了问题，噪音神马的，完全就是浮云。

    威廉怀特不知道，美帝有没有战略忽悠局，就算没有具体的机构，也应该有负责的部门。因为很明显，毛子一直都在被美帝忽悠。

    忽悠了毛子，又宰了脚盆一刀，威廉怀特相信，负责这个部门的家伙，应该获得了晋升的机会。

    “社长，NBC可以承接广告，只是价格贵了15%，听话里的意思，一些软广告也不是不行，只是价格贵。”

    “唉，该死的鬼佬，算了，就让他们赚这笔钱好了，留下一个烂摊子给我，实在太过分了。”

    “社长，五年内不许进入米国市场，这个打击确实非常严重，该死的索米应该非常开心吧？”

    “呵呵，那个老家伙虽然一直窝在米国，却也活的不是那么滋润。他其实也很担心的，如果这把火烧到所有脚盆企业的头上，我们也只能以死谢罪了。”

    威廉怀特知道，美帝高层打算放水了，借用这个机会，他当然可以赚点钱。脚盆人的钱这么多，要是不会坐地起价，那不就是看不起他们。

    “老板，脚盆的股市加速上冲，地产的价格更是一路飙升，我们是不是适当加快减持力度。”

    威廉怀特心说，现在才哪到哪啊，脚盆的股市不好说，楼价至少还要翻倍。至于土地？简直就是匪夷所思。

    “不用，我估摸着，他们没准还会降息，别奇怪，我们的经济需要他们降息。再说了，如果减持速度过快，会引起其它财团的关注。”

    菲尔逊十分无语，现在的经济就已经这么热了，这是打算不过了吧？

    “对了，菲尔逊，他们不是拉动内需吗？效果如何？”

    “看不出有什么用，脚盆的基础建设本就不错，现在搞的这些，完全属于重复建设。”

    “不会吧，他们的人口密度大，你看，迪士尼乐园总是人满为患。”

    菲尔逊无言以对，不过，其它的旅游景点似乎就不那么美好了。重复建设的那些高标准道路，实在有些浪费。

    事实上，亚洲和欧美的情况不太一样，老美和欧洲的情况也不太一样。说到高速公路和铁路，欧洲人是非常重视的，老美却更喜欢机场。

    别看总说什么轮子上的国家，老美的高速公路真心不怎么样，还比不上小胡子时代修的高速公路。

    “老板，几条同样方向的高速公路，方向都是海边，等到了海边一看，除了几个卖工艺品的商店，就再也没有什么东西了。就是不知道这群小矮子，修那么多高速公路干嘛？”

    “哈哈哈，菲尔逊，建设高速公路可以拉动经济，你想想看，他们有这么多钱，要是不投资了，放在银行里会发霉的，我估摸着，脚盆人很快就会投资全世界了。”

    菲尔逊无语，他们已经在投资了好吧，其它不说，你的那些古董就不少赚钱吧？

    “呵呵，他们倒是想投资，哥伦比亚电影公司的报价也被一再拔高，就是不知道，他们游说的结果如何了。”

    老美一定要将好莱坞和米国文化强行捆绑，也不知道那群政客是咋琢磨的。你们不是一天到晚鼓吹什么自由经济吗？怎么到了自己这里，又和国家安全挂钩了？

    “咦，菲尔逊，这次犹太裔不把利益放在首位了吗？这可不符合他们一贯的行事作风，难道说，他们现在想起来了，这是什么宣传平台了。”

    好吧，话题进行不下去了，威廉怀特可以随便乱说，他手下可不敢随便乱听。

    后来的事实证明，那群家伙真的很聪明，脚盆人可以收购哥伦比亚或者其它电影公司，确必须使用他们的人。

    我们可以帮助你们宣传脚盆的形象，同时又必须维护美帝的主流价值观。

    不得不说，犹太裔是这个世界上，最聪明的一个群体之一。至少在赚钱这个方面，其他人是绝对望尘莫及的。

    米国现如今的媒体格局，让他们非常的不安。威廉怀特虽然没有抹黑他们，却也不会帮着他们宣传。

    唯一让他们略微放心的是，威廉怀特是传媒巨头不假，不是犹太裔也不假。但是，他的公司高层很多都是犹太裔。

    不得不说，他们聪明，威廉怀特也不傻，你们喜欢宣传就宣传，喜欢卖惨就卖惨。只是有一点，必须拿出利益，否则就免谈。

    他们可以要求脚盆人如何如何，却没办法要求威廉怀特。对于这个局面，他们虽然有些蛋疼，却还可以勉强接受。不过，也只是勉强而已。

    呵呵，大摩和花旗扶持默多克，你还真以为完全为了利益不成？

    NBC可是上市公司，如果为了利益，你完全可以去投资，公众上市公司是有标准的，流通股不能低于多少比例。你们如果大幅度增持，威廉怀特也只能出售相应资产，这可比投资新闻集团靠谱的多。

    很显然，他们对于怀特传媒的崛起准备不足。一个不是行业内部的家伙，突然异军突起，直接打压已然无用，那就只有退而求其次，给他找个竞争对手了。

    当然，威廉怀特的强势反弹，也让他们头大不以。如果真把这个小子惹毛了，还指不定会出什么事呢。

