    也是邪了门，顾婉宁就能掐着手里的牌，一张也不喂给她吃，气的她差点儿没把那几颗麻将给捏碎了。高夫人输了银子也面不改色，定国公府人口少，家底儿却是丰厚极了，早年定国公在战场上弄回来的东西够他们高家几辈子吃喝不愁的, 人家底气足。

    秦夫人就有意思了，好像是越输越开心，就像那银子不是她的似的，无论她输多少都不心疼。

    顾婉宁就喜欢这样的牌友，时不时的掐着手里的牌，给这两位点个炮啥的，所以除了夏夫人外, 这三人是一片和谐。

    辰王在这边瞅了两眼，便去招待其它客人, 偶尔也会有小姑娘进来请了安，然后便悄悄的退出去不影响几位夫人的雅兴。

    今天来的客人可不止这些夫人小姐，前院还有一些青年才俊，都是叶倾羽在招呼。

    顾婉宁玩麻将的工夫，那些公子小姐已经凑到一起行花令去了。

    大兴朝民风也算开放，年轻的公子小姐聚在一起吟个诗做个对什么的都很正常。

    而且辰王妃今日的宴会可是为了挑选儿媳妇才办的，不接触她怎么能知道谁家的小姐品行才华如何呢？

    一大群男男女女坐在杏花园下，茶水点心摆上，由叶倾羽打头说了第一句与花与关的诗，然后一个个的挨个传下去，诗可以是自己写的，也可以是别人写的，反正就图一个热闹没那么多的规矩。

    几圈飞花令下来，叶倾羽倒是多看了一名红衣女子好几眼。

    倒不是因为这女人太会做诗才华出众，而是每次到了她这里她就要被罚酒。

    因为她一句诗也背不出来。

    她边上的小姐妹提醒她：“琼姐姐，你这可不行啊, 没看周围的公子小姐怎么看你呢吗？”

    高玉琼扫了眼四周，收到了那些人或鄙夷或无视或看热闹的表情，心中只感无聊至极，她也懒得在这儿坐着了，干脆起了身，走出了人群。

    顺着水流的方向一直向前走，走到一处水榭处，高玉琼进入水榭中趴在栏杆上望向水里的鱼儿，这时，她的眼前突然伸出一只白晳的手，手上还拿着一包鱼食。

    高玉琼一侧头，赶紧直起身行了个礼：“见过世子爷。”

    “起吧，要不要？”叶倾羽晃了晃手中的鱼食。

    高玉琼也没客气，接过鱼食，就朝水中洒了一把。

    池中的锦鲤，一个个全都冒出来争先恐后的抢夺鱼食。

    “你怎么自己溜出来了？”见她玩的开心叶倾羽问。

    高玉琼又捏起几颗鱼食朝水中丢：“不离开，和她们一起在那儿继续背酸诗吗？

    还不如看这些鱼儿抢食来的有意思！”

    叶倾羽道：“你和我想的一样哎！本世子最讨厌整天满口之乎者也的酸儒，会背几句破诗有什么用？是上阵杀敌用得上，还是给皇伯伯办差用得上？

    都是一些无聊的东西。”

    高玉琼侧头：“刚才你可没少说。”

    叶倾羽脸一红：“我是主人, 身为主人总要尽到地主之谊！”

    高玉琼晃了晃手中的鱼食：“就像这个一样？”

    叶倾羽心道：本世子又不是小厮, 还负责给客人递鱼食？

    不过心上这么想, 嘴上可没这么说：“算是吧。

    对了, 你是哪家的姑娘，以前怎么没见过你？”

    高玉琼道：“前两年我随祖母在祖宅生活，今年才回京，没见过很正常。”

    很快，叶倾羽便知道了姑娘的姓名。

    “出来的时间不短了，高小姐也回去吧。”

    高玉琼豪爽的道：“好啊，我们分开走吧。

    今天毕竟是你的相亲宴，和我一起出现容易引起别人的误会，等会儿我再离开。”

    叶倾羽觉得这话听起来有些扎心，但，两个人若是一同出现的话，确实有些不太好，便径自离开了。

    两人回去没多少也就差不多到了开宴的时间，那些公子小姐们看起来还有些意犹未尽，想必是念诗念的兴起，毕竟能找到一个在众人面前显露自己“才华”的机会可不多。

    ……

    宴席上，武成侯嫡女秦云昭明显有些得意，在坐的女子没有几个比她出身高的，论长相，她可是完全继承了的母亲的美貌，而且她在家中还相当得宠，辰王妃就算是再怎么想不开也不会看上别人的！

    因此饭桌上，她一直在努力的表现着自己，只可惜，辰王妃对她的印象并不太好，毕竟以往她的名声有些差，在辰王妃眼里还不如她的庶妹秦云惜来得玉雪可爱。

    说实话，她挑儿媳可以不看门弟，可以不看嫡庶，甚至连长相都可以忽略，但有一样是她最最重视的，那就是人品。

    人品不行的，说什么她也不会考虑。

    她可不想让儿子娶个搅家精回来让阖府不得安宁。

    用完午膳，辰王妃手一挥就让这些小姐千金们自己去杏林里赏花了，喜欢花儿也可以摘下几枝回去插瓶，然后她又招来儿子疯狂明示，“还不赶紧去园子里和那些姑娘们交流交流，你再不用点心，母妃就直接给你指定人选了。”

    叶倾羽真是被逼的没法子，只能又被迫上岗了。

    漫无目的的杏花林里走着，一道故作娇羞的女声响起：“世子爷，能不能帮我摘一枝杏花？”

    叶倾羽看了看自家的杏花树，又看了眼说话的女子，没吭声，转身走了。

    气的女子在后面直跺脚。

    叶倾羽却是充耳未闻，自家的杏树本就不高，就算个子矮的人伸伸手也就摸着了，这么点儿小事儿也要帮忙那女子莫不是残废吗?

    走着走着，就听前面又有说话声，“我的小姐哎，您赶紧下来吧，您站那么高万一摔下来怎么办？”

    “本小姐是那么好摔的吗？

    再说，总共没有两米高，摔下去也摔不死。

    哎呀，你别说了，等本小姐把最漂亮的这枝花折下来就下来了。”

    小丫环嘟囔道：“哪有什么最漂亮啊，还不都一样，也就小姐事儿多。”

    转过两颗杏树，叶倾羽终于看清了树上之人，一袭红衣，腰间丝绦被风轻轻扬起，明明那么细的枝桠，她却稳稳的站在上面，可能是爬树爬的，她的脸颊比杏花还要艳三分。

