    赵玉红心软，而且今天还是她弟弟结婚的日子，看到两个人的神色，就小声说道：“叶秋……”叶秋点点头，也没有再让陈大山和吴岚难堪，说道：“玉红姐，你来安排吧，我去抽根烟。”

    “好的，叶秋，谢谢你。”

    赵玉红微微咬了咬牙，“要不是你过来……”“你是我姐，你的事情就是我的事情，而我跟亮哥也是从小玩到大的，他事情我怎么能够不帮？”

    叶秋微微一笑。

    “不管怎么说，叶秋，谢谢你。”

    赵玉红心里面流过一道暖流，看着叶秋，微微咬着嘴唇，美目很亮，这个时候她心里面突然做了一个决定。

    “亮哥，恭喜结婚。”

    叶秋没有注意到赵玉红的眼神，来到赵亮身边拍了拍他的肩膀，赵亮感激的看着叶秋：“叶秋，谢谢你了。”

    这个时候他都想要抽自己一巴掌了，自己居然没有相信叶秋，而且自己是上过大学的，说实话有点看不起村委这个“草台班子”，之前叶秋就跟他说过毕业之后可以回村工作，就算不在村子里面，他也可以帮忙安排好工作。

    可是他觉得叶秋就是在吹牛，加上那么点大学生的傲气，毕业之后就没有跟叶秋联络过。

    可是现在他后悔了，早知道叶秋那么厉害，他就应该早点听叶秋的，要不然的话怎么会被陈桃的父母看不起呢。

    恐怕早就已经顺利的跟陈桃结婚了。

    “没什么。”

    叶秋笑了笑，又转头看着陈桃，半晌没有说话。

    陈桃要说不紧张肯定是假的，之前这个人可是直接让五星级酒店的经理被扫地出门的，跟着高海波的称呼，勉强笑道：“叶，叶总，你好。”

    叶秋又盯着她看了一会儿，然后说道：“婚姻是你们自己夫妻俩的事情，结婚以后也是你们两个人一起生活，跟外人没有一点关系，我相信你对亮哥是有感情的，要不然的话也不会走到今天这一步，希望你们以后能够好好过日子。”

    陈桃从小到大就是家里面的小公主，就算是陈大山和吴岚平常也不敢说她，可是现在听到叶秋的话，忙不迭的点头，勉强说道：“我，我知道了。”

    “好了，恭喜你们结婚。”

    叶秋笑了笑，说完就先离开了，准备去找高海波说一下婚宴的事情。

    这可不是说换地方就能够马上换的，还需要忙很多其他的事情，再说了那边一点准备都没有，现在虽然没有时间了，可是只要砸钱下去，那么自然还是有点效果的。

    见到叶秋离开，陈桃顿时松了口气，不知道为什么被叶秋这么看着，让她心里面有一股很大的压迫感，接着转头看向了赵亮，满脸疑惑的问道：“赵亮，这位到底是谁啊？

    你刚才不是说他是你们村的村长吗？

    怎么就连高老板都那么恭敬？”

    神特么的村长，有哪个村长有这种能量的？

    赵亮苦笑了一声：“没错啊，叶秋是我们村的村长，只是村子里面的确还有些传闻，说他背景很大，开了好几家公司，生意都做到了外省，之前毕业还跟我说过呢，要帮我安排工作。

    可是我跟他从小玩到大的，也没看出来他哪里有特别的，就没有答应，可是现在看来那些传闻都是说的。”

    陈桃点点头，接着脸色突然阴沉了下来，狠狠的瞪着赵亮。

    赵亮被她这么看着，心里面有点发毛：“桃桃，你这么看着我干什么？”

    “都怪你！你既然这么样一个大人物，为什么不早点说出来？

    你要是早点说出来的话，那么婚礼早就正常举行了！”

    陈桃咬牙道。

    “这不能够怪我啊，我也不知道，只有我姐……”赵亮突然一愣，“等等，桃桃，你的意思是，你愿意……”“不愿意，现在都什么时间了，酒宴的事情都没有处理好，这个婚我不结了，我看还是推迟时间好了……”陈桃开玩笑道。

    “什么不结了？

    这个婚一定要结！”

    哪知道才说了那么一句，突然陈大山的声音响了起来，狠狠的瞪了陈桃一眼，接着对着赵亮笑道：“小亮啊，刚才陈桃是在开玩笑呢，你别放在心上，今天这事情也不是咱们的问题，是酒店失误嘛，大家等一会儿都没关系的。”

    吴岚也急忙说道：“是啊，小亮，别听陈桃瞎胡说，婚礼怎么能够推迟呢？

    今天一定要办！”

    所有人都露出鄙夷的神色，这对父母也是极品，之前还是翻脸说不结了呢。

    结果现在倒好，见到男方那边还有这种背景，简直恨不得立马就把女儿送过去一样。

    “爸，妈，我知道桃桃开玩笑呢。”

    赵亮心情很激动，什么时候陈大山和吴岚给过他这么好的脸色了，心里面对叶秋更加感激了，对着陈桃笑道：“桃桃，你真的愿意嫁给我？”

    “说什么呢，我们结婚证都领了，你搁现在还跟我求婚？”

    陈桃白了赵亮一眼，不过脸上也满是喜色。

    要说她跟赵亮的感情自然是真的，要不然也不会磕磕绊绊走到了今天这一步，之前也是被气昏了头脑，加上父母和朋友一直都在反对，所以气急了之下就说出了那些话。

    但是，现在赵玉红居然认识那么一个大人物，而且一个电话就能够敢来帮忙的，显然关系很不一般。

    本来，她的父母就是因为赵亮没有什么背景，才会反对的。

    现在这个问题没有了，自然没有了任何的阻碍。

    那还有不在一起的理由吗？

    这个时候，陈大山和吴岚这个时候已经舔着脸，凑到赵玉红那边去了，就像是什么事情都没有发生过一样。

    陈桃怀疑，就算是她现在不想结了，她的父母也会把她送人的。

    想清楚这点，陈桃又想到了叶秋之前的那些话，身体顿时一个激灵。

    是啊，结婚就是两个人的事情。

    看她父母这嘴脸，哪里是关心她结婚之后的幸福啊，根本就是在关心自己卖女儿能不能够卖个好价钱才对。

    想到这。

    陈桃清醒了过来，心里面也开始感激起叶秋来了。

    

