    这种感觉，他可太熟悉了。

    在之前玩铭心公司游戏的时候，经常会有这种感受。

    简单的可以用四个字来概括。

    心态爆炸。

    可，这游戏，它不是爽游吗？为什么会有这种感觉呢？

    阿寅心中疑惑万分，再一次从头开始游戏。

    当然了，对于直播间里水友的提醒，还有什么保护键盘之类的话。

    阿寅没有太在乎，他认为，这个游戏最精髓的地方，就是跟随着音乐的节奏，快速敲击键盘的爽快感。

    不得不说，水友们虽然心疼键盘，但不得不说，听着键盘的声音，他们心里也很爽快。

    而且看着阿寅一次又一次的失败，一次又一次次的重新来过。

    老戏码了，可他们怎么就这么开心呢。

    可爽快归爽快，但时间一长，他们的心虽然很爽快，可耳朵却受不了啊。

    “别敲了别敲了，耳朵都要震聋了。”

    “什么？你们竟然能听得到声音？”

    “完了，我手机坏了，没有声音了，哦，原来是耳朵坏了，那没事了。”

    ......

    各大直播间随着冰与火之舞上线，变得比以往更加火爆了。

    而且随着娱乐晚会的举办。

    越来越多的游戏圈外的人，开始关注了铭心公司。

    就算之前没有玩过游戏的人，或者是很少接触游戏的人，也逐渐的对游戏感兴趣了。

    尤其是冰与火之舞这种看是放松实则充满挑战的游戏。

    和以往入坑的玩家一样。

    看着可以退款，购买了游戏，然后一发不可收拾。

    就此沉迷在了冰与火之舞之中。

    陆明这边，却收到了一个消息。

    岛国那边，有消息了。

    陆明第一时间咨询了这件事情。

    根据最近都快忙昏头的吴风波所说，那边有一个专营大型单机游戏的公司。

    最近陷入了窘境。

    这个公司的名字，陆明很熟悉。

    叫做光荣，这家公司在陆明的印象中，可是在岛国非常有名的公司。

    出品过三国无双，三国志系列。

    被无数玩家称赞，火极一时。

    而在这个世界，竟然会遇到如今的窘状。

    身为公司创始人的中山正树，如今身患重病，没有办法支撑公司。

    可即便如此，多年以来长期执掌公司，让他纵然如此窘迫，依旧能够支撑自己的女儿经营公司。

    中山美雪是中山正树的独女。

    除了她之外，中山正树根本找不到能够继承自己公司的人。

    幸运的是，中山美雪对游戏行业非常有兴趣，从小就跟在她的身边一直看着他掌管公司事务。

    这样，还减少了他培养的过程。

    一切虽然看似顺理成章，但最难的一点，让光荣最近一段时间可是焦头烂额啊。

    在岛国的游戏界，出现了一个强大无比的公司。

    这家公司，是由本地的海岛公司以及棒子国的天海公司合力重新组建，在岛国成了了双海游戏公司。

    就如同陆明在龙国的崛起之路一般，在岛国，双海公司以绝对压倒之实力，打的其他游戏公司毫无还手之力。

    李凡基这个家伙，还真在老马那学到了一手。

    借鉴不等于抄袭。

    而且还美其名曰原创，根本一点都不在乎其他人，其他公司怎么说，怎么骂。

    赚到钱了，才是他的目的，至于其他的事情，玩家们会习惯的。

    这些公司，也会习惯的。

    而光荣公司，在这场“战争”中，惨败收场，之前花费了巨量的人力财力，研制的游戏，销售量异常惨淡。

    如果是在游戏质量上输的很彻底，中山正树也就服气了。

    可这一仗打的，太憋屈了。

    对方竟然趁着光荣财力紧张，将宣传渠道，登录平台，以及主机平台，都给拦截了。

    导致光荣公司的宣传在双海公司的宣传中，如同人群中的蚂蚁一般，根本掀不起半点的波浪。

    本来一心期待用此游戏，打开新游戏市场。

    可结果呢？

    不仅没有打开市场，还让公司几乎消耗尽了资金。

    导致多年霸占岛国游戏市场的光荣公司，一蹶不振。

    半年来，只能依靠着以往推出的游戏维持生计。

    可这种方式，根本支撑不了多久，中山正树的身体也是一天不如一天。

    中山美雪只好提前接下了父亲给她的大任。

    独立苦苦支撑公司。

    为了公司能够得以保存，甚至已经开始主动裁员了。

    中山美雪都要愁死了。

    她本身只是因为喜欢游戏，才会和父亲学习相关的知识。

    但真的独立执掌一个公司，她真的有心无力。

    看着面前的报告，想起刚刚才结束的董事会，中山美雪无奈的瘫倒在椅子上。

    眉头轻蹙，双眼微闭。

    享受着难得的平静。

    光荣公司总裁的办公室，这里的装扮堪称豪华，但是在中山美雪眼中，这里的一切，都是空空浮云。

    如果公司支撑不下去了，这些都会消失，而且自己怎么能回应父亲的期望呢？

    如此沉重的责任，全都压在了她一米六多的身体上。

    让她心中一直都好像有一个沉重的铁坨一般，狠狠地压着。

    这时候，有人敲门。

    中山美雪，连忙坐直了身子。

    就算是极为疲惫，她中山美雪依旧是光荣公司的现任总裁，依旧是中山正树的女儿，在外人面前，她一定要保证自己的威严，绝对不会露出来半点的软弱。

    “进来。”

    随着中山美雪清脆的嗓音响起。

    办公室的门被推开。

    走进来一个跟她长相有六分相似，但年龄却稍年长的女人。

    中山美雪见到女人之后，立刻站了起来。

    “母亲。”

    中山京子温柔地看着自己的女儿，见她虽然表面上没有什么变化。

    但眉间的愁绪，她怎么看不出来呢？

    “美雪，如果累了，不如就按照你父亲所说吧，这样苦苦支撑，什么时候才是个头啊。”

    中山美雪闻言，心中烦躁。

    中山正树的话，她怎么会记不住呢。

    只是，她不甘心啊。

    自己的父亲，创立公司以来，就每日努力经营公司，难到到头来，她要把公司拱手让人吗？

    “母亲，您别劝女儿了，我还有一些想法，想要去试试。”

    中山京子也没有办法反驳，自家女儿的性子她如何不知呢。

    只是见女儿每天因为公司的事情，食不思饭不想的，她心疼啊。

