
        第960章　风雨欲来

    秦云依是这座分部的五位主事者之一，已经在这里生活了十年，主要负责训练联盟招收的斗兽。虽然分部在这里的宗旨是低调求稳，可由于诛天殿的强大，各霸主势力表面恭敬暗地的抗争，还有妖族力量的异常强大，都让这片海域比表面上看起来凶险，所以她的生活倒也不枯燥。

    她本来准备准备在这里永远生活下去，没想到总部一个月前发来了调令，让她挑选十位紫月斗兽回返总部。具体原因没有明说，可秦云依猜想跟西部古海日益紧张的局势有关。

    不过秦云依没着急离开，而是仔细翻阅着西部古海发来的各种情报，争取先对局面有个大致的了解和评估，然后再决定带哪些斗兽回去。毕竟东部这里同样不安定，分部势力又单薄，必须要有足够的力量震慑，不然她不放心离开。

    一次性抽调十大紫月斗兽，等于抽掉了分部大半的顶级力量，对其他主事者们来说压力太大了。

    秦云依前几天刚刚翻看了关于秦命的资料，对那个在西部掀起风浪，又促成紫炎族和天王殿联盟的小家伙，她非常感兴趣，虽然送来的资料并不多，可她都翻看了至少五遍。只是最后一个‘生死不明’，让她失望也有些遗憾。多么有朝气的孩子，如果成长起来，必然会成为一柄利剑，光耀古海。

    秦云依拿着手里的通缉令，对着上面的画像看了又看，目光转到了桌角的那堆资料里，精心修饰的柳眉聚了又散散了又聚，从厚厚的一叠资料里抽出了一张画像。

    总部那里送来的秦命真实的画像。

    反复对比，画像上的人竟然有点像。

    “云依，什么时候启程？”一位头发花白却精神奕奕的男人走了进来，爽朗的轻笑。

    “盼着我走了？没有我在这里碍事，你们可以肆无忌惮的扩张了？”秦云依丰腴高挑，长发飘逸，已是四十多岁的年纪，但岁月并没有在她的身上留下明显的痕迹，反而更有成熟的韵味。只是眼神里的那股冰冷，还有训练斗兽时候的狠劲儿，让她有着母虎的绰号，在这座庞大的岛屿上人人敬畏，也就共同主事的几位老搭档们敢跟她说笑。

    男人哭笑不得的摇着头：“我们扩招奴隶也是为了寻找更好的斗兽，没你说的那么毫无节制。我是来问问什么时候回去，给你摆个场，送一送。西部那边听说很不安定，海族迟迟不肯出手并不是件好事，说明夜魔族的威胁已经严重到他们不得不全力应对。一旦夜魔族重现古海，势必会找海族复仇，如果发现紫炎族落了单，很可能会扑上去把赤凤炼域拆个粉碎。”

    说到最后，男人神色难掩凝重。总部竟然从外派的分部里抽调人手，一张口就是十大紫月斗兽，肯定是因为感受到了危机，也说明总部终于下定决心要跟紫炎族全面合作了。秦云依这次回去，不是对上海族联盟，就是对上夜魔族，恶战是不可避免了。

    秦云依把手里的两张图像甩向了男人。

    “怎么了？”男人接住图像。

    “认识吗？”

    “秦命、陆尧，下面都写着名字呢。”男人轻笑着晃了晃图像，可笑着笑着，笑不出来了。两张图分开来看，没什么感觉，可合到一起看着看着，就觉着有点问题了。

    秦云依道：“总部最近有什么新的消息吗？”

    “只有你的调令，其他的没了。”分部距离总部上万里之遥，平常除非是相关的安排和事务，也就某些重大事件会来通知，其他的基本都不会跟这里联系，这次也是因为调离秦云依的原因，特地整理了些相关资料给她一并送过来了。

    男人对比了会儿两张图，明白了秦云依的意思，可他断然摇头：“不可能，你想多了，只是模样像而已。这世上模样类似的人多了去了。”

    “模样类似，名字呢？”

    “名字更不同了。”

    “看看这个。”秦云依从厚厚的资料里挑出一张，推到桌子面前，轻轻一点，按住了一行字。

    男人凑过来，这是关于秦命霍乱霸王岛的情报，介绍的很简单。秦云依按住的那行字，赫然便是——秦命化名陆尧，结识紫炎族直系童言童欣，混入赤凤炼域。“陆尧？这……是巧合？”

    秦云依道：“模样相似有可能，名字也一样就太巧了点。”

    “不对啊，秦命不是被困在那什么青鸾古迹里了？都说了生死难料。怎么会出现在这万里之外？还跟诛天殿斗上了。”

    秦云依奇怪的就是这里，完全说不通。

    男人看了看，耸耸肩：“我看你就别疑神疑鬼了，准备准备，尽快启程回总部。如果实在怀疑，这两张图你拿着，回去让他们看看。”

    “再等半月，我去查查。”

    “有必要？”

    “有必要！”

    男人了解秦云依的性格，比男人都倔强：“总部那里怎么交代，你也知道总部对各分部的要求非常严苛，稍有错误都会责罚。”

    “半个月而已，那里还打不起来。”

    男人哭笑不得：“这样吧，你留下先确定带哪些紫月斗兽回去，我安排人去调查，在你离开之前尽量给你个结果。”

    “我亲自去。”

    “紫月斗兽呢？”

    “你帮我挑，首先确保分部能保留足够的力量。”

    “你这……”

    …………

    距离星耀联盟分部几百里外的一座繁华的岛屿上。

    由于诛天殿加大搜捕力度，开出的通缉令越传越远，开的价也越来越多，逐渐又点燃了猎杀者们的热情。

    这座岛屿的猎杀者数量非常多，还自发的设置了猎杀者的联合工会，通缉令像是雪花般飞舞在岛屿上，街道、山林，到处都是。

    密林间，一个英武雄壮的男人伸手接住了飘落的一张通缉令，拿着上面的画像，默默低语：“陆尧……陆尧……是巧合吗？他怎么会出现在这里。”

    他身边站着头金色雄狮，威猛神骏，可身上并不是毛发，而是密布金色鳞片，如黄金铸成，散发璀璨金芒，像是座大山般压迫人。金色雄狮有着两颗头颅，一个微闭着眼睛，威严肃穆，一个高昂着，双眸生辉，眼里血气滚滚。

    金狮右面头颅口吐人言：“性格，像！”

    男人手持黑色战刀，翻上金狮横阔的背：“去趟碧波岛，是与不是，查查便知。”
  