    就这样，两人每天日上三竿起床，然后吃午饭，下午训练，晚上尽情释放压力。

    一直胡闹了五天后，柳青虹直接制止了这种行为。

    每天虽然可以胡闹，但是只能到晚上24点就必须睡觉，然后起床吃早饭，训练，午饭，训练与调整身心状态。

    最后才是晚饭，然后是外出逛街到21点回家。之后就是两人胡闹环节。

    在回到蓝星的第二十天，马菲菲也到达赵高这里。

    在与赵高详细的讨论组队问题后，马菲菲直接加入零号小队。

    随后，商谈完毕后的马菲菲，被柳青虹直接带着离开。

    用柳青虹的话说就是：“她们不能确定，是否能活过下一场剧情世界。所以，现在她们要回去陪伴家人。”

    就这样，赵高又回到孤苦伶仃的孤岛状态。

    随后，赵高没有了柳青虹的照顾，一心扑进训练里。

    每天三点一线的生活。

    吃饭，训练，睡觉。

    这样的生活一直持续到第三十天，机械的系统音再次在耳边响起。

    “恭喜你们！幸运的蝼蚁。”

    “你们通过了第一场的筛选，证明了你们有培养的价值！”

    “现在，你们即将进入第二场，被称为培育战士的摇篮。”

    “命器学院！”

    “通关条件：一月内，通过命器学院的毕业考核！”

    “说明：闯过镜像楼三层，即为毕业。”

    “开始传送！”

    系统话音一落，赵高就被强制失去意识，等赵高再次回神的时候。

    他瞬间就被身体细胞愉悦信息，充斥满了内心。

    赵高定睛一看，发现了他们处于五座高大的，大山围绕的中间盆地里。

    也可以说是五座大山围绕的大广场。

    至于这五座大山，每一座的海拔都高达两千米，比蓝星上的泰山还高500米左右。

    而且，这些山尖上都是被削平了的，上面建立了一些建筑物，由于距离太远，赵高没法详细看清。

    至于山脚，除了一个直通山顶的台阶路以外，全是一栋栋的小木屋。

    而且，赵高抬头望去时，一个时不时亮起的蓝色光幕，就像一个罩子一般，把这五座大山笼罩在内。

    “哈哈，终于可以继续变强了！蓝星那没有灵气的状态，可把我憋坏了。”

    “对对对，而且这里灵气好浓郁，感觉全身细胞都在欢呼！”

    “你们是笨蛋吗？系统界面已经显示了，在这个环境里，我们可是有两倍的经验buff！”

    “还真是诶！那我们又可以快速的变强了！”

    “你们看见没有，系统界面里，在人物属性哪一栏，有一个命器觉醒选项。”

    “哪里哪里，我康康！”

    众人七嘴八舌的话语，让赵高赶紧从查看环境中回神。

    听了众人的话，赵高先把呼吸法转回外呼吸。

    瞬间，熟悉且清爽的感觉，再次笼罩赵高全身。

    身体每一次呼吸，都在大口的吸收着天地能量。而这身体进化的感觉，一直都那么让人着迷。

    随后，赵高赶紧打开系统面板，点开人物属性界面。

    姓名：赵高（临时buff：双倍经验值获取状态。）

    性别：男

    等级：25

    储存经验：7672126

    精：77

    气：70

    神：77

    天赋：血脉里的贪婪

    命器：觉醒中…（进度0％）（0/1亿经验值）↓

    技能：中级呼吸法（54）中级刀法（40）初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）↓

    进化点：7

    自由属性点：0

    评价：想杀我？请把你的朋友也叫上！——某孤儿索语录。

    刚看到储存经验值那一栏，赵高就回想起这个月，他为了筹齐剩下的二十多万经验，好给呼吸法升级。而在天赋空间傻傻的，呆坐了一个多小时的蠢事。

    在赵高把所有的自由属性点都加完后，由于蓝星没有天地能量，他也吸收不到天地灵气转化为经验值。

    而为了变强，赵高就想着，天赋空间里总有天地灵气吧！然后他就回到天赋空间，想把剩余时间利用完。

    可哪知道，虽然天赋空间有天地能量，可他却无法吸收到一丝一毫。

    而面对这种天赋空间抠搜情况，赵高大胆猜测，可能天赋空间里的能量是系统自有的，而剧情世界的天地能量，就是要赵高他们过去白嫖。

    想到这里，赵高都发现，可能他想的就是真相了。

    摇摇头，不在回想这无力吐槽的事情。赵高点开命器界面那个展开符号↓

    “命器：集合人物精、气、神三花，从人物心灵深处而孕育出的唯一性武器，更是心灵写照的具现化。”

    “当你们站在这里的那一刻，浓郁的天地灵气，与世界独有规则的活跃度，你的命器就已经在你心灵深处孕育。”

    “命器觉醒度说明：投入大量的天地能量（经验值），可以加速命器觉醒度。”

    “总投入经验值为一亿（100％），每一百万经验值为1％觉醒度，在命器觉醒度为30％以上时，可强制觉醒。”

    “注意事项：没有必要，最好不要强制觉醒。”

    看到这里，赵高还是有些迷糊？这只说了命器是每个人都有的，又没说是什么样的，有点麻瓜啊！

    完全属于是：丈二的和尚，摸不着头脑。

    感觉看懂了，又感觉没看懂。

    略过命器选项，赵高看着技能那里，展开↓符号上有一个小红点。

    像这种来消息时的提示小红点，就如聊天信息一般，不点掉这红点，心里总是不舒服。

    刚一点开，系统提示的小界面就已经弹出来。

    “注意：由于天赋者已经开始命器觉醒，唯一性武器技能已经确定，投入百万经验值与一进化点，可融合所有技击类技能到唯一性武器技能里。”

    “正所谓：一法通，万法通。同时也是为了让天赋者，向更完美的方向进化，去掉一些被克制的缺陷。”

    “所以，所有开始命器觉醒，已经确定唯一性武器技能的天赋者，都会由系统融合推演完善唯一性武器技能。”

    “如：用刀者无刀时，可做到手中无刀，心中有刀。即便是用手比刀，也能与同级格斗高手厮杀而不落下风。”

    “如：弓箭系唯一性武器技能者，可在融合后，不会被徒手格斗高手贴脸克制，会由空间为天赋者，推演完善弓箭格斗技能。”

