    “好！”上官情情应了一声后，又继续说道：“更何况，如果我们上官家在武道之乱中保护好自己，不让我们的力量消耗太大，等武道之乱结束，我们上官家完全有可能缩小与别的世家在武道力量上的差距，没有太大实力上的差距后，别的世家要抢原城，恐怕也就不容易了吧？”

    听到上官情情的分析，叶青也露出了欣赏的眼神，对上官秋渝说道：“你这个妹妹可比你舅公有头脑得多。”

    “那是。”上官秋渝眉头一扬，挺了挺胸，自已妹妹能这么聪明，她自然是高兴的，甚至为之骄傲。

    “说真的，如果上官家是由你妹妹来当家作主的话，她肯定比你舅公强很多，上官家还是有希望翻身的，只可惜上官情情是外姓人，当不了上官家的家主。”叶青努着嘴说道。

    虽然上官秋渝和上官情情姓上官，但并不是，她们实际上应该姓阴。

    “别说了。”上官秋渝拐了拐叶青，虽然叶青的声音很小，但如果让上官云风听到的话，那还是挺尴尬的。

    毕竟被人怀疑自己的能力，任谁都不会有好心情的。

    叶青耸了耸肩，没有再说话，而是看向了上官情情，他倒想听听这丫头还有什么样的分析。

    上官情情扫了几人一眼后，又说道：“至于说人的问题，这就更不用担心了。”

    “为什么不担心？”上官云风疑惑的问道，在他看来，这可是上官家面临的最大问题。

    “舅公。”上官情情瞥了他一眼，挑了挑眉，说道：“我判断得不错的话，在武道之乱后，如果我上官家真成为原城之主，那我们就有十几，二十年的时间了，这么长的时间足够我们上官家培养出各种人才了。”

    顿了顿，上官情情深深的看了一眼上官云风，耸着肩说道：“毕竟得到原城，我们就有了很多的资源。当然了，如果这么长的时间中，还有在拥有整个原城的资源的情况下，我们上官家还是发展不起来的话，让别的世家夺取原城，那只能怪我们上官家无能，到时候，也只能再退回清县，偏安一角。”

    随后，她又耸了耸肩，说道：“最坏的结果，大不了就像现在一样，退缩到清泉山来，有清泉山这个天然的迷阵，别人要攻进来，也不太可能，所以上官家也不至于灭亡。”

    上官云风瞥了一眼上官情情后，又瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“但情情，现在上官家面临的最大问题还是人，我们根本没有人去夺取原城啊！难道说我们要让小叶带领武道局夺取原城后送给我上官家吗？”

    顿了顿，上官云风沉声说道：“我上官家绝对不能食嗟来之食。”

    “舅公，我上官家真的有人。”上官情情对自己这个舅公也是无语了，她就不明白了，这舅公怎么总是纠结这个问题啊？

    “人在哪里呢？”上官云风皱着眉头说道。

    上官情情撇了撇嘴，说道：“舅公，你别忘记，我上官家除了清县这一支外，还有信县二舅公一系和秦县三舅公一系，我们三系上官家合在一起后，不就有人了吗？”

    “可是多年前，他们是被父亲气得分家的，怎么还可能再合回来呢？”上官云风皱着眉头说道。

    “他们会合回来的。”上官情情自信满满的说道。

    “你哪来的自信？”上官云风不解的问道。

    “因为我姐夫啊！”上官情情瞥了一眼叶青，说道：“只要将我姐夫提供的帮助告诉他们，我想他们会作出正确的选择的，我二舅公和三舅公又不是像……嗯……他们能看清楚局势的。”

    原本上官情情想说像你这样的傻子，不过她面对的是自己的舅公，如果说这样的话，那就太不给上官云风的面子，所以生生的打断了自己的话。

    “噗嗤……”虽然上官情情没将话说出来，但是别的人都听出来她想说什么了，一个个都想笑，不过由于是晚辈，所以叶青他们憋住了，不过上官丽却没有这样的忌讳，所以直接就笑了起来。

    “云风啊，情情说得不错，你就是傻。”上官丽笑着说道。

    “呃！”虽然上官云风也听出了上官情情的言外之意，但他也仅仅是老脸一红而已，倒也没有责怪上官情情。

    毕竟他自己也清楚自己性格上的缺陷，嗯……能守成，却没有进取心。

    说真的，如果不是他具备守成的能力的话，这些年，上官家也不可能一直吊在武道世家的末尾，可能早已经彻底没落了。

    上官情情瞥了一眼上官云风，说道：“舅公，其实说服二舅公和三舅公是没问题的，在太爷爷走了后，二舅公和三舅公不也和你走动多了吗？很显然，他们还是在乎上官家的。”

    “老弟，你啊，就是想得太多了，怕这怕那的，从而优柔寡断。”上官丽看着上官云风说道：“要不，你就来清泉山隐居吧，嗯……你是应该放手了，将家族的事务交给小辈们去负责，或许他们还能带领上官家重现辉煌。”

    上官丽的话一出，这是赤果果的夺权了。

    叶青将目光投向了已经陷入到沉思中的上官云风，按照常理，被夺取，大多数人的脸色都会很难看的，但上官云风并没有，而是在认真的思考移交权力的可能性。

    看上去他并不是一个贪恋权力的人。

    沉思了好一会儿，他抬头看向上官情情，说道：“那我就让情情来当家作主。”

    很显然，上官情情刚刚能分析出这么多东西，说明这丫头是一个很有头脑的人，而且还富有进取精神，如果将上官家交给上官情情的话，上官家说不家真的有机会重新崛起。

    上官云风的话才落下，上官情情就已经摇起了头，说道：“舅公，这不妥当！”

    “为什么不妥当？”上官云风皱着眉头问道。

    上官情情耸了耸，说道：“舅公，虽然我叫上官情情，但实际上我并不姓上官，只是外姓人。”

