    迎着众人兴奋的目光，夜笑却是极为坚定的摇了摇头。

    “不行！”

    “刚才，我们之所以成功。我们的实力强悍，是一方面。另一方面，却是因为我们的行动快捷，异魔来不及做出反应的缘故。虽然，我们胜了一局。但是，这并不能改变我们双方实力对比。”

    “现如今，异魔的实力依旧是我们的无数倍。这时候，那些异魔已经有足够的时间，调动力量来拖住我们。一旦我们无法顺利脱身，到时候，我们将陷入其中，甚至是全军覆没。”

    “诸位应该已经看到，刚才的一战，虽然我们极为顺利，但是也同样陨落了四人。”

    “我们的战果辉煌，但是，却损失了将近十分之一的顶尖战力。若是这样下去，我们必定先行陨落……”

    夜笑的话，让众人悚然惊醒。不错，这一战诛杀了无数异魔，但是相比异魔庞大的数量来说，却是不值一提。而自己一方，仅仅损失了四人。可是，却占到了顶尖力量将近十分之一的数量。

    这样的对比，显然自己一方落在下风。

    “好了，诸位无需沮丧。不管如何，已经有诸多异魔被我们所灭杀。更重要的是，打乱了异魔围攻的计划。至少，让他们接下来的行动，会有更多顾及。并且，在之前的攻击中，我这里收拢了不少魔晶。这些东西，短时间内便可以让我们麾下的力量集聚增加。”

    “这一战，依仗我们现在的力量，极难胜利。好在，异魔的魔晶之力对于我们尤其是底层弟子，有着极大的帮助。所以，我们以战养战，总有一天，我们与异魔的力量对比，会逐渐反转过来。”

    夜笑的话，让众人的心神舒缓不少。而且夜笑提出的以战养战，更是让众人看到了胜利的希望。

    “诸位，我们进入大阵，并尽快恢复消耗的力量。接下来，会是一场耗时良久的鏖战，我们作为修炼者中，最顶尖的力量，必须将自己的状态保持到顶尖的程度。”

    夜笑说完，众人尽皆颔首。随后，便是进入了各自所属的大阵之中。

    众人离开之后，只剩下夜笑与雪嫣儿几女。夜笑并不准备进入大阵，进入其中，虽然会更为安全。但是，他却是要随时观察异魔的动态。不过，虽不能进入大阵，但是对于夜笑而言，他可以随时调动大阵的力量。

    “我们去大阵上方！”夜笑柔声说道。

    随即，夜笑携着几女踏足虚空，直接落到了所有大阵中心之位。

    在这里，夜笑瞭望四野，将所有异魔尽收眼底。而且，在关键时刻，可以协调阵法之力，应对异魔的围攻。

    就在夜笑等人静等着异魔到来的时候，那原本平静的天域和神域，却是尽皆发生了惊天大事。

    首先是天域！

    天域辽阔，拥有诸多星域。其中，三十六尊宙级实力，以及七十二尊祖级势力，是天域最为强悍的存在。

    而在这些势力之中，又以巨人族等八大宙级实力为最强。

    天域的历史上，族群实力的更迭不计其数。不仅是祖级势力，就算是强大的宙级实力，也不可避免。但是，这顶尖的八大势力却是稳如泰山。甚至，都未曾听说过，有谁敢挑战这几尊势力的锋芒。

    八大顶尖势力绵延千万年，就算是同为宙级势力，恐怕也不清楚在这些庞然大物中，到底拥有着怎样的底牌。

    没有人招惹他们，而他们也仿佛看客一般，极少插手天域其他势力的事情。而且，这八大势力各据一方，更是少有关联。

    然而，随着一个命令的到来，却使得这一切，即将发生翻天覆地的变化。

    天域、巨人城！

    巨人城极为巨大，几乎将一座硕大的星球尽皆涵盖其中。其上的建筑虽然算不上精美，但是，每一座建筑都千万丈高矮，倒也算是天域一方奇景。

    巨人族的族人身形高大，身形越高，其修为与实力也越高。

    即便是普通的巨人族族人，也会拥有数丈甚至数十丈的身形，其中的强者，更是动辄上百丈高。据说，这巨人族的老祖，达到了破天境的顶尖强者，那身形高大近万丈。就算是与普通修炼者的法身相比，也毫不逊色。

    平静的巨人族无人打扰，偌大的巨人城，也极为安静。

    除了少数族人，偶尔从巨大的建筑中间穿梭而过，大多数人则是在安静修炼。

    突然间，巨人城上空，一个巨大的漩涡陡然间浮现出来。

    数名平日驻守的巨人族族人神色一怔，随后便是朝着那漩涡奔行而去。

    他们刚刚站定，一个浑身隐匿在黑袍之中的身影，便是从那漩涡之中脱身出来。

    “这里是巨人族、巨人城、阁下是……”为首的那名身形足有千丈的巨人族族人爆喝一声。

    不过，不待他话语说完，那黑袍人的掌心中，便是浮现出一枚血色令符。

    这令符之上，仿佛有着鲜血涌动一般，一根根血丝汇聚，最后化成一个‘巫’字。

    令符的出现，让那巨汉的话语声戛然而止。

    虽然，巨人族已经脱离了神域不知多久，但是，每一个巨人族的族人，对于自身的来历都极为清楚。

    他们来自神域，来自顶尖势力之一的巫族！

    这……是他们的荣耀，但是，同样也是他们的耻辱。

    这巨汉很清楚，这黑袍人手中的令符，名为：巫族血令。而能够出动这血令的，整个巫族，也只有寥寥数人。

    首先，那些终日隐没不出的老祖，自然是可以。除此之外，便只有手掌巫族的少主巫源有如此的权利。

    血令出、血漫天！

    这血令每一次出现，都会引来惊天的波涛。

    “本座血亡，乃少主令使！”

    那为首的巨汉不由打了个激灵，随后，躬身拜下：“巨人族弟子岳刚，拜见少主令使。”

    “请令使随我来……”岳刚恭敬说道。

    随后，他低声对身侧一名族人吩咐道，“即刻通知族长大人以及族中诸位老祖……”

    说罢，他躬身引领着令使血亡，朝着那巨人城最高耸的冲天之殿缓缓行去。

