    “你知道金并吗？你应该知道的。”

    康斯坦丁的脸上带着嘲讽的笑容。

    神盾局不知道金并是谁，那可是一个天大的笑话。

    索性科尔森没有打算说自己不知道。

    尼克弗瑞在一边皱起了眉头。

    面对新鲜的东西，第一时间相信的人无疑是有些单纯的。

    但是特工不会多么的单纯，单纯的人也做不了特工。

    这终归是一份高危职业。

    康斯坦丁没等到尼克弗瑞的反问，反倒是尼克弗瑞等到了他想要的东西。

    “叮铃铃~”

    路边电话亭里边的电话响了，尼克弗瑞摇着脑袋走到了跟前接起了电话。

    动作笃定的很，就好像是专门等待这个电话一样，也不考虑是不是有人拨错了号码之类的问题。

    神盾局终归是世俗中掌握了权力的机构，这种事情不算多么的稀罕。

    “局长，神盾局需要你！”

    希尔特工的声音从里边传来，让尼克弗瑞感受到了一丝丝的不详。

    他自己的联络工具在面对巴尔的时候被破坏了，所以才有了现在的情况。

    在他们出现在了纽约的瞬间，神盾局就已经发现了他们的踪迹。

    毕竟在混乱中，满大街都能找到神盾局留下的观测方式。

    尽管尼克弗瑞能够通过更换身体的方式来重新和神盾局联系上，但是他没想到的是在不长的一段时间中，这个世界就乱套了。

    “发生什么了？”

    尼克弗瑞这样说着，然后看了一眼康斯坦丁。

    顺带的还看了一眼科尔森和安德森。

    这情况有些混乱。

    “你可能需要尽快回到神盾局中，这些事不适合通过这种方式讲。”

    希尔这样说着。

    神盾局在被迫公开了大部分的资料之后，他们发现自己的资料库有着被翻动的痕迹。

    这不是托尼的手笔，因为托尼要是这样做的话，不可能留下这样的痕迹。

    一切的迹象都指向了那些闲的无聊的黑客组织，比如叫涨潮的那个。

    希尔不能保证现在的通话是加密而安全的。

    “需要帮手？”

    尼克弗瑞问着，另一头的希尔在沉吟了一下之后也给出了坑定的回答。

    咔嚓一声，尼克弗瑞挂断了电话，然后观察了一下自己所在的位置之后，就选择了一个方向走了。

    甚至没有给杜根他们安排接下来的工作，就连科尔森是怎么回事都懒得追问了。

    他走的方向正是自己的老朋友的家。

    然而那边可能不是一个很好的选择。

    “天锤尊者存在于一个预言之中，好像和阿斯嘉德有些联系。”

    康斯坦丁欢快的给周围的人普及着一些消息，脸上带着诡异的笑容。

    找金并的麻烦是注定的，这也不会多么的顺利。

    能够有队友随行的话再好不过了。

    “那又是什么？”

    科尔森装作一无所知的样子问着。

    很符合一个特工的习惯，凡事需要真相，他们和罗夏的区别大概是特工会隐藏真相，而罗夏喜欢宣扬出去。

    “一个关于雷神之死的预言，说是他会和恐惧之神同归于尽。”

    康斯坦丁看着科尔森说着。

    观察是他生存的必备技能，他感觉科尔森身上有个大秘密，好奇心很重的康斯坦丁不会放过这个试探的机会。

    “那和天锤尊者又有什么关系？”

    科尔森这样说着，笑容灿烂了一些。

    “好了，我还有事，你们先忙着。”

    约翰威客抱怨着离开了现场。

    已经有一段时间没有见到自己的爱犬了，他有些迫不及待。

    对于神神叨叨的东西他还是提不起兴趣。

    ……

    “你好，我想问一下哈洛加斯怎么走？”

    神秘博士拦住了正在朝这边走过来的尼克弗瑞。

    他好不容易才从弗兰克的口中得到了一点简单的消息。

    现在正在不断的询问着路人。

    一大早的，这个地方见不到几个路人，神秘博士经过了一系列的询问始终没有得到自己想要的答案。

    虽然听了不少街上很混乱之类的轶闻，但还没到让他格外重视的地步。

    找到布尔凯索才是他的当务之急。

    这是一个有些陌生的世界，至少一些地名他还是搞不清楚的。

    大多数时候塔迪斯都能将他直接送到目的地，但是这一次塔迪斯似乎有些生气了。完全没有听从他指使的意思。

    反而是一个转眼的功夫就消失在了原地。

    “不好意思，我不清楚。”

    尼克弗瑞先是打量了一下神秘博士和一边的艾米之后才给出了自己的回答。

    虽然能够说出“哈洛加斯”这个词的人显然有点不对劲，但是他现在只是选择记住了对方的面孔。

    毕竟还是处理手头的事情比较重要一些。

    世界上听说了哈洛加斯这个名字的人虽然不多，但也绝对不少。

    至少那些高层的家伙都是知道的，但没有那个会傻兮兮的在街上去询问路人。

    “好吧，我们再去问问其他的人。”

    神秘博士这样说着，然后不经意间拿出了自己的通灵卡片。

    潇洒的动作，让他看着挺优雅的。

    他已经认定了尼克弗瑞知道些什么，因为尼克弗瑞身上的气质与众不同。

    毕竟不是谁都能接受自己身上那破损的名贵皮衣的。

    伪装出任何证件的卡片能够有效的让他度过一些难关，只是这一回这个卡片给他惹了麻烦。

    通灵卡片的作用是让看到它的人见到自己权限内能够接触到的最高部门。

    但是神盾局的局长已经身处最高部层面了，而尼克弗瑞看到的是九头蛇的证件。

    尽管尼克弗瑞有些想不明白九头蛇什么时候开始印刷证件，但这不妨碍他心中产生了眼中的怀疑。

    神秘博士在面对正常人类的时候，表现的不能说是手无缚鸡之力，但也算不上多么的强大。

    毕竟会死在手术台上的神秘博士从来都不以肉身的力量著称，可能还打不过一个街头小混混。

    即使他会一点马伽术，那也没有多少用处。

    英伦对于马伽术是有独特情怀的，因为这种格斗技术会被提及到福尔摩斯。

    英伦喜欢马伽术，还有拳击。

    “祝你好运。”

    尼克弗瑞礼貌的向神秘博士告别，然后转过了街角就联系了特工。

    这很正常。

    特工总是要比警员更专业。

    至少他们不会在短时间内打空全部的弹夹。

    “谢谢”

    神秘博士有礼貌的回复着。

    只是他不清楚尼克弗瑞的打算。

    尼克弗瑞打算先忙完弗兰克那边的事情，在回去之后他要在神盾局中看到神秘博士的身影！

    而此时的弗兰克此时才刚刚做好了饭，和家人坐在了桌前。

    早餐不算丰盛，吐司煎蛋三明治。

    芝士、培根、西红柿和生菜。

    简单的做法，有个煎锅大概画上十几分钟就能搞定。

    加上一杯热气腾腾的牛奶，足够他打起精神面对新的一天了。

    新的一天他打算开心的度过。

    但这份打算在几秒钟之后就瓦解了。

    因为敲门声再度响起，而且这种轻重的节奏让他差不多意识到了来者是谁。

    所以弗兰克挥手示意自己的家人不要发出大的动静。

    这个地方有些偏僻，但还是会有推销员上门的。

    处于小心谨慎的确认，弗兰克通过门上的猫眼观察了一下外边，然后直接对着猫眼的位置扣动了扳机。

    蕴含着死亡力量的子弹冲出了房门的阻拦，直接打爆了尼克弗瑞的脑袋！

    没有好好休息的惩罚者心情可不怎么美好。

    再加上自己的打算在出现几秒钟之后就完蛋了，他也开心不起来。

    见到猫眼上的漆黑一片之后，心情就更糟糕了。

    反正尼克弗瑞的生命替身数量很多，再少一个也没有什么影响。

    所以弗兰克的心中没有负罪感。

    尼克弗瑞从自己的安全屋中放置的生命替身中醒来，一头汗水的坐起了身子。

    但很快他就发现了这里的一些变化。

    比如房间内有人来过了之类的信息挺好找的。

    因为他在门背后粘了一张贴纸，有人开门的话，贴纸会发生变化的。

    而现在的情况就是有人已经来来过了。

    “弗兰克。”

    尼克弗瑞心态有些爆炸，念叨了一声弗兰克之后他就将寻求帮助的目标换了一个人。

    刀锋战士就挺不错的。

    不弱的力量加上值得信赖，这也是一个人选。

    只是上次伦敦的任务之后，刀锋战士似乎是有些自闭的样子。

    尤其是被塞拉斯给暴揍了之后。

    半吸血鬼也是需要血液来恢复身体伤势的。

    神盾局能够提供各式各样的血包和情报支援，刀锋战士绝对要比弗兰克号搞定的多。

    想到这里，尼克弗瑞才开始打量自己的安全屋，然后紧张了起来。

    但很快这种紧张就被一头雾水给取代了。

    什么人来到了他的安全屋之中什么东西都没有拿走，只是转悠了两圈？

    这显然是熟人所为。

    尼克弗瑞只觉得越发头大了。

    所以他连忙开始调动起了安全屋之中的监控，但是这些监控设备没有让他立刻知道发生了什么。

    科尔森和梅琳达对于监控还是处理了一下的。

    至少没有低级的痕迹留存。

    但这没办法隐瞒过特工之王。

    只是需要一点点的时间去恢复一下数据之类的东西。

