    楚枫切断了与星贸董事长的量子通讯，懒得再搭理他毫无意义的威胁。

    他收编了三艘主舰的机器人，将麾下的机器人军团扩充到230人。

    机器人数量增加，也使得工作效率大为提高，在短时间内便将三艘主舰彻底拆解，榨干一切价值。

    这一役不说让楚枫赚的盆满钵满，但至少也算得上收获颇丰。

    自由号的装甲与护罩系统能够得以加固、航行与战斗所需的能源得到补充、缴获装备能够全面武装机器人军团、有了充足能源的小型战舰也不再是“摆设模型机”……

    此外，楚枫还意外缴获了一种武器。

    那是一颗颗蓝色塑料球般的物体，大小不一，其貌不扬。

    若非楚枫意外发现这熟悉的东西，只怕就被不识货的雇佣兵当垃圾扔了。

    Booma炸弾！

    该武器登场于《星球大战前传1》。

    在对抗机器人的“那卜战役”中，由电浆组成的能量炸弹Booma发挥了巨大的威力。其内部的电浆是该星球上自然产生，不仅威力不小，更能导致机器报废瘫痪，无疑是对付机械单位的利剑。

    或许最大的缺点，就是使用方式太过落后，在电影中表现为用手投掷、投石车发射这类原始手段。由于自身特性限制，它无法充当现代化武器的弹药，否则受到动能的强力碰撞，不等打出就能秒秒钟炸膛化作电浆风暴给你看……

    打个简单的比方——这玩意儿可以用手握着扔出去。可要是想一拳头将它打飞出去，它就会在接触拳头的瞬间炸开。

    而令人惊讶的是，如此价值不菲的危险违禁品，楚枫竟足足缴获了两百多颗。

    不难看出，星贸团的生意做得挺大。

    楚枫稍作思量，并未将电浆炸弾下放给机器人军团，而是在划出自己的那一部分后，余下的全分给了队友。

    很快，能源充沛的自由号战舰便全速起航。

    徒留一片狼藉的战场，仿若星空中散乱的垃圾场。

    而得以苟活的杰米等人，则被剥夺了一切装备，徒留最不值钱的宇航服，在垃圾场中绝望漂浮着，祈祷着星贸团的救援能够尽快到来……

    在经过长达三小时的加速后，自由号已进入亚光速行驶，速度为光速的90%，约为二十七万千米每秒。

    这种速度到底是什么概念？

    地球赤道处周长约为四万千米。

    也就是说，自由号一秒所行驶的距离，就足以绕地球6.75圈！

    而经过三小时的发酵，星贸团袭击楚枫不成，反折损三艘主舰的消息，也彻底传遍阿姆达星系，引发一片轰动哗然。

    星贸董事长原本是想用楚枫等人的鲜血一雪前耻，向世界宣告“这就是和我们作对的下场”，重振集团的声望，维护长久运营利益。

    可未曾想如此兴师动众的结局，却未能改变现状，反而让他们沦为了更大的笑话，成全了“龙王”星际悍匪的名望……

    这让董事长气得七窍生烟，高层管理人员更是心惊肉跳，生怕他奈何不了龙王，只能将满腔怒火发泄在他们身上。

    可不管他们作何反应，这一切都与楚枫无关了。

    自由号保持着亚光速航行未曾停歇，终于在第三天抵达米卡诺所在星系的边缘地带。

    此处原是偏僻蛮荒的星球，在漫长岁月中被遗忘在无际星海之中，科技极度落后，甚至没有“星系”这样的认知概念，自然并未命名。

    即便后来被银河国所发现并纳入版图，议会也未曾对其重视起来，只取了个极其敷衍简单的名字——Nameless。

    也正因它太过偏僻蛮荒，几乎属于被遗忘的地方，原剧情中反派才得以秘密开发此处，进行克隆人实验。若非欧比旺追查到此处，只怕这造出二十万克隆人的军工厂，还不知多久才会被外界察觉……

    只是在当前副本中，这个星系有了一个全新的名字。

    天行者星系！

    敌对阵营的轮回者，用这种猖獗直白的方式，表示他们对一整个恒星系的所有权！

    “狂！太尼玛狂了！”黄毛得知这些信息都极为不爽，破口大骂道：“就几个垃圾轮回者，说不定老子一拳就能打死一个，他们凭什么这么狂？”

    楚枫却是淡淡一笑，不以为然道：“换作你是一直被虐得死去活来、在憋屈熬过十一场副本后还是弱小可怜的低级轮回者，憋了一肚子火。再突然发现自己像是开挂了一样，在系统的帮助下统领了一整个星系……”

    “你会是什么感觉？”

    黄毛愣了一下，而后“嘿嘿”讪笑着，一脸不好意思的模样。

    因为他突然发现，倘若换作自己遇到这种事……说不定比那群小比崽子还要狂！

    黄毛才刚消停下来没两秒，又突然想到一茬，心头“咯噔”一声，慌忙问道：“大哥，你说我们会不会遇到成千上万艘战舰，直接在星空中把我们和自由号轰杀至渣啊？”

    楚枫斜睨了他一眼。

    “嘁。”安安更是撇了撇嘴，偏过头去不作言语，一副“我都懒得搭理你”的模样。

    她甚至都懒得去思考这个问题——单看老大那么淡定从容，就知道根本不用担心。

    毋庸置疑，黄毛又接受了四人关爱智障儿童般的目光。

    这种惊人的熟悉感，近乎是条件反射般让他意识到自己又犯蠢了，再度嘿嘿讪笑起来。

    楚枫头也不回地反问道：“你觉得在那种情况下，半神级以下的轮回者有活命的机会吗？”

    黄毛连忙摇头。

    “我早就说过，系统不会给出必死的绝境——尤其是对于寄予厚望的强者。”楚枫仗着对轮回系统与这部电影的了解，漫不经心地说道，“以这个蛮荒星际落后的科技而言，根本就造不出星空战舰。”

    倘若电影里的分离势力有如此科技与生产力，何至于如此惨败？那杜库伯爵也没必要配合帕尔帕廷演戏了，干脆反了他娘的，直接杀穿银河国的军队，自己称霸银河系！

    “还记得支线任务1叫什么名字吗？”楚枫“咔嚓”一声，开启身前的微型电磁护罩生成器进行测试。

    黄毛愣了一下，随后便是眼前一亮，突然兴奋起来，摩拳擦掌，恨不得立刻开始大杀特杀，让那群狂妄的小比崽子知道何谓碾压级强者带来的恐惧……

    支线任务1。

    ——癫狂屠戮！

