    宋家的人，还没来得及发难，就被司明镜一番无辜的解释给堵得一肚子火气发不出来，大家面面相觑，也不知道该不该相信她的鬼话？

    但正常人的眼睛，不可能变成黄金色。

    也许……

    他们想象了一下监狱星的环境。

    全员恶人，都是死刑犯，没有一个是善茬……

    她在那种地方长大，不被欺负才怪。

    指不定真的会被欺负到人格分裂，分裂出另一个凶残的人格，在关键时刻冒出来保护弱小的人格。

    这种事情，也不是没有可能。

    尤其近期，宋母和方静都喜欢追的那部电视剧，就是一个男孩小时候在孤儿院经常被欺负，最后衍生出第二人格，武力值爆表。

    总之，经过刚才的鸡飞狗跳，现在宋家人都不敢太靠近司明镜，生怕她随时发病。

    只有宋翩兰捂着被打出血的脸，怒吼：“她肯定是装的！我要撕碎了她！”

    宋腾飞呵斥道：“好了，都什么时候了还窝里斗，现在最该想的是如何平息夜家人的怒火！都是你不知天高地厚惹的祸！”

    宋腾飞早就觉得拿治病威胁夜家，根本就是在老虎头上拔毛！

    虽然翩兰集美貌与才华于一身，可是在整个A国并不是最出众的。夜家是什么样的门第，漠银河又是怎样高不可攀的身份，岂能是随便被威胁就把翩兰迎娶进门的？

    爷爷也是老糊涂了！

    竟然被翩兰几句话蛊惑，出此昏招！

    宋氏集团是他的命，他绝不能由着妹妹毁了！

    “都安静点。”宋老爷子发了话。

    他取出司明镜后脑勺上的银针，而后给她把脉，偏偏人格分裂属于精神类疾病，把脉也看不出所以然。

    司明镜心里暗暗的笑。

    这家人心不齐。

    宋翩兰想要嫁入顶级豪门，宋腾飞则怕失去宋氏集团，她倒是可以利用这一点，定个小目标，先搞宋翩兰。

    司明镜心里想着，面上却不显。

    这时候，宋老爷子忽然问了话，审视的目光，落到司明镜的脸上：“我问你，夜家那孩子的腿，当真是你治好的？”

    司明镜坐在沙发上，像是还没怎么缓过来的样子，懒洋洋的靠着沙发靠背，支着下颚，揉太阳穴。

    闻言，一个字：“嗯。”

    “你怎么治好的？”

    宋老爷子电话咨询了第三医院的医生，医生说夜家那孩子被一拳打好了。

    那位医生直夸中医博大精深，让人叹为观止，还想向他请教。

    即便是宋老爷子这样的中医大家，行医多年，也没见过哪个中医高手，一拳把骨折给打好的。

    这简直就是天方夜谭！

    司明镜故意支着下巴笑：“我给了那孩子一拳头，在监狱星我经常干这种事。”

    宋老爷子：“……”

    宋老爷子狠狠跺了跺拐杖：“胡闹，Ⅲ-C型胫骨开放性骨折，那么严重，你还给他一拳头。”

    “反正我治好了，不是么？”司明镜故意扬起一副骄傲自大的口吻。

    宋老爷子恨不得一拐杖挥过去。

    “万一没治好么？你会害得整个宋家跟着陪葬！我问你，你给漠银河治病，开的什么方子？”

