
　　想到这里，初夏下定决心说道：“导演，真打就真打吧，为了这部剧可以拍的更好，我愿意牺牲自己的。”

　　“是啊，导演，你看初夏多么敬业啊，我们就该向她学习，学习她这种演戏高超，做什么事情都亲力亲为，力争最好的精神才行。”初菲菲先是一愣，随即附和道。

　　这么好的机会，她当然不会放过，怎么也要打到初夏变成猪头饼才行。

　　“好吧，既然初夏也同意，那我们就真打吧，拍摄开始。”导演又开拍起来。

　　谁知初菲菲就像故意似得，打了好多次，都带着歉意说道：“抱歉，导演，我感觉这条打的不够好，我们再来一条吧。”

　　初夏虽然恨得初菲菲牙痒痒，但为了这部剧可以拍的更好，也就算了，没有跟初菲菲计较那么多。

　　只是一连ng了十几次，还被初菲菲打了十几个巴掌，初夏感觉整个人都不好了，头晕目眩，脸上早已痛得没有感觉，就连站都有些困难了。

　　站在一旁的小怡看到，心疼极了，泪水直流，还把这个视频发给了墨寒冰，要他赶紧过来救初夏才行。

　　就在小怡以为初菲菲怎么也会放过初夏的时候，谁知她却向导演提了最后一个要求：“导演，再拍一条，我这次一定可以打出感觉的。”23sK.com

　　“好吧，最后一条，拍完收工，初夏没有问题吧？”导演询问道。

　　“初夏姐，别拍了，再拍下去你会出事的。”站在一旁的小怡哭着喊道。

　　她已经叫了墨寒冰过来，只是墨寒冰不知什么时候才能赶到，还得等等才行。

　　只是她怕，还没等到墨寒冰过来，初夏已经被初菲菲打晕在地，那就麻烦了。

　　“我ok的，导演，再拍一条吧。”初夏艰难的从嘴里吐出这句话。

　　她就不信，初菲菲可以当着那么多人的面，无穷无尽的利用拍戏欺负她不成。

　　拍摄又一次开始，初菲菲这次铆足了力气，打算这一次把所有怨气一次过发初夏身上，让她永远记得这一幕，以后再也不敢在初菲菲面前拽。

　　就在初菲菲扬起手掌，准备刮初夏一个巴掌的时候，却被人一把拽住了手腕，冷冷地说道：“住手！”

　　然后用力一甩，初菲菲整个人被甩了出去，跌倒在地，摔得很惨。

　　没有想象中的疼痛，反而听到了熟悉的声音，初夏睁开了眼睛，在看到墨寒冰高大身形出现的时候，眼底闪过一丝诧异，声音虚弱的说道：“冰哥哥，你怎么来了？”

　　“别说话，我都知道了，欺负你的，我会让她十倍奉还！”墨寒冰弯下腰，用公主抱将初夏抱了起来，大步往外面走去，还不忘朝秦天吩咐道：“把这个导演给我换了！”

　　他可是投了那么多钱给这部戏，竟然还敢这般欺负他的女人，这个导演怕是活腻了。

　　既然如此，他就没有资格再拍这部戏。

　　“是，墨先生。”秦天得到吩咐后，就去办此事。

　　“别、别生气，我只是想把戏拍好。”初夏靠在墨寒冰的怀里，感受到他的怒火，轻声安慰道。

　　“先不要说话，等你的脸好了再说。”墨寒冰看见初夏被打成这样，心疼极了，恨不得替她受过。

　　听到墨寒冰的声音，初夏轻微点了点头，不敢再说话，反而靠在他的怀里，慢慢地闭上眼睛。

　　她真的是太累，头太晕了，连眼睛都快睁不开，只想睡觉了。

　　把初夏带回墨家别墅，墨寒冰立马打电话叫了陆子易过来。

　　当时陆子易和江希翼一起在外面吃饭，接到墨寒冰的电话后，是一起过来的。

　　当他们看到初夏的脸变成这样，仿佛被人打的很惨的样子，江希翼惊奇的说道：“谁把表嫂打成这样的？”

　　“江希翼，你给我过来，我正要找你算账！”墨寒冰把江希翼叫了出来，没有打扰陆子易帮初夏治疗。

　　“表哥，我可没有欺负表嫂，你可不能怪我。”江希翼和墨寒冰一起走出后花园，他一脸无辜的说道。

　　“你挑的好剧本，好导演，联合初菲菲一起欺负初夏……”墨寒冰声音冷冷地把那些事情说给江希翼听，江希翼听到之后，整个人都快哭了，连忙解释道：“那个导演一向是业界比较厉害的导演，拍戏认真，剧也不错，我没有想到他会这样的，还请明鉴啊。”

　　“呵，他的剧都是不把演员当人看待，可以真打，胡乱欺负的么？”墨寒冰怒火蹭蹭蹭的上来了。

　　“可我明明记得那个剧本是错位打的，并不是真打的，谁知道初菲菲会搞幺子，给导演提这样的建议，导致表嫂被打的这么惨。早知如此，我就应该向导演事先说明一下，量他有十个脑袋也绝对不敢这样做的。”江希翼后悔莫及道。

　　“现在说这些还有用么，赶紧给我把那个导演撤了，找个好的导演拍，否则这部总裁剧我不会让初夏继续拍下去的！”墨寒冰气急败坏的说道。

　　“是是，我马上给你去找个好导演，这次绝对不会欺负表嫂的。那初菲菲是不是也要把她换了？”江希翼明知故问道。

　　“你说呢，赶紧把她给换了，顺便把她在现场打初夏的视频放出去，我要让她糊。”墨寒冰眸底闪过一丝犀利，阴沉着脸说道。

　　“好的，我立马联系媒体朋友，去办此事，这次一定会让初菲菲糊。”江希翼说完，就离开了此地，去办此事。

　　墨寒冰觉得只是让初菲菲糊，还是便宜了她，但现在他也没有心思去处理初菲菲，只想初夏可以赶紧好，他才能安心。

　　半个小时后，陆子易治疗完出来，对墨寒冰说道：“寒冰，别担心，伤得不是特别严重，还好没有毁容，多抹些药，不久就可以恢复，皮肤还会比以前更加好。”

　　陆子易把自创的祛疤润肤膏交给了墨寒冰，还交代了一天用几次，怎么使用之类的，才离开墨家别墅，不打扰墨寒冰照顾初夏。

　　陆子易离开后，墨寒冰走进主卧室，来到床边，看着躺在床褥上，熟睡的初夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第275章 把导演和初菲菲都换了免费阅读。https://www.23sk.com 