    夜晚，赤月当空。

    不需要布拉德的召唤，艾莉森就醒了。

    她是被饿醒的。

    揉了揉自己干瘪的肚子，艾莉森叫了布拉德进屋，然后分饭给他吃，但这次布拉德却拒绝了。

    “感谢您的恩赐，但是我已经吃饱了。”布拉德捂着自己的肚子微笑道，“枯寂草还是可以果腹的。”

    艾莉森闻言也不推让，打开饭盒开始进食，她细嚼慢咽的吃着，直到吃完，一旁的布拉德才小心的开口说话。

    “艾莉森大人，我觉得森林那里还是不要去的好，那两个人来的古怪，摆明就是要坑您。”布拉德一脸担心的劝道，“骑士的二层木屋被丹尼尔占着，领民也归他节制，我觉得我们没有义务去做这些。”

    “布拉德，你是西蒙领过来的老人，知道我并不仁慈。”艾莉森看向那个关心自己的下属，嘴角露出淡淡的笑，“所以也不用担心我被她们蒙蔽，其实我接受这种事情，毕竟我就是靠这个成长的。”

    “可是您即便在厉害又能怎样，罗贝尔的林间小屋可是很出名的。”布拉德瞪大了眼睛比划道，“它是那种可以在书籍里流传的诡异！”

    “如果真是诡异的话，那可真让我失望了。”艾莉森闻言看向自己的手背，还有什么诡异能胜过不可名状之物吗？

    只是给不了自己反馈啊。

    艾莉森脸上带着少许的忧愁，对布拉德微微点头，随即便起身要走。

    “艾莉森大人！”布拉德见艾莉森要出去，鼓起了莫大的勇气，“我也要去！”

    “你是对我有多么不放心啊。”艾莉森看着如同被遗弃的土狗般，期待着看着自己的布拉德安慰道，“你知道鹦鹉为什么敢在飞机上嚣张吗？”

    “不知道。”布拉德摇头，实际上他连主人说的是什么都听不懂。

    “因为它摔不死。”艾莉森笑的如一朵花，随后拍了拍布拉德的肩膀。

    “夜里小心。”

    布拉德站在草屋里，看着那提剑行走在月下的背影，整个人都痴了。

    树林里，艾莉森迈着飞快的步伐在行走，知道自己的极限在哪之后，她注入灵性便开始不超过百分之七十。

    几乎没用几分钟的时间，艾莉森就在树林里看到了那间小屋，而小屋似乎也看到了她，因为就在她看向小屋没几秒的功夫，那小屋直接变了。

    斑驳的屋子在艾莉森的视线下直接拔高，七彩的光从里面照射出来，当艾莉森下意识遮挡视线后，那里已经变成了一座炫彩的城堡。

    大门了两旁站着迎宾的卡通玩偶，门口之外有旋转木马和摊位车，小丑正拿着气球分发给的孩子们，魔术师则在给人表演。

    “嘿，欢迎你来到梦幻城堡，美丽的姑娘，要一个气球吗？”小丑发现了树林里站着的艾莉森，伸手打着招呼道。

    艾莉森没有半点犹豫，直接走了过去，她看着那一脸滑稽油彩的小丑直接问道，“你们是什么？”

    “什么？”小丑对于这个问题有点疑惑，“您是指我的身份，还是指我们马戏团的名字？”

    “单指你。”艾莉森看向周围的环境，最终将目光停留在小丑脸上，“你是诡异，还是虚无之物，又或是人？”

    “小姐，这个玩笑可不好笑。”小丑闻言板起脸来，“我虽然是服务大众，给你们带来欢乐，但你也不能骂我不是人啊！”

    “服务大众？你还会这个词汇吗？”艾莉森眉头一挑，看向小丑的眼神都变了，她退后了半步，随即捏响了尖叫龙。

    “嗷！”怪异的巨龙声响起，跟鸡叫一样，但实力却是实打实的厉害，只见绿色的烟雾直接向四周喷发，瞬间笼罩了城堡门前的位置。

    “噼里啪啦～”

    几个捏着气球的孩童在奔跑中摔倒，魔术师在表演一半的时候也不动了，但因为艾莉森只是试探，所以在雾气散开之后，这群人依然重复着之前的动作，就像真人一样。

    不过可惜，刚刚有人摔倒的时候，它们的反应不对，其他人就跟什么都没发生一样。

    孩子和魔法师是活物，其他人暂且未知。

    “小姐你真有童真，既然还玩尖叫鸡。”小丑如没有发现身后意外一般看向艾莉森，随后将手中的气球递了过去，“那么你也不建议拿一只气球吧。”

    艾莉森看着对方递过来了手，警惕的接了过去，而手背上的黑色印记也自动探出了触手。

    “哦！”

    在艾莉森拿到气球时，触手也碰到了拴气球的绳子，那小丑突然惨叫一声，他捂着自己的脑袋，随即开始变得跟梵高油画里的呐喊一样。

    眼前的景象随着小丑的扭曲而扭曲，随后开始变化，如同扯下色彩一般，只见艾莉森手中的气球不再是气球，而是灵体状态下的人头，她手所攥的，则是它如鸵鸟一般的脖子。

    这是一只长得无数细脖子大脑袋的虚无之物，他身体就是那旋转木马，如螃蟹一般的梭子形身体，在身体之外飘浮着无数的头颅，无论是炫彩环境下的彩灯，还是小丑和它手中的气球，都是它的头而已。

    然而这个有着无数头颅，身体里堆积骸骨无数，放在其他城市里能为祸一方的高级虚无之物，就如同被放水的池塘，正一点点的被艾莉森手背上的邪神触手汲取吸收。

    在位格压制上，黑色印记向来拿捏的都死死的。

    “嘭嘭嘭～”

    不过物大既难吸收，物大既能反抗，不可名状有着位格但使徒却是人类，就见这千头虚无之物在被吸收的十几秒钟里，每个脑袋被拽入触手吸盘之前，都会在临了朝艾莉森撞击去，而不能逃跑的艾莉森也只能用手去挡。

    小红帽的红披风在显示了物抗之后，又展现了它魔抗这一面。

    当千头虚无之物被吸收，城堡前的光线瞬间暗了下来，也没有了转转木马的铃声搭配，一群小孩子在漆黑中转圈乱跑显得非常诡异。

    “是它刚刚在和我说话，还是它的某种能力在催眠我，扰乱的我的思维？”艾莉森放下手臂，向黑暗印记传递意识。

    也许是因为吃了一顿大餐，它的心情很好，所以艾莉森脑海中很快就反馈出三个字。

    【美人鱼】

    “明白了。”

    艾莉森眉头一皱。

    美人鱼是她认知里存在的概念，来自恐怖动漫，相传它可以幻化成你喜欢之人的模样，让你感觉你在抱着人身鱼尾的美女跟你调情，但实际在别人看来，则是你在抱着一个怪物，那怪物还在向你流着口水。

    所以自己刚刚感受到的和看到的都不是真的，只是她自己在对着一只巨大的虚无之物自言自语，它没有传递信息，那只是改编猎物自身的认知能力。

    想想还真是细思极恐啊。

    “感觉自己缺少一个破妄之眼一类的东西。”

    艾莉森看着那呆板挥动什么东西都没有的手臂的魔法师，召唤出邪教徒的盾牌给自己挡上，随即举起无限的逐神手弩，对着那魔法师扣动了扳机。

    “啪啪啪～”

    魔法师瞬间被无数弩箭射中，只见它茫然的回过头来，随即凶相毕露，那张人类的脸变成了熊脸，身上的衣服也在身材变大后撑爆，这就是一头三米高的熊。

    “砰～砰砰～”

    艾莉森在它回身扑击的瞬间举盾，硬是抗住了大熊的三连击，随即举起手弩射击它的脑袋。

    “吼！！”大熊举手抵挡，呼啸震天，随即如山般撞来，艾莉森立即向脚下注入灵性，开启了林间巷战。

    “轰嗵～噗通～”

    熊状如山，快如战马，拔树跳涧如虎如猴，艾莉森多次之中反击，都会被大熊拍中，并且它非莽夫，竟然还知道夺盾。

    艾莉森在大熊做出这种动作之后动作更是警惕，往往几次躲避才做一次攻击。

    但持续的消耗中，在那魔法攻击独立攻击命中等各种增幅下，那脑袋被射成扦子筐的大熊竟然还生龙活虎。

    累积的伤害就是堆也该把这熊堆死了吧？

    感觉到灵性的极速下降，艾莉森将小女孩的火柴弹了出来，若无效就只能动用鬼绳了。

    只是这么大的头颅又不知要多少灵性。

    “啪～”

    眼见火柴撞在了大熊身上随即被碾压，艾莉森眉头一挑，但下一秒艾莉森就听到了悦耳的声音。

    “嚓～”

    “呼啦～”

    就见赤月之下，大熊飞奔的身躯瞬间变成一团巨大的火球，但它依然咆哮着向自己冲来，这次的艾莉森因为不想着风筝，手弩和盾牌往暗白空间一丢，随即撒欢的跑。

    那一刻，她就如同推土机领航员，无数断树在身后飞起，感觉就是在山里，后面的熊也能推出一个隧道出来。

    大约过了两分钟，身后突然传来重重的砸地声，艾莉森停下了脚步转身看着距离自己不到十米的大熊，脑海里响起了提示。

    【获取非人残缺灵性，体质达到属性极限，无法提升】

    这是一头罪恶深重的熊啊，艾莉森看着那庞然大物，虽然无法得到奖励，但这成就感也让人舒坦。

    她伸手召回了小女孩的火柴，看着身边的树林，“好在你们没制造过悲剧。”

    休息了半分钟，艾莉森捂着鼻子就要绕过那巨大尸体，结果在过去时手臂却不自主的动了，手背不经意的贴在了大熊身上，下一秒尸体就开始崩溃坏。

    “啪～”

    焦黑的尸体啪的震成了无数血沫，下一秒就如虚无之物般被印记吸收进去，艾莉森侧脸看去，地上就剩一堆杂质了。

    嘴角微微抽搐，艾莉森也没问这是要干嘛，等了半天也没有提示，她啧啧嘴，然后向小屋走去。

