    三百万现金，还搭上天后的一个人情！

    不得不说，这笔交易，值！

    甚至可以说，章子菲的一个人情，价值还要比那三百万大。

    王景没有理由拒绝。

    他在愣了几秒钟之后，有些不敢相信的问道：

    “菲姐，你没搞错？”

    “是三百万？不是三百块？你这样，公司不会恨你吧？”

    章子菲笑了笑。

    然后才道：

    “恨我？公司得谢谢我才对。你看看，这几年，公司出过什么新的武学？全都是炒冷饭，一点意思都没有。”

    “我帮公司买下《葵花宝典》，公司得谢我才是。”

    得。

    你咖位大，你说了算。

    既然如此……王景仿佛担心章子菲会后悔一般，连忙道：

    “那行。”

    “那我就却之不恭了。菲姐你放心，后面的内容，等我一补充完整，便立马传给你。”

    章子菲嗯了一声。

    两人短暂无言，房间内瞬间泛起一股说不清道不明的暧昧气息。

    尤其是，章子菲此刻还穿着睡衣。

    她虽然出道早，但其实实际年龄也不过二十六，比王景大个三四岁而已。

    正是郎才女貌、干柴烈火。

    王景也感觉喉咙有些发干，他拧开水瓶，咕咚一声又是一大口水咽了下去。

    他正要开口，却听章子菲道：

    “王师弟，你知道，我为什么要买下你的《葵花宝典》么？”

    “一者是因为，这门武学我很看好，我觉得它很适合我来演武。”

    “第二个，是因为妖兽潮。”

    王景的思绪立刻就从胡思乱想中给抽离出来，他抬起头。

    然后不解的问道：

    “菲姐，这和妖兽潮有什么关系？”

    人类边境线外，偶有妖兽潮爆发，这一点王景是知道的。

    毕竟，刚刚穿越过来的时候，王景就没少阅读这个世界的时事新闻。

    赏金联盟就常年活跃在人类边境线上。

    不过，在王景的理解中，所谓的妖兽潮，估计也就是大批量的动物罢了。

    却听章子菲道：

    “当然有关系。”

    “妖兽潮每十年爆发一次，规模宏大，我们国家的武道联盟，每年死在边境线上的演武者，不知道多少。他们是国家的卫士，也是我们此刻太平生活的屏障。”

    “算起来，我上一次看见大规模妖兽潮的新闻，还是在七年前。”

    “算算日子，估计还有三年，人类就要面临新的一轮妖兽潮。”

    王景听的一愣一愣的。

    这和自己想象中的稍微有些不太一样啊！

    他连忙问道：

    “菲姐，我上次看到新闻，说是赏金联盟中的演武者，击退了一小股妖兽潮。看上去，对我们的威胁并不大啊？”

    天真。

    章子菲叹了口气，道：

    “你也知道，是小股妖兽潮。”

    “妖兽潮就好像我们看到的潮涨潮落一样，只有某个时分，涨潮了，巨浪铺天盖地，演武者在其中，也会孤立无援。至于平时，赏金联盟的人，偶尔出去狩猎妖兽，获取一些修炼的资源与生存的资源，但这并不能和真正的妖兽潮相提并论。”

    听到这儿，王景终于算是明白了一些。

    这么说来……

    这个世界的危险，远远不是来自武道圈，而是来自人类边境线外？

    想到这儿，王景有些口干舌燥的道：

    “所以，国家就没有派军队出去剿灭这些妖兽么？”

    章子菲皱了皱眉：“你是说华夏武道联盟吧？”

    “华夏武道联盟华南野战分部、华中野战分部，曾多次派出演武者，深入妖兽腹地，试图一举歼灭。只是后来发现，这一计，根本行不通。”

    “为啥？”

    王景现在已经没空去纠结华夏武道联盟是个什么组织了。

    但是八成就是国家的暴力机构吧。

    他现在只想知道，这个世界上，难道还有人类灭不掉的动物？

    这又不是侏罗纪时代！

    章子菲很有耐性，继续科普道：

    “因为妖兽也在修炼。”

    “强大的妖兽，面对人类演武者，不仅丝毫不惧，甚至手撕演武者都不再话下！”

    “它们也会研究人类的武学。”

    王景这一下是真的惊了。

    麻痹啊！

    说好这是一个现代文明社会的，为什么，为什么会有妖兽？为什么妖兽还懂得人类的武学，还会修炼？

    我看这不是妖兽！

    这是夭寿啦！

    只听章子菲继续说了下去：

    “所以，我们人类才会全民推广武学。人人习武，只有这样，当灾难来临时，每个人都可以成为自己的战士。”

    “武道圈，便是这样形成的。”

    王景指了指章子菲，试着问道：

    “所以，菲姐你去过边境线吗？”

    章子菲点点头。

    身为武道圈的天后，如果不曾去过边境线，体验一回生与死的滋味，那便是一个有水分的天后，一个不够格的天后。

    不仅章子菲，像是天王狄杰、宗师赵琨、林啸天等人，也都是边境线战场上下来的汉子。

    所以，他们才会受人尊敬。

    也才能成为武道圈最备受瞩目的赛事导师。

    章子菲见王景呆若木鸡，不由得笑道：

    “倒也不必如此惊讶。”

    “等你的实力再强大一些，你迟早也会去那个地方的。”

    王景嗯了一声。

    两人又短暂无言，房间内又瞬间泛起一股说不清道不明的暧昧气息。（咦，我为什么要说又？）

    尤其是，章子菲此刻还穿着睡衣。

    王景咳咳两声，然后主动告辞：

    “今日与菲姐一聊，所获颇丰。”

    “天色也不早了，菲姐早点休息，明天还要参加复活赛的点评。我就不打扰菲姐了。”

    章子菲没有挽留，站起身，道：

    “行。”

    “你回头把卡号发给我，我让小安去安排付款事宜。”

    王景一边往门口走着，一边道：

    “没问题。”

    虽然从酒店离开，但是王景心中的谜团反而更甚了。

    看来，之前自己蜻蜓点水一般的对这个世界的了解，还远远不够。水太深，自己看到的东西，还是太过于表面了。

    回到自己的出租屋后，王景坐在电脑前。

    稍微捋了捋思绪。

    然后拿起手机，先把自己的银行账号发了过去。

    开玩笑三百万呢，这个当然是第一优先级。

    然后，他打开电脑，在搜索框输入了一行字：

    华夏武道联盟。

