    那名富豪和南疆少主先是一愣，随即不屑一顾。

    “我当是什么狗屁东西呢？不过是一张破卡片而已，难道还能比得上我这两箱子米刀？”

    “一个仆从而已，本少主座下少说也有几千个，本少都住不进去，你个下等人能住进去？不自量力。”

    现场众人，不光是这二位，其他人都得一脸鄙视地望着林隐，甚至还有人竖起中指，吹着口哨。

    然而。

    就在这时。

    赛西施上前确认一下那张卡片，当下弯腰施礼：“贵客里边请。”

    众人全都看傻眼了。

    天选客栈的老板娘赛西施干嘛要向一个家丁俯身作揖？

    什么情况？

    “喂？我说老板娘，你是不是糊涂了？一张破卡片就放行？我这两箱子米刀够卖多少卡片的？”

    “就是啊，老板娘，你一定是看错了，那张破卡片一看就不值钱！”

    众人纷纷开口。

    赛西施脸色沉下来：“你们懂什么？你可只知道这张卡片意味着什么？”

    “什么？”

    “这可是洪宗核心弟子才有资格持有的卡片，有了这张卡片，可以不用参加海选，直接进入古武大会正赛！”

    “现在你们知道它有多珍贵了？”

    赛西施的话顿时引起一片哗然！

    “卧槽？不是吧？这个下等人怎么会有洪宗核心弟子的卡片？”

    “就是，还不用参加海选？直接进入正赛？牛比了！”

    就在众人议论纷纷的时候。

    刚才那名富豪直接开口道：“这位小兄弟，你把这张卡片卖给我，我把这两箱子米刀都给你，不不，是四箱子米刀！”

    钱对于他来说不算什么，只不过是数字而已，这张卡的意义可就大多了。

    “这位小兄弟，只要你把这张卡片让给本少主，本少主封你为南疆丞相！”

    我草草——

    四箱子米刀？

    南疆丞相？

    这可是无数人可望不可求的好事！

    就连赛西施都觉得不可思议，偷偷看向林隐！

    然而。

    林隐微微一笑：“钱我不缺，我主人每年给我五百万薪水，够花了！”

    “地位我更不需要，因为我觉得当一个保镖也挺好的！”

    “是不是主人？”

    林隐把卡递给旁边的梅花洛。

    梅花洛一愣，当下林隐又朝她挤眉弄眼，“哦，对，本小姐不缺钱，也不缺地位！”

    话毕。

    梅花洛拿着那张卡进入天选客栈。

    外面的人松了一口气。

    敢情那张卡不是他的？

    这就对了！

    一个下等人怎么可能有洪宗的核心弟子卡片？

    “各位，你们也不用沮丧！”

    “我们天选客栈还有二十几间备用客房，就在后院，虽然条件不如这里，但也算是有个落脚地。”

    赛西施道。

    众人闻言叹了口气，事到如今，也只能如此了。

    ……

    “这位小姐，您在风水玄学上的造诣如此之高？想必一定是拜在名师之下，不知道令师尊姓大名？”

    赛西施殷勤地给梅花洛端茶倒水。

    “哦，我们洛洛小姐的师父是一位世外高人，他老人家不想别人知道他的名号，所以不好意思。”林隐道。

    赛西施眼底划过一抹失望，不过并没有表现出来，咯咯笑道：“这位小哥说得对，一般世外高人都不想让人知道！”

    “那个什么二位，你们先用着，酒菜不够吃，您就喊我，我随时过来安排。”

    赛西施笑着说完，便退出房间。

    “你们两个看好这里，他们有什么举动，立马禀告。”

    “是！”

    赛西施回头大有深意看一眼房间。

    这两个人很可能会成为她实施计划的绊脚石。

    所以她必须小心应对。

    “红袖呢？”

    “回老板娘，红袖姑娘已经等候您多时了。”

    “好。”

    赛西施又望了一眼那个房间，随后快步离开。

    ……

    房间里。

    梅花洛正围着林隐来回转圈，好奇地上下打量着。

    林隐被盯得浑身直起鸡皮疙瘩。

    “洛洛小姐，你这是？”

    梅花洛做出一个打住的手势：“得得得，您可别这么说，您在风水玄学上的造诣，早就远超小女子了！”

    “我算看明白了，您就是一只扮猪吃虎的主儿！”

    梅花洛弯腰鞠躬表示佩服。

    “洛洛小姐，你误会了，我是什么扮猪吃虎啊？我就是一个乡下村夫，我刚才说的那些风水玄学上的话，都是套话，瞎编的，是跟我们村里隔壁王奶奶哪儿偷学来的。”林隐解释道。

    “真的？”梅花洛扑闪着乌黑的大眼睛。

    “真的。”林隐斩钉截铁道。

    梅花洛眼底划过一抹失望，叹气道：“真是可惜了，我还以为自己捡到了个宝，唉，看来是我想多了！”

    “也是，一个乡野村夫，怎么可能懂得风水玄学？”

    说着。

    梅花洛不停地摇头，脸上满是自嘲的笑容。

    “阿牛啊，今天晚上，你就在地上打地铺吧，对了，晚上，没有我的允许，你不准打呼噜，磨牙，放屁！”

    话毕。

    梅花洛就美美地躺在了床上。

    说是天选客栈最上等的客房，可实际上连城市里的普通快捷酒店条件都比不上。

    但在这洪合镇，能有这么一个干净宽敞的落脚点，已经非常不容易了。

    林隐没有睡意，坐在窗边，望着天空上的皓月，自斟自酌。

    酒是洪合镇自己酿的高粱酒，没有经过精细的工艺加工，所以喝起来有点杂质，没有那么顺滑，但胜在更原汁原味。

    时间一点点过去。

    很快就来到了午夜子时，而且马上就要进入丑时，林隐突然眯起眼睛，视线朝后院那边望了过去。

    “咦？那是？”

    林隐紧蹙眉头。

    后院还有他住的这栋天选客栈木楼，突然升起极致的杀意。

    当然，一般人察觉不到！

    然而。

    却逃不过林隐的法眼。

    看来他之前看到的没错，这里确实有一场巨大的阴谋。

    在天选客栈门口的时候，林隐只是把这个聚集四气的法阵解释了一遍，并将其中的优缺点指出来。

    却并没有告诉梅花洛，这个法阵叫什么名字？

    干什么用的！

    其实这个法阵叫诛魔阵！

    顾名思义，进入此阵者，即使是魔头，也必死无疑！

    当然了。

    这并不是一个完整的诛魔阵，只是一个简化版，也可以称之为乞丐版。

    饶是如此，一举灭杀掉住在这里的所有人，也可以轻而易举。

    而诛魔阵这世上只有两个人会布置。

    一个是林隐！

    另外一个便是他的徒弟——红神！

    轰——

    就在这时。

    地面开始剧烈震动。

    显然诛魔阵已经启动了。

    林隐蓦地从原地消失，下一秒，他已经出现在了房顶，低头向后院俯视。

    这一望不要紧！

    当成愣住了！

    他究竟看到了什么——

