
楚昭从重生的那一刻起，就一心想要回边郡去见父亲，避开萧珣以及京城的动乱是一个原因，更重要的是在父亲临终前见一面，陪伴着父亲。

没想到这一世没有被萧珣所困，她还是当了皇后，也还是进了这皇城。

这皇城进了，就很难自由来去。

“我父亲说了什么吗？”楚昭轻声问，“张大哥怎么说的？”

谢燕来皱眉：“这还用说吗？你自己心里不都清楚吗？你折腾那么久，现在还揪着我不放让我送信，不就是为了你父亲吗？”

楚昭默然。

“难道你不想去见你父亲吗？”谢燕来说，“你为什么要当这个皇后？”

她为什么要当这个皇后？楚昭抬头看谢燕来，忍不住笑了，又抿了抿嘴。

“我是为了，我父亲。”她喃喃说。

为了活着，为了不让上一世的悲剧再发生，为了不让父亲被人挟制，为了让父亲这一世走的安稳，体面——

谢燕来移开视线：“那就去啊。”

说罢转身走开。

楚昭站在原地，看着他一步两步三步，下一刻又转身回来。

“你这个不信那个不信，挑拨这个挑拨那个。”他没好气说，“结果导致自己都不敢走了吧。”

楚昭噗嗤笑了，想了想，又认真说：“我不是不敢，就是觉得，现在——”

“现在不合适？现在国朝不稳？”谢燕来嗤笑，“邓太傅和谢三公子如果没有了权势他们什么都没有了，所以他们一定会保权势，保国朝安稳。”

楚昭看着他，嗯了声。

“至于那小屁孩子。”谢燕来道，“就是权势，谢三公子和太傅大人就算再恨不得对方死，也都会保护他。”

楚昭再次点点头。

“那你还担心什么？”谢燕来说。

楚昭看着他，坦然说：“皇后之位。”

听到这句话，谢燕来讥嘲一笑，没错，皇后之位，什么国朝不稳，是怕自己的皇后之位不稳，不管邓弈也好，谢燕芳也好，都是汲汲营营多年，他们坐上朝堂合情合理毫不意外，只有这个楚昭，小小女孩儿，趁乱冒出来，趁机谋得皇后之位——

父亲将死，就算有龙威军在手，要坐稳这个皇后之位也没那么容易。

她哪里舍得离开。

谢燕来抬手一礼：“臣冒昧了。”

说罢转身大步而去。

楚昭站在原地看着他走开，轻叹一声。

她不信任邓弈谢燕芳，这两人前世都很厉害，跟他们相比，她这次纯粹是抢占先机，否则根本就没资格跟这两人谈信任不信任。

国朝不稳，阿羽还小，她担心自己一离开，就再也回不来。

刚拿到的一切，会烟云散去，就像梦一场。

她已经参与进来了，再失去，父亲和她，父亲留下的人，甚至母亲留下的人，都不会善终。

她怅然一刻，转身慢慢走回自己的书房里，还没坐下，脚步声响，有人重重走进来。

楚昭转过头，看到去而复返的谢燕来。

被伸手挥开的阿乐没跟进来，撇撇嘴站在外边。

楚昭看着他，眨眨眼，问：“爱卿还有何进言？”

......

.......

谢燕来好气又好笑，他刚才甩脸走了，没想到回来被女孩儿甩回来这句话，宛如一根针，扎破了皮囊。

罢了。

国朝不稳，人心惶惶，她和她父亲又这般境遇，他和她还吵什么。

“你不用担心。”他说，“既然龙威军你交给我，我就帮你守着这个皇后之位，你回去看你父亲吧。”

楚昭看着他，一时怔怔：“阿九，你为什么对我这么好？”

什么话！这怎么就是对她好了！谢燕来冷笑：“这里没别人，不用这样。”

楚昭又噗嗤笑了：“没别人，才是真心话嘛。”

更不像话了！

谢燕来冷声说：“你要是再这样，我可就不干了。”

楚昭忙笑着点头：“好好，我不说了。”她眉头又一挑，笑嘻嘻按了按心口，“我记在心里。”

谢燕来冷冷看着她。

楚昭端正神情：“我知道你是为了你自己。”

这还差不多，谢燕来哼了声，转身要走。

楚昭看着他没说话，嘴角再次浮现笑。

谢燕来迈出两步又一转回身。

楚昭嘴边的笑意也立刻消失，认真看着他。

“当然，跟谢三和邓弈比，我也不是什么可信任的，而且我也不一定真能守住，但是。”谢燕来淡淡说，看着这女孩儿，“阿福小姐能为了回边郡，骗了那么多人，楚小姐能为了一张望春园文会的帖子，打了自己哥哥，开了楚园文会，又能在动乱当夜，带着小殿下过三关斩五将，把小殿下和自己扶上皇位后位——”

楚昭看着他，这么一说，从重生回来，他跟她还真是认识最久了。

谢燕来看着女孩儿。

“所以，楚小姐，你这么厉害，就算我没守住你的皇后之位，你自己也能再拿回来。”

楚昭看着他慢慢地点头。

谢燕来没有再说话，转身就走。

楚昭没说话，看着他一步两步三步到了门边，一只脚迈过门槛，一只脚又停下来。

“我——”谢燕来没有回头，声音闷闷传来，“一直后悔没有第一时间跑回去见我娘。”

那时候小小的他，站在谢家大宅，害怕又紧张，这里所见不管是人还是物都那么的华丽，所有人都告诉他，以后就能过好日子了。

他舍不得娘，但想着如果能让娘也和他一样，过上这里的好日子，所以留下来，一天两天三天——

等他终于忍不住跑出谢家去找娘的时候，只看到了娘的尸体。

如果他没有犹豫，第一时间就回去找娘，是不是就能阻止娘自尽？

就算不能阻止，至少他能见娘一面，跟娘说一声他多舍不得她。

“这世上有些人和事，一旦失去了，就再也没了，就算你将来得到再多，也无法弥补。”

少年说完这句话，抬脚跨过门槛，大步而去。

楚昭站在殿内目送，眼角有泪滑落。

她当然知道失去的人，做错的事，有多遗憾。

幸有上天垂怜，给了她重来一次的机会，她的确不能再错过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70337050"  chaptername="第二十八章  可敢">加入书签</a>
</div>
