    “啊！”

    黑夜，一声惨叫响彻云霄，然后一名女子踉踉跄跄的跑了出来。

    跑着跑着，撞到了一个行人，跌倒了。

    继而，天空下起了大雨，行人很快就走了，只剩下跌倒在地，匍匐前进的女子。

    屋漏偏逢连夜雨，那真是一个残。

    “我不想死，我还不想死。”

    “老天爷为什么这么对我，为什么？”

    女子一边挣扎爬行，一边喊道。

    很快，她那套还算值钱的衣服就被她弄脏了。

    这个女子叫江玉燕，小时候和母亲在青楼生活，母亲没了之后去投靠他爹江别鹤。

    可惜的是，他爹找了一个恶毒后妈，处处为难她。

    好不容易她爹把她后妈弄死，过了几天好日子，又被她爹给背叛了。

    走火入魔的江别鹤把体内的毒输入到她的身上，让她变得不人不鬼。

    爱而不得，说的就是江玉燕吧！

    “姑娘，这是我的地盘，你卖惨能换个地方吗？”

    旁边，一个乞丐打扮的人无语的看着她，这人就是本书的主角陌然，一个普通的穿越男。

    陌然奇怪的看着眼前的女子，被人撞倒了就爬起来啊！为什么要匍匐前进，前方又没人打仗。

    该不会，这女人想碰瓷吧！

    顿时，陌然对这女人一点好感都没有。

    她不仅傻，还特么瞎，碰瓷碰到一个乞丐，也真是绝了。

    陌然以飞快的速度把眼前碗里的铜板放到怀里，深怕被眼前的坏女人给顺走。

    江玉燕看了陌然一眼，便把头埋着，哭了起来。

    陌然看了一眼埋头痛哭的江玉燕，又看了一眼下着倾盆大雨的天空，有些不忍。

    紧了紧身上的破衣，陌然穿着草鞋，把江玉燕拖到角落。

    “我不要你管，让我死了算了。”江玉燕凄惨的道。

    陌然则是无语了，刚才还大喊不想死呢，现在又想死了，这女人也太善变了吧！

    王子只会救公主，像她这样长得丑的女子，有乞丐救就已经不错了，不能想太多。

    下雨的大街，只有陌然和江玉燕两人，其他人早就回家躺被窝里了。

    陌然叹了一声，道：“蝼蚁尚且偷生，更何况是一个活生生人。”

    江玉燕无语，只是靠着墙角，抱着双腿，换了一个姿势小声的哭。

    陌然无语了，这女人也太柔弱了吧！遇到点小事就成这样了，也太傻了点吧！

    陌然道：“你有什么伤心事，说出来我听听，让我开心，不，让我给你开导开导。

    他都沦落成一个乞丐了，应该没人比他更残了吧！

    陌然以为她不会说，结果这女人把自己所有的经历都说了出来。

    被后妈欺负，被父亲背叛，最重要的是，心爱的人还跟其她人跑了，这怎么能忍。

    陌然肃然起敬道：“姑娘能活到现在，在下自愧不如，不知姑娘高姓大名。”

    “我叫江玉燕。”

    “江玉燕，恩，真是一个好听……”

    陌然目瞪口呆的看着这个碰瓷的女子，她竟然叫江玉燕。

    陌然仔细看了一下江玉燕，虽然她脸上有许多血痕，丑得跟个鬼一样，不过那皮肤确实光滑细腻，是个美人才有的配置。

    若对方真是江玉燕，那陌然就知道自己穿越到哪里了。

    小鱼儿与花无缺，又名江玉燕传奇，陌然来到了这个世界。

    如今他碰到了主角，那他是不是不用在当乞丐，是不是能激活系统了。

    “怎么，你认识我吗？”江玉燕疑惑的看着陌然。

    “不认识，不过我还是希望你不要死，坚强的活下去。”陌然诚恳的道。

    要是江玉燕死了，那么这个世界就结束了。

    陌然什么都没做，这个世界就结束了，那他会不会回不去，就这么没了。

    “哼，你以为自己是谁啊！竟然还想决定我的生死。”

    对于陌然的安慰，江玉燕嗤之以鼻。

    被江玉燕嘲讽，陌然也不以为意，而是自顾自道。

    “这个世界原本就如此残酷，弱肉强食，适者生存。”

    “爱能创造一切，亦能毁灭一切”

    “你若想要活下去，想不被人欺负，那就让自己变得强大，反之，就是一个笑话。”

    陌然小心翼翼的瞄了一眼江玉燕，见到她有些动容，才继续道。

    “你知道六壬神骰吗？听说它里面有一种至高无上的功法，只要练会它就能天下无敌。”

    “而且它只适合像我这种没有任何武功的人练习，否则就会走火入魔，中毒死亡，我要是能得到它就好了。”

    江玉燕瞪大了眼睛，她知道六壬神骰在哪啊！前几天她还亲自把它打开了呢！

    原来里面有绝世神功，还是那种只适合普通人练习的神功。

    这么说来，她还有机会。

    “嘶！”

    江玉燕还想着如何复仇，报复老爹之时，脸突然疼了起来。

    她体内的毒发了，让她痛不欲生。

    “啊，我还不想死。”

    江玉燕大喊一声，又起身跑了。

    陌然一愣，赶紧在身后喊道：“你别跑啊！我还没说完呢！”

    江玉燕跑着跑着，跑到了郊外，被绊倒之后，又起不来了。

    “好疼啊！我不想死，我想活下去。”

    江玉燕跑得太快了，陌然跑丢了一双草鞋，才追上江玉燕。

    看到江玉燕的惨样，陌然有些于心不忍。

    不过片刻后，陌然又坚定了起来。

    不黑化的江玉燕，还是他喜欢的江玉燕吗？

    所以，事到如今，陌然决定帮她一把，狠狠心，把剧名都给杀了。

    陌然蹲在江玉燕身旁，道：“我有办法救你。”

    江玉燕跑了一会儿之后，又不怎么痛了，听到陌然的话，不由得愣了一愣。

    “你救我，你一个乞丐能有什么办法。”

    陌然道：“高手在民间，我能在这里混这么久，有点手段很正常。”

    江玉燕看着乞丐装的陌然，疑惑的道：“你要如何救我？”

    陌然本想伸手轻抬江玉燕的下巴，不过此时她的脸毒的有点凄惨，下不去手。

    只好站起身，看着不远处的破庙，神秘莫测的道：“以身试毒。”

    夜深风高夜，又是破庙，又是雷雨天，你知道怎么做吧！

    江玉燕站了起来，同样看着破庙，疑惑的道：“怎么个以身试毒法。”

    陌然白了江玉燕一眼，这都不知道，你是怎么混青楼，不对，是怎么混江湖的。

    “以身试毒，简单来说，就是脱衣治疗。”

    江玉燕瞪大了眼睛，看了看破庙，看了看乞丐装，脏兮兮的陌然。

    这和英俊潇洒，玉树临风的花无缺差的不是一点半点。

    “我不会同意的，我死也不会同意你的要求。”

    江玉燕转身走了，可走了没几步，脸又痛了，并且滑倒了。

    江玉燕没有第一时间站起来，就算再痛她也没有大喊大叫了，而是借着月光，怔怔的看着小水潭里，那如同鬼一样的那张脸。

    江玉燕摸了摸有些发痛的脸，喃喃道：“我只是简单活着，可我从没想过，代价竟然如此大。”

    江玉燕站了起来，来到陌然身边，她知道自己的身体情况，若是再不救，就迟了。

    “你有几分把握，你最好不要骗我。”

    陌然淡然道：“百分之百，不然，我也不敢对有病的你下手。”

    “走吧！”江玉燕深吸了一口气，率先走进破庙。

    陌然叹了一声，跟着走了进去。

    一会儿之后，破庙的角落里传来了陌然的声音。

    “那个，你不要用这种眼神看我，我害怕的。”

    闻言，江玉燕闭上了眼睛。

    “那个，你能不能把头朝一边啊！怪吓人的。”

    闻言，江玉燕无奈把头朝一边。

    陌然看了看，把自己的破衣服披到江玉燕脸上，危险感才消失了一些。

    这女人，太强大，太可怕了。

