    

    “嘶！”

    此刻的小白，坐在一旁听见那是仙族的尸体，倒吸了一口凉气。

    “伪仙没有被彻底的杀死，那就是可能还活着了，若是出来，如何是好呢？”

    “靠这些人，显然绝对不是那位仙族的对手。”

    此时的小白，妖目之中闪烁着妖芒，不断的思索着利弊，今日他淬炼全身，深入了那仙族身体之中，淬炼自己的时候，小白的血脉深处，浮现一抹忌惮之色，仿佛自己被人窥伺了般？

    小白觉得，怕是那尊可怕的存在，此刻要苏醒了，否则自己怎会有被窥伺的感觉。

    “几位，来喝一杯。”

    李忆昔深吸一口之后，举起杯邀请两人一妖对饮。

    “谢公子！”

    虽然恐惧，但是两人一妖喝下百花酿，眼眸之中，依然是激动之色。

    “咦！”

    “公子，这是我吗？”

    此刻，小白的目光扫向李忆昔的时候，在李忆昔的身前看见了个栩栩如生的木雕，不由问道。

    “这个吗？”

    李忆昔伸手将桌子上的木雕拿在手里，看向了小白。

    “嗯！”

    “公子，这木雕是你雕刻的吗？”

    “真是神了，竟然宛若活的一般，公子能送给我吗？”小白欣喜之下，向李忆昔讨要。

    “对，这木雕是你渡劫时候，我随意雕刻的，若是你喜欢就带走吧。我也没有什么贵重的东西送给你，就将木雕送给你吧。”李忆昔笑道。

    “谢谢公子，我一定会好好的收藏。”小白急忙将木雕收入了怀中。

    “公子，你觉得那炼化为肉身秘境的存在，会活过来吗？”擎天道宫的宫主，喝下百花酿之后，两人对视一眼之后，现任宫主深吸一口气，问出了自己担忧的事情。

    现在的擎天道宫，已经解决了异域通道的事，但若是那尊仙族的强者活下来，擎天道宫，也很有可能覆灭。

    听见对方的话，李忆昔一脸的懵逼。

    “两位前辈，我仅仅只是一个凡人，怎么可能知道那尊仙尊到底死没死绝啊。”

    “这里，竟然镇压着一尊仙族强者，真是可怕。”

    “很危险，今日我决定还是离开吧，我胆小，虽然这么多年都没有事情，此刻也不可能出现意外，但还是很不安心，我准备离开了，小白咱们有缘再聚吧。”李忆昔对小白，微微一笑。

    “好！”

    “若是小白有时间，一定会去拜访公子的。”小白急忙对着李忆昔点点头。

    听见李忆昔的话之后，擎天道宫的两位宫主，眼眸之中浮现一抹凝重之色，对视了一眼，也缓缓的站起身，对李忆昔行礼，“公子，今日打搅了，以后若是有机会，我们一定拜访公子，公子，告辞。”

    擎天道宫的两位宫主，急忙辞行。

    “好，以后有机会，咱们再见。”

    李忆昔也急忙抱拳。

    擎天道宫的两位宫主，这次离去。

    “公子，小白送你回去如何？”小白此刻，急忙出声道。

    “好吧，那就劳烦了。”

    李忆昔沉吟一下，答应了。

    下一刻，小白托起李忆昔与胡青韵，赶回了天星别院。

    “师尊，公子这是在暗示我们吗？”

    “若是那仙族强者，真的活过来，咱们如何应对才好。”擎天道宫之内，两位宫主盘膝坐在大殿之中，两人的眼眸之中，尽是骇然之色。

    听见自己弟子的话之后，老道人没有立即回答，眼中之中，尽是骇然。

    “公子说危险了，必然是那尊仙族的强者要复活了，仙族极其的擅长生机大道，万年岁月已经过去，或许此刻的仙族强者，已经开始复苏了。

    “以咱们的实力，若是仙族的强者，真的破开了封印，我们如何是好啊。”

    “我们的实力，怕是不可能将其再次封印了。”

    “当年都做不到杀死对方，现在更是不可能。”

    白眉道人深吸一口，凝重的道：“看看吧，当年的老宫主，留下了一些手段，应该就是应对仙族复苏的，不怕。”

    三日之后，盛典结束，擎天道宫，再次恢复了平静。

    唐江河等人驾驭灵舟，离开了擎天道宫。

    热闹无比的擎天道宫，此刻安静了下来。

    夜，漆黑无比。

    擎天道宫之中，三大秘境，此刻竟然在诡异的开始融合着。

    镇守三大秘境的人，此刻诡异的陷入了幻境之中，对于三大秘境的融合，众人什么也不知道。

    “轰隆隆！”

    几个时辰之后，一声巨响在擎天道宫之中响起。

    这瞬间，大地震颤，擎天道宫的秘境，此刻竟然崩裂。

    三大秘境，此刻彻底的融合在一下。

    “什么？”

    这瞬间，擎天道宫之中，两大宫主瞬间神色巨变。

    眼眸之中，及时惊恐之色。

    “嗖嗖！”

    两人的身体瞬间爆掠而出，冰冷至极的目光，瞬间望向远处。

    “嗯！”

    “不好，该死的。”

    “公子所料不错，仙族的强者，果然复活了。”

    擎天道宫的两大宫主，这瞬间脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    此刻的那巨大身躯，在不断的缩小，化为了一道一米八左右的白袍人，此刻的白袍女子，静静的躺在虚空之中，一头长发雪白，有着千米之长。

    身影躺在虚空之中，但是头发几乎要落在地面了。

    “师尊，是否动用神器？”

    擎天道宫的现任宫主，此刻的神色无比的惊惧。

    “被镇压了一次，仙族的强者苏醒过来，绝对不会放过擎天道宫的。”

    “动用震天弓吧。”

    老宫主此刻，脸色苍白无色。

    “公子，竟然料到了这一幕，为何没有帮助我们呢？”

    “若是公子出手，或许能诛杀这仙族强者。”

    “嗖！”

    此刻，一道白影出现在两位宫主的身旁。

    “道友！”

    见小白出现，两位宫主的眼眸之中，尽是惊喜之色。

    此刻，来一位涅槃劫境的存在，对于与他们两来说，都是极大的帮助。

    “竟然真的复活了，公子果然算到了一切。”

    小白此刻的神色，凝重无比。

    “两位宫主，道宫之中，可有什么手段能对付仙族强者，此刻的她在融合，若是让他真的融合了，那对于我们来说，就是灾难。”小白此刻，无比的紧张。        

