    “我来做你的对手。”

    古伊娜拔剑指向巴特，英气十足，战意满满，她要证明自己同时不允许有人小瞧父亲的道场。

    “求之不得，我能感觉到你是比索隆更强大的女剑士。”

    巴特开始小嘴贼甜模式，希望自己以后的日子能够好过点。

    “看招！啪！”

    速度和技巧都胜过索隆的古伊娜以迅雷不及掩耳之势一刀劈在巴特的头上，巴特两眼一翻白直接倒地，好疼，这是巴特的唯一感觉。

    虽然哪怕是普通的动物系都能够大幅度提升身体素质，但是巴特毕竟才刚刚吃下去。

    再加上和已经和索隆打过了一场，最重要的是以前一直身处和平年代的巴特从未经历过战斗，意志力相当薄弱，能够撑到现在算是不错了。

    要成为一名合格的剑士他还有好一段路要走，必须要经历艰苦卓绝的训练才行。

    “哼，也是个像索隆一样的白痴。”

    古伊娜不屑的说道。

    “才不是，他连男生中最强的索隆都打败了。”

    有道馆学徒弱弱的说道。

    “可是，他还是输给我了不是吗？”

    古伊娜说道。

    “好了，还是先把索隆和巴特抬下去休息吧。”

    耕四郎吩咐道，他知道古伊娜急于证明自己，但是他真的不希望自己女儿背负太过沉重的负担，她只要留在自己身边就好了。

    ......

    “361，362，363......”

    巴特背后背着块大石头，单手撑地汗如雨下做着俯卧撑。

    他如愿以偿的卖身进了道馆，每天都在进行艰苦的训练。

    除了每天耕四郎的剑术教程之外，他和索隆古伊娜三人还都在做单独训练。

    巴特一方面疯狂的进行剑术基础训练，每天不断的挥剑挥剑和挥剑，另一方面就是不断的进行力量训练。

    因为吃下了动物系幻兽种的缘故，在繁重的训练刺激下他现在每一天身体素质都会不断提升，如今他可以轻易举起上千斤重的东西，把老虎狮子这些猛兽当成小猫小狗玩。

    所以尽管他在剑术方面和索隆、古伊娜还有差距，凭借力量上的优势他们两人也不敢小觑他，一力破万法，这可不是说说的。

    至于能力他也在加紧锻炼，不过基本上都是夜深人静时在空旷处锻炼，防止被人发现。

    关于自己吃下幻兽种果实的事情巴特并没有防着耕四郎，耕四郎知道他吃下的是动物系幻兽种恶魔果实的时候素来平静如水的心境也被打破了，泛起一圈圈的涟漪。

    动物系幻兽种那可是比自然系还要珍惜的恶魔果实，在惊叹之余他也为自己的徒弟感到高兴。

    动物系幻兽种意味着巴特可以拥有更光明的未来，唯一可惜的是他不能成为一位纯粹的大剑豪了。

    不过耕四郎不是非常古板的人，也没有过多纠结这一点。

    不过高兴之后他马上换上了一幅严肃脸，严厉警告巴特不能在人前使用能力，更不能对别人说自己吃了一颗动物系幻兽种的恶魔果实。

    他很清楚这消息一但传出去无论是世界政府还是海贼都不会放过这么一个有潜力的孩子，肯定是把巴特洗脑后收为己用。

    他可太清楚这世界的黑暗了。

    对战时放出的火焰则要求巴特对外说这是自己的一种特殊能力，总之在没有自保之力前不允许泄露自己的果实能力。

    这也就导致了索隆现在缠着他向她请教放火的能力。

    “喂，巴特，请教我那招可以斩出火焰的剑术吧，拜托了！”

    绿藻头幼年形态的索隆暂时摆脱了自己小野猪的个性，恭恭敬敬的向巴特鞠了躬，对待修行索隆从来都是很认真的，这也是他后来能够成为大剑豪的原因。

    “啊，索隆，那是我自己的特殊能力啊，没法教你。”

    巴特胃疼的说道，明明索隆自己日后也会有一招“一刀流·火焰·飞龙”，现在非要找他学火属性的招数。

    “而且我早就说过了叫巴特大哥，或者是巴特师兄，我年纪比你大，还打赢了你。”

    巴特骄傲的说道，能够当索隆的老大，想起来还有点小兴奋。

    “凭什么啊？明明是我先加入道馆的，而且光靠单纯的剑术是我厉害。”

    索隆满脸的不服。

    “笨蛋，当师弟就要有当师弟的觉悟，不要有这么多为什么，火焰能力也是我实力的一部分，输了就是输了，身为男子汉难道你要不认账吗？

    再说我年纪比你大。”

    巴特说道。

    “可恶。”

    索隆无奈的接受了现实，一根筋的他远没有巴特能够胡搅蛮缠，只能认账。

    “哦，这么说我就是师姐了？”

    坐在巴特背后石头上的古伊娜见状得意的说道，能够压索隆和巴特一头她还是很乐意的。

    耕四郎让她帮巴特进行基础剑术的修习所以两人最近一直在一起。

    现在她已经和巴特混的很熟了，巴特一句“你以后一定能够成为闻名世界的女剑豪”就把她哄高兴了，非常乐意和巴特相处。

    相较于认为“女剑士因为体力的限制，永远也成为不了世界第一。”的耕四郎和天天就想着挑战她的索隆，在巴特这她可以得到难得的肯定。

    “哈？古伊娜年纪也比我小好吧。”

    巴特开始胡搅蛮缠模式，为了当老大挣个面子他也是费尽了心力。

    “什么嘛，巴特在耍赖，应该以实力定胜负，我早晚会打败你和古伊娜的。”

    索隆说道。

    “哪里还等得了那么长时间，我在道场最久，现在最强我应该是师姐，而且你们还真无聊诶，这有什么好争的呢。”

    古伊娜骄矜的说道，到底还是个小女孩，还有幼稚的一面。

    “好了，不说这个了，我把我的刀借给你们玩两天，而且今天格尔大叔捕到了新鲜的鱼，我请你们去吃鳗鱼饭怎么样？”

    巴特发动糖衣炮弹攻势，古伊娜和索隆对自己的两把刀可是眼馋很久了，坚硬的像铁一样的洞爷湖和刀身能够显现鬼面的鬼笑对这两个剑痴可是非常有吸引力的。

    而作为三人中最有钱的人，他也乐于用金钱让他们承认自己老大的地位。毕竟拿人手软，吃人嘴短。

    穷的叮当响的索隆和零花钱并不富裕的古伊娜现阶段远未认清巴特请吃请喝请玩的表象之下那张丑恶的嘴脸。

    索隆、古伊娜、巴特三人吵吵闹闹的望道场外走去，他们身后耕四郎露出了柔和的微笑。

    “古伊娜，看来你找到了两个好朋友呢。”

