    第二天，顾承继下了早朝就来了。

    陆雪微冷冷的看了他一眼，而后二人一起进了里屋。

    不多一会儿，外面又听到了吵声，接着是陆雪微的哭声。那一声一声哭得，竟是无比凄婉，让听得人都不禁想落泪。

    悯闲站在廊子下，手中捻着佛珠，静静的看着里面。

    而屋里，陆雪微一边哭一边嚷，还是不是砸一件东西。再看顾承继，他坐在罗汉床上，眼中带笑的看着她，偶尔跟她对吵一句，还觉得不好意思。

    陆雪微哭得累了，在顾承继身边坐下，顺势靠到他怀里。

    “像不像？”

    顾承继伸手揩了一下她眼角的泪，“真哭了。”

    “你刚才说那些话好冷漠。”

    顾承继笑，“你教我的。”

    “反正听了，心里怪难受的。”

    顾承继搂住陆雪微，低头吻了吻她，“这样还难受吗？”

    陆雪微仰头看着顾承继，脸上带着甜甜的笑，“你亲我的时候，你是颜璟吗？”

    “我从来不是颜璟，虽然拥有他一部分记忆，但我从来也只是我。”

    “所以不论你是谁，脑子里是谁的记忆，你是我爱的那个。”陆雪微搂住顾承继的脖子，仰头吻住他。

    估摸着时候差不多了，陆雪微往顾承继嘴里塞了一粒药丸。

    “迷魂散，如若真像你所说的，也就这样能骗过他。”

    顾承继很快感觉身体没了力气，倒在罗汉床上。

    陆雪微走出门，擦了擦眼泪，招手让悯闲上前，“大师，皇上要见你。”

    悯闲越过院中的丫鬟和护卫，走到房门前，与陆雪微对视一眼，而后二人走进正房。

    西屋里，陆雪微道：“他中了迷魂散，眼下全身没有力气，不过意识是清楚的，和尚你可要快点，我在外间给你把门。”

    “好。”

    悯闲冲陆雪微点了一下头，而后进了西屋。

    西屋里，悯闲见顾承继躺在罗汉床上，神识是清醒的，正看着她，眼里带着怒气。

    “你与她同谋，你们要做什么？”

    悯闲合手行礼，一脸慈悲道：“皇上，皇后并无恶意，只想让您恢复记忆。”

    “傻姑说了，一年后才能恢复记忆，不然精神会崩溃。她明明知道的，为何还要你来给朕恢复记忆，她打得什么主意？这是弑君的大罪，你们能承担的起？”

    “皇上，您不信贫僧？”

    “朕凭什么信你！”

    悯闲微微一叹，“若是阿继的话，他肯定信贫僧。”

    顾承继眯眼，“你到底是什么人？”

    “和尚。”

    “他们信你，朕可不信。”

    悯闲走上前，手中拿出一根银针，“贫僧确实能帮你恢复记忆，而你们口中的傻姑，她确实也说得对。”

    “你为何谋害朕？”

    “因为你是南晋皇族的人，顾家人。”

    顾承继看着那根银针逼向自己，突然喊了一句：“京中有传言，说大荣的皇族并没有完全灭绝，你是大荣皇族的人？”

    悯闲拿着银针的手顿了一下，“你信这些传言？”

    “总不会是空穴来风。”

    悯闲轻笑一声，“既然你信，那就更应该信一句，大荣皇族最后一任皇帝曾发下毒咒，在你们北魏慕容家和南晋顾家一起诛杀大荣上千皇族后，他诅咒你们两家虽得皇位，子嗣绵延不过百年。慕容家只一息，眼下沉迷长生不老之术，已经是废人。而南晋唯有你秦王及你儿子了，你一出事，你儿子能保护自己？贫僧想杀他，太容易了！”

    顾承继瞳孔一缩，“你是大荣皇族的人？”

    “是。”

    “可当年，两军已经杀光了。”

    “我就是那个下毒咒的皇上。”悯闲微微笑道。

    顾承继眼睛瞪大，“不可能，他即便还活着，眼下也有九十多，甚至上百岁了，而你……分明还很年轻。”

    悯闲笑，“所以这世上真的有长生不老之术。”

    顾承继摇头，“不可能！”

    “你爱信不信吧，但仅凭我一人之力，让北魏和南晋两个皇族断子绝孙，这不是一二十年能达到的，贫僧可是筹谋了几十年！而只要毁了你，南晋顾家也就完了。”

    “筹谋几十年，却棋差一着。”

    悯闲眸子一闪，见顾承继竟然坐起身来，当下明白怎么回事，握拳朝顾承继打过去，而顾承继翻身跳下罗汉床，接了悯闲两招。

    这时陆雪微走进来，夫妻二人站在一起，同时看向悯闲。

    悯闲看着二人，突然大笑一声：“你们为了骗贫僧，合伙演了一场戏。”

    陆雪微眉头皱紧，“可当时，我并没有怀疑你。”

    “哦？”

    “阿继因为没有以前的记忆，所以能站在一个旁观者的角度去看。布防图确实有可能从王府泄露出去的，府上的下人都摸得清底细，也不是本宫，那只有一个人有可能了。他怀疑你，可我不信，于是我们演了一场戏，不想你竟然真的上钩了。”陆雪微说着叹了口气，竟然真是悯闲，这个她和顾承继都极为信任的朋友，相交这么多年，一起经历了很多磨难，可原来他一直别有目的。

    悯闲面上露出困惑，看向陆雪微问道：“你从来就没有怕过，他会顶不住压力真的毒杀你？”

    而哪怕只有一丝不确定，他的计划就能成功。

    “没有。”陆雪微道，“他不是任何人，他是顾承继，永远不会伤我。”

    悯闲长叹一声，“贫僧果然失算了。”

    “你谋略过人，玩弄心计，却终究算不过人心。”顾承继冷冷道。

    “是，这一局，贫僧输了。不过，棋差一着而已，不是没有翻盘的机会。”

    悯闲眸光一冷，转身钻出窗户，顾承继紧跟其后，二人在外面打在一起。而同时墨城带着人也围了过来，显然是早做了准备。

    只是这悯闲武功十分高强，硬是冲出了包围，往园子里逃去了。王府外也有重重包围，几乎是天罗地网，悯闲想逃出去几乎是不可能的。

    然顾承继他们追到园子里，竟是找不到人了。

    在王府搜查了一遍，一行人来到府外，而外面的人根本没有见到人出来。顾承继只能让墨城带人继续在府内搜查，势必要将悯闲找出来。

    陆雪微这时走过来，“他定已经逃出去了。”

