    “哥！”丫丫跑着李郸道面前：“太厉害了！”

    “呵呵呵。”李郸道皮笑肉不笑：“想要讨好我，然后免去责罚？”

    李郸道笑眯眯：“别做梦了，丫头，现在岭南之事交给几个弟子去做就好了，东海这场硬仗也打完了，你哥哥我可算闲着下来了，正好有空管你。”

    “giegie～”丫丫拖着尾音, 旁边李贞英都看不下去了。

    李郸道被她叫着头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩：“停！停！”

    “哥哥，你当年是怎么成地仙的？”

    “一路南下历练。”

    “那你看我是不是也要历练历练？”

    “你那叫玩！当年我历练，哪里有仗着谁的名声去惹事？”

    “你到了衡山，叫衡山童姥，到了东海，叫混世魔王…也不知道跟谁学的，你哥哥我到处交友, 三山五岳五湖四海, 这次可是基本上全叫着来了，才给你擦了这个屁股。”

    “那本来就是要跟东海打仗……”丫丫可不背这个锅。

    “那你要惹事，你得自己做自己当才是，怎么又找着我来？”

    丫丫无语了，只得道：“那我要去哪里啊？”

    “你去洛阳。”

    “去洛阳干嘛啊？”丫丫眼咕噜一转：“是不是要派丫丫去执行什么任务？”

    “哈哈哈，这都被你发现了。”李郸道笑道：“伱到了洛阳，好好修行，多去洛河边走走。”

    说罢拿出那“冀州鼎”，这鼎你拿着，帮我送还到洛河水府，那里主人问起，你就说是我妹妹。

    “哦～哦～哦～”丫丫一副我懂得的表情：“要我说好话不是？”

    “对头。”李郸道笑道：“你办得好，你哥哥我就给你找处灵山胜境, 建个道场, 你修成地仙之后, 也让你称宗道祖。”

    丫丫眼睛一亮, 这个合他的意，但是丫丫也是聪明的：“什么叫办的好, 如果办得不好，那怎么办？”

    “办得好不好，你自己把握，我只看结果。”李郸道嘿嘿道：“如果办得不好，我便给你挑個好婆家，程国公家那个大黑小子好像最近在相亲说媒哈…找上了娘，希望能介绍一个靠谱的……”

    丫丫里面脸色拉胯：“那黑胖子，哥哥你舍得啊？”

    “为人老实，忠厚，皮糙肉厚。”李郸道夸赞道：“面相也好。”

    丫丫打了个寒颤，她自小书生女鬼的故事听多了，喜欢的是文弱男子，但是她自己又大大咧咧，文弱书生喜欢大家闺秀……

    “保证完成任务！”丫丫狠狠点头。

    这时候李贞英赶了过来：“多谢啦！”

    “没事。”李郸道摆摆手：“我家妹妹，多承蒙你关照了。”

    李贞英有些失落，因为她从小就吃李郸道的容颜，如今长大点，稍微收敛点, 却发现有些难以企及了。

    李郸道直接把她看成跟自己妹妹一般的丫头，两个人简直差不多。

    “贞英，你要不要跟我一起去洛阳玩玩？”丫丫挤眉弄眼。

    “也行。”李靖镇守钱塘之事已经完毕，现在要回长安述职了。

    “那好，你师姐我带你吃香的喝辣的！”

    两姐妹跟两兄弟似的，勾肩搭背的去了。

    李郸道稍微在崂山坐了一会，让着崂山掌门也可以多多在东海坊市发展便也离开了东海。

    谷辥

    至于其他仙真，却是早已经退场离去。

    却是直接去了长安，长安朱雀大街，玄都观对面青龙寺。

    一个风尘仆仆的年轻和尚看着这间寺庙，稍微犹豫了一会，还是进去了。

    “这位师兄，此寺可能挂单？”

    “可以可以，我们青龙寺接待十方来客，不过要先去问过我们监寺法海大师。”小沙弥领着年轻僧人上到里面。

    年轻僧人看着这里的佛祖，菩萨，模样和在净土寺所看的不同。

    便问道：“这位小师父，为何贵寺的佛像与其他寺庙不同啊？”

    “我们主持说，佛本无相，因此请着造佛相的师父，让他们自己想想，佛是什么样子的，按照心中所想，雕刻便是。”

    “那雕刻的师父一开始还迷茫，后来闭着眼睛，就看见一尊佛祖坐在心头，便按照心中所见佛陀的样子，修了尊佛像。”

    “原来如此。”年轻僧人点点头。

    算是解了心中疑惑。

    等着要见法海和尚，法海却在炼制金丹舍利，不见外客，让小沙弥自行安排。

    小沙弥便带着年轻僧人，带到知客堂去，拿着本子登记。

    “这位师兄法号叫什么？”

    “贫僧玄奘。”

    “在哪里出家？”

    “在洛阳十方净土寺出家。”

    “如今授了什么戒？”

    “如今授了比丘戒了。”

    “哦，那是大和尚了！”小沙弥有些羡慕：“这位师兄看起来没比我大多少，就已经授了比丘戒了。”

    “有度牒吗？”

    玄奘默默将度牒拿出给沙弥看，小沙弥将信息记录下来。

    “好了，办好了，我领师兄去寻个禅房，我们这原来是皇家寺院，灵感寺，原先那些和尚被遣散了，这处空了下来，我们主持便将这里改了名字，得了圣人赦免，如今又开了起来。”

    “现在禅房是够的，就是被子什么的，可能要拿出来晒晒，另外，既然师兄你到我们这里挂单了，我们青龙寺的戒律还是要清楚的。”

    “这是应该，还请这位小沙弥详细说明。”

    “我们青龙寺第一规矩就是一日不作，一日不食，所以待会师兄你也要去找典座安排活计，能挑个扫地的活最是轻松了，若是只有洗涤溺器的活，那就惨了。”

    “贫僧可以抄写经文。”玄奘听说有“形劳”之事，便开口道。

    “这要看典座安排。”

    “第二桩便是，我们有早晚课，一课是半个时辰，早晨是卯时三刻，晚上是亥时三刻，既然到了我们院里，就要遵守规则，不能睡懒觉。”

    “这点无虞。”玄奘和尚点点头。

    “最后一点最重要，便是不能收授信众的布施。”

    “为何不接受布施？这不是发散善心，有供养功德吗？”

    “我们主持说，不收授布施也能发散信众善心，也能有功德，我们既然自己作自己吃，那便足够了，多则奢，少则穷。”

