    第939章好像有什么秘密瞒着我们

    这人叫秦烟秦神？

    一般这个称呼，都是称呼业内大佬的。

    而且听这个小周说起来，秦烟和他们好像是认识很久了。

    宋冕忍不住看了蒋玉庭一眼，压低声音问：“你说，这个人为什么要叫烟姐秦神啊？”

    KPL职业战队里，倒是有几个被称为某某神的职业选手，比如梦类也被称为梦神，还有YTP战队里的猫，因为将貂蝉这个英雄玩得出神入化的，也被粉丝和其他游戏迷称为猫神。

    在电竞界，能被称为某某神的，都是相当厉害的职业选手。

    秦烟虽然玩游戏也挺厉害的，可她又不是职业玩家。

    业余游戏玩家再厉害，和职业选手还是不能比的。

    蒋玉庭也想不明白，摇了摇头：“不知道。”

    宋冕眼里带着疑惑：“我怎么觉得，烟姐好像有什么秘密瞒着我们。”

    小周和秦烟聊了几句后，将话题转回正题，带着一行人往休息室走：“梦神他们去换衣服了，马上就过来。秦神你和你的朋友先坐一会儿。”

    小周推开休息室的门。

    秦烟走进去，小周去冰柜里拿了几瓶水出来，递给她和宋冕他们：“先喝点水，这里不比基地那边，只能喝点冰冻的矿泉水了。”

    “我没那么多讲究，矿泉水也挺好的。”秦烟接过矿泉水，拧开瓶盖喝了两口，跟在自己家里一样，很随意的找地方坐下了，然后招呼着其他人，“你们也坐下吧。”

    宋冕他们可就没有她那么随意和放松了。

    几人也找了地方坐下，然后就一脸紧张又期待的望着门口。

    想到自己偶像马上就要过来了，激动得心跳都加快了。

    看了这么多年的KPL比赛，这还是第一次可以近距离的和自己的偶像接触。

    没等太久。

    也就几分钟的样子，休息室半掩的房门就被人推开了。

    梦类走在最前面，其余队员跟在他后面，这支被称为电竞界“人气王”的战队走进了休息室。

    宋冕和蒋玉庭看着近在咫尺的偶像，紧张到话都说不出来了。

    陆小棠也是呆呆愣愣的。

    顾曦目光呆呆的盯着梦类，脸上的神情都是恍惚的，像是掉了魂一样。

    这是她第一次这么近距离的看到梦类。

    拿了好多次世界比赛冠军的队伍，都是有一些傲气在的，平时对旁人态度都不冷不热，挺客套的一群人，看到坐在沙发上的少女时，却第一时间走过去，主动跟她打起了招呼。

    一个个，语气和态度都是恭恭敬敬的。

    “老大。”

    “老大，你终于回来了。”

    “老大，今天中午梦哥请吃饭，你一定要跟我们一起去啊。”

    “是啊是啊。老大，好久都没见到你了，大家有很多话都想跟你说说。”

    平时都挺高冷的一群男生，此时都围在少女身边，一口一声老大，喊得亲亲热热的。

    半点也看不到平时那股子高冷的模样。

    都跟换了个人似的。

    就连战队里性格最冷淡，话最少，被粉丝戏称为“冷王”的梦类，也一改平时高冷得不行的形象，嘴角勾着笑，态度也是热热情情的说道：“嗯，中午我请客。想吃什么，尽管说。”

    (本章完)

