    在国内，无论是成品药材还是原料，都需要经过药监部门的认证登记才可以对外销售。

    如果没有经过登记，就是在走私。

    走私本身就属于违法行为，更何况是药品走私，一旦被发现，惩罚将会很严重。

    现在徐沛这幅样子，秦恒已经断定，他这批药材，绝对没有报备过。

    这一刻，秦恒便明白为何这个徐沛要分慕氏三成利润了。

    因为走私药材，是属于违法行为，而且价值亿元的药材，数量绝对很多。

    这么多的走私药品，一旦被查处，就算是京都大佬的子弟，都会被绳之以法。

    徐沛明白这个道理，所以不敢自己组建销售公司，而是想以慕氏集团为背锅对象，去贩卖这些药材。

    如果没被发现，那就可以赚钱，要是被发现了，徐沛不会有半点损失。

    但是，慕氏集团绝对会被查封，就连董事长慕浅浅，也会锒铛入狱！

    徐沛这等于是将风险全部丢给了慕氏集团！

    “所以，因为你这药材是走私过来的，才选择让慕氏集团出售？”

    秦恒脸色淡漠，冷声问道。

    “怎么的，能赚钱不就行了，再说了，要是药材来源正规，我需要你们慕氏集团来分一杯羹？”

    见到被拆穿，徐沛也不装了，嚣张的说道。

    “浅浅，合同不签。”

    秦恒懒得和徐沛啰嗦，朝着慕浅浅说道。

    “嗯，我不签。”

    慕浅浅虽然善良，但并不笨，自然明白走私这么大批量的药材，会有什么惩罚，当即丢下笔，将合同甩到一边。

    “不签？”

    徐沛此刻彻底撕破脸皮，眼神阴狠，冷笑道；“现在你们验过药材了，也知道我这药材来源不正，到时候举报我怎么办，这合同，你慕氏签得签，不签，也得签！”

    “慕氏集团是我的公司，我不签，难道你还想逼我！”

    慕浅浅冷声说道。

    秦恒在她身后，慕浅浅非常安心，说话有很有底气。

    “呵呵！”

    徐沛坐到椅子上，点燃一根烟，看着李家众人道：“这事你们看着办吧，要是慕氏集团不帮我卖这批药材，那么你们李家入驻恒基大厦这一事，就别想了，我现在一个电话过去，就能取消你们的名额！”

    他这话一说完，李家人瞬间都变了脸色。

    刚才他们好不容易才央求徐沛帮他们搞定了入驻名额，若是现在被取消，那之前花的钱都白费了。

    “浅浅，你就签了吧，徐公子家大业大，绝对不会让人查出来。”

    李恩阳看着慕浅浅，劝道。

    “是啊，这年头做生意哪个人不冒风险啊，能赚的钱才是真的。”

    “没错，现在药材不用你们慕氏出，只是帮着卖一下就能赚几千万，这么好的事也就徐公子才会这么大方！”

    李家众人纷纷开始劝起慕浅浅来。

    “好了！”

    坐在最上方的李老爷子敲了敲拐杖，让所有人闭嘴后，看着慕浅浅道；“浅浅，把合同签了，我们李家在药监部门有认识的人，慕氏不会有事的，这事就这么定了！”

    “笑话，这么多走私的药材，万一购买的人出事了，闹出舆论新闻，你们李家能兜得住？”

    “这合同，慕氏不签！”

    秦恒冷笑一声，不屑的说道。

    现在可是网络舆论年代，一旦被爆出这件事，别说是李家，就算是莫海帮慕氏，都兜不住这件事！

