    第199章 天赋异禀的老四

    李修是领域二阶段的实力，三位兽王是半步领域，就连最差的老四都是元素十阶段，这等实力拿出去放在任何一个势力都是绝对碾压的存在！

    当然还有曹浩和李若冰那两个家伙。

    曹浩就不用多说了，如今是领域一阶段的实力不容小觑，而李若冰则有些特殊，自己这个女儿实力全力爆发, 恐怕介于元素十阶段和半步领域之间。

    因此李修完全不担心女儿的安危，整个北邙大陆能够伤到李若冰的人寥寥无几，就算有那也是赫赫有名的强者，想来他们也不会拉下脸面对着一个小女孩出手。

    眼下除了曹浩，北域的主要战斗力尽数汇聚于雪山之上，一时间有雪山的威压越发的凝重。

    “呵呵, 我还真有点儿期待呢。”李修抬头看一下天空喃喃道。

    其实李修也想过一统整个北邙大陆，因为他现在已经感觉到整个北方大陆无人能与他抗衡。

    这对于一心想要变强的李修来说不是什么好事。

    修炼一途, 本就应该充满挫折，遇强则强。

    如今他在北邙大陆，再也难寻敌手，如果还想继续往上提升，那就只有走出北方大陆，前往别的大陆历练，一番不经历风雨，怎能尽见彩虹？

    一晃几天过去，蜀老头已经成功把消息带了回去，紧接着地星城便陷入了彻夜的狂欢之中。

    而这一切的缘由就是蜀老头告诉会长，北境除了李修之外，还有三位半步领域的强者！

    即便是会长那一瞬间也被深深的震撼住了，许久才反应过来，轻叹一口气，好在上一次他与李修结下了善缘，不然哪有今天这样容易。

    而同样知道此消息的侯老头, 脸色不停的变换，叹了口气，不敢再与蜀老头争论。

    虽然平时他一直跟蜀老头对着干, 但眼下蜀老头去北境并且成功与北境达成合作。

    这在侯老头看来已经不能够再去招惹，因此他悻悻的闭上嘴巴不敢多说。

    “太好了，既然联盟已经达成，那我们就应该拿出足够的诚意。”

    会长脸上有笑容浮现，接着说道：“吩咐下去以后李修就是我们星协会的荣誉长老，权力仅次于我，任何人不得与之反抗，否则就地格杀！”

    会长此话一出，几位长老脸色变换，不过却没人在出言反对，毕竟眼下北境的实力完全高出他们地星城，他们哪有什么资格去反对李修呢？相反李修这个大腿他们是抱定了。

    “我同意。”平时一直跟蜀老头作对的侯老头也在此时喊了出来，不过看到蜀老头那古怪的眼神，他讪讪一笑。

    “是，会长。”蜀老头点头，答应下来。

    说着蜀老头拨通了李修的电话，李修在他临走的时候传音告诉了他的联系方式。

    “李修，消息我已经带到，我们会长已经下令下去，从此以后你就是我们星协会的荣誉长老，权力仅次于会长！”电话接通，蜀老头一声音十分兴奋，对着电话那头的李修说道。

    此时雪山之上，挂断了电话，李修淡淡一笑，看来这会长还是挺会办事儿的，这荣誉长老虽说没什么用，但已经表明了地星城的诚意，因此李修也乐意接受。

    此时在距离北境万米开外的地方。

    一道人影正在与一人通过电话联系。

    “大首领，你找我来有什么事吗？”电话中一个男子的声音响起。

    而那个被叫做大首领的男子抬起头，表情漠然没有一丝感情，此人正是自命军的大首领。

    “不知你有没有兴趣跟我合作一番。”大首领说道声音沙哑，看来这几个月的时间没少上火。

    “哦，什么合作，你说来听听。”电话中的男人明显有些兴趣，示意大首领继续说下去。

    “不知你对北境这一块肥肉有没有想法。”大首领继续说道。

    “怎么？我就算想要吃掉北境这一块肥肉也无能为力啊。”电话中的男子似乎是装作听不懂大首领的话，跟他绕起了弯子。

    果然见状大声大首领冷哼一声说道：“你不要装蒜了，大家都是有共同目标的人，所以我打算找你合作一番。”

    “我们一同拿下北境之后，再将别的势力一并吞下，最后我们一起统治整个北邙大陆，不知你意下如何？”

    大首领的声音充满了蛊惑，他不信对方不心动。

    果然对电话那头足足沉默了许久，才继续说道。

    “说吧，你想怎么合作？”

    听着电话那头传来的声音，大首领冷笑一声。

    这家伙不还是跟我一样贪恋北境那块肥肉！

    不过大首领表面上却说道：“趁现在北境实力还没有完全发展起来，我们最好是马上集结军队去攻打。”

    “据说那李修似乎是踏入了领域境的强者，你有把握吗？”电话的电话中的男子继续问道。

    大首领想了想，点点头说道：“那小子不过是刚进入领域一阶段，而我早已摸到了领域二阶段的门槛，即将突破，因此自然能轻松拿下他。”

    听着大首领的保证，电话那头的人似乎松了一口气，虽然他也是领域一阶段的实力，但他早就有所耳闻，这个李修绝不是简单人物，一旦把他当做绵羊，那他就随时有可能化身猛虎，然后吃掉你。

    “行，那你我二人就火速汇集所有的武力，到时候上找上门去，让李修那小子好好见识见识我们的厉害。”男子最后说了一句话，便将电话挂断。

    听着电话传来的嘟嘟声，大首领脸上冷笑不减：“呵呵，等把李修解决了，下一个就是你，就你这种家伙，还想妄图跟我一起一统北邙大陆。”

    显然大首领也是狼子野心，并不是真心诚意的想与人合作，无非就是想借助对方的实力给李修多造成一些麻烦而已，好让他能够轻易的得手。

    另一边一个房间里，一位男子站起身来，脸上同样是挂着冷笑。

    只见他淡淡的说道：“你这家伙想的什么以为我不知道，莫不要以为你即将突破领域二阶段就敢如此打我的主意，到时候我会让你好好惊讶一下的。”

    说着，一股浩瀚无比的凌厉气息荡漾开来，整个房间所有的东西一瞬间化为碾粉。

    如果李修在此的话，便能看出这人的实力赫然便是领域三阶段！

    这已经是表面上实力最强的一人了，没想到如此强的人却一直默默无闻。

    而这个人正是一个叫做风雷宗的宗主。

    不过风雷宗并不被世人所熟知，原因就是身为宗主他比较低调，一直在暗中猥琐发育，直到突破到领域境，才开始展露头脚！

    这也是自命军的大首领找上他的原因，无非就是看中他资历比较低，好骗而已。

    但没想到他找上了一个看似安全实则十分危险的角色，这在以后或许会成为大首领生命中做的最后悔的一件事。

    几天的时间再次过去，依旧是那种有些压抑的风平浪静。

    北境与地星城的合作正在如期进行，而暗地里自命军和风雷宗的合作也是悄悄进行，似乎双方都在尽量的聚集着战斗力量。

    而这些天李修将曹浩叫了回来，让他安心修炼，并且告诉他即将变天，曹浩接收到消息也是一脸凝重，开始了闭关修炼。

    一时间整个雪山上只有李蓝儿和她的老虎两个人没有事情所做，就连平时一直陪着她的李若冰都在闭关修炼，这让她有些无聊。

    李若冰的房间中，地面上结了一层薄如蝉翼的冰，伴随着李若冰一吐一吸之间有一道道蓝紫色的灵力涌现，看上去十分的惊人。

    李若冰整个房间的温度低的可怕，这也正是她那变异的阴煞体质所带来的效果。

    细细看去，此时李若冰的气息不知不觉已经到了快要突破元素十阶段的程度。

    并且她的气息还在以一种虽然缓慢但却增势不减的速度向上攀升！或许某一天当李若冰再睁开眼，便已然是顶尖强者。

    另一边李修的山洞中。

    一个金色的罩子再次将李修和金雕分身照入其中，随着他们一呼一吸之间，罩子上隐隐约约有着纹路闪现，看上去十分的奇异。

    在这金色罩子的笼罩下，李修和金雕两人的气息同样是以一种速度缓慢的向上攀升。

    大战来临，整个雪山上所有的主要战斗力都在潜心修炼，为的就是能够在将来的战场上发挥出自己的风采，展现出自己英勇的一面。

    这一段时间，除了北境，地星城，风雷宗以及自命军之外的势力，都感觉到天有不测风云，他们已经察觉到了一些东西，但还是装作不知道的样子。

    这些势力大多比较弱小，根本没有那般实力去掺和这种事情，因此他们只能等真正爆发的那一天，看看怎样能够苟活下来或者投靠投靠最强的一方势力。

    很快一个月时间再次过去。

    这一天，雪山上，李修，曹浩，四位兽王以及李洛冰突然睁开双眼，停止了修炼，纷纷走出各自的山洞。

    “呵呵，接下来有好戏看了。”李修生了一个懒腰，笑道。

    如今他的实力已经提升到了领域三阶段，但与此同时他却感觉到怎么都无法继续向上突破了，这让李修有些纳闷。

    “难道是我最近实力提升太快所导致的？”李修有些不明白不过他随即便放松下来。

    要知道修炼一途。根基尤为重要，因此前期太过于迅猛的提升未必有好处，现在老老实实的锤炼自身的灵力，或许也是一个不错的阶段。

    而李修看向众人眼微微点头，十分的满意。

    他感觉到曹浩的实力已经稳定在了领域一阶段，如果在潜心修炼一段时间定会突破到领域二阶段。

    当然这并不是说曹浩的天赋不如李修，因此他突破的速度没有李修快，而是李修因为跟双金雕两者双修，速度自然是不能用常理来衡量，曹浩的速度已经算是十分快的了。

    而三大兽王气息也是更加雄浑一些，就连最弱的老四都是到达了元素十阶段的巅峰。

    这提升速度与他三位哥哥相比，实在是有些太过于迅猛！

    最后李修将视线投向自己的乖女儿，然后他便眉头一皱。

    “嘿嘿，老爹，你发现了什么？”

    见老爹看向自己，李若冰小脸儿一杨，笑嘻嘻的问道。

    见状，四位兽王以及曹浩也将目光投向李若冰，十分的好奇。

    刚才让李修之皱眉的原因就是他感觉到女儿的体温比前一段时间又下降了一些，因此他不免有些担心，要知道人的体温按常理来说是不可能这么低的。

    不过他看到女儿生龙活虎的样子便稍微松了一口气。

    “老爹，我又自创了一个招式，你要来试试吗？”

    李若冰小脸满是得意，看着李冰笑嘻嘻的说道。

    “哦？”闻言李修一脸震惊，这才多少天她就创造出了第二个招式。

    就连一旁的曹浩都是有些好奇，连忙问道：“小若冰你快展示展示吧，让我见识一下你的新技能。”

    而看到曹浩这般说话，四大兽王有些古怪的看了他一眼，默默的远离曹浩，他们觉得曹浩这个人十分危险。

    “一群奇怪的家伙。”四位兽王的小动作自然是没有瞒过曹浩，不过曹浩对此并不在意，只是白了他们一眼。

    “嘿嘿，好吧，那就让你来试一试我的新技能吧，不过你可不要躲开哦。”李若冰对着曹浩比的比小拳头小，脸上满是笑容，看上去十分的可爱。

    这让曹浩摆出一副为了李若冰可以下刀山下火海的模样，曹浩点点头说道：“我绝对不躲开，你放心使出来就行。”

    就连李修都是一脸古怪，有些同情的看了曹操一眼，虽然不知道自己女儿的新技能是什么，但他总有不妙的预感，因此带着四位兽王悄悄的再次远离了曹浩他们。

    虽然嘴上说着没事，但看到李修他们的反常举动，曹浩心中打起了退堂鼓，但是又不忍心拒绝李若冰，于是只能咬着牙，硬着头皮顶上去。

    “来吧我倒要看看！放马过来就行！”

    (本章完)

