    第439章真的吃醋了

    “陪小姐啊！”芸儿理所当然道：“小姐如今怀有身孕，奴婢不放心让她人伺候，所以，奴婢还是亲力亲为比较放心！”

    “你就不怕，你家相公和公婆有意见？”夜锦汐问。

    “他们都是明事理之人，不仅不会有意见，还让奴婢好好的伺候小姐！”说话间，芸儿将她扶起：“小姐！王爷不知何时回来，要不你先休息一会？”

    “行！”

    不知是否是怀孕的关系，她最近特别容易疲乏，嗜睡！

    芸儿将她扶至床边。

    夜锦汐脱掉外衣躺下，顺口交代：“王爷回来，记得提醒我一声！”

    “好！”芸儿。

    ——

    夜锦汐睡的迷迷糊糊间，突然察觉身侧一沉，下意识睁开眼睑。

    “吵着你了？”风祇指尖，轻轻抚上她的脸颊。

    夜锦汐摇头：“世子走了？”

    “嗯！”风祇。

    “……”夜锦汐：“……你怎么不留他吃顿便饭？”

    “大年初一，不方便！”风祇言简意赅道。

    “……”夜锦汐囧。

    这个家伙难道真的吃醋，吃到连地主之谊都不愿意尽了？

    像是清楚她的心思般，风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下。

    “想什么呢？本王倒是想一尽地主之谊，但奈何人家有约了！”

    “……”夜锦汐。

    她表示有点不信！

    “他入宫给皇祖母送新年礼物，皇祖母自然会招待好他，所以，他今日要陪皇祖母用膳！”风祇解释道。

    免得他的小家伙以为，他乱吃飞醋，连请顿便饭的气度都没有！

    “哦！”夜锦汐不置可否应了声，随即问道：“所以他今日来此，所为何事？”

    “给你送东西！”风祇道。

    “给我送东西？”夜锦汐蹙眉：“送什么啊？”

    “律洲特产，以及一块上等暖玉，说是送给我们孩子的见面礼！”风祇意味不明道。

    “……”夜锦汐：“……送这些东西，用他刻意跑一趟？”

    按理说，随便差个人送来就行了！

    风祇眼底划过一丝冷意，但转瞬即逝：“亲自跑这一趟，定然有他自己的用意！”

    “也许吧！”夜锦汐总觉得哪里怪怪的，但一时间，又说不出怪在哪？

    瞧着她那若有所思的小脸，风祇转开话题：“要不要再睡一会？”

    夜锦汐摇头：“睡饱了！”

    “既然睡饱了，那本王带你去个地方！”风祇道。

    “去哪？”夜锦汐好奇询问。

    “到了你就知道了！”风祇卖关子道。

    “……”夜锦汐。

    ——

    两刻钟后……

    夜锦汐站在夜府外，嘴角微微的抽了下。

    她还以为，他要给她一个惊喜呢？

    结果……

    确实挺‘惊喜’的！

    “王爷！你带我回夜府，有什么不能说的？”夜锦汐已无力吐槽。

    “本王带你来此，除了见岳父与兄长之外，自然还有其他用意！”风祇伸手，牵着她的指尖，向着夜府内行去。

    夜锦汐一脸茫然：“什么用意啊？”

    “待会你就知道了！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    这来回卖关子，很不仁道！

    听闻下人通报的夜锦尘，迅速迎了出来。

    (本章完)

