    第1384章 你就是楚天，跪下听令！   

    “好了，接下来的这件宝贝，虽然数量很少，但价值之大，却是丝毫不差于前面的那些宝贝，它就是……天魂涎！”

    

    

    不多时，杭天铭又是朗笑着开口，同时抬手掀开红布，瞬间露出了一个毫不起眼的白色小瓶。

    

    

    “天魂涎！小子，拿下，一定要拿下！”

    

    

    就在这时，巴老的焦急催促声，突然传出。

    

    

    楚天一听，心中瞬间明白！   

    

    这天魂涎必然是关系到了曲肖儿能否恢复神魂，重新醒来，该是他出手叫价的时候了！   

    

    “天魂涎，乃是准圣阶神魂类宝贝，本来是有资格作为最终压轴宝贝的，但由于只有三滴，价值不够，所以只能中途拍卖！”

    

    

    伸手拿起白色小瓶，杭天铭朗声说道。

    

    

    杭天铭说完后，包厢内原本双目放光的一些高手，瞬间都是叹息一声。

    

    

    天魂涎绝对是好东西，但只有三滴，多少有些鸡肋了！   

    

    楚天却依旧是一脸火热。

    

    

    对他来说，不管三滴，还是五滴，只要是有助于恢复曲肖儿神魂的宝贝，他都有兴趣！   

    

    “三滴天魂涎，起步价四百极品灵石，每次加价不得低于二十块！”

    

    

    很快，杭天铭宣布了天魂涎的起步价。

    

    

    “四百二十块！”

    

    

    “四百五十块！”

    

    

    ……   

    

    现场传出了此起彼伏的报价声。

    

    

    不过，这些报价普遍都是相对保守，没有一次性加的太多，显然是受到了天魂涎数量的影响。

    

    

    “六百块，我出六百块极品灵石！”

    

    

    骤然间，楚天沉声开口，一口气把价格加到了六百块。

    

    

    现场众人瞬间都是面露震惊之色，纷纷转头，朝着楚天所在的包厢看来。

    

    

    “七百块！”

    

    

    就在众人震惊之时，一道轻笑报价传出。

    

    

    报价之人，不是别人，正是身处另一间包厢的林冲虚！   

    

    “八百块！”

    

    

    楚天神色微冷，再度报价。

    

    

    “九百！”

    

    

    “一千块！”

    

    

    两人连续叫价，迅速将价格推高到了一千块。

    

    

    楚天叫价一千块后，现场的不少人瞬间都是暗暗咋舌。

    

    

    区区三滴天魂涎，竟是被强行推到了一千块，太惊人了！   

    

    “林冲虚，我出一千块，你如果愿意再继续加价，那三滴天魂涎，就送给你了！”

    

    

    楚天冷冷喝道。

    

    

    他虽然渴望天魂涎，但绝对不会因此而充当冤大头！   

    

    如果林冲虚继续叫价，那就送给对方，反正大不了他找个机会出手，直接抢回来！   

    

    既然林冲虚选择继续跟他对着干，他自然是没什么好客气的！   

    

    林冲虚听后，立刻呵呵一笑：“加价，我为什么要加价，我放弃！三滴天魂涎，根本不值这个价，一千块，让给你了！”

    

    

    楚天却是摇头，冷冷一笑。

    

    

    三滴天魂涎，的确不值一千块极品灵石，但曲肖儿的性命，绝对值这个价！   

    

    算来算去，他还是赚了！   

    

    很快，一名红衣侍女将天魂涎送来，双方钱货两清。

    

    

    对接下来的宝贝，楚天完全失去了兴趣。

    

    

    他直接站起，袖袍一挥，一口五彩晶棺，瞬间出现了包厢内。

    

    

    “咦，这个睡着的姐姐，好漂亮，师尊，她是谁啊？”

    

    

    正闲得无聊的小姑娘，看到五彩晶棺中沉睡的曲肖儿后，顿时来了兴趣，急忙凑到近前观察，小脸上尽是好奇表情。

    

    

    楚天神色郑重，并没有立刻回答宝贝弟子的问题，而是蹲在五彩晶棺前，小心翼翼地将三滴天魂涎，倒入了曲肖儿的口中。

    

    

    三滴天魂涎入口后，曲肖儿浑身上下，瞬间涌动起了阵阵的白色光芒。

    

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，楚天顿时长吐一口浊气，面露一丝期待。

    

    

    三滴天魂涎，到底能够起到多大的作用，现在还不确定，但至少可以改善曲肖儿的神魂状态，为他多争取一些时间！   

    

    “楚天小儿，速速滚出来！”

    

    

    “杭天铭，吃了这么大的哑巴亏，你居然能够忍住，还不速速交出楚天！”

    

    

    就在这时，两声怒喝突然间从外面传来，如同雷霆一般，当空炸开，响彻于整个地下拍卖场。

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，现场所有人都是猛地起身，仰头朝着外界望去，一张张脸庞上皆是露出了难掩的疑惑和震惊之色。

    

    

    此时此刻，许多人的脑海中，都是出现了同一个疑问……楚天到底是谁？

    

    

    包厢内，听到怒喝后，楚天袖袍一挥，迅速收起五彩晶棺，脸上瞬间浮现出了一丝阴沉。

    

    

    很明显！   

    

    这种时候，敢如此大张旗鼓地跑到百圣楼外面，公开叫骂的，除了城中另外两大势力的圣者之外，没有别人了！   

    

    哪怕用脚趾头想一想，楚天也能猜到两大圣者，联手现身，公开叫骂，多半是为了天魁之心！   

    

    自从进城之后，他有意控制修为，行事非常低调，没想到还是被徐家和张家给认出来了！   

    

    “很抱歉，今天的拍卖会因故暂停！”

    

    

    金色高台上，杭天铭脸色十分难看，低喝一句后，身形一闪，瞬间消失不见。

    

    

    包厢内，小姑娘孙苍瑶抓着楚天的手掌，小脸上尽是紧张神色：“师尊，有两个人在外面叫楚天滚出去，他们说的楚天，不会是你吧？”

    

    

    “呵呵，不错，正是我！”

    

    

    楚天苦笑一声，拉着小姑娘，刚要离开包厢，杭硝子匆匆走了进来。

    

    

    进来之后，杭硝子立刻劝说楚天继续留在包厢，不要随便出去，他父亲杭天铭会出面，尝试解决外面的麻烦。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头。

    

    

    他自己惹下的麻烦，怎么可能让百圣楼解决，再说了，百圣楼也未必能够解决他此刻面临的麻烦！   

    

    将自己的宝贝弟子暂时交给杭硝子照顾后，楚天纵身一闪，迅速冲出了包厢。

    

    

    看到这一幕后，杭硝子不禁摇头叹息一声。

    

    

    这一次，楚天面对可不是天魁老祖那种伪圣，而是货真价实的圣者，而且是两位联手到来，麻烦大了！   

    

    很快，楚天离开百圣楼，出现在了外界，结果发现外面目光所及之处，几乎到处都是人！   

    

    “叔叔，就是他！”

    

    

    “那个身穿白袍，年纪轻轻的小白脸，就是楚天！”

    

    

    楚天刚刚现身，一声冷喝立刻响彻而起。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果发现百丈之外，曾经和他发生过冲突的张家少主张绮曼，正一脸幸灾乐祸地指着自己！   

    

    “你就是楚天，跪下听令！”

    

    

    就在这时，一声怒喝响起。

    

    

    轰！   

    

    怒喝响起的一瞬间，一只无法形容的滔天大手，携带一股泰山压顶之势，猛地一掌拍下！   

    

    

