    男俊女美，这样出众的长相就算是在大街上都要引来不少人的注视。

    更何况他们都是满身贵气，浑身上下充斥着说不出来的优雅意味，怎么看都跟路边摊这种过于平民的存在格格不入。

    他们可以出现在上流社会的酒宴，在各种正式的商业会议，乃至于在其他国家的贵族家中或者皇宫中。

    总之不该是这里。

    更何况，来这里吃饭的大都穿着随意，有简单的T恤短裤，也有背心加大裤衩，甚至还有怕热的壮汉光着膀子。

    唯有霍沉整齐的西装三件套，没有一丝褶皱。

    更奇怪了。

    阮寒星忍不住轻笑一声，看着高大的男人坐在矮小的马扎上，一双大长腿委委屈屈得无处安放。

    越看越觉得可爱，忍不住托着腮专心看他。

    霍沉有些无奈，抬眼看她，黑漆漆的眼眸温和，道：“夫人在看什么？”

    “看霍先生。”

    阮寒星不仅没有挪开目光，反而看得更起劲。

    干脆手肘撑着膝盖，换成两手托住脸颊，专心致志地看他，笑容甜软地轻声道：“看着霍先生，就觉得心情很好。”

    其实吃路边摊，对她来说也是一种很新奇的体验。

    最开始的时候，是没有钱。

    赚到钱恨不能掰成两瓣花，还时时刻刻担心外婆的心脏病，怕她发病了没有钱治病。

    她自己还要上学读书，哪里有心思花钱来吃这些东西？

    前世嫁给钟少阳，钟家一贯以上流名门自居，更加不可能让她吃这种在他们眼里，上不得台面的东西。

    重生以后，她也没有了曾经真正年少时候的心境，也很少会主动想要吃这些。

    满打满算，这还真的是纯粹的第一次。

    夜风吹拂，空气中都充斥着烧烤的香气，叫人不自觉就胃口大开。

    四周是嘈杂的人声，头顶是略有些昏黄的灯光。

    阮寒星觉得自己的心也跟着沉浸下来。

    还有什么比得上，在无边的烟火气中，自己所爱的人就在眼前更让人觉得幸福的呢？

    “来了来了！”

    就在这时，一道元气十足的声音响了起来。

    这道活泼的声音有些熟悉，风风火火地抬高声调凑过来，一连串地道：“不好意思不好意思，实在是太忙了！这里是菜单，想吃什么您尽管点……欸？”

    惊讶到变调。

    阮寒星也忍不住转过头去，看清楚来人忍不住笑了起来。

    带着意外和惊喜，喊了一声：“秋秋。”

    这穿着短袖T恤和牛仔短裤，半长的头发在脑袋后面扎了个小揪揪，露出一张虽然普通却青春面容的女孩，不是宁秋秋又是谁？

    她鼻尖的小雀斑上都带着忙出来的汗水，看见阮寒星和霍沉，赧然地挠挠脸颊。

    “表姐，表姐夫。”

    她也忍不住笑了起来，震惊过后就又恢复了活泼的性格，叽叽喳喳地道：“你们怎么这么晚也出来吃夜宵？这里离家里那么远，你们是怎么找到这里的？”

    “我爸爸烧烤的手艺真的是一绝，表姐和表姐夫还从来没有尝过吧？等会儿我跟爸爸说，一定帮你们多烤几串。保证让你们吃得开心！”

    原来这个烧烤摊，是宁长安支起来的。

    为了给潘静治病做手术，他的小饭馆已经抵押出去卖掉了。

    白天他在别的小饭店里打工，晚上就自己支了个烧烤摊，不料却误打误撞名声传了出去，每天夜里都热热闹闹。

    这个烧烤摊给宁家带来了不少收入，生活也有了盼头。

    宁秋秋也没多废话，短暂聊了两句就匆匆继续跑去其他桌点单、收钱，麻利地打扫卫生。

    显然是已经做惯了。

    没过多久，潘静就端着一盘子烧烤过来，放到他们的面前：“你们过来也不说一声……喏，快趁热吃，尝尝你们舅舅的手艺。”

    手术很成功，潘静现在已经能够下地走动。

    只是她的脸上明显还带着病容，整个人也消瘦了很多。

    一场大手术，终究还是会消耗不少元气的。

    “舅妈您怎么过来了？”

    阮寒星忙不迭地站起身，带着几分惊讶和担忧，问道：“您的身体还没有好全，怎么就出来帮忙了？身体没关系吗？”

    “秋秋他爸不让我干活，我就过来偶尔帮忙递个东西。”

    潘静的脸上露出笑意，笑吟吟地道：“就算生病了，也不能整天躺在床上，身体都要躺坏咯！”

    她脸上的皱纹舒展，虽然还带着病气，眼中却是对着未来生活的向往和舒心。

    不管怎么说，最艰难的时间已经熬过去了，他们的生活总会越来越好。

