
    噔噔蹬蹬！

    林海落地后，一阵急速的后退，直直退出数十米才用三尖两刃刀撑地，站稳身形，抬手擦了一把嘴角的鲜血，朝着展聪冷冷一笑。

    “可以啊，展聪，比上次交手，进步了不少啊！”

    展聪也接连后退出几十米远，才堪堪站稳，左肩处不停有鲜血渗出，面色阴沉，看着林海目光充满了杀意。

    “你也不弱！”展聪冷冷一哼，随后眼睛寒芒爆闪，阴森的爆喝一声，“但是却救不了你的命！”

    轰！展聪说完，身上突然绽放出无比狂暴的真气，整个人的气势陡变，一股可怕的能量在展聪的身上，突然迅速的升腾，展聪的气息居然以可以察觉的速度，在飞速的攀升，一股无形的压迫感瞬间充斥这一方

    天地，震人心魄！

    “这是，霸体绝杀术！”

    林海眉头一挑，立刻认了出来，上一次在九玄塔外，展聪便施展过一次，只不过还未动手，便被城主许光淳给拦了下来。

    林海已经得知，这霸体绝杀术乃是燕飞扬在修罗殿，斩杀五颗印记的游魂所得，不但燕飞扬自己练成，并凭借此术，位列潜龙榜，更是把此术献于了无极宗，使展聪也习得了此术。

    “哼哼，林海，不得不承认，你的天赋和实力，真的很强，若是任由你发展下去，有一天超越我展聪，都不是没有可能！”

    “但是很可惜啊，你千不该万不该，不该在还未成长起来，就得罪我展聪，将自己置于了必死之地，上一次是许光淳救你，这一次看谁还能救你！”

    说完，展聪手掌突然高高扬起，凌空朝着林海猛地劈落，口中一声大喝。

    “风之怒！”

    轰！

    下一刻，天地大变，仿佛整片空间都变成了灰暗之色，戏虐的风暴骤然降临，犹如寸寸刀锋割裂空间，呼啸而至，带着尖锐刺耳的破空声，从四面八方，朝着林海疯狂的绞杀而去。

    “不好！”林海眼皮一阵狂跳，心中骇然不已，他早就得知，施展了霸体绝杀术后，实力可以瞬间提升一倍，如今展聪在这种状态下，施展大圆满的风之道，威力当真惊天动地，就连林海都生出深深的忌惮，嗅到了

    极其危险的气息。

    “春秋伏魔刀！”林海心头一声暗喝，不敢有丝毫大意，身上真气滚动，光芒绽放，瞬间将三尖两刃刀舞的虎虎生风，无数璀璨湛蓝的刀锋，上下翻飞，将林海的周身护在其中，顿时刀影闪烁，漫天光华，形成一个护盾，

    将风刃完全的抵挡在外。

    叮叮叮叮！一阵急促的巨响，林海的三尖两刃刀舞的水泄不通，与展聪的风之怒剧烈的碰撞，一道接着一道的凌厉风刃，被林海的刀芒斩灭，碎裂的刀芒犹如子弹一般，朝着四方激射，顿时烟尘翻滚，整片空间都没

    有了一处安全之所。

    “小心！”

    东方野朝着骆冰大喝一声，随后两个人一边急速后退，一边挥动拳脚，绽放真气抵挡风刃的余波，才避免被这恐怖的余波伤害。

    “尼玛逼！”

    赵子鸣和许天征则是脸色惨白，一声暗骂，他俩受伤很重，本就元气大伤，想不到还要遭受战斗余波的攻击，真是气的头顶都冒烟了。

    “去！”

    许天征一声大喝，不得不再次将伞状法宝祭了出来，挡在身前，虽然护住了安全，但是重伤之下催动法宝，使得许天征又一口鲜血吐了出来，伤势越发的严重了。

    赵子鸣也好不到哪去，费尽力气将手中弯刀，在身前挥动出一团刀光，勉强将风刃的余波抵挡在外，眼中的寒意越发的阴森。

    “霸体绝杀术，果然强大！”

    林海将春秋伏魔刀法的前十二路，从头到尾施展了一个遍，才堪堪抵挡住展聪的风之怒，但是随着时间的推移，却有些力不从心了，尤其体内的真气，消耗的越来越快，让林海心中一阵无奈。

    “可惜啊，自己的修为境界只能施展前十二路刀法，后边威力更加强大的刀法完全发挥不出来，否则何至于此？”

    “而且自己的刀之道，也只是刚刚入门，若是同样大圆满，光凭这前十二路刀法，照样可以碾压他展聪！”

    而展聪见林海竟然挡住了自己在霸体之下施展的风之怒，心中却骇然不已，眼中充满了震惊，看着林海一阵诧异不已！

    “呵，还真是出乎我的意料！”展聪嗤笑一声，随后目光猛地一寒。

    “不过，你若以为凭此就能保下性命，那就大错特错了，接下来，让你见识一下，我展聪的真正实力吧！”

    说完，展聪身上的气息，突然再次狂暴的绽放，暴风肆虐的同时，天空突然降下无数的风旋，急速的旋转，瞬间化作一道道风锥，凌厉尖锐，闪烁着刺眼的光芒，悬在了林海的头顶！

    “风之殇！”

    展聪双手舞动，整个人被旋风托着凌空升起，口中一声厉喝，顿时间无数的风锥，急速旋转着，朝着林海的头顶疯狂的落下，犹如一道道电钻，瞬间刺入了林海的刀影之中。

    吱吱吱吱！

    应接不暇的尖锐刺耳声传来，风锥锐不可当，钻入了林海头顶的防御，刀影一片颤抖，急速摇晃，眼看着就要崩塌，使得林海骇然色变。

    “不好，看来光凭这不完整的刀法和初窥门径的风之道，是抵挡不住展聪的攻击了，必须另想它法！”

    想到此，林海骇然抬头，口中一声冷喝。

    “冰！”

    嗡！

    下一颗，林海的头顶，突然出现一片一丈多厚的坚硬冰墙，将漫天的风锥抵挡在外，林海借此时机，收刀撤身，嗖的一声身影消失，眨眼间已经逃离风锥的攻击范围，落在了安全之地。

    轰！

    几乎在林海撤离的瞬间，那足有一丈多厚的冰墙，便被数不清的风锥，直接钻穿，轰然崩塌，化作无数的冰屑，落在了地上。

    轰轰轰轰！

    又是一阵巨响传来，漫天的风锥落在了林海之前站立之处，顿时将地面激起一片尘埃，大地都颤抖起来，若不是修罗殿乃是特殊材料所建造，恐怕这一下就会直接崩毁！

    “咦？”

    展聪则是眉头一挑，面露震惊之色，心中简直充满了难以置信。

    “又被你逃了？”

    看着远处毫发无伤的林海，展聪眼中闪过不可抑制的怒色，恶狠狠咬牙说道。

    他是真的没有想到，在自己激发了霸体绝杀术的前提下，全力施展大圆满的风之道，竟然还无法将林海灭杀，顿时让展聪又羞又恼。

    若是今日这种情况下，还杀不死林海，他展聪哪里还有脸见人！

    “林海，这一次，你必死！”

    展聪一声大喝，上体的衣服突然炸裂，肌肤果露，身上的肌肉居然迅速的膨胀，仿佛一下子变得雄壮无比，浑身充满了狂暴的真气，恐怖的气息迅速的攀升，再次到了一个新的高度。

    林海看的骇人一惊，瞳孔一阵急速收缩。

    “难道，这才是巅峰状态的霸体绝杀术吗？”

    “哼，林海，之前的都是开胃菜而已，接下来，让你感受一下，霸体绝杀术真正的可怕之处！”

    “开你妹！”林海一声喝骂，之前都是哥哥被动挨打，现在也该他么哥哥揍你了！

    想到此，林海不等展聪出招，身体突然凌空跃起，手中三尖两刃刀，疯狂的朝着展聪的头顶，劈头盖脸砸了下去，口中一声大喝！“千钧澄玉宇！”
