    “什么意思？”我皱起眉头问道，“难道仙墓存在于现实世界当中？”

    “不是。”王无疑摇头说道，“你们没有听说过十万大山？”

    我下意识的摇了摇头，说道，“从来没有听说过。“

    庄小花等人互相看了一眼，都摇了摇头，没有多说什么。

    “相传在上古时代，九州有十万大山。”王无疑喝了一口水之后说道。

    “十万大山自昆仑而起，至坤泽而止，相距数十万里。”王无疑继续说道。

    “但所有的古书记载中，将十万大山都归于传说。”

    “从来没有任何一本古书敢于确定这十万大山就存在于九州当中。”

    “可既然没有十万大山存在，那么这么传说又为什么会被那么多的古书记载呢？”

    “这个疑问不光是我，也是很多前辈的疑问。”

    “于是，就有先人前赴后继的开始了对十万大山的探索。”

    “我们镐京重阳宫中曾经有过关于这方面的记载。”

    “这十万大山确实存在于九州之中，但并不是存在于人世间，而是存在于仙墓当中。”

    “或者说，仙墓就葬在这十万大山之中。”

    “所以我们之前所做的一切，算是从十万大山的外围来到了十万大山之中？”我看向王无疑问道。

    “嗯，准确的说，那块梵文人骨将我们送到了处于十万大山之中仙墓的外围。”王无疑说道。

    随后，王无疑指了指脚下说道，“这个客栈，应该就是提供给我们休息的地方。”

    “你知道仙墓在哪里？”我好奇的问道。

    “我不知道。”王无疑摇了摇头说道，“不过这里既然出现了客栈，应该就是要我们等所有人到齐之后，才会告诉我们仙墓的正确位置吧。”

    “告诉我们？”我继续问道。

    “我虽然不知道仙墓是谁建造的，但据我们镐京重阳宫的前辈留下来的那些笔记中得知，这仙墓空间极其重视规则。”王无疑说道。

    “所以等我们人都到齐之后，就算是出现一个人，站在我们脸前告诉我们仙墓的位置，我都毫不疑惑。”

    “可怎么才能够算是我们人都到齐了呢？”我问道。

    “很简单。”王无疑轻描淡写的说道，“所有的活人都到达了这里，那就算是人到齐了。”

    “目前算上你们，这家客栈一共到了十一个人。”王无疑接着说道，“有三个人是早上的时候到的，浑身都是伤势，现在住在三楼养伤。”

    “另外四个人是两个势力，每个势力两个人，他们是昨晚上到的，都住在二楼。”

    “这里一共有多少个房间？”我问道。

    “这个客栈一共六层，一层就是这些桌椅，二层到六层，每层八个房间，一共有四十个房间。”王无疑说道。

    “如果住满了人会怎么样？”我问道。

    “不知道。”王无疑摇了摇头说道，“想要将这里住满，可能没有那么容易。”

    “你们是怎么分的房间？一人一个？”我问道。

    “这些人戒备心很强，都是一伙人住在一个房间里面。”王无疑说道，“目前算上你们的话，一共是五伙人。”

    “你知道他们都是什么人吗？”我问道。

    “这些人进来之后，就没有出来房间，我去敲门，也从不开门。”王无疑说道，“你知道从昨晚到现在我是怎么度过的吗？”

    “我一个人自言自语简直要无聊死了，还好你们来了。”

    “那我们就住在你旁边吧。”我说道，“我们上去看看房间？”

    “走，我领你们过去。”王无疑说道。

    木质的楼梯，踩在上面发出吱嘎吱嘎的声音，每一阶的台阶都会发出这个声音，让人很不舒服。

    二层有一个宽大的走廊，王无疑住在走廊尽头的那个房间，而昨晚上到的那四个人则是住在走廊最外侧的两个房间。

    我们则是选择了王无疑房间旁边的两个房间。

    房间很大，里面有两张床，一张桌子，四把椅子，是那种很古典的房间。

    我推开窗户向外面看了看，正巧看见远处走过来五个人。

    “邓老二，你过来看看，那几个人是不是师傅他们？”我招呼身后的邓傅说道。

    “还真是师傅他们。”邓傅点了点头说道，“他身边的那四个人是春城特殊事态处理局的人。”

    “春城一共就来了五个人？”我转头问向邓傅道。

    “不清楚。”邓傅摇了摇头说道，“应该不止五个吧。”

    “这么看来，师傅他们这组人，应该是一个也没有受伤。”我说道。

    “有师傅在，那些蜃境不都是小意思吗。”邓傅说道。

    “别贫了，下去接人吧。”我拍了拍邓傅的肩膀说道。

    “王哥，我们下去接个人，你跟我们下去吗？”走到房间门口，我冲着王无疑的房间喊道。

    “走吧，一起下去。”王无疑很快的就从房间里面走了出来。

    “我刚刚也看见走过来的那五个人了，你们认识？”到了楼下之后，王无疑看着我们问道。

    “那是我师傅。”我说道。

    “你们不是跟你们师傅一起进来的？”王无疑有些惊讶的问道。

    “说实话，我师傅可不想我们进来。”我说道，“不过我这次进来是找人，顺便解决一下自身的问题。”

    “哦哦哦，那我就不多问了。”王无疑很识趣的说道。

    林大海领着四个人走在路上，远远的就看见了我们这座客栈，更是看见了我跟邓傅从客栈里面走了出来。

    林大海带着疑惑，加快了脚步。

    “师傅。”我跟邓傅迎了上去。

    “没想到你们竟然比我们还快。”林大海有些诧异的说道。

    “侥幸。”我说道。

    “介绍一下，这两个是我的徒弟，赵子瑜跟邓傅。”林大海回头说道，“这四位是春城特殊事态处理局的同事。”

    “刘三关，姜治，李非，房凯。”林大海一次介绍道。

    “你们好。”我客气的说道。

    “先等一下客套，那个是？”林大海问道。

    “哦，这是我们刚认识的，镐京重阳宫的王无疑。”我说道，“这是我师傅林大海。”

    

