    雷鼎之中，风紫宸再顾不得磨砺自身，当即抛出鸿蒙道钟，盘膝坐下。

    鸿蒙道钟迎风便长，于空中化作数丈大小。悬于风紫宸的头顶，垂下缕缕鸿蒙之气，将他护在其中，挡下汹涌而来的雷光。

    于此同时，玄清亦是放弃操纵阵法，同样盘膝坐下，与风紫宸保持一致。

    天道空间中，风紫宸的真灵爆发出璀璨光芒，与远在东海的玄清真灵遥遥呼应。

    接着，两道真灵以同样的频率颤动起来，玄清的识海一阵翻腾，天道空间降临。

    趁此机会，玄清的真灵从元神内冲出，落入天道空间中，与风紫宸的真灵融合。

    “轰！”

    两道真灵融合，瞬间圆满，一缕更加璀璨的不朽道光诞生，将天道空间照亮，映现出天地万道。

    压制住真灵晋升的欲望，风紫宸将注意力放到玄清身上。

    炼制分身时，风紫宸便明白，这道真灵迟早要回归本体。所以，玄清走的是元神之道，非是真灵之道，以备将来之用。只是没想到这一日来得这般快。

    将一缕念头注入玄清的元神，本来因失了真灵而略显呆滞的玄清，再度恢复了神采。

    心神一动，十二品净世白莲飞入眉心，出现在元神脚下，释放出道道白光，将元神包裹，为其掩盖天机。

    如今有天道背书，十二品净世白莲遮掩天机，再加上上清道人并未成圣，必定发现不了玄清的异常。

    上清道人的突然到访，打乱了风紫宸的许多计划。他原本打算修炼到金仙大圆满后，再收回真灵，借此一举突破到太乙金仙之境。

    可惜，随着祂的到来，一切计划都变了。若是使用这道真灵与上清道人相见，日后真灵离体，上清道人要是发现不了异常，那真就妄为圣人了。

    轰隆隆！

    风紫宸收回真灵没多久，在上清道人的剧烈攻击下，先天三才大阵被祂撕开一道缝隙，直达三仙岛。

    “不曾想东海之上竟有这般造化之地，比之昆仑山仅差一筹！此地应该就是传闻中的三仙岛吧！”

    踏入蓬莱仙岛内，上清道人四下打量一番，方才出言感慨道。

    “小道玄清，见过前辈！不知前辈因何来此？”深吸一口气，玄清迈步来到上清道人身前，先是恭敬的行了一礼，之后才小心翼翼的说道。

    玄清这个身份，从未离开过三仙岛，如何认得上清道人？因此，玄清的脸上充满不安、忐忑，还有一丝拘谨。完全一副萌新初见大佬的样子。

    “此地已经有主了吗？真是可惜了！”摇了摇头，上清道人可惜的叹道。

    祂上清是何须人也？盘古正宗，玄门真传，未来的洪荒圣人。此地虽好，但还不至于让他舍了面皮，做出霸占别人道场的事！

    “不用担心！贫道只是察觉此地有异，以为有宝物出世，特意过来查看一二，倒是没想到此地已经有主。且放宽心来，贫道还做不出强占他人道场之事！”

    听出玄清话语中的忐忑，上清道人微微一笑，转过头来，出言安抚道。

    “咦！！！”

    看到玄清的第一眼，上清道人就觉一股亲近之意油然而生，忍不住惊疑一声，连忙用法眼看去。

    入目所见，一团清光璀璨，大道符文飞舞其中，清灵之气流转不休，竟是先天清气本源。

    上清道人心中一惊，连忙在心中推算起来。心神所视，天机茫茫一片，只能看到天地初开时，一团先天清气本源落入岛内，化作眼前的道人。

    “好！好！好！想不到除了贫道三人，洪荒之中竟还有先天清气本源出身的先天神魔，当真令人惊喜！”

    算出玄清的来历，上清道人难掩兴奋之情，一连说出三声大好，高兴之意溢于言表。

    “贫道乃昆仑山盘古上清道人通天。”收起青萍剑，上清道人露出笑容，自我介绍道。

    “蓬莱岛玄清，见过上清道尊！”尽管猜到了眼前道人的身份，但听祂亲口承认，玄清依旧有些震惊。

    三清啊！后世无可超越的顶峰，坐看洪荒沉浮的伟大存在。现在就这么出现在他面前，若非修为日渐高深，恐怕玄清早就大呼小叫起来。

    称呼其为道尊？那是因为：大罗者，一道之尊。见到大罗金仙和准圣，不知道怎么称呼不要紧，叫一声道尊准没错。

    准圣虽强，但其本质依然是大罗金仙，这是道祖成道后划分的境界。上古之前，乃至混沌时代，大罗金仙之后，便是混元大罗金仙。

    是以，上古之时，同为大罗金仙，实力可能天差地别。

    上下打量一会玄清，上清道人越看越满意，暗自点了点头，正色道：“汝，可愿拜吾为师？”

    先天清气本源诞生的先天神魔，与三清算半个亲戚，简直就是为三清量身打造的弟子，上清道人当然越看越满意。

    至于玄清身上的秘密，上清道人并不怎么在乎！先天神魔得天地造化而生，有秘密很正常。相反，要是被祂轻易摸清一切，那才是真的有问题。

    本来就打算拜师上清道人，玄清哪会拒绝，没有丝毫犹豫，当即拜道：“弟子玄清，拜见师尊。”

    随着玄清的拜下，命运长河上，玄清的气运在震动，与三清气运相连。同时，九天之上，一股清气浮现，落入三清与清气运之中，壮大祂们的气运。

    这是先天清气自带的气运，如今先天清气本源圆满，自然引得先天清气垂青，降下气运。

    洪荒之中，正在游历的太清与玉清二人，察觉到自身气运变化，连忙推算起来。

    片刻之后，太清道人笑了笑，没有说话，往昆仑山赶去。

    “三弟喜得佳徒，实乃昆仑喜事，可得好好庆贺一番！”玉清道人大笑一声，亦回返昆仑。

    蓬莱岛上，上清道人收了徒弟，也没心情在东海之上继续游历，当即拉着玄清赶往昆仑山。

    “师尊等等，我还未布下阵法隐去三仙岛！”玄清着急道。

    此去昆仑，不知何时才会回来。要是这段时间，蓬莱岛被人占了，玄清可没地哭去。

