    “能够掩护族长撤退！我们火羽就有存在的希望！

    弟兄们！给我冲啊！”

    “杀呀！”

    叶尘身后的氏族成员仿佛已经看到了结局。

    可是让叶尘欣慰的是，即便是这样。

    火羽氏族的儿郎也能拿起手上的尖刀，

    一起共同御敌。

    而就在首当其冲龙将成员冲到叶尘身旁的时候。

    两翼挥起阻止了他们的动作。

    “族长，跟他们拼了吧。”

    “对啊，族长跟他们拼了吧。”

    在场所有妖兽脸上写满倔强。

    而叶尘依旧轻描淡写的摇了摇头。

    “他们有援军，咱们也有。”

    “哗。”

    叶尘话音落下，现场一片哗然。

    不止是火羽氏族，连对面的妖兽也是满脸的差异。

    不过在沉思将就以后，三足金蟾首先笑出了声儿。

    “叶尘阿叶尘，到现在你还要装模作样狐假虎威吗？”

    “不妨告诉你吧，大猿氏族那边，你就别想指望了。”

    “老猿猴最近重病不起，马上就要入土了。那群猴子自顾不暇，更别说来掺和这档子事儿了，今天就算是天王老子来也救不了你们氏族。”

    “老猿猴要死的？”

    这一点倒是出乎意料的意料。

    看来这次比拼结束之后也成还要前往大元氏族进行探望。

    但是首先得先解决掉这群杂碎。

    嘴角熄灭的笑容，再次勾起。

    望着眼前这些为虎作伥的要求，叶尘已经下了必杀的决心。

    “诸位，这些杂毛够你们分吗？”

    哗。

    随着叶尘话音落下。

    忽然之间，

    在新店银郎是足4周，

    忽然涌现了滚滚的灵力。

    恍惚之间。

    整片大地好像都开始震颤了起来。

    天际线方向，浓烟开始漫步。

    轰鸣的铁蹄之声又小到大，传进在场所有妖兽的耳朵中。

    再次抬头望向天空，

    黑云压城城欲摧。

    浓烈的黑云与白雪皑皑的峡谷形成了鲜明的对比。

    “这是怎么回事？蛤蟆！你不是说大猿氏族的妖兽没有功夫来嘛？”

    明显感觉到了不一样的气势。

    血色蝙蝠怒视着身旁的三足金蟾。

    “确实老猿猴大病啊？为什么那石狂还能抽出功夫赶过来。”

    三足金蟾也是极其的纳闷儿。

    而一旁的雷光蜥蜴则是缓缓地摇了摇头。

    “不是大猿氏族。大猿氏族不可能有这么强的阵仗。

    为什么，我总觉得这股力量极其的熟悉。”

    “族长久了一手？”

    此刻火羽氏族的妖兽则是满脸的欣喜。

    难怪族长那么胸有成竹。

    看来早就有了自己的打算。

    “九州幽怨劈山虎家族——霸山”

    “九州茂林丛林家族——茂凯”

    “荒州裂空妖龙氏族——龙小道。”

    “九州赤焰鼬家族——鬼诛”

    “荒州雷甲巨犀氏族——卢仙。”

    前来助叶兄弟一臂之力！

    一道道震耳欲聋的声音响彻整片天地。

    数万只妖兽携带着滚滚风尘来到了叶尘身边。

    “怎么样，叶尘兄弟，没来迟吧…”

    为首的妖兽见到叶尘皆是给叶尘抱了抱拳。

    “诸位能够赏脸，是我叶尘的荣幸！”很是客气的拱手回敬。

    随着前来的妖兽露出自己真正的面孔。

    此刻绝望的天平再一次倾倒。

    “咕咚…”

    艰难的吞咽了一口口水。

    恐慌感再一次陇上心头。

    实在是不明白，这叶尘到底是哪来的能耐，能够请来如此之多的帮手。

    “一二三四五…”

    “又增八只五阶妖兽？”

    这一下，白狼氏族这边不再淡定了。

    这样的阵仗估计荡平整个万兽平原都绰绰有余。

    而且眼前这只为首的虎妖。自身实力竟然在五阶高期。

    “五阶高期啊！这可是连白狼族长都没能触摸到的门槛。

    万兽平原之上，只有一只五阶高期妖兽，那就是大猿氏族老祖宗。

    作为实力之最，白狼族长当然知道这高期寓意着什么。况且，这虎妖看上去，好像还特别的年轻。”

    “叶兄弟，就是这些杂碎招惹的你？”

    幽怨劈山虎迫有一点社会大哥的做派。

    一手叉腰，一手指了指远处的白狼阵营。

    像极了校门口为小弟出气的大哥。

    而此时，还没等白狼族长说话。

    一旁的雷光蜥蜴，以及猪妖竟然直接跪倒在了叶尘面前。

    不对，他们跪拜的，是叶尘身后的妖兽。

    “虎爷！虎爷。我等有眼不识泰山！还请虎爷放我等一条生路。”

    “是啊。虎爷，还有龙爷！我们真不知道这个小兄弟是你的朋友啊，早知道这样，我们说什么也不会来难为他啊！”

    白狼族长不知道来者何人，可是他们心里清楚的很，

    这幽怨劈山虎即便是在九州地区，也算是名声赫赫的家族，

    根本不是他们这些小家族可以比拟的，

    目视着眼前这两只妖兽，幽怨劈山虎也是回过了神来。

    定金细看之后，怒吼着对盯着眼前这两只妖兽。

    “我说看你们两这么眼熟，好啊！倒也是省事儿，当初在荒州我饶了你们一命，没想到今天你们又犯到我兄弟的手上。”

    “兄弟！别的不谈！让我先收拾这两小子，为你出口气！”

    没等白狼一方反应。

    暴脾气的幽怨劈山虎就朝着白狼阵营走去。

    而此举动，愣是没有一只妖兽敢上前阻拦。

    倒也是正常，

    实力在五阶高期的霸山收拾这些家伙当真是杀鸡用牛刀。

    三足金蟾战战兢兢的同时，猪妖以及雷光蜥蜴就被幽怨劈山虎一手一个像是拎小鸡一般，拉到了叶尘面前。

    接着，拳拳到肉的体验浮现在众妖兽面前。

    此刻即便是被霸山轰打的口吐白沫，他们都不敢有任何的动作。

    连惨叫都不敢有一声。

    一个劲儿的认错让所有妖兽差异，

    这是五阶妖兽吗？

    为什么这么没尊严？

    小白很是不理解的吐槽着，

    他当然不知道幽怨劈山虎在九州的地位。

    偌大的九州大陆能够让所有妖兽熟知的家族，其实力，又怎么会是这些小氏族能够比拟的。

    “哎呀妈呀，真是累够呛。”

    “你们这两瘪犊子玩意，以后再让我看到你们来招惹我兄弟，信不信我把你们家底儿给掀了！”

