    只是为了一首歌，就花个两三千日元买张专辑，有点不值得。

    为什么不发张单曲呢？当在电视里看到专辑广告的时候，田岛在心里如此想道。

    除夕夜的红白歌会，田岛看了DREAMS COME TRUE的演出，很喜欢那首《未来预想图II》，心里想着，等过了元日，去唱片店找一找这张单曲。

    没想到，红白歌会结束以后，零点一过，在TBS电视台的跨年节目中途，看到了这首歌的广告。

    这段广告，田岛看了，第一反应，觉得像是歌曲的MV，因为剧情和歌词无比合拍，或者倒不如说，就是按照歌词来拍的。

    田岛看过了广告，才知道这首歌并不是单独发行的单曲，而是收录在了一张名叫《LOVE GOES ON...》的专辑里。

    这让本来打算买张单曲回来听的田岛，有点打退堂鼓。

    单身汉田岛，既不是偶像的粉丝，也不是那种每周都要去唱片店的超级音乐迷。

    他没有买过DREAMS COME TRUE的专辑，也不知道他们制作专辑的水准怎么样。为一首歌去买一张专辑，田岛还觉得有点不值。

    元日晚上，田岛看电视时，又看到这张《LOVE GOES ON...》的广告。

    之所以确定是同一支广告，是因为广告里出现的男女主角，还是昨天那两个。这次，他们没有再展示“五下”的默契，而广告的背景乐，也换成了一首没有听过的新歌。

    广告画面里，不断往前延伸的海滨大道上，男女主角并肩而行。天空暗下来，海面也暗下来。灯塔的光线忽明忽暗，交互投射在两人身上。

    气氛浪漫，而长长的海滨大道和安静的夜，又赋予画面一种静谧。

    但是，画面虽然静谧，作为背景乐的新歌，却同《未来预想图II》那种娓娓道来的氛围不同，旋律流畅而又清爽，让人听起来心情爽快。

    “你和我眼中看到的，映着星空的海”

    “一同仰望天空时感动的心情，永远都不要忘记”

    整段旋律仿佛一气呵成，又好听、又有记忆点。看着广告、听着歌的同时，脑中如同细流淌过，留下关于这段旋律的印象。

    广告的最后，如田岛所想的那样，再度出现《LOVE GOES ON...》的专辑封面和发售日期。

    除此之外，还有今天作为背景乐的这首歌的名字：《星空が映る海》（映着星空的海）。

    而后，画面切换，接下来播放眼药水的广告。田岛回味刚才的那段旋律，心想，只为了一首歌，就去花两三千日元不太值，但如果是两首的话，那就好多了。

    再说了，同一张专辑里能收录两首这么好的歌，DREAMS COME TRUE的专辑质量是不是也能期待一下？

    隔天，田岛走进唱片店，去找寻DREAMS COME TRUE的新专辑。

    在唱片货架前，和他为同一个目标而来的人不在少数。新年假期中的唱片店，摆放着DREAMS COME TRUE的货架这里，倒成了店里最热闹的几处之一。

    ……

    二日，岩桥慎一去给竹田印刷公司的头头拜年。晚上，渡边万由美打电话过来，和他对行程。

    五日上午，她从仙台飞大阪，岩桥慎一带着大队伍从东京出发。

    大阪那边，渡边万由美跟和渡边制作有业务往来的事务所打了招呼，到时，他们那边派人接应。

    “吉田姐夫替我们先跟关西电视台第二制作部的五十岚制作人打了声招呼，到时，首先就去拜访他。”

    渡边万由美略提了一提，话头一转，“四日红白歌会的收视率，还有电视广告的反馈就能传到公司。”

    “我也正等着看呢。”岩桥慎一回了一句。对专辑质量和这次的宣传手法有信心归有信心，但最终还是要看数据。

    “看完了以后，等五日再当面谈。”岩桥慎一告诉她，“而且，关于乐队，还有些事想要和你商量一下。”

    “DREAMS COME TRUE的？”

    “这个自然。”

    “该不是又有什么新企划要做了吧？”渡边万由美忍不住猜。

    岩桥慎一卖关子，“到时候再说……”顺便开个玩笑，“难得的新年假期，先把工作给放一边吧。”

    “好的。”渡边万由美笑着答应了。

    想了想，也说了句，“正好，我也有点要和你商量的事，也等五日见面的时候谈。”

    相互吊胃口还行。

    ……

    “行李都收拾好了，给朋友们、还有给岩桥桑带的土产也都放进去了……”三日午后，冈田有希子最后检查了一遍行李。

    确定没忘记带东西以后，她拿起电话听筒，准备打给岩桥慎一，向他报告自己即将出发。

    “我去车站接你。”岩桥慎一在电话里回道。

    “还有另外一件事……”

    “什么？”

    “今天晚上，还有另外一个人约我一起吃晚饭。”

    岩桥慎一也好说话，“是吗？那我把你送回公寓，改天再……”

    “不、不对！”冈田有希子赶紧截住他的话茬。

    想在岩桥慎一面前卖关子的打算赶紧打住，直奔主题，“这个人岩桥桑也认识的，是明菜桑。本来是想定在明天，不过时间又不太凑巧。”

    顿了顿，问他，“所以，今天晚上，能让明菜桑也过来吗？”

    岩桥慎一倒是没意见，告诉她，“要是明菜桑也不介意，我这边当然OK。”

    冈田有希子信心满满，“没问题的。”

    这副语气，落到岩桥慎一耳朵里，觉得怪好笑的。可好笑归好笑，他多少能觉察到，冈田有希子好像挺希望他能跟中森明菜见面的。

    “呼~”

    挂了电话，冈田有希子松了口气。

    岩桥桑人那么聪明，要瞒着他去做什么事，确实是种挑战。刚才差点就被他牵着鼻子走了……还好最后把主动权又给夺了回来。

    冈田有希子颇有一点做成了什么大事的自豪。

    尽管现在自豪还有点早……

    岩桥慎一那边搞定，她又对着通讯簿，拨出中森明菜的号码。元日那天，说好三日一起吃晚饭以后，冈田有希子跟她说，到了这天再联系。

    今天中森明菜就在家。

    电话响了几声以后，被接起来。

    “明菜桑！”

    听到这活力十足的声音，中森明菜情绪也跟着高起来，问她，“有希子，现在要准备出发了吗？”

