    第15章 战衍真

    每晚实战对练，一开始寒无双未曾上心，后来见三人战的热烈也就加入了，结果竟然被王悍虐了，在王悍仰天叉腰的嘚瑟声中，胖子鼻青脸肿着发了狠，势要将王悍揍翻在地。寒无双乃是家族出身，拥有传承真灵:吞魔。

    想要炼就传承真灵，最起码要达到圣人的境界，所以他们最低都是圣人世家，乃至圣王、半帝世家，凡是有传承真灵的家族，都不一般，他们的真灵存于血脉之中，也叫血脉真灵，代代传承下来，像王静石与王海等都是天赐真灵，属于野路子，为世家大族所蔑视。

    无伦传承真灵或是天赐真灵，一共可分为九级，吞魔，可是八级的传承真灵，传承战技自是非凡，只不过他养尊处优，从未与人动过手，没有实战经验罢了，在对战数次之后，寒无双渐渐找到了感觉，于是王悍被反虐了，寒无双一手狂雷霸拳很是不凡，连王静石都赞不绝口，比景族的拳法高明的太多了。

    武技大体分为天、地、玄、黄四个等级，最高天级，景族所传为基础拳法，根本就没有级别。寒家祖上为圣王，多年过去已经没落，真灵传承的功法已经残缺不全，但传承真灵的益处就在这里，他们的真灵一脉相承，未来传承到的功决都一样，因此在没有衍真以前，就可以从长辈处获得一些功法战技提前修习，这些功法、战技自己未来必然会传承到，一旦衍真有成，功法战技直接就可达到很高的境界，因此衍真境乃是家族和散修的分界点，家族修士一旦衍真有成，非一般散修可敌。寒无双虽未曾衍真，但他自小修习战技，霸拳又是玄级的功法，霸剑更是达到了玄级高阶，王悍败也正常。

    “圣王世家有什么了不起？我景族还是帝族呢！”王勇叫嚣着。

    “我呸！还帝族，来来，胖爷让你一只手。”

    两人说着又战到了一起，最终寒无双还是用了双手，两人实力相差不大，一只手实在干不过王悍。

    “静石哥，景族真的是帝族？”见两个人打的热闹，姜智向王静石问道。

    王静石看了一眼姜智，沉吟着点头道：“恩，不错。这是景族的传说，到底发生了什么无人得知，我们只知道，大约在三千年前，景族经历了一次大劫，族地被毁，族里所有高手死亡殆尽，血脉被废，传承的真灵无法显化，想要修习，只能是天赐真灵！而且，我听族长说，景族不属于这里，好像来自蛮荒大陆。”

    “哦？那为什么不回去看看？”

    “没有族长允许，任何人不得踏出荒地一步，或者如那预言一般，景族将有帝者出，带领大家走出荒地，回归蛮荒大陆。”

    姜智愣了一下，看来这景族不简单啊！随即笑道：“静石哥，我们也来战一场？”

    “好！”王静石也是一个好战分子，闻言立即跳了起来。

    二人只是用的基础拳法，伏圣传承的印法和乱天枪决威力太大不能用，如今也是和王静石战的有声有色，毕竟是金丹改善过的体质，如果不是王静石境界高，说不定还不是姜智对手。

    直到累了，几人才找个高点的树，躺上枝丫相续睡去，姜智是被王静石推醒的，有些迷糊的看着王静石。

    王静石示意噤声，朝下面指了指。

    姜智低头看去，暗淡的月色下，五个人正在姜智等人烤肉的篝火前查看，其中一人他还认识，正是洛河林修的护卫林洪，姜智心中瞬间醒悟，这几人恐怕是林修雇来的杀手，奔着寒无双来的。

    姜智连忙伏低身子，凝神屏息的更隐匿了一些，篝火尚未凉透，几人判断寒无双并未走远，就要向着嘉阳道城的方向追去。

    也许是梦到了什么，酣睡中的王悍轻声咕囔了一声，那几人立刻停身，朝树上望来。

    “叫醒他们！”王静石说着挺身跳下了树，姜智也连忙将王悍和寒无双叫醒，跟着跳下树来。

    王静石已经执斧在手，姜智也将铁枪解下握在手里，身后寒无双和王悍也跳下树来。待看清林洪的模样，寒无双顿时大怒：“林洪，你林家这是要造反么？还敢追过来！”

    林洪未曾言语，以眼示意寒无双，对其中一人拱手道；“余老大，这就是寒无双。”

    “嗯！”那人应了一声，“其他人呢？”

    林洪道：“那几个啊，几个乡下小子，一块杀了吧。”

    “我兄弟从不无故出手，每人一千金币吧。”

    “好！”林洪毫不犹豫的答应了，林家不缺这几个金币，何况这几个乡下小子得罪了林修少爷，顺手杀了就是。

    余老大上前一步，四人从背后解下兵器，竟是一模一样的四个铜钱，约一尺大小，呈玉色。

    “你们是玉钱盗！”寒无双变了脸色。

    玉钱盗，由四个孤儿结拜兄弟组成，乃是洛河附近最狡猾的盗匪，几人都是孤儿，干脆跟了余大的姓，分别取名余二、余三、余四，其中余老大已是道台境修为，其余也是衍真境巅峰，尤其四人真灵都为铜钱，各自传承功法互补互修，即使达到道台境巅峰的高手，面对四人也会头痛。

    那余老大斜眼看了一眼，随即迈步向四人逼来，其余三盗紧步跟上。四对四，对面一个道台，三个衍真境巅峰，自己这边仅一个半步道台，三个山海境甚至都还不算修者。

    “不要让他们联手！”寒无双喝道。

    “想多了！”余老大嗤笑一声，对付姜智四人还不用联手。

    “逃！”王静石口中迸出一字，同时手中巨斧带起风声砍向余老大。

    逃？哪里逃？对手太过强大，差了两个大境界，根本逃不过。玉钱盗其余三个瞬间发动，将姜智三人围在中央，三人闷声冲了上去，王悍砍向余三，寒无双冲向余四，姜智也挺枪刺向其中的余二。

    王静石达到半步道台，姜智等能与其对练，是因为他压制了力量，当遇上三个衍真巅峰时，姜智等人才感觉到其中巨大的差距，仅一个交击，王悍长刀碎裂，人也倒飞了出去，寒无双的狂雷霸剑不愧是玄阶的剑法，愣是坚持了两招招才被击飞。

    姜智也没好到哪去，在交手的一瞬间铁枪脱手，一个后空翻险些摔倒在地，在寒无双被余四击退的瞬间，姜智就又冲了上去，手中早已捏好的印决发动：翻天印！

    伏圣传承的功法，姜智不知道品阶，但能将天道击伤的强者，传承的功法想来不会弱了。一股强大的能量从手印上发出，姜智身前的空气被瞬间迫开，形成一道圆环，同时形成了音爆。

    对面的余二显然没有想到姜智还能坚持，手中铜钱只是一挥，一股真灵之力划出一道白光，击在姜智印法上，强大的翻天印之力就消散在空中。

    又一道白光转眼就到了眼前，躲不开了，姜智手指颤动，翻天印变为明王印，由于变印太急，手指相撞竞发出啪啪的声音。明王印刚刚结成，白光就到了，姜智奋力推出，硬撼。啪的清响，姜智双手印决被压迫至胸前，人也倒划出去数米。

    只是随手的攻击，余二都未曾认真，就破了姜智强悍的印法，这就是衍真与山海的差距，几乎是本质上的差别，衍真境修者经过真灵转化的真灵之力，比普通的灵力强太多了。

    明王印是纯守御的印法，而且品阶不低，姜智虽被击退但并未受伤。险险稳住身形，姜智转眼看去，王悍和寒无双半躺在地，明显没有了再战之力，那边王静石也被余老大逼得步步后退，半步道台对上道台，再加上他真灵残缺，能保持不败就已经不错了。

    但姜智并不紧张，他转身疾奔几步，将震飞的铁枪拔在手中，回身面朝余二，摆出了战天枪决的起手。

    对面的余二并未阻拦姜智拔枪，衍真巅峰对付一个山海境的小辈，出手三次竟然未能建功，他有些羞怒，迈步走到姜智身前，对姜智的铁枪视而不见，手中玉钱抬起就砸。

    面对余二的玉钱，姜智缓缓闭上了眼睛，铁枪悠忽间刺出。玉钱盗纵横洛河多年，乃是刀山血海中杀出来的，在姜智出手的一瞬就感觉到了不对，真灵在瞬间就唤现了出来，真灵之力迅速涌出，双手持着玉钱格向铁枪。

    轰的巨响，铁枪和玉钱相交竞震出了气浪，余二蹬蹬的后退了两步，双脚踏进土中五寸有余，才堪堪稳住身形。姜智眼都未睁，铁枪顺势往左上方斜挑，余二玉钱砸向枪头，再次巨响，玉钱竟然未能阻止铁枪上挑之势，反被震的高高抬起。铁枪上挑至最高点突然停住不动，枪尖犹如定在了空中一般，姜智上前两步，铁枪自然就落在了身后，他双臂后举，整个身体成了一张绷紧的大弓，双臂沉重无比，仿佛手中的不是铁枪，而是一座沉重的小山，随着姜智一声暴喝，铁枪划过空中砸向余二头顶。

    这三手看似平平无奇，但顺畅自然，甚至有些悦目，好像暗合了某种规律。此时余二的玉钱被震开，面对姜智的一砸他只能向后急退，双脚从土中拔出时带起漫天土屑，打在身上疼痛无比，但姜智恍若未觉，只是缀着余二的身形，将手中铁枪奋力砸下。极度危险的感觉笼罩了余二的身心，他脸色涨得通红，真灵之力疯狂涌入手中玉钱，双手加上右肩紧紧顶在玉钱之后，奋力迎向铁枪。

    巨响声中，有一圈冲击波急速荡开，余二贴着冲击波的边缘倒飞出去，姜智同样倒滑了出去，在地上犁出两道寸许深的沟壑，他的第三手砸出，正好长枪端平，又回到了乱天枪决第一式的起手，他睁开眼睛，看向对面的余二。

    余二倒飞出去足有一丈远，落地时噗的喷出一大口血，衣衫破损了几处，样子有些狼狈，但身后真灵凝实，受伤并不严重。衍真境和山海境差距实在太大了，姜智能伤到余二，已经足以证明战天枪决的强横，但这三手连续用出，也抽空了他体内的灵力，姜智浑身酸痛，动一动都有些困难了。

    这边动静太大，几人都看了过来，连余大和王静石都停止了对战，向这边望来。

    “老二？”余老大疑问道，对付一个山海境的小辈，怎么会弄成这样。

    “老大，这小子的枪法绝对是天阶，印法起码也是地阶。”余二神色莫名的说道，声音嘶哑的近乎呼喊，其中有恐惧，但更多的是贪婪。

    众人愣住，连王悍等人也愣住了，整个大燕帝国，天阶功法绝对不超过五套，就连最强的空氏一族，也仅有一套天阶功法，

    余大双眼瞬间变红，猛地转身盯住林洪，呼呼地喘着粗气，林洪早已惊呆，几个乡下小子而已，怎么会有天阶功法。

    余大不傻，能有天阶功法伴身，且如此年轻，绝对是大陆超级势力的后辈子弟，这次被林家坑惨了，最好的办法是立即停手，放几人离去，也许还有转圜余地。

    但是，那可是天阶功法啊，传说大燕帝国始皇空燕峰，就是凭借一套天阶的刀法，打出赫赫威名，愣是从强大的大楚帝国版图内，夺了一块地域，建立了如今的大燕帝国，自己如果得到这天阶功法......

    余大挣扎半晌，终于抵不住天阶功法的诱惑，玉钱一指姜智：“活捉他！其余全部杀掉，一个也不能留下，包括......林洪。”

    “余大！你敢！”林洪惊呼着转身欲逃，余二和余四已经持着玉钱攻到他身前，砰砰两声，林洪连真灵都未及唤现，就惨呼着喷血倒飞，落地时已经奄奄一息。

    余大身后道台唤现，是最低阶的赤色道台，真灵之力疯狂涌出，凝聚出一道古意盎然的铜钱，在空中摩擦出凄厉怪声，攻向对面的王静石，王静石几乎同时发动，斧刃真灵瞬间唤现，一道黑光缭绕的斧影在身前凝聚，那浓浓的阴煞之力化作了熊熊燃烧的黑色火焰，将空气灼烧的仿佛都要融化。阴煞霸烈斧！王静石一声暴喝，黑色斧影重重撞向余老大的铜钱，他双臂瞬间变成了血色，真灵之力运行太快，瞬间撑爆了他臂上的毛细血管。

    阴煞霸烈斧与铜钱相撞，以二者为中心，巨大的气浪震荡开来，尘土飞扬中两道身影倒飞而出，王静石虽然境界低一些，但他的传承战技极为强横，愣是和余大战了个两败俱伤。

    余大羞恼之下一声怪叫，赤色道台呼啸着冲击王静石，王静石凝聚灵力，双手交叉在胸前，准备硬接这一击。但他知道，自己是绝对挡不住这一击的，道台直接发动攻击，是道台境修者的最强手段，是爆发真灵之力的一击，不是现在的他可以抵挡的。

    姜智长吁一声，铁枪撒手落地，人也跌坐在地上，但他脸上不见丝毫惊惧，反而略带讥笑之意：“有一种存在，叫做护道者，你们不知道吗？”

    余大几人脸色剧变，姜智懒洋洋的说道：“琉璃！该出来了啊！”

    (本章完)

