
　　夜色渐渐的暗了下来，李佑离开了李治的家，而在李佑离开之后的一会，李明达蹦蹦跳跳的带着李衡，李象，李厥一起来到了李治的家中。

　　“九哥...！”

　　“九叔...！”

　　李明达带着三人喊向了李治。

　　“你们怎么来了...。”此时的李治很明显的心情不是很好，李明达多熟悉李治呀，一眼就看出了李治的心情不好，所以李明达就将三个小家伙给支开，让三个小家伙先去楼上，然后看到李治的身边问道：“你怎么了？”

　　“没怎么呀？”李治走到了一边坐了下来。

　　“没怎么？”李明达不信的看着李治笑道：“九哥，你在我面前就不要说谎了，你到底有没有事情，难道我还不知道，看你这个样子，就像个一个受了伤的小鹌鹑，是不是上次四哥恐吓你的事情，你还放在心里？”23sk.Com

　　李治摇摇头。

　　这让李明达有些不知道情况了：“那你还有什么事情...哎呀...快点说，你要是再不说，我就不理你了。”

　　李明达从小到大，只要说不理李治，李治就会立即投降，百试百灵，这次果然也是一样，当听到李明达说不理自己的时候，李治也是露出了惊慌的表情：“别不理我呀，我说，我说还不行吗？”

　　随后，李治就将刚刚李佑和长孙无忌还有他三人在一起的说的事情，一股脑的都告诉了李明达，而就在李治说完这些之后，心中本来被堵住的一些气也是微微的释放了出来。

　　“怎么会这样...？”李明达的小眉头皱了起来，事实上李明达的心思很缜密，是李治也比不了的，只是最近这段时间，李明达不需要心思缜密，只要开开心心的玩就可以了。

　　但是这不代表李明达缜密的心思就此消失，听完了李治的叙述之后，李明达就有一点懂了现在的形势。

　　“九哥...你觉得你自己可以做好太子吗？”这是一个发自内心的问题。

　　不过，这个问题却难倒了一边的李治，是呀，自己能做好一个太子吗？

　　李治慢慢的陷入了沉思。

　　.................................

　　“喝...举杯...！”

　　这里是长安最大的风月场所平康坊，此时的平康坊中，一间宽敞的小楼中，正在举行一场盛大的酒会，不要以为古代没有就会，事实上古代的酒会不必现代弱。

　　古代人开酒会是需要点上蜡烛或者点上油灯，然后光源放在铜镜之前把火光弄的更亮一些。房间弄亮了以后，就是酒水和熟肉上桌接着，跳舞的跳舞，奏乐的奏乐，舞剑的舞剑，一片歌舞升平。

　　此时这里开的酒会就是魏王李泰主办，因为就在今天，李泰的到了一个天大好承诺，什么承诺我想大家应该知道了。

　　要说李泰这个人还是挺厉害的，他的身边聚集了一群人，也是颇有才智的人。

　　当初李泰看到了自己争夺皇位的希望，一心想谋取太子的位置。

　　李泰是个很有心计的孩子，他看准李世民喜好文化的特点，招揽了大批文人墨客，充入自己的文学馆，大张旗鼓搞起文化产业，编写了一本《括地志》，历经四年，终于成书，共五百五十卷。

　　《括地志》成书以后，李泰搞了一个盛大的典礼，弄出一个隆重的献书仪式，一撂撂散发着墨香的《括地志》用宝马香车拉进了皇宫，沿途锣鼓齐鸣，鞭炮炸响，热闹非常。

　　李世民也很开心，在弘文馆接见了全体编撰人员，把李泰好好表扬了一通，下诏将《括地志》收藏秘阁，赐赏锦帛万段。

　　从此，李泰名声大起，成为一时的舆论中心，风头压过了东宫太子，王府每月开销也远大于东宫。唐太宗还恩赐：凡李泰开口，一律照准，尤其在经济上给以充分扶持。

　　李泰长得很胖，行走不便，李世民就批准他可以坐着小轿进宫。

　　李泰喜滋滋地开始了自己谋位进程。他先是要求搬入武德殿居住，李世民也批准了。他以为，成天在李世民面前晃悠，鞍前马后，可以加深领导的印象，有利于进一步的升迁提拔。可是，不久大臣们就上了谏议，李世民又让他搬了出去。这时，李泰有点灰心。

　　后来李世民还表示，自己绝对不会换掉太子，这然李泰是真的伤心过一阵子，但是意外之喜来的是那么的不经意，很快，李承乾这个傻子居然自己直接造反了，跟着还自尽了，这简直就是世界上最大的蠢人。

　　不过，蠢也蠢的很好，至少，李泰的太子位置有巨大的希望了。

　　很快，李泰身边的智囊团，也叫官二代，比如宰相房玄陵的儿子房遗爱，杜晦如的弟弟杜楚客，驸马都尉柴令武，等等，都掰着手指头给他分析，说他晋升太子的有利条件，认为，皇上三个嫡子中，李承乾已经死了，晋王李治为人懦弱，难入皇上的法眼。

　　只有殿下条件最为优越，聪明能干，手下干将如云，无疑是皇上心中的太子的最好人选，入主东宫，顺理成章。

　　李泰想想，很得意，许诺这些手下：将来我登了大位，各位都是功臣，我绝不会亏待，绝对重用。可是到底怎么获得太子之位呢？

　　众人又给李泰奉献了许多良策。李泰一一施行，不顾自己身躯肥胖，不辞劳苦，每天入宫侍奉父皇，殷勤备至，不断以肉麻言辞博取父皇好感。

　　今天，他特意打来热水，为李世民洗脚，让老头感动得很，因为李泰体胖，蹲下来已是气喘吁吁，可是，他还是气喘吁吁帮李世民洗了脚。

　　终于李世民被李泰感动了，他口头许诺说：好孩子，你大哥不争气，以后就看你了，和大臣搞好关系，过了这四月，朕就颁诏立你为太子。

　　听了这话的李泰...那是狂喜呀，五体投地跪下来，说：父皇，您生我养我，没有您，哪有我。我为父皇洗脚，只是为了表达感恩之情，不是为了别的。

　　两人是父慈子孝，李世民也是被李泰的真诚所感动，就这样两人差点抱在一起哭了一场。

　　但是李世民却不会想到，等李泰出了宫之后，那是立即露出了本来的面目，那个时候的李泰那里还有什么不为别的模样，肉嘟嘟的脸上满脸的狂喜之色，嘴中不停的嘟囔：我要当太子了，我要当太子了。

　　夜晚...李泰第一时间将自己的死党们带来平康坊庆祝，而得知了李泰得到了李世民口头承诺的死党也，也是齐齐的狂喜了起来。

　　毕竟只要李泰成为了太子，以后成为了皇帝，他们就有从龙之功呀，大富大贵，权势在手，指日可待，一群人在平康坊之中肆意的玩耍，一直玩乐到第二天的凌晨，这才勘勘睡去。

　　但是睡梦中甜蜜的李泰却怎么也不会想到，就在今天，李治就要崭露头角，而且还会将他李泰给狠狠的比下去。

　　一早起来，李治还没有睡醒，就直接被李佑给拽了起来，随后李佑往李治的手中递上了一个土豆道：“稚奴...今天它就是你的功绩了，以后不管谁问起，你都要告诉对方，这个是你在梦中被一个骑着青牛的道人所授...！”

　　“蛤...？”李治揉了揉自己的小眼睛，有些迷糊的看着李佑。

　　骑着青牛的道人就是老子，老子是春秋时期的人物，也是道教学派的创始人。老子一生著书立说，后世影响深远，历朝历代都对他尊奉有加。

　　唐朝李家更是以李耳为先祖，将其追尊为帝。

　　当然是不是真的，谁也不知晓，其实李唐政权是军事贵族“关陇集团”的代表。李唐代隋，唐朝皇帝依旧坚称自己是“陇西李氏”就是要争取“关陇集团”的支持。把“老子”李耳追认为祖宗，也是为了自己不那么正统的李姓，攀上正统，和“关陇集团”拉近关系。

　　武德三年（620年），李渊封老子为始祖，并在老子故里大兴土木建造宫阙殿宇，慢慢的，李家人自己也就信了，李佑让李治突出一个骑着青牛的道人，可以让别人一听就知道这个人是李耳，其次也是为了侧面烘托出李治是因为血脉的原因，受到了李耳的青睐。

　　土豆亩产千斤，只要这个消息被传入宫中，散播天下，那么经过了遇仙神化过的李治，将迎来不一样的声明。

　　“咚...咚...咚...！”

　　今天不是开朝会的日子，贞观初期的时候，李世民是天天要上朝的，但是到了后期，这个天天上朝就已经改了，变成三天一小朝，七天一大朝。

　　毕竟人的精力是有限的。

　　所以今天不是上朝的时间，但是有什么特殊的手段可以让今天不是上朝的时间变成所有君臣的上朝呢？

　　方法还真的有一个，那就是敲响登闻鼓。

　　登闻鼓一敲，李世民一定会下旨上朝，看看到底发生了什么事情，当然了，如果是普通人敲登闻鼓，后果是很严重的，即使最后证明你的冤屈是真的，你也要坐牢三年，杖责一百。

　　如果没有这条的约束，那还不天天有人敲呀，不过，今天这个敲登闻鼓的人，应该不会被李世民责罚，因为这个人是大唐司空，长孙无忌。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二六章 土豆拿出 长孙敲鼓(三更庆中秋）免费阅读。https://xs.23sk.com 