    苏奕不由陷入沉思。

    他感到有些反常。

    十万妖山之战，必然早已让青棠警觉，意识到自己已重归大荒。

    可青棠却毫无动静，没有采取任何行动。

    数天前的天武神山之战，天下瞩目，连毗摩都已授首，玄钧盟就此覆灭，引发大荒轰动。

    可青棠依旧没有任何反应。

    这和毗摩的反应完全是两个极端，也不免太沉得住气。

    但很快，苏奕就不再多想，做出决断，“我给了毗摩三个月准备时间，对于青棠，同样如此。”

    他已懒得再管青棠究竟是什么心思，等重返太玄洞天时，自可真相大白。

    锦葵道：“三个月……师尊，这是否太仓促了一些？相比于毗摩，青棠明显要更让人琢磨不透。”

    “不错，师尊曾说青棠极可能来自星空深处，另有身份，说不准她早已准备好天罗地网，就等师尊上门呢。”

    夜落他们也走过来，感觉苏奕这样的决断有些冒进。

    “我总不能厚此薄彼。”

    苏奕笑了笑，“就这样吧。”

    天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕！

    三个月，是他划出的底线，无论青棠时什么来历，又是什么样的心思，自当做一个了断。

    “苏大人，我们要回宗门了。”

    没多久，燕素霓和月诗蝉走来。

    苏奕一怔，从藤椅上起身，把月诗蝉叫到一边，单独聊起来。

    “诗蝉，我看得出来，你这两天心情似乎有些低落，并且有意在避开我，这是怎么了？”

    苏奕声音柔和问道。

    少女白衣胜雪，冰肌玉肤，风姿如仙，出落得愈发美丽了。

    可苏奕却看出，少女明显有心事，郁郁寡欢。

    这种状况，从数天前那一场战斗落幕之后就已经出现。

    当时，苏奕特意邀请燕素霓、月诗蝉一同饮酒。

    虽然月诗蝉并未拒绝，可却显得很沉默，似有意识地在疏远苏奕。

    这自然引起苏奕的注意，大概已猜出了一些缘由。

    “我……没事的。”

    月诗蝉清眸低垂，避开苏奕的目光。

    苏奕眸子泛起一抹怜惜，道：“你是不是觉得我变了？难以接近了？”

    月诗蝉绰约的娇躯微僵，明显有些不自在。

    她正欲说什么，苏奕已认真说道：“修为会变，身份会变，但我还是我，无论是在苍青大陆，还是在如今，我可从不认为，我的性情有过改变。”

    月诗蝉怔了怔，心绪涌动，低声道：“可你是玄钧剑主，是天下修士敬仰的大人物，高高在上，翻手为云覆手为雨，就连我派祖师，都要敬你三分，我……我又怎能还能像以前一样，视你如当初所熟识的那个人。”

    声音带着微妙复杂的情绪，透着怅然和失落。

    苏奕却哂笑起来，“于我眼中，修道者的身份、和所掌握的权柄皆为虚妄，唯有自身的心境和道行为真，若我是那自恃身份，眼高于顶之辈，当年在苍青大陆时，怎会对你另眼看待？”

    “你之前也曾亲眼目睹，那画心斋小姐身份何等特殊和尊贵，可于我眼中，也终究只是个仇敌，他日自当斩之。”

    说着，苏奕抬手轻轻拍了拍月诗蝉的肩膀，“记住一句话，我苏奕看重的是人，而非身份和地位，无论天上仙神，抑或凡夫俗子，于我眼中，统统不重要。”

    月诗蝉不由怔住，心中涌起浓浓的暖流。

    她忍不住道：“那……那我还能唤你苏兄么？”

    “当然。”

    苏奕笑道。

    月诗蝉眉梢间焕发出一抹神采，明显高兴起来。

    可旋即，她不禁迟疑道：“可……可你那些弟子该如何看待我，你那些朋友又当如何看待我……还有，若让宗门知道这些事情，怕非认为我僭越，不知礼数。”

    说着，少女绝美的俏脸已泛起愁容。

    苏奕却不禁笑起来，“在意这些做什么？只要我不介意，你且看这大荒天下，谁敢唧唧歪歪、指指点点？”

    人情世故上，前世归前世，今生归今生。

    在苍青大陆，他极欣赏月诗蝉，不止是因为少女那极为出众惊艳的姿容，还在于少女有着一颗执着于剑的道心！

    如此就够了。

    “更何况，在意那些规矩和看法，活着可就太累了。”

    苏奕道，“我辈修士，随心所欲不逾矩，你越在意这些浮名和看法，反倒会让心境受到枷锁和羁绊。”

    月诗蝉听罢，心绪起伏。

    半响，她俏脸微微赧然，有些惭愧道：“多谢苏兄指点，是我着相了。”

    云霞照耀下，少女眉梢那一抹淡淡的忧愁纾解消散，绰约的身姿泛起一层淡淡的光影，愈发显得空灵和美丽。

    赏心悦目。

    苏奕道：“三个月后，我会重归太玄洞天，不出意外，当可平定过往的一些恩怨，到时候，你若不介意，就来太玄洞天修行。”

    “呃……”

    月诗蝉明显吃惊，呐呐道，“可我……”

    苏奕笑道：“放心就是，九极玄都不敢不放人。”

    说着，他取出清影剑，递给月诗蝉，“这把剑我已经用不上，你先收着，等什么时候，你拥有了更好的佩剑，再将此剑还我就是。”

    他的修为已踏足玄幽境，已足可游刃有余地发挥出三寸天心的全部威能。

    故而不由分说，就把清影剑塞给了月诗蝉。

    月诗蝉明显措手不及，都无法拒绝，大有受宠若惊之感。

    “快去吧，莫让燕素霓久等了。”

    苏奕笑着催促。

    月诗蝉也注意到，远处的燕素霓等得有些焦急了，只得匆匆收起清影剑，低声道：“苏兄，以后……我会好好报答你的。”

    少女若天籁似的声音还在回荡，人已经转身而去。

    “报答？”

    苏奕笑了笑，这傻丫头，还是不明白自己的心意啊。

    这就好比看到一株好苗子，忍不住想要精心栽培，看一看最终能缔结出怎样的结果。

    这份期许，可不是什么报答能比的。

    很快，燕素霓和月诗蝉便启程离开。

    “苏老怪，你……该不会对那小姑娘有别的想法吧？”

    天楛毒皇再忍不住问道。

    苏奕淡然道：“我就是有想法又如何？关你什么事？”

    天楛毒皇摸了摸鼻子，一时语塞。

    远处，锦葵、夜落他们对视，皆心照不宣地没有谈起此事，只不过心中都有些异样。

    忽地，一缕幽幽叹息声响起：

    “唉，我总算明白，原来你苏玄钧转世之后，开始喜欢又嫩又漂亮的小姑娘了，怪不得我眼巴巴送上门，都被你无情拒绝。”

    伴随声音，一袭红裳的天夭魔皇来了。

    她肌肤晶莹雪白，风姿万千，绝世妖娆，眉梢带着一丝幽怨。

    天楛毒皇噌地起身，露出忌惮之色，“你这女魔头怎么来了？”

    他可很清楚，这个极乐魔土的祖师级存在，何等可怕。

    “怕什么，我又不是找你这糟老头来谈情的。”

    天夭魔皇撇了撇红润的唇。

    天楛毒皇顿时露出恼羞之色，却不再吭声，他是打心眼里不想招惹这个极难缠的女魔头。

    远处，锦葵、夜落他们都识趣地离开这片区域。

    苏奕则懒洋洋重新坐回藤椅。

    天夭魔皇凑上前，一对青葱似的玉手从后边按在苏奕肩膀上，轻轻揉动着，说道：“苏哥哥，你倒是说话呀，是我姿容不够漂亮，还是身材不够好？竟得不到你一丝垂青？”

    声音清冷中带着一丝磁性，撩人心魄。

    她姿容本就极惊艳妩媚，腰肢纤细，玉腿笔直，身材匀称傲人，举手投足之间，便有颠倒众生的魅惑。

    那不经意流露出的风情，让天楛毒皇也大呼吃不消，当即果断地转身就离开了。

    “谈正事。”

    苏奕心不在焉道，一副无动于衷的姿态。

    天夭魔皇收起按在苏奕肩膀的玉手，没好气地翻了个白眼，这才说道：“昨天九天阁的第六狱主传来消息，让我暂时莫要妄动，等你去和你那小徒弟开战时，再择机行事。”

    苏奕讶然道：“他们竟能沉住气？”

    天夭魔皇道：“你灭杀毗摩，惊退画心斋那位小姐，闹得天下沸沸扬扬，九天阁那些人又不蠢，若无绝对把握，自不会在这时候和你开战。”

    说到这，天夭魔皇的神色忽地变得郑重起来，道：“苏兄，我怀疑那第六狱主也在筹谋什么，心中颇有些不踏实，若是可以，我希望你能够和我联手，现在就去将他们九天阁的人一锅端了。”

    苏奕略一沉默，道：“也好。”

    天夭魔皇却顿感意外，明显心有触动，喃喃道：“我还当你会拒绝，早准备了一肚子的说辞，没曾想，你竟直接就答应了……这可让我怎么办为好……”

    说着，她弯下腰，从后方俯首在苏奕耳畔，嗓音柔润婉转，吐气如兰，“要不……我现在就以身相许？”

    那略带磁性的声音钻入耳朵，格外荡人心魄。

    苏奕却一把推开她的脑袋，没好气道：“你再这么不正经，可别怪我不帮忙了。”

    天夭魔皇娇躯一僵，旋即轻咬红唇，美眸含怯，可怜兮兮道：“苏祖宗息怒，奴家再也不敢了~”

    苏奕从藤椅上起身，一巴掌打在天夭魔皇臀上，道：“少装可怜，出发！”

    啪！

    脆响袅袅。

    波澜起伏。

    天夭魔皇只感到后边一阵火辣辣的疼，那傲人的娇躯都微微颤栗起来，俏脸涨红，倒吸凉气不已。

    这可恶的家伙到底憋了多大的劲……是要把自己那里打烂吗！

