    乙支文德闻言也面露苦涩之色，摇了摇头。

    “末将……不知。唐军此番行止诡异，每次都能及时驰援，我军虽然……”

    说到一半，乙支文德直接闭上了嘴，因为他发现自己不用多说了——

    渊盖苏文一脸颓色，直接闭目仰天，深吸一口气……

    许久许久，才长长的叹了出来。

    已经是半个月过去了，几乎都到了年关。

    高句丽的军队自分兵成十股展开军事行动，已经过去了半个月。

    兵卒思念故乡，大军人困马乏。

    诚然，这对于一支军队来说算不上特别大的不利，尤其是对于高句丽的鲜卑军队这样的强军来说。

    粮食没有断绝，军队没有出现重大折损，最多的时候也就折损数百人。

    如果是平素里数百人死亡那么自然是大事，但对于数十万大军来说，失败仅仅导致数百人丧生，这已经是莫大的幸运。

    更何况，还是正如之前所说，粮食没有断绝。

    国中仓廪还有余粮，背后就是高句丽的土地转运起来也十分容易。

    但一切都是要分情况讨论的。

    就在家门口打仗，用三十万大军打人家三万，居然……

    居然出现了久攻不下的情况……

    如果对方的据城而守的话那倒也说的过去，可现在关键就是……

    对方并不是据城而守，并没有任何险要存在。

    华北是一大片平原。

    换句话说，这次用兵失利……高句丽这边，是真的无法攻下！

    而且最让渊盖苏文麾下诸将烦躁的，还不仅仅是进攻失利，而是……

    乙支文德见主帅脸色铁青，也不由得焦虑起来说道，

    “主公，我等每次进兵，唐军总能立刻等到援兵。虽说如先前情报所言，唐军分兵仅有四处，每一处军屯只有八千人，可……”

    “可如今看下来，只怕是……”

    乙支文德没有说话了。

    接下来的话，也不需要多说。

    大家都是为将者，都是有真正大战经验的实战者。

    心里十分清楚，这种情况，极有可能意味着一件事……

    唐军，在漠北布置了远远多于四处的大量伏兵！

    当然，每一处军屯的实际兵力大家比较打了好几次，还是知道对方一个军屯是八千人的。

    如今看来，既然唐军支援快的这么离谱，那就很可能意味着对方的兵力，根本不是八千人马乘以四的三万多。

    而很可能，依旧有八万以上！

    也就是说，情报其实是假的，唐国根本没有从北疆调走军队，而实际上只是变更了部署思路而已。

    但是……

    乙支文德的暗示和提醒，渊盖苏文当然听懂了，但是……

    他不置可否，说道，“那……乙支文德，依你之见，今……当如何？”

    “将军！”

    乙支文德就如同任何一个典型意义上的鲜卑勇士一般，挺起了胸膛。

    没有多说，只有两个字。

    “将军！”

    含义，是每一个鲜卑人都能听懂的。

    让下官合兵，一次冲垮唐军的防御！

    唐军合兵一次，兵力聚集起来规模就是一万五六。

    这一万五六千人，虽说是不足以让高句丽闻风丧胆，甚至正常来说，要和三万人作战绝对是苦战。

    如果是合兵出来的六万那就更是百分之百惨烈的要老命了。

    但毕竟是有热武器加持，而且如今的唐军还跟之前李靖带的唐军不一样。

    现在的唐军不但有专门的手雷发射弩，弹药总储备量也大的惊人。仅仅三万六万这么些，高句丽这边等若是完全没有任何机会。

    当然，打八千的军队那就不同，因为八千人的兵力就是真的不足了，按攻城的强度去硬攻的话，还是有机会拿下的。

    那毕竟就是十万多人的兵力了。

    所以现在，乙支文德的想法，自然便是聚集十余万大军，一次性猛攻过去。

    如此一来，即便唐军来得及合兵，但也绝对抵挡不住！

    毕竟十多万对一万多人，依旧是十倍的兵力！

    当然，孙子兵法所言十倍则围之。意思是如果你有巨大的军事优势，那就有机会兵不血刃，传檄而定，或者直接绕过对方的城池抄掠对方的境内村镇，截断粮道的同时以战养战。

    这条规律对唐军显然不适用，如今汉人的城墙，已经变成了新的形态，一种远远比城墙要可怕的多的形态……也就是“火力覆盖区”。

    但是无论怎么变。

    除非唐军，真的变成了天兵天将。

    那么，十倍的兵力，他们就绝对招架不住！

    当然，十来万大军去冲击一万多人的阵地这属于默契的内容。

    属于乙支文德不说，渊盖苏文也得考虑的内容。

    至于渊盖苏文可能不太想考虑，或者说靠默契交流不了，也就是乙支文德不太能直接说出口的方案……

    那就是汇聚三十万大军，直接对唐军发动总攻！

    这个要求，乙支文德是没法提的，毕竟自己总归不是总帅。如果真要这么干，那也得是渊盖苏文来提出和下令。

    但是……

    其实无论是十五万的兵力还是三十万的兵力，渊盖苏文身为总帅，怎么可能没考虑过。

    但是问题就在于……渊盖苏文十分清楚，眼前的局面，并不是这么简单……他摇了摇头。

    乙支文德见状一怔。

    “总帅，为何？……”

    “不能这么干。”

    “不能？！总帅，末将愿……”

    “唉……”渊盖苏文一声轻叹，再次摇了摇头。

    “不是你想的那个意思，打仗不是勇猛就能打赢的。本帅怀疑唐军此次，兵力根本不止三万！”

    “不止三万？”

    乙支文德愣了一下，心说这是什么奇思妙想……但是下一刻，整个人立刻反应了过来。

    是了……

    此番用兵，唐军相互之间支援速度快的不可思议。

    支援这么快，那怎么可能只有三万？漠北这么大的地方。

    别说是驰援了，光是传递消息就根本来不及。

    乙支文德嗫嗫嚅嚅说不出话来，渊盖苏文脸色铁青，又接着说道……

    “并且最为紧要之事，我等仍不知晓唐军兵力，究竟如何！”

