    后来，一直到昨天，他都是遵守这个约定的。

    而今天早上，他破戒了。

    他毁了他们之间的约定。

    事实是，自从乔斯年回来后，他对她一直都不算温柔，她说身体不舒服，他晚上还是会强迫她跟他做。

    他觉得她只是借口，她是心里头忘不了那个男人。

    容锦承托着下巴，有些心不在焉。

    乔斯年……他哪里比不过乔斯年。

    容锦承的脸色越来越不好看。

    部门经理还在上头讲得吐沫横飞、兴高采烈，容锦承是一句都没有听进去。

    办公室里。

    韩雨柔一件一件穿好衣服，脸色苍白，她累得瘫坐在容锦承的椅子上，面无表情地看着办公室里的一堵白墙。

    她神情恍惚，目光呆滞，坐了很久都没有能站起来。

    双腿发软，容锦承对她毫不客气。

    他喝了一半的咖啡还在桌子上，她忽然像是想起什么，强撑着站起来，往办公室外走去。

    她走到隔壁自己的办公室。

    关上门翻了翻包，她翻出一盒避孕药，急急忙忙吃了一颗。

    容锦承是个很混蛋的男人，他嫌套不舒服，从来都不戴，而她必须得自己吃药。

    咽下药，她才会放心。

    不然这两年，她都不知道要被他拖进手术室做多少次人流手术了。

    她很怕手术台。

    她呆呆坐在自己的办公桌旁，默不作声地看着她在办公室里养的几只小金鱼。

    鱼缸很干净，里面有水草和鱼食，几只鱼也欢快地游来游去，不知疲倦，时不时还会吐泡泡。

    小鱼冒个泡泡，她就会笑一下，觉得很有意思。

    她就这样呆呆看着，直到她想起来，今天要去医院看医生。

    她的身体很不舒服，这种不舒服已经持续了好长一段时间，这几天容锦承不顾她身体不适强行要她，更是让她的身体很难受。

    就比如这会儿，她的小腹很痛，嘴唇苍白如纸。

    但她还是强撑着站起来，去洗手间里洗了脸，扎好头发。

    她看了一眼时间，晨会已经结束，容锦承按理说应该已经去招标会会场。

    她在公司里本来就是闲职，容锦承一走，她就无事可做，随便去哪都行。

    在公司里她没有朋友，就连上下楼她都是坐容锦承的专用电梯，如果有时候不小心跟同事们碰到，她都会用最快的速度躲开。

    但她知道，他们早就对她议论纷纷。

    一开始她挺在乎，毕竟从小到大，她都没有被人在背后非议过。

    而如今，所有人都恨不得戳她的脊梁骨，唾弃她，骂她爬总裁的床，骂她不要脸，骂她给人当情人。

    她现在也没有那么在乎了。

    她自己开车去了医院。

    在物质方面，容锦承倒从来没有亏待过她，甚至还给她的父亲支付了巨额医药费。

    所以别人骂她也是对的，她在给容锦承当情人，以换来物质上的满足。

    她也知道容锦承风流，她不是他唯一的女人，一开始觉得恶心，后来也慢慢习惯了。

    习惯……可真是个可怕的东西。

