    “你也过去，我有预感，这一次来的人可不简单！”

    叶九洲指着青龙，示意对方去支援。

    而叶九洲也紧跟其后，从这股莫名的压迫感来说，什么人能够让强大的叶九洲感到不安呢？

    那十个退伍军人也很机敏，马上跟着爱丽丝，疏散众人，以免伤及无辜。

    看到大厅内的人已经全部撤离了之后，三人在门前举手示意，随着叶九洲手指举起的三个数倒数的时间。

    一但倒数结束，三人立刻冲进去。

    可还没等叶九洲手指一点一点弯曲下来的时候，大门突然被冲破了。

    房间的门直接炸开，这让站在门口偷听的青龙和朱雀直接被炸飞出去。

    “啊！”

    一阵刺骨的撞击，让两人纷纷吐血，竟然飞出去十几米远！

    “什么？”

    叶九洲眼神瞪的很大，简直不敢相信自己的眼睛，但是让叶九洲三人不敢相信的是，就在昨天晚上发生了什么。

    昨天晚上。

    黑枫尊主大发雷霆，见手下的第五第六战将竟然迟迟未归，就说明他们已经失败了！

    “尊主，会不会是他们遇到麻烦了，兴许的逃亡了，没有被追上也不一定呢！”

    黑枫脸色很黑，面部也很僵硬，努力压抑自己心中的愤怒想要平静下来。

    可是手底下的战将如此如此稀少，而且又是自己静心培养出来的，竟然就这么被叶九洲给残杀了，简直不能让他接受。

    一怒之下，直接将办公室给拆了，一拳打在墙上，偌大的墙竟然被赤手空拳打出一个巨大的窟窿。

    “不会的，以老五老六的习惯，他们不得手是不会罢休的，而且就算是逃亡，也不会将人引到我这里来，所以，我敢断定，他们已经遇害了。”

    “可恶的叶九洲，我一定让你新账旧账一起算！”

    “马上打探叶九洲现在的位置，我要亲自前去！”

    “啊，尊主，那样太危险了，要不然再带着老三老四一块吧！”

    黑枫仰起头，闭上眼睛深深的吸了一口气。

    “也好，那叶九洲是一个滑头，我不一定能够杀得了他。”

    回到叶九洲这边，青龙被撞飞出去了之后，从房间内出来一个人。

    此人穿着一身的黑一副，带着一个黑色的斗篷，斗篷很大，让人无论从什么角度看，都看不到正脸。

    而且在那人身后，还跟着两个人，这两个人长得竟然接近两米高！

    身体见状的不得了，看到身上健硕的肌肉，叶九洲大干不妙。

    “难道这两个人是变种人？看到这样的肌肉强度，简直不是普通人能够训练出来的！”

    断定了这一点，叶九洲更加不敢轻视眼前的这个黑袍人，他甚至有一种预感。

    “莫非这个人是黑枫不成？”

    正当叶九洲准备回过神的时候，对方竟然出动了。

    那黑色的长袍在空中形成一个虚幻的拖尾，让人觉得身体被拉长了一样。

    “好快！”

    眼睛望去，那人的手指已经来到了自己的眼前，叶九洲下意识的闪躲，但还是来不及躲了，只好伸手去抵挡。

    这一挡不要紧，对方的力道被叶九洲感知的清清楚楚。

    “什么？难道对方也是一个天人级别？”

    一击不成，对方再度攻击，一段时间内，叶九洲竟然占不到任何便宜，甚至其中有些杀招只见，叶九洲也是勉强躲过去。

    而他身后的两个人，没有来找叶九洲，反倒是去找朱雀和青龙交手。

    青龙两人刚刚受到撞击，口中突出大量的鲜血，只感觉自己的体内仿佛受到了重创，五脏六腑竟然渗出血来。

    扶着疼痛的身体，两人占了起来，可是那两个身强体壮的人，却没给青龙休息的时间。

    像是拼了命一样的朝着青龙跑来，那一刻，仿佛古堡都在颤抖，这么强壮的两人，步伐同步的那一刻，二楼的地板都发出咯吱咯吱的声音。

    “小心！”

    转眼间，两人已经来到了面前，而且偌大的拳头就砸了过来。

    也管不了这么多了，青龙伸手抓着半昏迷的朱雀就是纵深一跃逃离了刚才的地方。

    回过头去，刚刚的地方已经被对方给怒砸了下去，二楼边的围栏被瞬间砸碎。

    “我去，这时什么力量啊，这要是被打一下，不死也残废了。”

    落地之后，朱雀也缓过神来，冷眼扫了一下众人之后，立刻注意到了面前的两个壮汉。

    这躺着的视角去看那两人，简直就像是站在山底下仰望一样。

    “愣着干嘛，快闪开！”

