    那张俊逸清雅，如玉雕刻般的脸，在此刻一点没有带来安抚，反而是无尽尴尬。

    苏希锦松开手与他一同在鬼屋搜索，中途自然有人扮演鬼怪，跟在身后恐吓。

    只都被韩韫玉阻拦。

    有这股尴尬劲儿在，苏希锦稳了稳心神，在角落处寻到了出口。

    之后几关一直很顺利，直到第五关，房间里摆放着两口棺材，四周都是野鬼哀嚎。

    两人在这里遇见了走失的其他人。

    绿色灯笼冒着诡谲的光，忽明忽暗，鬼气森森。

    正在这时几只鬼抓住五皇子，要将他拖进棺材。

    五皇子抱着脑袋，不停哀嚎，“别拖我，你拖他们。宴清，二哥，三哥……父王救我！”

    声音凄厉，比鬼更可怕。

    苏希锦原本还有些紧张、害怕，被他这么一喊突然想笑。

    然而很快她就笑不出来了，两只女鬼拉着她往另外一口棺材躺去。

    “姐，别拉我，我自己走。”她哆嗦着声音说。

    又怂又逞强。

    韩韫玉哑然失笑，不知从哪里拿出一根绳子，捆在两人手上。而后拍了拍她的后背，搂着她，主动跳进了棺材。

    狭窄的木棺材里，两人挨得很近。呼吸近在咫尺，头发交缠，苏希锦觉得脸有些发热。

    “你什么时候买的红线？”她往后靠了靠。

    “你们都走之后，”韩韫玉说，借着昏暗的灯光，将她拉到胸前，下巴抵着她脑袋。

    苏希锦闻着他身上的草药味，没头没脑说道，“我觉得这个鬼屋不会长久。”

    男女大防哎，有违风序良俗。

    韩韫玉笑道：“你表哥可不做亏本买卖。”

    这人在京里是出了名的会算计，钱经过他手，怎么都会掉层皮。偏偏他眼光毒辣，嗅觉灵敏，有什么不好，准第一个跑掉。总吃不了亏。

    “也是，”苏希锦听他这么一说，深以为然，“我表哥从小的梦想就是做首富。”

    还说以后要养她呢。

    两人有一搭没一搭地聊，耳边是五皇子一声比一声凄惨的叫声。

    后面两关依旧很恐怖，其中一个情节是挑选最漂亮的人照镜子。

    谢婉不敢去，其他人上去没反应，最后只能让苏希锦上场。

    她一坐上去，镜子里就出现一张血淋淋的鬼脸。

    苏希锦发出了进鬼屋来第一声尖叫。

    “乖，没事，别怕。”韩韫玉一把将她搂在怀里，频频安慰。

    这个时候大家都顾着害怕，自身难保，谁还在意男女大防。

    一直到最后一关，几人被鬼追着从长廊里跑出来，见到明亮的太阳，才觉得活了过来。

    “这鬼屋当真可怕，”五皇子拍着胸口说。

    来之前觉得只是装神弄鬼的把戏，谁知进去才知里面如此逼真，仿若地狱。

    “还请五皇子松开臣女的手，”邱笙笙凉凉道。

    众人这才注意二人十指交握，不止如此，一旁的二皇子搂着谢婉，三皇子拉着未婚妻萧小姐。

    郑曲儿脸色苍白，眼眶微红。谢婉看着三皇子，抿嘴不语。萧小姐则满脸娇羞。二公主抱着猫，紧盯着韩韫玉。

    “丫鬟已经备好换洗衣物，大家且换身衣服，楼上还有更刺激的。”

    林舒正握着扇柄出来，手里牵着正在吃糖葫芦的六皇子。

    “臣女身体不适，先行告退。”郑曲儿朝着二皇子，微微屈身，在丫鬟的搀扶下离开。

    “臣女也告退，”谢婉哀怨的看了三皇子一眼，转身离去。

    二皇子紧跟身后，三皇子垂目，仿若未见。

    “殿下，”萧小姐拉了拉他衣袖，声音娇羞，“我们也先回去吧。”

    三皇子闻言，温和顺从：“好。”

    苏希锦看着几人，若有所思。

    “看什么呢？表妹，”林舒正在她眼前挥了挥手，笑眯眯问，“怎么样，符合你的预料吗？”

    苏希锦白了他一眼，“简直更上一层楼。照镜子那个你是不是故意的？”

    别人坐上去都没反应，就她上去便出现鬼。

    林舒正用扇柄拍了拍她脑袋，“表哥这不是跟你开个玩笑么？”

    说着捏了捏她脸蛋，“你不会被吓到了吧？我的表妹一向胆大，怎么......”

    苏希锦推开他，自然不会承认。

    两人关系亲近，打闹耍乐，间不容人。韩韫玉紧捏手指，心中泛起古怪的滋味，眸子晦暗不明。

    过后几天，鬼屋名气迅速打开，成为一种新玩法，在京里风靡一时。

    苏希锦写的剧本得到一致好评，甚至有些推理方式，连大理寺和府衙都觉得实用，并记载在案。

    五月十二，两位皇子同时举行加冠礼。

    皇上封二皇子为吴王，赐吴王府。封三皇子为赵王，赐赵王府。二人出宫自立，每日需上朝旁听。

    两个皇子都未有封地，且都留在了京城，一时间群臣私下议论纷纷。

    因为历史上从未出现过此等先例。

    “皇上终于行动了。”

    彼时苏希锦正在看书，听到这个消息，只是淡淡一笑。

    这是吸取前朝教训，效仿清朝，从根源上解决藩王问题。

    她的计策献上去差不多四年，终有成效。

    皇子冠礼很是热闹，等到傍晚，苏希锦去韩府拉着韩韫玉就走。

    “发生了什么？”

    韩韫玉刚用过晚膳，被迫跟在身后，神色担忧。

    苏希锦道：“给你一个惊喜。”

    如此，他勾唇一笑，任由她拉着，亦步亦趋。

    她将他拉到郊外，在一片斜坡上坐着，时而抬头看天。

    河水静静流淌，傍晚的风带着股凉意。韩韫玉脱下身上的斗篷为她披上。

    “天黑了，”苏希锦站起身，“接下来就是见证历史的时刻。”

    话音刚落，地面突然传来一声怪响。接着一团火光平地而起，升至天空，“嘭”的一下炸开。形成圆形的火焰，缓缓散开。黄白色中，夹杂着一点绿。

    火焰璀璨夺目，炫丽多彩。印在韩韫玉身上，只觉得仙人之姿，倾国又倾城。

    “韩大哥，”苏希锦束手而立，看着他转过身来，笑盈盈道，“生日快乐。”

    韩韫玉的生日与二皇子、三皇子是同一天。

    她向着光，笑容干净而诚意，带着平时少有的俏皮，令人心暖。

    韩韫玉入坠梦境，所有的光聚集到她一人身上，仿佛整个世界都只剩她。

    他眼里心里都是笑意，嘴巴一开一合，说了几个字。

    “什么？”烟花的声音太大，苏希锦没听清。

    韩韫玉却不再说，只将落在地上的斗篷捡起来，重新为她系上，动作温柔小心，仿佛面对的是一件稀世珍宝。

    烟花动静很大，附近的百姓前来看热闹。官兵策马奔腾，闻讯而来。

    “神迹啊，神迹，天佑我大陈。”

    “神仙下凡，仙人指路。”

    “今日两位皇子封王，会不会是上天的指引？”

    百姓呼啦啦跪了一地，朝着天空恭敬朝拜，口里念念有词。

    “保佑我娘身体康健，快快好起来。”

    “神仙保佑我家夫人为我生下儿子。”

    “保佑我女儿嫁个好人家。”

    苏希锦听到这些话，冲韩韫玉心虚一笑。

    后者摇了摇头，双眼俱是宠溺。

    禁军统领带着一群官兵，骑马而来，将两人团团围住。

    “大胆妖女，使的什么妖法，胆敢惊扰京中治安！”

    韩韫玉转过身，面色冷然：“雷统领。”

    雷统领见是他，大感意外，“韩大人。”

    “你们这是？”

    探寻的目光在两人身上一扫而过。

    韩韫玉淡淡一笑，“今日我生辰，这是小师妹为我准备的贺礼。”

    他的生辰因与两位皇子相撞，对外都是往后说了三天。

    “原来如此，”危险消除，雷统领卸下防范，下马行礼，“下官不知大人生辰，非有意冒犯。”

    韩韫玉摇了摇头，请他一同欣赏这满空“星辰”。

    闻讯赶来的人越来越多，很快空地上挤满了人。

    各自议论纷纷。

    烟花渐散，空中恢复平静，只剩下并不明亮的月光。

    众人仍沉浸在方才的视觉盛宴，不能自拔。

    雷统领缓缓回神，冲苏希锦拱手，赞道：“苏小姐当真神人，雷某佩服。”

    从来没见过可以在空中燃烧的光，寻常大家都用蜡烛或桐油。

    除了皇家会用到夜明珠。

    “非是我所为，”苏希锦摇头，“是我徒……”

    将要出口，宋唯仙抱着一坨废料向苏希锦跑来，污渍满面，头发凌乱，脸色激动。

    “师父，我已经制作出了烟花，你是不是该给我那什么词了。”

    这个憨憨，苏希锦双手背于身后，往后跳了两步，朗声笑道，“好，你听好了。”

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    月下轻跳，仿若仙子。

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”宋唯仙喃喃，“这就是词么？”

    人群中不乏有读书人，听此特殊“诗句”，惊艳万分。

    “苏小姐又作诗了，可这不像诗啊。”

    “有点像南梁的曲。”有人说。

    “仿若吟唱，韵律十足，可与诗媲美。”

    “长短句结合，原来诗还可以这么作。”

    夜风袭来，清凉带着寒冷。

    韩韫玉紧了紧衣服，带着苏希锦回到车内，生炉，温茶。

    “你不惊讶？”苏希锦凑上去问他。

    他嘴唇微勾，“如果是你，一切皆有可能。”

    竟是再淡定不过了。

    苏希锦撇嘴，从袖子里掏出一个锦盒递给他，“呐，生日礼物。”

    里面是一个香囊，缎面光滑，针脚细密。

    “去流云斋定制的？”

    只一眼，韩韫玉便看出来了。

    苏希锦不好意思笑了笑，“我女红拿不出手。”

    其实只要是她绣的，再不好，亦是宝，如何拿不出手？

    韩韫玉不语，他将锦囊取出，收入怀中。

    第二日开始，便日日佩戴在身。

    第二日，苏小姐用烟花为韩韫玉过生辰的事，便在京城传开了。

    尽管苏希锦说了，烟花的发明者是宋唯仙，但并没有用。

    普通的发明创造，哪有绝色红颜制造满天烟花，只为博君一笑的佳话，来的传奇。

    对此，韩国栋有很大的意见，“个小没良心的，这么大的盛况不请我。”

    韩韫玉淡淡道，“等您过生辰，也会有的。”

    韩国栋冷哼一声，净会护着她。

    他要的是烟花吗？他要的是那第一。

    好吧，如果苏希锦再专门给她放一次烟花，他也是会原谅她的。

    烟花盛况引起了许多人的关注，甚至有人花千金，向苏府购买。

    但所有者是宋唯仙，苏希锦无法做主。

    宋唯仙活了二十年，第一次受到广平王夫妇正眼相看。

    原来他们的儿子没有废，还有救。

    一箱烟花值千金，说是摇钱树也不为过。

    与烟花一起出名的，还有苏希锦新出的文体，“词”。

    一种可以与诗歌媲美的题材。

    苏希锦再次火了一把。

    而此时此刻的勤政殿，二公主一身大红色曳地流金暗纹裙，怀抱雪白波斯猫，站在殿中心。优雅而高贵。

    “你说什么？”周武煦将手中的折子扔在桌上，抬头看向她。

    “求父皇为儿臣和韩大人赐婚。”

    二公主跪在地上，声音坚决，不可动摇。

    “你明知道……”周武煦道。

    苏希锦为韩韫玉放烟花庆生的佳话，已经传遍京城。她如今提这样的要求，不是让他棒打鸳鸯吗？

    “儿臣知道，”二公主高抬下巴，目不斜视，“可三年前，父皇曾答应过儿臣，要为我指定一份，令我满意的婚事。”

    “但韩家不一样，”周武煦表情凝重，“太傅乃大陈之功臣，韩大人乃国之栋梁。且他已经心有所属，并非你的良配。”

    “可我满意的人只有韩大人。”

    二公主态度坚决，寸步不让。

    “除了韩大人，你且换一个。”

    二公主摇头，眼眶微红，“四年前，父王为我赐婚，指定驸马。三年前新婚当天，驸马猝死于马下。儿臣成了整个陈国笑柄。”

    “外界都传我命硬克夫，那时父王曾答应儿臣，要为我指定一份令我满意的婚事，不知父王的话，如今可算数？”

    “金口玉言，自然算数。”

    “那就请父王为我赐婚。”二公主说完伏地不起。

    周武煦闭目，沉思半晌：“婚姻之事需两情相悦，非你一人说了算。还需问过太傅和韩大人。”

