    苏源的脸色也是异常的古怪。以他的视力，早就看到了远处的战舰上，并不是诺克萨斯人。而是一群海盗在驾驶。

    一群海盗，驾驶着一搜诺克萨斯无畏舰，听起来似乎有点玄幻啊。

    至于苏源为什么不怀疑那是诺克萨斯人假扮的。因为对方甲板上的那个吊炸天的身影，实在是太熟悉了。

    缺了一只手，从而换上了砍刀的海盗头子。在故事背景中，这家伙正式绰号海洋之灾的普朗克。苏源隐约记得，原著背景中，这家伙就曾经强抢过一搜诺克萨斯海军战舰的。没想到被苏源给碰上了。这家伙胆大包天，仗着战舰，在海上横行了一段时间。

    斯维因得到消息后，发布了绝杀令。帝国情报机构，加上比尔吉沃特所有的杀手，全部接到了猎杀普朗克的任务。最后不知道死在哪个犄角旮旯里了。

    这时候的普朗克，正是最得意的时刻。仗着武装军舰的力量，整个大海都是他的猎场。见到来自皮城的客轮，二话不说直接开搞。

    苏源意念绕了一圈，没什么特别值得关注的。索性回船舱喝茶去了。

    苏源喝的当然不是一般的茶。只见他随手抓住了正要逃跑的扎克，然后把它扔进了锅里直接开煮。扎克疼的哇哇大叫，但是苏源看都不看他一眼。

    眼见卖萌没用，扎克小脸耷拉下来。蜷缩在锅里生闷气。

    这点温度根本就伤不到他。不过它还是不喜欢在热水中活动。它作为一个[悠悠读书 www.uutxt.co]魔药净精华形成的生命。泡出来的水，基本相当于某种灵泉了。

    不管是在疗伤，恢复体能，精神等等方面，都有着极好的效果。几个小青年这段时间也知道了扎克的妙用，连忙过来蹭茶喝。于是扎克又被多煮了五分钟。时间一到，就气鼓鼓的跳出去，不理这些坏人了。

    它把自己当做一个弹弓，直接从窗户里弹了出去。跑到甲板上看热闹了。

    “先生，外面的事情我们不管一下吗？那些乘客，可能应付不了那些海盗。”

    “那可不一定。”在苏源的感知中，这艘船上的乘客，有一多半是有着一定战力在身的。前往比尔吉沃特的乘客，除了极少数的商人之外，大多数都是逃犯，杀手，赏金猎人，这一类人。

    这些人综合起来的武力，其实远远超过了那些海盗。

    只不过让苏源蛋疼得一幕出现了。没有人反抗。

    在苏源的感知中，几个灵力最强的雇佣兵，直接放弃了挣扎。超过四十名精锐武装力量，没有一个人选择反抗。

    被打脸的苏源一阵无奈。他实在是太看得起那些雇佣兵了。每个人都为等着别人出头。冥冥有着足够的武力，但是竟然默契的全部选择不抵抗……船上的护卫队更是第一个举手投降了。

    明哲保身的概念，无论在哪个世界都是通用的啊。这时候苏源反倒是怀念祖安的那群莽汉了。真正的祖安人遇到这种情况，手里没家伙两说，手里有家伙的早就开干了。而且其他人头投降能够理解，但是船上的武装卫队一枪不发就投降是几个意思。他们可不是保安，是拿枪的警卫啊。

    “算了，亚索，瑞雯，你们两个去处理一下这件事。”

    海盗们登船太快了，这使得他们多出了不少时间。苏源非常明白这些刀口舔血的海盗，在兴奋之下会做出什么事！

    果不其然，刚上船的海盗们，甚至没有理会船上的财务第一时间就冲着船上的女人去了。在这种事件中女人受到的伤害要远远大于男人。

    几个姿色中上的女人，被几十个海盗拖向了船舱。这是真实的海盗。不是某个家暴男(德普败诉了，已经开始被封杀)扮演的逗比。几个尝试反抗分男性，直接被打爆了脑袋。而那些护卫仍旧是一动不动。

    亚索跟瑞雯终于出手了，两人携带者疾风剑气突然出手，最前方的十几个海盗，直接被剑气切成碎片。

    血肉横飞之中，是海盗们疯狂的咆哮。更多得海盗悍不畏死的冲了上来，其中还有几个施法者操纵了水流以及风刃袭来。

    但是根本没什么用。相对于现在的瑞雯跟亚索，他们的灵能实在是太弱了。两人甚至不需要什么技巧，直接就靠灵力强度，横扫一切。

    普朗克也被两人的强势下了一跳。但是他没有慌张而是把枪就射。不过不是射向两人，而是朝着一旁的一个跪在地上得孩子开枪。

    普朗克非常有经验，知道这些逞英雄的正义之士，最见不得的就是那些孩子的死亡。只要拿捏主这些孩子，就能够轻易得瓦解他们。

    碰的一声，子弹出堂。亚索跟瑞雯注意到了这一幕，但是已经来不及了。眼见那个孩子，就要丧命与枪下。一团绿色的胶质突然跳起，挡住了那颗子弹。

    扎克龇牙咧嘴的朝着普朗克表达自己的愤怒，不过有自知之明的它，没敢跑上去拼命。苏源给他提升了纯度，去除了杂质。也让它失去了大部分的力量。它现在连一个普通人都不一定能打过。

    眼见孩子没有事，瑞雯跟亚索两人愤怒的前冲。两道龙卷风呼啸而至，卷飞了前方的所有海盗。冲到了普朗克的面前。

    普朗克挥刀反抗，但是他那点刀法，最多护佑一下普通人。在两个御风流剑法的传人面前，不过是舞术罢了。

    两人轻易得就将普朗克按到在地。

    “先不要杀他，好好问问，这一切究竟怎么回事。那些护卫成员，是不是一伙的。”

    战斗结束的有些突然，到这时候，大多数的乘客才反应过来，他们得救了。

    几个乘客冲上去想要教训普朗克。这时候，整个船身突然间出现了一次剧烈的晃动。

    苏源手上的动作微微停滞了一下，然后起身走出船舱。海面下，某种巨大的身影正在缓缓升起。

    一个巨型的船锚，带着一条锈迹斑斑的锁链穿透了海面，腾空而起。

