    江日胜在鲁兴宾馆请田中和堀井吃饭时，武山英一和寺田清藏也在南新公馆喝酒。

    寺田清藏兴奋地说：“武山君，中共上当了。”

    武山英一点了点头：“哟西，这说明你的策略是正确的。”

    寺田清藏说道：“打入中共内部，是对付他们的最有效办法。”

    武山英一说道：“我们需要将中共干净、彻底地消灭。光是打入他们内部，还不足以完全摧毁中共的组织。中共一般采取单线联系，如果能控制他们整个组织……你就成功了。”

    寺田清藏喃喃自语道：“控制他们整个组织？可能吗？”

    武山英一坚定地说：“当然有可能，我们要想尽一切办法，把中共的组织消灭在萌芽，绝不能让他们发展壮大！”

    江日胜虽然喝了不少，但他并没有醉。他“摇晃摇晃”回到房间后，瞬间就清醒了。

    喝醉的田中给他提供了一个消息，抓捕鲁丰纱厂的行动，是因为有人告密。

    江日胜当时惊出一身冷汗，怪不得鲁丰纱厂的工人没有用刑，也没有审讯，原来是有人告密！

    看来自己冤枉林丹庭等人了，工贼另有其人。

    整个晚上，江日胜都没睡觉，他一直在思考，要怎么样才能找出这个工贼。

    然而，天亮之后，江日胜还是没想到好的办法。他掌握的信息太少，都没办法推断这个人。

    他很焦急，这个人危害很大，知道鲁丰纱厂的党员，破坏了工人的罢工，要是不揪出来，以后我党在鲁丰纱厂都没办法开展活动。

    天蒙蒙亮时，江日胜去中山公园锻炼，回来的时候，苏志梅还没来上班。

    泡了个澡，在澡盆里又睡了会，江日胜才下楼吃早餐。这个时候，苏志梅已经到了餐馆。

    江日胜到一号桌后，说道：“来杯甜沫，什么都不加。”

    “好咧。”

    苏志梅今天的心情特别好，她早上出门时，在福德里看到了鲁卫华留的暗号。她马上通知苏志华，与李潮涌取得联系，有重要情报需要传递。

    黄建兴快到中午时，才收到牛筋草的情报，他的脸色，顿时变得凝重起来，眼中满是忧虑。

    黄建兴把情报拿给王飘，叹息着说：“看来牛筋草是对的，我们大意了。”

    他昨天觉得，没必要再执行牛筋草的试探计划。现在看来，大错特错。

    王飘正色地说：“任何疏忽大意，都会给组织带来破坏。黄建兴同志，这方面你得向牛筋草同志学习。”

    黄建兴诚恳地说：“我接受批评，并作深刻检讨。”

    王飘缓缓地说：“现在的情况，要么与鲁丰纱厂切断联系，要么找出那个工贼，为牺牲的同志报仇。”

    黄建兴坚定地说：“当然要找出工贼！”

    鲁丰纱厂原本准备成立支部，这是一个有很好群众基础的阵地，绝不能轻言放弃。

    王飘说道：“那就按牛筋草同志的建议行动。”

    昨天她也妥协了，牛筋草虽不是领导，可这位同志地下斗争经验丰富，对敌人的凶残和狡猾有着深刻认识。

    不管遇到什么情况，绝不心存侥幸。这，才是地下工作者应该坚守的原则。而她和黄建兴，都没有做到，如果说检讨，她也要检讨。

    江日胜倒没想让黄建兴检讨，他只是凡事喜欢从最坏处想罢了。武山英一主动给他捞钱的机会，他总是觉得不真实。寺田清藏也很配合，就更加可疑了。

    武山英一和寺田清藏都觉得，江日胜对大日本很忠诚，能力一般，胆小又贪财，这样的人用起来很放心的。

    哪想到，江日胜能根据蛛丝马迹，推断出他们的用意。

    三天之后，江日胜突然听到一个消息，中共将有一批武器抵达泉城，他们准备在鲁丰纱厂搞一次暴动，还要袭击省政府和日军陆军特务机关，以及日军泉城的最高司令官。

    这个消息，令整个宪兵队都紧张起来，就连江日胜和何志盟这样的翻译，都被派到了城门的检查站。

    何志盟和江日胜分到东关海晏门，望着长长的进城人群，轻声说道：“日胜，中共是不是疯了？”

    江日胜扶了扶自己的保险衣服，叹息着说：“他们疯不疯我不知道，再这么搞下去，我不疯，也会累死。”

    这批武器，当然是不存的。这是黄建兴放出来的假消息，只有这样，才能让日本人动起来。

    何志盟看了江日胜一眼，微笑着说：“你这衣服确实重了点，要不脱下来？”

    十几斤的衣服穿在身上，确实不好受。

    江日胜无奈地说：“我敢脱吗？我让铁匠给我又打了两块，得把裆部挡起来，还有手臂和大腿，真要是其他地方受伤，也没办法了。”

    何志盟调侃道：“你脑袋上不搞个头盔戴戴？”

    江日胜苦着脸说：“搞不到啊，你有办法吗？”

    何志盟说道：“听说德国的部队有钢盔，日军装备的不多。”

    江日胜眼睛一亮：“是吗？那得去弄一顶戴戴。”

    “你的身份，怕是不方便戴。”

    “那就定制一顶钢盔，站在这里一点安全感也没有。”

    下午回去时，江日胜特意去了趟铁匠铺，让铁匠根据自己的头型，打一顶铁帽。不能太大，也不能太小，外面再戴个帽子，得看不出来才行。

    又过了两天，宪兵队收到消息，中共的武器已经到了城外。因为检查得太严，没办法送进城，准备让城内的地下党去取。

    这次江日胜没参加，这样的行动，随时可能会交火，他的小命要紧。只要不是下了死命令，他绝对不会参加。

    两次情报都是假消息，宪兵队这边的表现，让地下党将怀疑的范围缩小到了几个人身上。

    这其中，包括那几个之前被抓进宪兵队的人。

    他们原本被排除在外，但在甄别时，江日胜觉得，还是应该一视同仁。日本人谲诈多端，说不定虚晃一枪，故意把工贼抓起来，以便洗脱嫌疑呢？

    ps:又到求票时间啦，月票、推荐票，票票都需要。

