    等山谷营地的人员挖开地下冰窟，这些蝴蝶立刻向外飞去，可山谷营地人员早有准备，没让一只逃出。

    这些蝴蝶漂亮是漂亮，可却非常危险，乃是蛊虫，攻击性极强，要是放出去，谁知道会惹出多大祸患？

    随着山谷营地的人员，镜头也跟着到了地下冰窟中，到了那一具具被绑在冰柱上的少女尸身前，自这些已死去的少女们脸上一一拍摄过去。

    看到少女们的脸，韩国各地正看着荧幕的人中有人哭了出来，因为这少女中有他们的亲人。

    “十分抱歉，我们找到这里时，她们很多都已经死了，还活着的已被我们救出，正在接受我们的治疗。已经确定死亡的，我们本想将她们尸身带出，好生安葬，但最终觉得你们有权知道发生了什么，所以将她们的尸身暂时留在了这。

    现你们已知道了事情，我们会将她们尸身带出，我们会将其保存两个月，是她们亲人的可前来新郑认领，两个月之后，我们会将其安葬。抱歉了，我们来的不够及时，让她们死在了这。”

    女声说着，镜头又是一转，到了某个地方，只见一位位少女躺在一架架白色的床上，有的仍昏迷着，有的已经苏醒，在她们身边的是一群穿着很奇怪的人。

    看到这些少女中的某些，一些韩民也哭了起来，不过他们是喜极而泣，他们的女儿（孙女）还活着。

    “好暖和，我已经死了吗？这里是死后的地方吗？”

    正巧一名少女从昏迷中醒来，睁开眼睛看到那群奇怪的人，她也并不害怕，因为她已经历过生死，而且是被绑着，活生生任一群蛊虫吸自己的血。

    “姑娘，这里可不是死后的地方。你没有死，还活着。”

    “我还活着？”

    少女呆了一下，而后急切地向那群奇怪的人问道：“我从那个鬼地方出来了？我不会再回到那个鬼地方了？”

    “当然不会。等你康复后，也就是你身体好了后，可以回你自己的家，想去哪儿去哪儿。”

    少女听后，失神了一小会儿，然后哭了出来，边哭边道：“我从那个鬼地方出来了，我从那个鬼地方出来了。爹、娘，我想你们……”

    “舞儿！”

    “我的舞儿！”

    在某座韩国城池，正看着荧幕中这一幕的某家人冲荧幕里的少女喊着少女的小名。

    “姑娘，你的要求，我们可以办到。你想要见到他们？请问他们住在哪里？”

    小名叫“舞儿”的少女闻言，抬起头看向说话的这人，期盼地道：“真的吗？我真能见到爹和娘？”

    “可以，不过姑娘你要提供你家的住址，就是你家在哪座城，城里的哪个地方，有什么特别之处？就是怎么好找到你家。”

    “我家在南阳东城左数第三条巷子，巷子外边有一棵大枣树，我家门前挂着两只灯笼，我家是卖酒的，一个灯笼上贴着‘酒’字，一个灯笼上贴着‘家’字。”

    “好，你稍等片刻！”

    其实，这名叫“舞儿”的少女跟山谷营地医护人员的对话并不是即时发生的，而是发生在二十多分钟以前，只是现在被专门播放出来。

    听到这对话、看着这幕的韩人们都不禁关心着这些奇怪的人是否真能帮少女找到爹娘，让他们见面。

    镜头再次一转，来到了一条巷子，十多个衣着打扮奇怪的人走进了这条巷子里，到了一户门口挂着两个红灯笼的人家前，那两个红灯笼上果真是一个上面写了个“酒”字，一个上面写了个“家”，镜头还给了巷口一个特写，只见巷口有一棵枝叶繁茂的树。

    一人上前敲门：“请问有人在吗？”

    才问了一次，门就被人从里面打开，一个中年男人和一个女人站在门内，两人脸上都带着急色，着急地问道：“各位大人，我家舞儿在哪？”

    “两位是李舞的父母？”

    “是，是，是！各位大人，舞儿她在哪儿？我们想见见她。”

    “李舞现在新郑，我们的医护人员正在对她进行治疗。我们没法让你们直接亲身相见，但看到彼此是可以的。”

    这人笑着说道，一道小荧幕出现在李舞爹娘面前，荧幕中显示的正是李舞，而在病床上半躺着的李舞也似乎看到了她爹娘，惊喜地叫道：“爹、娘？”

    “舞儿？”

    “真是我家舞儿？”

    听到爹娘那熟悉的声音，李舞瞬间又哭了，“爹、娘，我是舞儿，是你们的舞儿！”

    她爹娘也哭道：“都怪爹（娘）不好，要让你进宫……爹再也不会让你去了。”

    小荧幕中，李舞与她爹娘在交流，而大荧幕就播放着这一家三口——父母和女儿的交流。

    待播放过李舞和她爹娘的交流后，镜头再次回到地下冰窟中，只见冰柱上绑着的那些少女裸尸已都不见了，但那群穿着生化防护服的山谷营地人员并未停止，他们正在向冰窟深处前进，好似这冰窟还有什么秘密。

    冰窟深处一条密道被打开，山谷营地的人员们走进了密道。

    密道本冰冷而黑暗，可随着山谷营地人员们带来的灯光将之照亮后，所现出的一幕让所有在看的人都惊到了！

    这条密道完全是以尸骨铺就！

    只见一具具血肉已没、只剩白骨的人尸被随意丢弃在这里！

    这些尸骨从身型来看，纤细苗条，并不粗大……许多人已在心里判断出这是女子死后的尸骨。

    可这里究竟有多少？

    两百具，还是三百具？

    还是更多？

    想到刚在地下冰窟看到的一幕，想到李舞和她爹娘交流时说过的一些话……

    愤怒，无比的愤怒自韩人们心中油然而生！

    他们是黔首、是黎庶，在这个讲究血脉出身的时代，生来是没有那些王侯高贵，他们自己也认可了这点，认为自己等人就是个出身卑贱的人，没有那些王侯高贵。

    可看到这幕，还是忍不住心里的怒火！

    这也太不把他们当人了！

    这是死了多少少女，才能以她们的尸骨弄出这条密道的？

    这些死去的少女肯定不是王侯将相们的女儿孙女，那么她们会是谁的亲人呢？

    那女声又适时添了把火，“据我方所知，血衣侯白亦非和明珠夫人掌握了一种能让人保持容颜、延年益寿的蛊术，这种蛊术所需的一种最重要的材料就是方才大家看到的那种蝴蝶。

    那种蝴蝶其实是一种蛊虫，想要饲养，必须为其提供宿主，最好是年轻的处子，这样才能养出优良的蛊。”

    女声的解说让韩民们愤怒情绪更爆！

