    伴随着众多游侠和一些部落之人不断的涌入，古元部落疆域内变得烽烟四起，作为游侠本身就终日里在在刀尖血海中添生活之人，一言不合拔刀相向不过是眨眼间的事情，不仅如此，就连古元部落一些外出狩猎血食的族人也收了这些游侠的牵连。

    原本早已经被开采殆尽的矿脉之地，此刻已经被无数人光顾一番，一股暗流不断在众人之中涌动，面对早已经变为一座废弃的矿脉，每一个到达元石矿脉的游侠脸面都变得非常难看，任谁万里迢迢来到此地，发现这不过是一个笑话，如何能够咽下这口气。

    元石是所有人眼中的宝贝，但是一个已经无法产出元石的废弃矿脉任谁也不会放在心上。

    “没错！传言是真的！”

    “宝象部落果真霸道，竟然真的将这条元石矿脉独吞！”

    “这座元石矿脉看走势足足有十三里之长，察其品质足以到达中品的程度，这可是能够出现中品元石的矿脉，普通下品部落想要全部开采殆尽没有一年半载的时间，也绝无可能将其开采干净！在我巨石谷地能够有如此实力，能够神不知鬼不觉在数天之内将这座元石矿脉开采干净，也就那几大霸主级部落，那传言是真的！”

    传言是真的！究竟是何传言！

    每一个到达元石矿脉的人，面对满目苍夷的矿脉废墟，心中都会不禁想起了那个传言，早在他们不断赶往这元石矿脉之时，就已经有听了元石矿脉早已经被宝象部落开采殆尽的消息。

    但是面对于元石那**裸的诱惑，绝大部分游侠都抱着一丝侥幸的心里，将那传言抛之脑后。见此景象后瞬间将那传言想起。

    这就是萧晨的计策，一开始他本来就没想着，仅仅凭借几句谣言就让所有人相信这座元石矿脉已经被宝象部落开采一空，就会将寻找元石的心思熄灭，他让人散布谣言只不过是让众人心中留下一丝印记，等到所有人亲临场地眼见为实。再加上与心中那模糊的印记相互印证，正所谓众口铄金积毁销骨，流言可谓，虽然不能动摇宝象部落数千年的底蕴，但是只要让其产生一些麻烦，萧晨就已经心满意足了。

    如今他的目的早已经达到，那些进入古元部落疆土之内的部落还是游侠，早已经见到已成废墟的元石矿脉，如此的眼见为实。他们的心中早已经相信了元石矿脉已经被宝象部落开采殆尽，此刻他萧晨将要下磨杀驴了，将这些闯入自己部落后花园的外人全部驱逐出去。到时候有了这些人作证，看那宝象部落如何收场。

    不得不元石矿脉的诱惑不可谓不大，除了一些想着碰运气的游侠之外，前前后后足足有十多个部落闯入了古元部落的疆土，这些部落都是距离古元部落比较近的，方圆万里之内的部落。由于距离不远，所以想要提前在一些大部落还未做出反应之前。分一杯羹，没想到却是这样一幅场景，心中的冤气可想而知。

    如此众多的势力冲进了自己部落的后花园，作为一族之长的萧晨如何应对？

    作为这方土地的主人，别人已经毫无顾忌的踏入了自己的家门，他要是在无所表示。岂不让大荒所有的人族同胞耻笑，欺他古元部落无人乎。

    在萧晨的命令下，古元部落的留守部落的护族战兵，在千夫长黄良的带领下，对整个古元部落三千里疆域进行了一次大规模的清剿。上千铁骑呼啸而出，宛如犁庭扫穴遇神杀神遇佛杀佛！

    这些游侠实力普遍不高或许单打独斗乃是一把好手，但是面对古元部落族兵千人集团的冲锋，哪怕是短暂的聚集起成百上千人，也根本无法阻挡古元部落铁骑的冲击，不得不狼狈而逃，连滚带爬的逃离古元部落的地盘。

    当然作为古元部落的一族之长的萧晨此刻也并没有闲着，此刻在他的面前足足有数十人对目相望，这些人中光是炼血境武者就足有五位之多，他们乃是古元部落周围万里之地其他部落之人，当然与其他人一般，想要在这座元石矿脉之上分得一杯羹。

    作为部落之人，他们当然不向那些普通的游侠那样将事情看的那般简单，就算这元石并未开采，这决定权也是哪一个部落的实力强，哪一个不部落得到的好处多，故此，这些部落的零头之人无不是清一色炼血境武者，不是部落族长就是长老一流的人物，可惜白白浪费了功夫。

    尽管独身应对五位炼血境武者，但是萧晨双眸却没有流露出丝毫的胆怯之色，对于这些在自己部落横行无忌的外族部落，他的心中可谓是一好感也没有，面对对面这些不坏好意之人，他相信有时候拳头比道理更加让人信服。

    下一刻，萧晨就这样毫无征兆的出手了！

    嗤！

    一道两丈长的墨青色枪芒破空，向着对面被众人如众星捧般围在中间的中年人****而去。

    “好胆！”

    见到萧晨毫无顾忌的出手，那被围在中间的中年人，瞬间暴怒起来，他已经记不起来有多长时间了，竟然会有人率先对自己出手。

    中年人右手轻轻抬起并指成剑，一道战气瞬间勃发而出。

    嘭！

    两道战气在虚空中发出叮的一声，瞬间溃散开了，这时萧晨的生硬在这名中年男子的眼中顿时变的妖异起来，他心中一突，没由来的升起一股不详的预感。

    下一刻，只见萧晨身影一闪，眨眼间跨越了数十丈距离，来到了他们的面前，速度可谓是快到了极致，意志淡青色的大手落了下来，这手中仿佛带着无形的伟力，五指张开，在这中年人眼中仿佛自己被无尽的血海包围，他的精神世界在这无尽的杀意仿佛都要崩溃，世界壁垒将要破碎开来。

    噗！

    中年人张口吐出一口逆血整个身体被萧晨抓在了手中，鸡仔般领了起来，面色变得苍白，瞳孔都有了溃散的趋势。

    什么！

    结伴而来的数十人顿时同时一惊，从中年中反抗，到萧晨出手制服，一切都在电光火石之间，瞬息间被擒拿，几乎唯有丝毫的反抗之力，对于中年人的实力，他们可是非常的清楚，乃是他们之中最强大的一人，没想到在萧晨面前却如此的不堪一击！

    “你到底是什么人！都是为了元石矿脉而来，阁下如此做恐怕太过了吧！”

    面对萧晨，所有人如临大敌，甚至有一名弓箭手，背后黝黑大弓瞬间入手，一支黑色的精钢箭羽，搭在了晶莹的弓弦之上箭尖直指，将萧晨锁定！

    “哈哈...！本族长是谁！尔等无辜侵犯我古元部落疆土！还问本族长是谁！”

    “那本族长就告诉你们，本族长乃是古元部落族长萧晨！明犯我古元者，虽远必诛！”。(未完待续。)