    “不好！罗子真他们出事了！”

    这时，已经深入树林中的柳青南脸色大变，立即带人向外冲来。

    可当他们跑出来后，看到的是满地的尸体。

    罗子真满身是血地靠在一棵大树旁。

    “罗子真，道九言呢？”

    柳青南上前，愤怒地问道。

    罗子真微微摇头，“我不知道！”

    “你不知道吗？”

    柳青南怒不可言，一把掐住罗子真的脖子，将他提了起来。

    “罗子真，你看看你干的好事，他们都是因你而死，是你害死了他们！”

    柳青南指着周围的尸体，双眼通红，心都在滴血。

    他确实是在利用眼前这些人，可他并不希望这些人做无畏的牺牲。

    因为罗子真的决定，直接让他们减员五分之一。

    “既然这样，你去陪他们吧！”

    柳青南用力一捏。

    咔嚓！

    直接捏碎了罗子真的脖子。

    “柳少，咱们的车少了一辆，应该是被道九言开走了！”

    这时，有人上前说道。

    柳青南一听，立即向四周看去，连忙问道：“知道往哪边走了吗？”

    “往回走了！”

    “什么？往回去了？”

    柳青南顿时一怔，眉头一皱。

    他不明白道九言到底是什么意思。

    “柳少，我们还要追吗？”有人问道。

    柳青南摇了摇头，看向身边剩下的八十来人，大声说道：“兄弟们，道九言杀死了我们二十多个兄弟，这个仇必须要报。但是总这样追下去，并不是办法。”

    “柳少，你就说怎么办吧，我们大家听你的！”

    “对，柳少，你就在大家的主心骨，你说了算！”

    “柳少，不管最后我们能够活下几人，只要杀死道九言，一切都值了！”

    八十几人，纷纷叫喊，脸上满是愤怒的杀气。

    柳青南听后，心中很是开心。

    他要的就是这样的效果。

    可是看到死去的那些人，他的心在滴血。

    如果这些人不死，一起杀向道九言的话，绝对会把道九言留下。

    想到这里，柳青南恨不得将罗子真五马分尸。

    “好，既然大家相信我，那咱们直接去昆仑，我们去昆仑等道九言！”

    柳青南大声说道。

    随后，带人快速离开。

    ……

    六个小时，太阳快要落山的时候，道九言返回了昨天晚上的那个地方。

    “唉哟！”

    唐飞白猛然坐了起来，揉着脑袋，脸上满是痛苦的表情。

    突然，他神情一怔，向四周看去。

    他明明记得是晚上，怎么就变成白天了。

    “九言，道九言！”

    唐飞白顿时大叫。

    “别喊了，过来吃东西！”

    道九言的声音传了过来。

    唐飞白从巨石后站了起来，看见道九言做在火堆前，正烤着什么东西。

    香味飘了过来。

    唐飞白连忙走了过去，坐到道九言对面，冰冷地问道：“是你打昏我的？”

    道九言点了点头。

    “他们人呢？”唐飞白向四周看了一眼。

    这不就是明天晚上他们两人所呆的地方吗？

    难道昨天晚上的那几辆车，并不是冲他们来的？

    “死了一部分，另一部分应该直接去昆仑山下等着咱们了！快吃吧，然后好赶路！”

    道九言将手里烤好的野兔，递给了唐飞白。

    唐飞白冷冷地瞪了道九言，大口地吃了起来。

    “我还以为你早醒过来，已经走了！我回来一看，你竟然还躺在那里。”

    道九言呵呵一笑，“你命真好，没有遇到野狼。我就想不通了，为什么没有野狼把你叼走呢？”

    “道九言，你会不会说话？把我叼走了对你有什么好处！”

    唐飞白狠狠地瞪了道九言一眼。

    “逗你的，快吃吧，然后咱们回青府首府！”

    “回青府首府？”

    唐飞白一怔，疑惑地问道：“你不参加武者大比了吗？”

    “我有说过不参加吗？”道九言笑道。

    “那你是什么意思？那可是往回走，你不是想在沙漠中消灭柳青南他们吗？又改变计划了！”唐飞白问道。

    道九言摇了摇头，“没有！我杀了他们二十多人，近三十人，我想他们不会再这么一路追杀下去了！所以，还是到昆仑等他们吧！”

    唐飞白满是震惊地看向道九言，用力地将嘴里的一块兔肉咽下，难以置信地问道：“你说你杀了他们快三十人？”

    “嗯，距离这里有六个小时的路程，那里有一片树林，尸体应该还在，要不你去看一下？”道九言笑道。

    唐飞白连忙摇头，“还是算了，死人有什么好看的。走吧，咱们到青府首府吃点好的！”

    说着，唐飞白站了起来，向车走去。

    “这车怎么换了？”

    看到车子并不是自己的那辆车时，唐飞白扭头问道。

    “那辆车没油了，所以我就把柳青南他们的车开走了一辆。反正他们死了小三十人，车多的事！”

    道九言毫不在意地说着，直接打开车门，坐到了后排。

    “你开车吧，我一夜没睡，休息一下！”

    说完，道九言闭上了眼睛。

    ……

    “爷爷，最新消息，柳青南的人死了近三十人，其中包括罗家的罗子真！”

    新府的前往昆仑山的公路上，萧志强扭头将最新的消息告诉给了萧风。

    萧风微微点头，笑道：“这是预料之中的事情，如果道九言的实力对付不了他们的话，那他也就没资格前往秘地了！”

    “爷爷，罗子真是被柳青南杀死人，这个消息需不需要告诉罗家？”

    萧志强问道。

    如果柳罗两家能够闹起来，这对他们萧家接下来的计划，会更有利。

    萧风听了萧志强的话，扭头看向车窗外，看着外面的戈壁滩，轻声说道：“你自己做决定就好，柳罗两闹起来，对我们有利，对龙家也有利，我也不知道是好是坏！”

    萧志强微微皱眉。

    柳罗两家是萧家的敌人，龙家也是萧家的敌人，而且龙家和柳罗两家同样是敌人。

    正如爷爷所说，如果柳罗两家反目成仇的话，对萧家和龙家都有力。

    可是这样的话，受益最大的还是龙家。

    “志强，有些事情，不要只看表面。表面上看是龙家受益最多，可你想一想，柳罗两家真的会闹起来吗？就算是他们两家闹起来，他们身后的那个人会同意吗？”

    就在萧志强思考的时候，萧风的声音传了过来。

    萧志强看向萧风，疑惑地问道：“那爷爷的意思是……”

