    赵云这等大将，没有出现在两军对垒的战场上，而是被留在江州练兵，着实是一种浪费。

    在历史上，赵云要等到诸葛亮北伐之时，才有机会再上战场，但那时他已年迈，过了一个武将最好的时光。

    刘备东征孙吴，并不是所有人都赞成，持反对意见的，除了诸葛亮之外，还有赵云、陈到，对这两个亲军将领的不同意见，刘备很是不满。

    别的人不同意，那也就算了，赵云、陈到不同意，刘备心中的火再也压不住。

    刘备却不知，历史上的夷陵大败后，刘备带着一群残兵败将逃到白帝城，要不是赵云带着白毦兵救援，他早被陆逊给追上了。

    巴蜀局势随着刘封的介入，而渐趋稳定下来。

    相比较，在荆州战场上，刘备军的形势却越发的严峻，甚至已经到了强撑不下去的地步。

    刘封在皖城撤退之后，魏延不忿刘封受冤，也跟着从豫章郡退守到了长沙与武陵交界地带。

    刘备军缺少了两翼支持，只能沿江一个水寨一个水寨的攻打吴军，这种徒耗兵力却效果不彰的强攻打法，对于进攻一方来说，肯定是得不偿失的选择。

    更让刘备军上下绝望的是，陆逊在稳固了防线之后，还是稳扎稳打，以守为主，在夏口、沙羡方向，陆逊仅仅保留了两处大城作为支撑，吴军主力大步后撤至文赤壁一带。

    ——

    十一月上。

    刘封刚刚编练不到月余的无当飞军进抵江州，与赵云部汇合，无当飞军、白毦兵再加上原来隶属的各支部曲在内，合计兵力达到九千余人。

    这支军队刚刚组建，完全属于新军性质，不在刘备军序列之内。

    “子龙将军，荆州形势危殆，我们不能再等下去了，必须立即出兵增援。”刘封沉声道。

    从赵云处打探了一番荆州主战场战况后，刘封感觉到刘备怕是不妙了，陆逊这一套诱敌深入的战法，不就是历史上夷陵之战的翻版。

    陆逊缩短己方的补给线，拉长刘备的补给线，坐等时机成熟，吴军就会大举反扑，打刘备军一个措手不及。

    就在刘封、赵云商议增援之时，跟随在刘备身边的谋士之中，也有看出问题所在之人。

    庞统和马良两人心急如焚，尤其是庞统，一心想着证明自己能力的他，没有想到刘封离开之后，大好的形势会急转直下。

    前些日，庞、马两人鼓起勇气向刘备提议，可否先撤军回转江陵，固守本来属于刘备的荆南武陵、公安、南郡一线。

    刘备却是态度坚决，绝不后撤。

    若是刚刚东征之时，他还可以后撤，称帝之前，撤退也是可以，但在登基时，刘备已经喊出了“平定江东，一统天下”的口号，他已骑虎难下，再无回头余地。

    耗费了无数的兵力和军资，若是最后落一个无功而返的结果，会大损刘备新皇帝的威信，这是他绝对不能容忍的。

    有进无退，决一死战！

    刘备豁出去了，他要拼全力击破陆逊的防御，一举扫平江东。

    夏口以东，刘备军水寨门口。

    庞统、马良相向而立，旁边一叶轻舟，即将出航。

    身为副军师中郎将，庞统的战场敏锐嗅觉要比别人灵敏，察觉到危险之后，他即提笔向远在蜀郡的刘封写了一封求援信，然后郑重的交到马良手里。

    “季常，这一次要拜托你了，见到刘君侯后，烦请相告于他，以前的事，是我庞士元对不住他，若是还能再见面，我一定当面向他道一声歉。”

    庞统黝黑的脸庞有些浮肿，这是多日睡眠不足造成的虚脱，若是战事不急的话，庞统此时应该好好的歇息休养，但此时他诸事缠身，他又哪里能闲得下来。

    许靖等人，皆是些光有名望而无实干才能的人，刘巴又留在江陵，刘备身边看似围着的人多，但真正可用之人，也就庞统、马良等几人而已。

    马良脸色凝重的用力点了点头：“庞军师放心，我马良这就启程，日夜兼行的话，五个日夜就能到达江州，希望刘君侯已经到了那里。”

    马良一叶偏舟，急往西去。

    庞统目送马良离开的身影，摇了摇头，又急步向刘备的中军大帐而去。

    庞统这一次，没有写给诸葛亮，也没有写给其他人，而是写给刘封，是因为他心里隐隐的感觉到，刘封才是那个对战役走势最为清楚的人。

    回到中军大帐之后，刘备还没有安睡，庞统再一次苦劝无果后，只能退而求其次，向刘备谏议从襄阳方向调关羽军一部南下，从五溪蛮雇佣沙摩柯的蛮兵加入攻坚队伍中。

    刘备对这个提议没有再拒绝。

    他也清楚，现在是什么情形。

    至于说关羽军再被抽调，会不会连襄阳、当阳都保不住，刘备表示他暂时顾不上支线战场上的情况，要先保住主战场的战略平衡。

    ——

    十一月中。

    就在刘封、赵云与马良在夷陵汇合之际，刘备亲率主力近四万将兵，在文赤壁一带与陆逊指挥的吴军展开决战。

    时近深秋，天气干燥，陆逊见刘备军沿江各营多用木棚筑成，四周多有茅草，若是起火，马上就会烧成一片。

    这是难得的火攻机会，陆逊在长久的固守之后，终于看到了胜利的迹象。

    十一月十九日，凌晨时分，各部吴军得陆逊将令，将士各持茅草一把，乘夜突袭刘备军营寨，顺风放火，顿时间火势猛烈，致刘备军中大乱。

    混战中，吴将朱然率军五千击破大督冯习的营寨，骆统、周胤诸部配合陆逊的主力沿江发动攻击，守卫夏口和沙羡的韩当、蒋钦两部也闻讯杀出。

    蛰伏了许久的吴军将士士气高昂，蛮王沙摩柯因连杀吴将李异、刘阿，成为各路吴将关注的焦点。

    朱桓、周泰领精兵围攻沙摩柯，可惜蛮王一身本领，终究敌不过吴军兵将的围攻，三千蛮兵跟着沙摩柯一起全军覆没。

    随后，大督冯习，别督张南于军中死难，反倒是先锋将吴班见势不妙，带着部曲仓皇而逃，抢在被围之前逃脱。另有杜路、刘宁等裨将见无法脱身，只能就地投降了吴军。

    按照历史记载，本来要战死夷陵的汉军将领，还有马良、傅肜、程畿等人，这次因为刘封的缘故，幸运的躲过了一劫。

    刘备逢此大败，不禁心中大怮。

    在大势已去的情况下，刘备、庞统领着一众亲随向江陵方向退却，沿途之上，各军将卒溃不成军，大部死伤和逃散，车、船和其他军用物资丧失殆尽。

    吴军诸将领兵猛追，刘备退至云梦泽口，幸有将军向庞领一军驻守，才始稍稍得了喘息之机，但随后，吴将周泰、蒋钦、韩当又追杀上来，让刘备陷入绝望之中。

    向庞兵不过千，不可能是周、蒋、韩三将的对手。

    刘备到了此时，心中后悔不迭，拍打着营寨上的木栅，痛声大呼：“吾儿元通，汝在何处，快来救吾？”

    “元通，为父错了，悔不听汝之言.....。”

    就在刘备惶惶不安之时，江面上扬帆起处，数艘悬挂着“汉”字的战船正急驶而来，船头一将，巍然而立，不怒自威。

    “刘君侯，是君侯来救我们了？”庞统抱着希翼神情抬头看去，不由得惊喜叫喊起来。

