    “慌什么？”

    弘烨冷笑道。

    “他洛无极即便在那边侥幸未死，但是回国之后，也绝对活不下来。”

    弘烨冷哼一声。

    他作为皇族，自然早有底牌，否则岂敢真的与洛尘撕破脸皮？

    “诸位附耳过来。”

    弘烨缓缓张口道。

    随后弘烨低声轻语了几句。

    而那几人听完之后，顿时露出惊容。

    “你此话当真？”

    “绝无半分虚言，我愿以我爱新觉罗家的名义起誓！”

    弘烨张口道。

    “想不到你弘烨把此事还有此人藏的真是够深的。”

    朱家的人神色有些阴沉。

    “呵，你以为为何我敢如此？”

    弘烨冷哼道。

    “我说了，你我皆是皇族，区区一个年轻小辈如何与我们相比？”

    “而那洛无极更无法和我手中的那张底牌相比！”

    “我们曾掌控一国，如今虽然没落，但是难道连一人都掌控不了？”

    弘烨轻笑道。

    “武家可知晓此事？”

    朱家的人皱眉道。

    “若是武家知晓，那洛无极肯定也知晓了，到时候他还敢回来？”

    弘烨冷笑道。

    “他若回来，毕竟会有死无生！”

    而同时在龙都那边，一间超级豪华的别墅内，一个年轻人正闲情逸致一般的坐在湖边钓鱼。

    “主人，洛无极要回来了。”

    一位老者走向了那年轻人，低头开口道。

    这老者身穿道袍，赫然是一位觉醒第五层的高手，而且看那道袍的样式，赫然是昆仑的人！“看来他已经通过我的考验了，值得我出手了。”

    那年轻人自语道。

    “就是不知，当我出现在他面前，展露出实力的时候，他洛无极脸上会出现何等精彩的表情！”

    “可是主人，他能够回来，便是证明已经具备战败克努姆的实力，而且我这边联系克努姆已经联系不上了。”

    那老者提醒道。

    “你在质疑我的实力？”

    年轻人神色一沉。

    “不敢。”

    老者赶忙低头开口道，想到这个年轻人的实力，老者心底就一阵忍不住发寒。

    即便他身为昆仑的人，地位极高，甚至曾是李淳风的弟子，但是也只能低头称这年轻人为主人！“鱼儿上钩了。”

    那年轻人笑着抬起鱼竿。

    “如今的国内，哪还是他洛无极的天下？”

    “知晓洛无极要回国，那些大家族的人什么态度？”

    “并无一人敢动！”

    “那就好，先给他一个下马威！”

    “堂堂华夏之巅，如此高调的宣布自己回来了，到时候却无人去接，我看他颜面往哪里放！”

    “传我的话下去，谁敢去接，谁就得死！”

    而另外一边，弘烨也带着人直奔龙都机场。

    他是来看笑话的，毕竟洛尘已经高调的说了自己要回国，但是如今的国内，谁还敢来接他？

    洛尘一行人刚下飞机，便迎头碰上了弘烨。

    “哟，这不是洛先生吗？”

    弘烨上前开口道。

    “怎么，看到洛先生回来，你弘烨很意外？”

    武云裳神色露出不满。

    “确实意外。”

    弘烨冷笑一声。

    “不过我更意外的是，洛先生如此大张旗鼓的回来，毕竟是华夏之巅，如今这机场空荡荡的，居然连个接机的人都没有。”

    弘烨看了看四周。

    四周除了来往登机的人，并无其他人。

    “看来洛先生这华夏之巅，已经过时了。”

    “就是不知道今天这件事情传出去，国内的人会如何看待这件事情！”

    弘烨笑了笑。

    的确，以洛尘的身份来说，这还是第一次如此大张旗鼓的宣布自己要回来了。

    若是以洛尘的身份如此宣布，却无人来接机，那么这件事情传出去可就彻底可笑了。

    堂堂华夏之巅，高调宣布回国。

    但是却无一人理会。

    想想都觉得可笑。

    “弘烨，有些话别说的太早，有些事别做的太尽！”

    武云裳冷哼道。

    “是吗？”

    “我只是路过，可没想来看咋们堂堂华夏之巅的笑话。”

    弘烨讥讽道。

    “看来他的时代的确已经过去了。”

    远处还站着一些人，包括朱家还有杨家等家族的人！“安排的人那边有情况吗？”

    朱家的人开口道。

    “并没有车队或者什么值得注意的车过来。”

    “看来弘烨手中的那个年轻人手段的确不凡。”

    杨家的人开口道。

    “的确，如今国内各大家族，各大势力，甚至各方大佬都不敢再妄动。”

    这段时间弘烨手中的那个年轻人以雷霆手段，打压了各方的家族和势力，甚至连杀了三省的大佬。

    这个国内可以说短短几天之内，便已经彻底被那个年轻人所掌控了。

    而另外一边，洛尘倒是看了看弘烨，然后直接往出口处的休息区一坐。

    “洛先生怎么不出去了？”

    “难道怕此事传出去，让人笑话？”

    弘烨此刻看着这一幕顿时笑了。

    “我记得我说过。”

    “皇族能捧你上去，也能够摔你下来！”

    而四周也聚集了不少人，毕竟弘烨声音刻意放的极高，洛无极三个字出口，顿时引起了不少人的围观。

    以往洛尘回国哪一次不是惊天动地的，如今回这边，还真没有人接机。

    人群之中的一个年轻男子也跟着摇头，他是一家记者公司的记者。

    手中带着笔记本，此刻正在写着什么。

    之前很多关于洛尘的事情都是他报道出去的。

    只是自从洛尘出国，而国内有人跳出来后，他的注意力就到那个人身上了。

    今天他倒是可以来这里想看看洛无极回国之后，事情到底会怎样发生。

    原本他也以为到这里之后肯定是人山人海，毕竟那是洛无极！一旦回国，绝对是惊天动地的事情。

    所以为了提前能够抢占到位置，他早早的就来了。

    谁知道来了这里之后，竟然空荡荡的，鬼影子都没有一个！此刻就连他都忍不住叹息一声，看来所谓的洛无极的时代，可能真的就过去了。

    其实不止是他，在远处四周还同样有不少他这样的记者在等候，只是他们都清楚，只能远看，不能近观。

    而弘烨也看了看四周的人，然后转过身打算离去了。

    “唉，堂堂洛无极，回国之后，却如此冷清，无一人接机，哼，真是可笑至极！”

    只是他刚一转身打算离开。

    机场的通道内就传出一声冷喝。

    “谁他妈说洛先生回国没人来接的？”

    

