    乱星海，快乐扎根的青主儿，突然感觉到什么，还没细想出是怎么回事，身上就好像通了电流一般，让她控制不住地抖成了一团。

    咦？

    咦咦？

    灵蹊在干什么？

    她是不可能这么快跳到化神的，那现在……

    一道又一道不知从哪传来的电流，打的青主儿来不及思考。

    为了小命，她连忙延伸身体，覆盖住阵内的大部分空间，让大地帮她分担一点压力。

    “主儿，你怎么了？”

    “主儿，你过界了。”

    “主儿，你在干什么呢？”

    一瞬间，把该惊动的，算是全惊动了，只有小木屋里的两个还不知道。

    “问灵蹊啊，我知道她在干什么？”

    青主儿想委屈来着，可是，又忍不住的高兴。

    她和灵蹊之间有大德之契，她每进一步，她都跟着沾点光，比她单独一个扎根长得要快些，“她那边好像在渡劫。”

    不可能是人家进阶，她跟着收雷的。

    如果她是跟在别人的屁股后面收雷，就不可能影响到她这里。

    “什么劫？”

    陆懔冲木屋，“她不是才过元婴劫没多少年吗？”

    就算女儿是天道的亲闺女，也不可能让她这么快冲进化神的。

    “不知道啊！”

    面对蒋思惠也异常关切的眼睛，青主儿只能摇头，“可能是介于第二丹田，第二元婴之类。”

    看到场中所有小藤藤的叶子，都随着青主儿的摇头一齐摇摆，瑛娘忍不住想笑，“我知道是怎么回事了。”

    “怎么回事？”

    刚刚还说青主儿过界的葵葵努力把自己的花盘托高一点，问重新化成人形的瑛姨。

    “应该是引龙决的原因。”

    瑛娘的心情甚好，“引龙决本就是龙神为他没有灵根的人族孩儿创下的，传说，他的那个孩儿最终锻体有成。

    灵蹊学了引龙决这么久，引动天劫很正常。”

    引不了天劫，她才奇怪呢。

    “噢~”

    青主儿的眼睛黑的发亮，“这样说，她以后就会有两个丹田了？”

    “理论上应该是如此的。”

    除了那位龙神之子，人族大概从来没有像灵蹊那样修炼的了。

    百禁山从来没缺过她肉吃，后来到天渡境，她的那位龙姨，肯定也想办法给她存了一部分。

    两边相加，怎么着，也该进一步了。

    “陆懔，思惠，你们今天是不是应该请客了啊？”

    “啊？请客请客，哈哈哈……”

    陆懔大笑，“我们请完了，瑛道友你跟上，我们庆祝个七天。”

    “哈哈哈，就这么说定了。”

    要不是顾忌这对夫妻是灵蹊的亲爹亲娘，鹰王都想第一个请客庆祝。

    然后葵葵就发现，这所谓的庆祝七天，他和青主儿可能也要跟上，因为加他们正好七个。

    但是，他只有瓜子啊！

    难不成请大家吃瓜子宴？

    煎、炒、五香的、咸的、甜的、辣的？

    ……

    陆灵蹊不知道，她爹她姨她叔连带青主儿、葵葵都在找由头庆祝了。

    她在雷海中被越来越大的劫雷打得沉沉浮浮，这日子谁过谁知道。

    龇着牙呼气的时候，每每都有细小的电弧被她吐出来。

    每时每刻她都在想着是不是往下面沉沉，不跟老天这样干。

    可是，只要一想到，妖族过天劫的都是用自己的身体硬扛，她这里已经用重影吸雷了，再怂……

    陆灵蹊只能努力忍着，不停地告诉自己，我能行，我可以。

    师父说，谎话说一千遍，假的有时也会变成真的。

    她多骗骗自己，肯定也行的。

    毕竟相比于很多锻体修士，她已经得到的太多太多。

    轰隆隆！

    咔嚓嚓……

    远远地，无想用星星眼看她在不时大亮的紫色劫雷中，荡过来荡过去。

    原来，灵蹊在外面，是这个样子的。

    怪不得叫天道亲闺女呢。

    无想一边小心翼翼地收雷，一边不时望一眼劫云，怀疑她家的娃，在里面荡秋千。

    要不然，怎么一会到这里，一会儿又跟着雷到那里呢？

    无想从原来的担心到现在的安心，到忍不住羡慕，走过一个比较长的心理历程。

    劫云中的陆灵蹊不知她家老祖以为她在荡秋千，她不停地给自己做心理建设，不停地骗自己后，不知不觉地，好像真的没什么感觉了。

    透过重影盔甲打到身上的劫雷，弱化好些后，慢慢溶进了筋骨血脉之中。

    关节处隐藏的寒脉，在不知不觉间，都好像有些变紫了。

    而新生丹田的灵力……

    在百忍之中内视的时候，陆灵蹊总感觉不太对劲。

    旋转的灵力，没有成丹，也没成婴的样子，微微的紫中似乎有好些星星点点的金银二色。

    陆灵蹊一边奇怪，一边小心地观察。

    修仙界已经很多很多年，没有锻体成婴的修士，她虽然觉得自己可能会有点机缘，可是，一直以来的锻体成效只在筋骨皮中，哪里能想到它还能另开一个丹田？

    就是也习过引龙决的千道宗开山老祖，也不曾留下过什么因锻体，另外开辟丹田的传言出来。

    自己这样……

    陆灵蹊不知道，自己这样最终会走到哪一步。

    在蛟龙洞府炼化的真龙之血，在天渡境又跟着龙姨和龙宝，她也不清楚，帮龙宝的时候自己到底在无意中，吸收了龙姨多少龙血。

    眼见丹田中的漩涡隐隐幻成的形象，陆灵蹊差点瞪眼。

    这根本不是元婴，而是一只小龙。

    她……

    咔嚓！

    一只紫色巨雷，直接打在头顶，直把陆灵蹊打得眼冒金星，身体控制不住地急速下降。

    就在她以为可以落到雷河，稍稍缓一下的时候，又三道雷柱，斜刺而来，硬生生地在下方汇聚。

    咔嚓~~~

    陆灵蹊的身体，又被它们捶了上去。

    脑袋有些木木的，晕晕的。

    这个时候，她哪里还顾得想，第二丹田出来的是个啥？

    是啥，她都得接着了。

    就像老天给她安排那么多老祖，那么多有缘的前辈一样。

    陆灵蹊感觉自己有些皮了。

    透过眼缝，瞅了一眼远处收雷的老祖，发现她超级淡定，没有一点为她焦急的样子，那……那肯定还不是多严重的时候吧？

    陆灵蹊相信自家的老祖，如果她这边有危险，老祖不可能不管的。

    她现在还在收雷，那……那跟一开始，变化应该不是很大才对。

    陆灵蹊重新闭上眼睛，让重影的花瓣再往上延伸一点，把脑袋护住。

    万一被打秃头了……

    她刚这样想，突然感觉不对。

    延伸上去的花瓣盔甲，似乎贴到了头皮……

    陆灵蹊心下一慌，才要抬手摸一下，一道天雷，好巧不巧地打到手臂上，飞龙在天式，硬生生地又维持住了。

    呜~~~~

    好痛！

    好麻！

    好酸！

    呜~~~

    还有我的头发。

    要不是担心现在流眼泪，会被劫雷打脸毁容，陆灵蹊都想哭一哭了。

    不过，哪怕没有真的哭出来，她也在心里给自己流了两滴泪。

    现在怎么办？

    老祖应该不会笑话她吧？

    咔嚓……！

    一个在周围酝酿了许久的巨雷，在最后一波天劫中，干脆一下子把陆灵蹊整个装到了里面。

    闭着眼睛的陆灵蹊，透过眼皮，透过薄薄的花瓣，好像还能感受到那份刺眼的紫亮。

    这是最后一波了吧？

    算着时间，肯定是最后一波了。

    陆灵蹊不知道自己现在怎么样了，只发誓过了这一劫，以后再不会忍劫了。

    这世上，就没有十全十美的事。

    她强求十全十美，才会把本来很容易就渡过去的天劫，变成这样。

    以后，赶在那里，就在哪里，绝不绝不忍着。

    轰隆隆……

    周围的声音，似远又似近。

    陆灵蹊都有一种，她快要不在原来空间的感觉了。

    ……

    仙盟，最让人恐怖的刑狱，今天也不知道怎么回事，好像飘起了一股子劫云。

    虽然那劫云看着很小，只是元婴的小劫，可是按理说，此时能在刑狱的，不管被关者，还是守狱的执事，最低的也是天仙级别的。

    这种元婴小劫……

    刑堂堂主鲁善站在殿门前，望着刑狱深处久久不语。

    “堂主，看着像是天罚狱有人在进阶。”

    “就是那里。”

    “可是天罚狱不是没关人吗？”

    刑堂长史飞南吃惊了。

    能被关在天罚狱的，都是犯了不可饶恕之罪的大魔头，那样的人，不说杀生百万，至少也杀生过十万。

    这样的魔头，又怎么会过小小的元婴劫？

    难不成，是哪位大魔在里面，以另外一种方式重新修炼了？

    “你是不是忘了，天罚狱与曾经的天渊七界在空间上有一定的重叠？”

    什么？

    飞南惊住了。

    天罚狱为什么与天渊七界的空间有重叠，做为长史的他，当然清楚。

    可是……

    “天渊七界要回来了。”

    鲁善看着那个几乎引动他们这边异样的小小天劫，不知道是该叹气，还是该欣慰，“通知刑堂八部，重新梳理所有可疑人员，这一次……”

    他望着劫云方向，“有见过不放过，只要有怀疑的，全都请到刑堂——喝茶！”

    啊？

    飞南惊呆了。

    这样的动作就太大了。

    佐蒙人对仙界渗透多年，下面的某些人矫枉过正，有一次，甚至连他都怀疑上了。

    “堂主，各方势力纷杂……”

    他正要说，各方势力纷杂，他们这样干，太得罪人了。

    可是，望着堂主迫人的目光，飞南一下子说不出来了。

    他们堂主决定的事，就是圣者都管不了。

    飞南在堂主面前低头，“我这就去通知八部！”

    鲁善看着他走远，才一个闪身，站到天罚狱的外围。

    走近了，他更能确定，此时在天罚劫应劫的，不是一般人。

    天劫中，隐带了煌煌龙气，但是……

    鲁善抓起一抹劫云，感应半晌后，脸上控制不住的带了一抹失望。

    应劫的似乎是个半妖。

    半妖在仙界的地位向来尴尬。

    说他们是人，他们不全是人，有的甚至还遗有妖族非常深的兽性。

    说他们是妖，可是，妖族也不并不认可。

    因为半妖大都亲近人族。

    哪怕他们遗传了妖族那边的天赋神通，妖庭那一边，也稀罕这样的后代。

    而人族……

    鲁善深深地叹了一口气，转身走人。

    好半晌，穿过长长黑黑的甬道，他站在一个铁栏前。

    铁栏里，一个长着两个毛绒绒耳朵的女子，连忙把看上去完全是人的小孩子藏到身后。

    鲁善看她戒备的样子，轻轻叹了一口气，“我可以经孩子安排一个全新的身份。”

    “不需要！”

    女子的声音很好听，“他是我的孩儿，我知道怎么教他。”

    “你就打算在这里教他？”

    “我想出去，你放我吗？”

    放？

    “我是正当防卫。”

    女子眼见他沉吟，连忙道：“是那人抓了我的孩儿，我着急气愤之下才失手杀人的。按刑堂律令，正当防卫，过失杀人，不是罪。”

    就是罚仙石，也不会罚多少。

    “世上都说鲁善堂主铁面无私。”

    女子努力给自己和孩子争取机会，“只认律令，不认其他。我和我孩儿被抓到这里，难不成不是因为我杀的人……”

    “行了！”

    鲁善打断她，“非是本堂主不放你，而是本堂主放了你，你以为，你能带着你的孩儿，平安离开吗？”

    这？

    女子呆住。

    她默默拥过自己的孩儿。

    “……仙界最近一段时间，会有些乱。”

    鲁善看到那孩子的一双清澈眼睛，心头一软，“我们刑堂在女牢那边，缺个牢头。”

    他轻声道：“你若有意……”

    “我有！”

    女子连忙道：“我愿意当牢头。”

    “那行！”

    鲁善挥手打开牢笼，扔给她一面玉牌，“打上神魂印记，去长史那里登记，你就是我刑堂的人了，玉牌上有屋舍房号，自己去吧！”

    话音未落，他转身就走。

    女子连忙抱着她的孩儿奔出，“谢堂主。”

    “谢堂主！”

    软软糯糯的小儿声音，在甬道也传出很远，鲁善脚下一顿，飞出时，却没想，天罚狱方向，居然还形成了一个小小的灵气漏斗。

    ……

    劫云中的陆灵蹊，终于缓过了一口气。

    重点关照她的劫雷们，总算没有老盯着她打了。

    天地灵气混和着雷力，疯狂进入身体的时候，她一边用重影阻截雷力，一边小心地内视过去。

    鲸吞海量灵气的丹田里，有个朦朦胧胧的小东西，正在形成。

    陆灵蹊怎么看，感觉都是一条小龙。

    而且，这条小龙可能还是紫金色的。

    一时之间，她不知道是该欣喜，还是该叹气。

    好在徒弟们都大了，应该不会好奇地问她，元婴什么样，能不能拿出来看看……

    没有人看，她应该能把它藏得好好的。

    陆灵蹊轻轻吁了一口气后，就借着飞龙在天式，让另一个丹田的灵力，也跟着运转起来。

    得了月亮宫的机缘，现在抓紧时间修炼，也许一日等于外界的十年呢？

    想到这里，丹田灵力一动间，她又马上停住，“老祖！”喊话给外面的无想，“别抓雷了，趁着现在——修炼啊！”

    修炼？

    无想一呆。

    瞅瞅四周全往她那里飘的灵气，她终于后知后觉地用灵石临时布下了一个霹雳雷光阵。

    想要修炼，她最起码要保证自己的安全吧？

    灵蹊在劫云中，她不担心，但是她要修炼……

    虽然沧海界的修士答应灵蹊，她进阶的时候不会放人进来，可是，不知道为什么，无想总觉有些毛，感觉有人在暗里瞅着她。

    “知道了。”

    无想布好阵，心下定了不少，“你在劫云里修炼，可不要出来啊！”

    陆灵蹊朝老祖摆摆手，迅速运转周天。

    炼气决，连星力都能借为己用。

    雷力……当然也没问题。

    虽然现在她还不太行，可是，陆灵蹊感觉，总有一天她是可以把雷力练化，借为己用的。

    灵气大量地出入两个丹田，一个不用她管，自个干它应劫之后，应该干的事，一个也疯狂夺灵气。

    陆灵蹊心下满意，知道新辟丹田里的小龙成形之前，她还不会被拉入心魔劫，抓紧时间，抢它丫的。

    轰隆隆……

    虽然锻体而成的小龙还没完全成形，但是，陆灵蹊感觉经此一劫，自己的筋脉更为宽广坚韧了。

    她几乎没一点停顿地，把冲进身体的灵气直接汇入丹田筋脉之中，听着它们如大河激流一般，在筋脉中轰隆隆地流过。

    一个周天，以想象不到的速度转过。

    这边没有完全成形的小龙似乎很无奈地摆摆尾巴，原本的吸灵的小漩涡迅速变大了一点。

    ……

    鲁善没想到，天罚狱的小灵气漏斗，会一直漏一直漏。

    漏得他都忍不住的想关注。

    天渊七界才与仙界有联，就为他们干下了数件大事。

    乱星海打退佐蒙人且不说，还为仙界提供了大量的骷髅蝗。

    最近在幽古战场上，又把想要闹事的佐蒙人按得死死的。

    可以说，凡是有他们参与的地方，所有事情都在往好的地方发展。

    原先他还担心，天渊七界最精干的力量，都在乱星海和幽古战场，那队饿疯了的六脚冥虫下界，会是一边倒的山河血影，但是现在……

    从天渊七界新到乱星海的修士那里，鲁善知道，打到无相界的那队六脚冥虫被人、妖两族合力绞杀。

    此半妖……

    鲁善想了想，连打几道手印，放开刑堂对天罚狱的某些封印。

    小灵气漏斗转瞬之间，变大了一小圈。

    把消息通报八部，赶回来的长史飞南，看到他们家堂主这样，真是好吃惊。

    “堂主……”

    堂主的心情看样子，比先前的好。

    飞南心下稍安，“三部部长宗其有报。”

    “说！”

    一看他的样子，鲁善就知道，宗其要给他们来大的。

    “他……他第一个要请的是丹部渭崖长老和他的儿子夏正。”

    什么？

    鲁善眉头一蹙，很快放开。

    他猜到宗其为何要请渭崖父子，“夏正干的蠢事，渭崖和陆望不是已经惩罚过了吗？还么还要请渭崖？”

    那个老家伙，把他儿子看得比命还重。

    真逼急了……

    “不全是陆望那件事，宗其查出丹部近千年，又加入了好几个仙丹师，他对其中的一个人很怀疑，想借此机会，把渭崖长老也请来，看看能不能放长线，钓个鱼。”

    什么？

    “丹部不容有失。”

    鲁善直接否了，“他既然怀疑，直接抓了就是，放什么线？钓什么鱼？”

    有些线可以放，但丹部这样敏感的地方，就绝对不行。

    “告诉宗其，在本堂主这里，除了渭崖，丹部的其他人，他怀疑谁，就只管抓谁，所有一切后果，我刑堂都担了。”

    “是！”

    飞南正要退下，鲁善又道：“慢！跟一部的颂时说，趁此机会，把仙盟坊市的那些二世祖都敲打敲打，重点是夏正这样的。”

    “……是！”

    夏正那几百万仙石赚的真是……

    飞南退下的时候，不知道是不是应该同情他一丢丢。

    ……

    天地灵气好像永无止境。

    陆灵蹊一边听着外面的咔嚓、轰隆隆，一边听着筋脉中呼啸而过的灵气发出轰隆声。

    外面的，让她偶尔担心，筋脉中的，却让她欣喜异常。

    这一会，她真希望小龙能长得慢点，再慢点，把时间无限期地拉长。

    霹雳雷光阵中的无想，似乎在修炼，可是似乎又到了另一个空间。

    恍恍惚惚中，灵气自然运转的同时，她好像看到了一个正盯着她的影子。

    “既然见到了老夫，就是我们有缘。”

    苍老的声音带着疲惫，还带着一点欣喜，“你的身上，有月亮宫的遗宝吧？”

    什么？

    无想正有些懵的时候，身体微怔，本来清浅的眼睛，一下子变得幽深起来，“阁下何人？”

    嗯？

    影子看到她的样子，忍不住就笑了，“老夫月亮宫清川。”

    清川？

    没听过。

    当然，月亮宫弄成那个样子，就算这个清川曾经很有名，没有记载他的典籍留下，她也不知道。

    “你不知道老夫？”

    清川看她的样子，一时之间，忍不住的语中含悲，“月亮宫全没了吗？”

    “没了。”

    “……”

    清川的影子晃了晃后，淡了好些，“罢了，老夫有一事相求……”

    “你给我什么？”

    “我……”

    清川看向无想，“月亮宫落到如今地步，乃是因为，我们的时间之道走偏了。你——也有遗憾吧？老夫可以助你回到过去，弥补遗憾的时候，不伤现世之人。”

    真的这么好吗？

    无想控制不住地心动。

    “劫云中进阶的孩子是你家后人吧？”

    清川叹了一口气，“老夫能在这里得到喘息之机，还得多谢于她，你的遗憾，按月亮宫的时间之道走，必会伤了她。”

    无想的心下一跳。

    “老夫之所求，只在一个轮回。”他甚是低落地道：“可以是现世的轮回，也可以是……是你遗憾时间界的轮回。”

    “……轮回了，你也不是你了。”

    “是啊！轮回了，我也不是我了，可是，老夫还是想求一个轮回。”

    清川深叹了一口气，“此地非是善地，三年之内，若无轮回，我还是会被拘回来，直至魂飞魄散。”

