    至于。

    会不会有其余的【人】，试图以【人】的身份，晋级至【深渊王子】那个等级，从而与【人之主】共享或争抢【人】这个【概念】？

    那是完全不可能的事情。

    因为事情并不存在成功的几率。

    那个等级的存在。

    祂们的本身，就已经是某种【概念】的【最终具现化】。

    【人】、【神】、【魔】……之类的【因素】，对祂们来讲，仅仅就只是额外的事物罢了。

    除非祂就是象征那个【群体】的存在本身。

    要不然。

    对于那等存在来说。

    【人】、【神】、【魔】……之类的身份，顶多也就是祂们随用随取的挂件而已。

    做为【人】的【XX】。

    可以是祂们的一部分，也可以享有祂们的一部分权柄。

    但。

    不管再怎么样。

    始终也就只能是祂们的诺大个整体里面，极为微不足道的一部分而已。

    不可能真的代表祂们的全部。

    两者的关系。

    如同沙粒与沙漠。

    一粒微小的金色黄沙，尽管可以代表广袤沙漠的一部分，但是却不可能真的代表着其中所有一切事物。

    同理。

    祂们所掌握着的【人】，既然对于自身来说微不可见。

    那么，对于【人之主】来说，其实也是差不多的道理。

    作为相关【概念】最初的起源与最终的终端，掌控着【人之概念】的存在。

    其祂存在所涉及到的那些【人之概念】，对于【人之主】来说，仅仅也就是些枝节末梢的东西而已，连九牛一毛都算不上。

    所以，那些被对方掌控的【人之概念】根本不可能对【人之主】造成什么影响。

    哪怕，对方或许可以在自己所掌控的区域里面，随意的创造【人】也一样……

    甚至，更干脆一点的来说。

    祂们之所以可以控制一部分的【人之概念】，其实也有着【人之主】在故意为之的因素在内。

    祂想要借由其祂存在的行为，来扩散自身的影响……

    就如那生长于田野里面的蒲公英，需要借由那无处不在的微风，来散播自身的种子一样。

    随着各个存在在不同的区域里面，对【人之概念】进行不同的运用。

    那些被祂们创造出来的【人】，尽管很多时候会不可避免的有所折损与伤亡。

    但是，扩散，也将会成为不可避免的事情……

    再者，当每个【人】降生后，【人之主】那里自动就会存在着备份，所谓的死亡，根本不足称道……

    所以，双方之间。

    全然谈不上谁在吃亏。

    都是在互利互惠着。

    而在这个纵然是同等级的存在，想要插手对方的【概念】，都如此艰难的前提下。

    下位者也就更别提什么，由下至上的篡夺了。

    在目标【概念】已经有主的情况里。

    其余存在根本没有晋升余地可言。

    处于【深渊王子】这个等级的【人】，就只会有【人之主】！

    不存在第二个同等级的【人】！

    也不存在所谓的【夺位】与【共享】！

    其祂存在纵然是以【人】的外表显现，也顶多就说明祂们披着层马甲而已。

    根本代表不了什么。

    犹如披着斑马皮的狮子，始终也是狮子一般。

    那微不足道的形象与伪装，根本代表不了任何的东西。

    -------

    看着突然之间，显得有些过于沉默的【玉皇】。

    奥尔蕯迦虽然不明白对方在想什么。

    但是，手上那挥洒着鱼饵的动作，却是丝毫未停。

    甚至，连略微放缓的趋势都没有。

    毕竟。

    不管对方在想什么玩意。

    和他大抵也是没有什么关系……

    所以，他为什么要管那么多？

    他只是对方的一个合作对象而已，又不是对方的保姆……

    或者说，对方如果突然倒大霉的话，奥尔蕯迦其实还会颇为高兴。

    犹如中了彩票一样高兴……

    不过，虽然没有管【玉皇】那里发生了什么。

    但，作为一个游戏制作人员。

    奥尔蕯迦的脑袋里面，还是在思索着【玄学洪荒】的进一步发展。

    比如：好歹也是游戏开服的阶段。

    开服活动还是要有的。

    接下来，该给那些正在享受着游戏多重折磨的【玩家】，安排点什么DLC亦或者活动，就成为了问题……

    首先，作为一个朴实无华的家伙，奥尔蕯迦自然不会克扣对方的好处。

    毕竟，没有利益？

    哪来的动力？

    所以，好处，肯定是要有的！

    需要搞点足够诱人的东西来充当活动奖励。

    接着，活动得要有普及性，得让大家伙都能够参与进其中才行。

    至于【玩家】们到底想不想参加？

    那重要吗？

    要么玩游戏，要么被游戏玩。

    这是他们作为被选定的倒霉蛋。

    早在一开始，就已经被决定了的事情。

    再者，活动的持续时间不能够太短，万一让【玩家】们不能够尽兴，可就堕了整个制作组的名头。

    所以，在略微的思索一会儿后。

    奥尔蕯迦直接就决定了，这个开服活动得要持续到游戏关服为止！

    让所有的【玩家】，都百分百的可以参与进其中。

    不留任何的遗憾！

    至于，活动的转主体到底要搞个什么？

    则是奥尔蕯迦最为苦恼的一点。

    得要有新意，得要有趣味性，更得要有难度！

    不久后。

    奥尔蕯迦终究还是想出了完整的企划方案！

    只见，他的左手随意一探。

    【时空】被扰乱。

    他的手掌，就如同融入了某种东西一样，直接穿梭至了遥远的其它【时空坐标】……

    随后，一声奇怪的呼喊声被传出。

    “啊！我的圣杯啊！！”

    “谁偷走了圣杯！！！”

    那是一道清丽的女声与一道有些干涩的男声。

    随后，等【时空】被平复。

    就看见奥尔蕯迦的手上，已然出现了一个色泽很是金灿灿，，除边缘部位被啃了一口以外，看起来还算通体饱满，而且内部正在不断淌出黑色芝麻糊一样的玩意的破杯子。

    “什么破杯子？”

    “你拿个玩具作甚？”

    面对各个【押注者】的疑惑与不解，奥尔蕯迦淡然的笑道：

    “我决定搞一届持续时间为五万亿年的破杯子战争，让所有的玩家的让可以参与进其中尽情的嬉戏。”

    “？？”

