一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这是女儿该做的事情，仙师那边的灵石，父亲记得交代一下，若是没事，女儿先下去了。”

    杨玉茹此刻也颇为的疲倦了，这一路回来，她可以说几乎就没有睡过一个好觉。

    此刻将东西交给了自己的父亲，她心中也微微的松了一口气来，疲倦下准备回去好好的休息一下了。

    一旁的杨烈庭见此，眼神之中闪过一抹爱惜之色，随后点了点头。

    “好生下去休息，接下来的事情，由为父来处理也就可以了。”

    杨烈庭直接叫来下人，随即让人搀扶着杨玉茹下去。

    想了想之后，又是叫来了一个下人，拿了灵石给恒彦林送去。

    恒彦林在此刻，正是在庭院之中休息，却是没有片刻时间，就见到有人送上灵石前来，看了一眼面前的灵石。

    恒彦林此刻脸色微微的缓了一些。

    这杨家倒是守信之人，也没有耽误什么，直接送上了灵石来，这让恒彦林颇为的满意。

    收起了灵石，恒彦林正想着出去外头闲逛一下，看看能不能买上一些此方的地图，却是神识微微一动，又是坐了回来。

    “恒仙师可在？”

    外头一个长袍男子，此刻站在庭院外，轻轻开口叫唤了一声，束手一旁等待恒彦林的回应。

    “有贵客到，倒是失了礼仪，请道友进来一叙。”

    恒彦林在此刻嘴角微微一勾，如此一抹笑容来。

    听着恒彦林的声音，外头的长袍男子顿时脸上闪一抹笑容，轻轻一笑随即走了进来。

    见着一旁的恒彦林，此刻也已经开始煮茶准备款待与他，脸上笑容越发的浓郁起来。

    “冒昧请来打捞，倒是请道友能够原谅一二。”

    面前的男子此刻，看了一眼恒彦林来，而后拱了拱手说了一句。

    恒彦林回礼，虚手引着对方落座。

    “道友何必如此的客气，本就是同道中人，道友能够前来拜访，倒是让贫道心中喜悦。”

    大约是许久也没有见到修仙者了，此刻看着对方的礼数不错，恒彦林看着对方也颇为的高兴。

    面前的长袍男子闻言，脸上也满满的都是笑容，随后与恒彦林一番交谈，恒彦林也明白了对方的名字。

    不过，也不算是什么名字，大家使用的也只是一个道号而已。

    对方叫的是青树，一般也就叫做青树道友。

    对方对于恒彦林也颇为的和善，两人交谈一番之后，便是不动声色的开始打听起恒彦林的底细来。

    看样子，应该是杨家派人前来的。

    前来打探一下恒彦林的底细，是否前来对于杨家不利之类的想法。

    恒彦林对于这些东西，也已经想好说辞，只是说自己是一个散修罢了，也不过是前不久刚刚入世。

    这番的说辞对方也只是将信将疑，不过倒也颇为的信任恒彦林所说的。

    不管如何说，眼下的散修之类的，倒是颇为之多。

    不过，不管相信不相信，对方也没有露出什么敌意来，也只是一直保持着自己的礼仪。

    而恒彦林在此刻，也直接跟着对方开始打听起这一方的地界。

    青树见此，心中对于恒彦林的来历，倒是相信了几分来。

    这般的打听这里的地界，可以看出来，恒彦林似乎确实对于这里不是很熟悉的样子。

    当即，他对于恒彦林越发的热情起来，在加上这些也都不是什么秘密，眼下在这里不说话的，倒是会恶了面前的恒彦林来，得不偿失。

    当即，他便是将自己所知道的，全部告知了恒彦林。

    只不过，他自己也不过就是一个练气士的存在，所知道的，其实也不是很多罢了。

    在这里，属于巨木城，而在四周有着数万个这样的城池。

    这些城池基本上被规分四个区域，而这四个区域又着四大仙门掌管。

    青木说道这里，眼神之中露出一抹向往之色。

    “可惜了，我的资质有些太低了，若是能够拜入仙门之中，到时候的道路也不至于如此的。”

    青木说道这里，脸上满是遗憾之色。

    在先前的时候，他也是尝试过，能不能进入到这些仙门里面，若是能进入的话，到时候修炼的地方，灵石之类的哪里还用发愁的。

    他的警戒也就能在提升一下了，只可惜他的资质太差劲了，人家压根就不需要他的。

    一回想到这里，此刻他也是变得有些失落起来。

    恒彦林闻言，倒也是微微愣了一下。

    “这仙门之中，距离这里最近的是什么仙门？”

    “自然是九华门了。”

    青木闻言，当即便是回应了一句。

    而后看了一眼一旁的恒彦林来，眼神之中满满的都是诧异之色。

    先前之时他还有些不大确定，但是此刻他几乎也能够确定下来，面前的恒彦林确实什么都不知道的样子。

    也不大像是过来装不懂的样子，这里可就属于九华派的掌管，几乎没有人不知道的。

    恒彦林此刻的眼神微微的有些迷茫，看样子对于这个门派确实不大清楚的样子。

    “那这个门派实力如何，最高有什么修士？”

    恒彦林想了想，又是开口询问了一句。

    他想要知道，这个门派里面的具体实力如何，另外就是这个地方的顶层实力了。

    青木闻言，微微一愣。

    脸色闪烁一抹尴尬的神色，冲着面前的恒彦林轻轻的摇头说到。

    “关于这个，我就不大清楚了，我连人家的门派都没有上去，对方的实力如何，我这个散修哪里能够知道的。”

    青木说到这里，也颇为的无奈。

    就他这样的练气士，哪里能知道对方的实力到底如何，这可是连对方的门派都进不去的人。

    一想到这里，此刻的他也微微的感觉有些尴尬。

    抬起头来看了一眼恒彦林，心中想着，对方是不是在想看自己的一些笑话？

    就自己一个练气士，居然询问起这样的问题来，这不是在为难自己的么？

    恒彦林闻言，倒是微微一怔，随后哑然一笑，这倒确实是自己犯傻了，询问对方这样的问题，对方又如何能够知道的。