    “好了，别啰嗦了，我们一起上，拿下她！”

    霍凯斯一只脚猛踏而去，将脚下的木质楼板踩得粉碎，让本就已经不结实的房子再次剧烈晃动了几下。

    莎缇莱萨摇了摇头，霍凯斯的行事风格让她实在是有些头疼，一直都是横冲直撞，毫无顾忌。

    虽然对他有意见，但当务之急还是要先把埃尔温抓到。

    之前好不容易解决了埃尔温的护卫，结果却突然被这个冒出来的女人坏了好事。

    莎缇莱萨多少有些恼火，本来事情进展的十分顺利，眼看就能完成苏牧交代的任务了。

    她紧随霍凯斯冲了上去。

    少女面对气势汹汹的霍凯斯，轻笑一声，随即面色平淡的将埃尔温踢到一旁，轻轻一跃。

    霍凯斯的巨剑砸在了她的脚下，楼板瞬间四分五裂，轰的一声，整个不堪重负的房子终于塌陷。

    在没掉下去之前，霍凯斯握着剑柄的两手立即一转，改变方向，直接让巨剑脱手而出，往上面砸去。

    少女身子灵活，他又没打中，霍凯斯气急败坏，可却毫无办法，不甘的往下面摔去了。

    他刚才那一击，还把房梁击垮了。

    莎缇莱萨脸色难看，果然还是这样了，这个家伙自从行动开始就一直是这个样子。

    说好的潜伏，隐匿行动，根本没当回事！

    房子眼看就要彻底损毁，少女面色不变，轻巧的身子跃动在坍塌中的屋子里。

    她一只手拎起科林，另一只手抓起埃尔温，通过残破的缝隙跳出了房间，来到了隔壁的屋顶。

    霍凯斯被瓦砾碎石埋没，莎缇莱萨爆发出闪电般的速度，一下蹿到了屋外，稳稳落在地上。

    莎缇莱萨显得有些吃力，而少女还是一副很轻松的样子。

    刚才的一番高难度动作仿佛对她来说游刃有余。

    “叶莲娜姐姐，你真是太厉害了，有你在贝莱姆一定会得救的！接下来我们只要问出女孩子们被关在什么地方就可以了！”

    科林兴奋，充满希望的看着叶琳娜。

    叶莲娜微笑着摸了摸他的脑袋，记得从前苏牧就是这么摸她的。

    莎缇莱萨皱起了眉，她发现对方根本就没把她当回事，可恶！

    虽然看起来很强的样子，但是无论如何都不能退缩，抓不到埃尔温，她就没有什么前途可言。

    莎缇莱萨准备拼死一搏，从原地爆射而出，对头就是一拳。

    叶莲娜后仰躲开，同时右手后摆蓄力，绕到左面迅速以同样的直拳打向莎缇莱萨心口。

    叶莲娜嘴角挂着诡异的弧度，她这一击，莎缇莱萨承受不起，只要中招就是必死。

    但莎缇莱萨看起来也很老练，她收拳的同时身体右撤，既躲开了攻击，又为下一次进攻调整好了角度。

    可一时的惯性也让莎缇莱萨身体短暂丧失灵活性，她知道此时只有全力进攻才能有一线生机。

    便调动身体的全部力量，准备全力一击打向叶莲娜。

    可惜的是，叶莲娜刚才攻击后没有丝毫停顿，反而出手比她还快，之前一拳还没收回，左手新的一拳就已经到了面前。

    莎缇莱萨根本没有喘息的机会，叶莲娜往她胸口的这一拳威力虽然不如刚才，但也绝对会使她重伤。

    这个时候莎缇莱萨反而异常坚毅起来，想要以伤换伤，哪怕同归于尽也要证明自己的价值。

    即使她已经很努力了，但毫无作用。

    最后根本没有碰到叶莲娜就整个人飞了出去，砸在了刚才塌陷的废墟中，额头身体多处被鲜血覆盖。

    “你很不错。”

    交手不过一招就惨败的莎缇莱萨，似乎得到了叶莲娜的认可。

    莎缇莱萨认为这是种羞辱。

    她还没有失去意识，睁着眼睛盯着叶莲娜，不明白这个人为什么会这么恐怖，全身传来的痛楚使她动弹不得。

    叶莲娜本来想要纵身向前给莎缇莱萨一个了断，但此时她忽然发现，不远处的西门城墙处，好像乱了起来。

    看动静还不小，猜测一定是大事，准备过去看看。

    毕竟城堡是苏牧的，如果是苏牧有什么麻烦，她也想趁机表现一下自己。

    于是便拎起两人往那边赶去。

    见叶莲娜走了，莎缇莱萨松了口气，整个人越发瘫软，勉强活了下来……

    任务的失败令她心中痛苦不堪，面对那样的对手，根本一点机会都没有，难道，她真的没有价值吗？

    不！

    只是沮丧了片刻，莎缇莱萨便重新振作起来，她会变得更强！

    人，她也一定会抢回来的！

    霍凯斯从废墟里灰头土脸的爬了上来，看了看周围，嚷嚷着：“人呢？那家伙人呢！”

    他看到了受伤的莎缇莱萨，赶紧跑了过去。

    “怎么回事？你怎么伤得这么重？”

    莎缇莱萨的伤势再重一点，可能就没命了，这才一会儿，怎么就弄成这样？

    莎缇莱萨闭上眼睛，不想说话。

    ……

    ……

    “瑞恩镇长，放弃吧，你已经没有退路了。”

    罗杰特邪气十足笑着，就算瑞恩平时隐藏了实力，面对十几人的进攻，他也似乎快要撑不住了。

    但好在对方也是损失惨重，还站着的高手只剩下七八个。

    瑞恩擦去嘴角的血迹，想不到这些人这么厉害，有好几个三星巅峰。

    “镇长！”杰西卡喊道：“不要在一错再错了，您这样最后只有死路一条，想想雪奈尔啊！”

    瑞恩置若未闻，快速绕到一位持剑的精壮男子右侧突袭，要尽快杀出去。

    而那人也顺势对着瑞恩腰间砍去，这也是有个胆气的人，他没有进行防御，在赌谁更快，或者谁先怂。

    正在挥拳的瑞恩一惊，他发现这个人的实力竟然超过了三星。

    要是平时，瑞恩肯定不会输，但现在他的体力已经消耗不少，拼速度还真拼不过对方，只好果断收拳退后。

    中途放弃攻击，这就留下了破绽，那人兴奋接连挥剑砍去，剑剑致命。

    瑞恩奋力躲避，后来可能是体力消耗过多，速度突然间就慢了许多。

    最后一个不慎，虽躲开要害，但左胸中了一剑，一道血痕出现。

    受伤后的瑞恩动作更是迟钝，这人抓住机会，攻击更加迅猛，同时，瑞恩周围的几人也一齐攻来。

    眼看瑞恩就要命丧于此。

