
　　第276章我才是你的绿叶

　　其他人收拾完店面，江夏也整理出一天的流水，比她想象的还要多一些。

　　不过她没着急交账，把人聚齐开了个小会。

　　主要还是对第一天工作的总结，以及对大家劳动的认可，当然，对个别人的不足也提出了要求。

　　着重点了一下李春兰的服务态度问题。

　　毕竟她在大厅，直接接触顾客，她的态度直接影响到快餐店的声誉。

　　李春兰心底不服，可有邢嫂子在一边不断的给她使眼色，旁边还有王建军这个老板坐阵，到底也是认了。M.23sk.com

　　会开完就正式下班，让大家回去休息一下，晚上再来聚餐。

　　事情办完，这才将一天的流水交给王建军。

　　“一共卖了一百八十二块钱，你数数看。”

　　“这么多？”

　　王建军接过钱并没有细数，只是暗暗感叹，这可比卖早点还容易。

　　炖两锅炖菜，炒上一个炒菜，再弄个凉菜，这些对于他来说简直是抬抬手的事，之前卖早点他也得炖上一锅肉，还得炒两菜呢。

　　可那一炉炉的烧饼，一个早晨几乎没有休息的时间。

　　“这只是中午的营业额，等明天早点供应上，一天的流水应该能维持在两三百元。”

　　这是江夏保守的估算，因为开始供应午餐，早餐的时间必须缩短，自然比不了当初只做早点时的营业额，另外明天中午顾客可能也不会有今天这么多。

　　即便如此，王建军已经很满意了。

　　“以后前边还得靠你多照应，要不我跟员工们说一声，你当这个老板吧。”

　　王建军是真心觉得两个人合作江夏的作用更胜于他。

　　从打算开店那天起，无论是租店面，还是店面装修设计，再到今天快餐店开起来，员工的管理，这一切，看似他在跑前跑后，可他自己知道，江夏才是他的主心骨。

　　可就因为他顶着这个老板的名头，让江夏在管理上都……

　　江夏直接做了个暂停的手势，“打住，不许再提这个，如果你想让我方便管理可以给我个前厅经理的名头，另外我还要跟你说一声呢，我想在员工里挑一个能担任收银工作的，我还有点儿私事，以后可能不能天天都呆在店里。”

　　服装厂的事王建军还不知道，江夏正好趁这个机会跟他说明了。

　　虽说那边也不需要她天天坐班，可业务往来上也需要她偶尔跑一趟服装厂。

　　王建军闻言一张脸陡然变了色，声音都有他没有察觉的颤抖，“是……今天来那个女人吗？”

　　王建业声音那么大，他怎么会听不到看不到？

　　那个女人光看穿着就知道不是一般人，更别说还坐着小汽车。

　　而看她对江夏的态度也是很温和友好的。

　　他其实早知道，江夏哪是传闻中的花痴废物？她就像一座巨大的矿山，随时都能发现晶莹剔透的宝藏。

　　而能发现宝藏的，不止他一个人。

　　江夏注意到王建军情绪的变化，她拍了拍他的肩膀，“这个店本来就是你的，开店不也是你的梦想吗？你有能力实现自己的梦想，不需要依托别人，自信一点儿，我才是你的绿叶。”

　　说完无赖的叹了口气，“你说说你，本来我找上你是想抱上大腿，让你带着我发财的，现在怎么快成了我带你飞啊，我不管啊，王建军，以后必须是你带我飞，我一个女孩子家，你忍心让我冲在前边吗？”

　　王建军被她这耍赖的行径逗笑了，也被她说服了。

　　“行，你看着安排，不过以后有事你还得帮我出主意。”

　　“那是当然，军师我还是愿意当的。”

　　有了江夏这句话，王建军也安心了，晚上还要聚餐，跟江夏说了一声，就去后边忙活了。

　　“小夏，你现在还忙着呢吗？”

　　邢嫂子不知从哪儿过来，怯生生的问了一句。

　　江夏环视了一眼，竟然没注意到她什么时候又回来了。

　　“邢嫂子你怎么还没回去？”

　　邢嫂子不自在的扯了扯衣襟，“是要回呢，就是想跟你说点儿事。”

　　江夏放下手里的笔，指了指对面的椅子，“有什么事您坐下说吧。”

　　“哎哎，”邢嫂子见江夏竟然这么好说话，态度也挺温和的，心下安了大半，坐在江夏对面，望了一眼江夏面前的笔记本，“这还记账呢？”

　　江夏也没有隐瞒，点头，“是啊，说起来我也只是快餐店的员工，管账是我的工作，自然要记清楚，何况咱们店前期又有这么多人的股份，不把账记清楚了，月底分红也不好说，答应大伙的事，必须做得透明，让大家伙心里也舒服。”

　　“你和王老板还真是实在人啊，”邢嫂子真心感叹一句。

　　这要是她的店，哪怕也有这么多人的股份，她可不一定会把钱这么一分不差的分出来。

　　邢嫂子突然觉得自己想多了，拉回思绪，对江夏道，“小夏，是这样，前阵子我手头有点儿紧，如今我有富余钱了，你看什么时候把我那三股给我？”

　　江夏有些莫名其妙，不禁问道，“什么三股？”

　　“就是我那股份啊，”邢嫂子指了指江夏手底下的账本，“当初要分的股份，三股，一股两百块，一共六百块，当时我不是跟你说了我要三股吗？”

　　江夏一听邢嫂子这话都快气笑了。

　　“邢嫂子，如果你忘了我给你提个醒，当初分股集资时你跟我说的是要一股，后来又担心餐馆赔钱一股都没要，现在快餐店开起来了，自然也没有股去分了。”

　　邢嫂子心里想什么江夏再明白不过了。

　　无非是看餐馆赚钱又后悔了。

　　不过让她没想到的是，李伟还真是把家底都拿出来让邢嫂子投店里。

　　中午听李伟那口气，原本也是想让邢嫂子买三股的，只不过邢嫂子眼皮子浅，没舍得投，这会儿怕也担心跟李伟那里交不了差吧。

　　果然，邢嫂子一听这话都快哭了，央求道，“小夏，你体谅一下嫂子，当初嫂子是真没钱，如今嫂子手头有钱了，别人手里有股份，你多少也得给嫂子一点儿不是？好歹嫂子也在这儿干了这么长时间了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第276章 我才是你的绿叶免费阅读。https://xs.23sk.com 