    安倩倩和老人相处的很和谐。

    在范家吃了顿午饭后，二人就回去。

    回去的时候正好碰到有人找毛建文。

    毛建文接待后，无语。

    来到安倩倩这边，要不是他们过来，他把这事都给忘了。

    于是他把老领导想买酒的事情和倩倩通过个气。

    安倩倩一愣，酒。

    “我上次给你寄的酒你给别人喝了？”她心中有些紧张。

    她从来不会小看国家机器。

    她更珍惜现在的生活，不想被打破。

    看着她紧张的样子，毛建文还有什么不明白，“很为难吗？要是为难的话，咱们就不卖。”对他来说，她更重要。

    她给自己的酒，他心里多少知晓一些。

    安倩倩深吸一口气，然后再缓缓吐出。

    笑对着他摇摇头：“不是为难，而是那酒不光是樱桃酒，里面我还给你加了一些药材进去。”

    迷雾水最大的代替就只有药材了。

    不然她想不出有什么借口来掩饰。

    “很珍贵是吗？”毛建文觉得自己好像做了件错事。

    “如果很珍贵的话，咱们就说没有了，没关系，这事交给我。”他不想她为难。

    安倩倩摇摇头，算了，既然用了第一回，也不怕再用几回。

    ｜“没事，就是药材贵了些。”她还能说什么，刚好，今年家里酿了不少。

    下次，她可不打算再卖或送。

    有些东西，经不起太多考验。

    还有，酒的疗效也不能太好，麻烦，她觉得好麻烦啊。

    人啊，真不能说谎，不然就不晓得用多少谎话来圆。

    “那你能和我去见他们吗？”刚来的人正是老领导们来请他们的。

    倩倩到来的事情也瞒不过，他每次工作完都出来，想来他们早就知道信了。

    “去吧。”迟早的事，躲不了。

    还不如大大方方给人留下好印象呢。

    “成，那收拾一下，咱们一起过去。”

    京都，真不是个平凡人待的地方。

    好在毛建文这边的事情很快忙完。

    一个月后，毛建文就带着队友和倩倩回了南部研究所。

    酒的事情算是有了交待，她说回去后再给他们寄过来。

    对此，几位老领导都对安倩倩表示感谢。

    当然，不光是嘴上的谢谢，还拿出很实际的东西，那就是钱。

    有了这笔钱，安倩倩觉得在南部这里，她也能安个家。

    手里有钱心不慌，这话可一点都不假。

    “你先在这里休息，等我来接你。”回到军区后，他无法带她入内，因为他的身份不一样。

    如是平常当兵的，带家属过来到无所谓，可他不一样。

    就算要住进宿舍，还得上门开证明，因为他所在的地方是研究所。

    不过没让她多待，他们上午到的，下午的时候毛建文就过来了。

    拿着证明，直接带她住进自己的宿舍。

    没办法，随军一事还没办下来，不过结婚报告下来了。

    今年，他们就能结婚了。

    “你看。”他献宝一样，把证明拿到她面前，这是他给她最好的礼物，至少现在。

    安倩倩接过，“哟，不错嘛，动作挺快。”看到结报告的那一刻，她的心定了。

    “本来早就下来，可我人不在这边，所以一直没去拿。”从身后把人抱住，他很喜欢现在的生活。

    有她，很美满。

    二人腻歪一会后，安倩倩开始收拾起自己的行礼来。

    她带过来不少东西，在京都的时候无法拿出来，因为那里到底不是他住的地方。

    “你帮我把这个箱子里的东西拿出来，里面都是一些吃食，全都是妈妈她们给你带的。”说的好像她没想带是的。

    毛建文笑笑，很听话的开始整理。

    两个大箱子，还有两个大袋子。

    除一个箱子是她的东西外，其余的都是带来给他用的。

    看着屋子在她的充溢下填满时，他心中很暖。

    看着她沐浴在窗边阳光下，他心神荡漾。

    “好了，总算是整理完了。”安倩倩起身，伸了个大懒腰，很是满足道。

    “辛苦你了。”毛建文递过去一条毛巾，“擦擦吧，头上都是汗。”

    原本想让她休息，自己来收拾，她不乐意，不过他也愿看到她为自己忙绿。

    “你一会是跟我一起出去吃，还是我打饭回来。”他们研究所有着自己的食堂，到不用和部队里的人一起。

    人也没那么多。

    安倩倩摇摇头：“我不跟你一起去，好累，我洗个澡吧。”家里有好几瓶热水呢，回来的时候他就去打回来。

    本来这里有澡堂的，可安倩倩不太乐意和众人一起洗浴。

    “也成。”毛建文没意见。

    人走后，安倩倩找出一身衣服，几天的火车，坐的她骨头都硬了，身上感觉哪里都不舒服。

    她得好好洗个澡。

    不得不说，在这个年代，研究所里的环境还真不错。

    那怕是单人宿舍，毛建文都是一室一厅带厕所厨房的。

    可惜，他平日里很少开火，厨房里什么都缺。

    她也不想再置办什么，反正她在这里也待不了多久。

    她还惦记着家里呢，在京都耽搁一个月，这里她可待不太久。

    洗个澡，换身衣服，不得不说，真舒服。

    毛建文回来的时候，安倩倩正在沙发上坐着给自己擦头发。

    “回来啦。”

    “嗯。”毛建文两口手都拿满了，一共四个饭盒，可见他有多心疼她。

    “我让厨房单炒了两个菜，快过来吃吧。”他到食堂看了眼，饭菜都不算好，所以让人重新炒了两个菜。

    这一路上，吃都没吃好，可得好好补补。

    “等久了吧，快过来吃。”把饭菜放到桌上，毛建文对她说道。

    “好。”

    一个红烧肉，一个炒鸡蛋，两个硬菜。

    一人一盒饭，安倩倩可不是娇情的主，她饿了，这一盒饭她吃正好。

    解决后，毛建文很懂事得去洗碗。

    天也不早，安倩倩也不会跟他抢，头发还没干呢。

    “没热水了，一会你得去打点水回来。”安倩倩看着洗碗的他，从未有过的幸福袭来。

    “好。”

    二人收拾好，毛建文就和她说起一些自己在研究所里的事，当然，他没破坏规定。

