    拍摄结束后，除了道具师还在小心翼翼地放威亚护着秦菀下来，其他人几乎都放松了警惕，休息的休息，喝水的喝水，聊天的聊天。

    唯独江晏和宋泽两人，注意力一眨不眨地盯着秦菀。

    这两人一个是真担心，一个则是饱受内心焦灼等待。

    眼看着高度降到一半，系统还是不放心，还是不停地在秦菀心里逼逼赖赖着。

    【不行，还是太高了，宿主你悠着点，现在不能跳！】

    结果……

    系统话音刚落，秦菀正在下降的纤细身躯突然狠狠一晃。

    “啊！！！”

    其中一位道具师眼尖发现不对，吓得抓着威亚的手狠狠一颤，不受控制地尖叫出声。

    “快，威亚出问题了！”

    “大家动作迅速点，赶紧把秦菀放下来！”

    “其他人也不要傻站着了，赶紧过来一起帮忙。”

    “还有你们几个，再去拿几个海绵垫过来，快啊！”

    早在秦菀身体晃的那一秒，宋泽和江晏就同时冲上前去。

    道具师已经是想尽办法稳着点，试图将秦菀安全无恙地放下来。

    可到底还是来不及……

    在所有人瞪大的双眼里，在众人混乱的尖叫声中，秦菀纤细的身躯不受控制地颤抖了两下，然后呈自由体开始直线坠落。

    “快！”

    “拿海绵垫！”

    “快把海绵垫拿过来啊！”

    “快快快！”

    导演吓坏了。

    副导演也吓坏了！

    编剧更是吓得小身板狠狠一颤，尖叫连连。

    就连宋泽，明明心里早有预料，可真正看到这一幕时，他还是忍不住倒吸一口冷气。

    那一刹那，他向前奔跑的身体本能地，下意识地顿了顿。

    也正是这微不可见的停顿导致江晏超越了他，先他一步。

    看到这，宋泽脸色一沉，眸光变得极其难看。

    回神后，宋泽连忙超前跑去……

    可不知为何，半路上他的腿似是被什么东西击打了一下，瘦弱的小身板不受控制地颤了颤，然后直直地朝着眼前冰冷的地板倒了下去。

    “砰！”

    一声巨响过后，宋泽摔倒了。

    紧接着下一秒，越发剧烈的尖叫声响起……

    “啊！”

    “江影帝！”

    “秦小姐！”

    “你们没事吧？”

    在秦菀摔落在地的前一秒，江晏一个飞扑接住了她。

    强大的惯性和力道导致他和秦菀重重砸落在地……

    江晏不受控制地闷哼一声，一股剧烈的疼痛从胸口处袭来，传遍全身。

    秦菀则是脸色苍白的躺在他怀里，纤细的身躯微不可见的轻颤着。

    感受到她的恐惧后，江晏哪怕脸色惨白却依旧强忍着痛意抬眸看向她，伸手轻拍着她的背部安抚着。

    “没事了，没事了。”

    “有没有摔到哪里？”

    “身上有没有哪里不舒服？”

    “秦菀？你能听到我说话吗？”

    在江晏的安慰下，秦菀缓慢地睁开眼睛。

    四目相对的那一瞬间……

    看着身下的江晏，感受着对方依旧紧紧禁锢在她纤细腰肢上的强有力大手，秦菀没忍住，眼眶猛地一红。

    江晏还没反应过来，只觉得眼前一暗，脖子上一热。

    等他再回神时就发现，秦菀正紧紧抱着他的脖子，精致绝美的小脸正深深埋首进他的脖子，温热的呼吸和湿润的泪水不断地刺激着他敏感的脖颈。

    江晏身体一僵，呼吸一滞，眸光不受控制地暗了暗。

    【江晏好感度加2，当前好感度82。】

    “没事了没事了。”

    “已经安全了。”

    压下心头的悸动和颤抖后，江晏努力平稳住呼吸，伸手轻拍着秦菀的背部，语气轻柔到极致地安慰怀中之人。

    面对江晏的安抚，面对周遭闹哄哄的环境和众人的担忧声关怀声，秦菀好似毫无所察一般，又好似真的被吓坏了。

    她双手紧紧的，死死的抱着江晏的脖子。

    纤细的身躯不住地轻颤着，轻颤着。

    脖颈间的湿润感让江晏知道，她是真的被吓到了。

    铺天盖地的自责和心疼朝着江晏席卷而来……

    【江晏好感度加2，当前好感度84。】

    “对不起。”

    “对不起……”

    “都是我不好。”

    “我应该多检查几遍的。”

    “我应该先吊上去试一下的。”

    “我……”

    面对江晏不断的自责声，秦菀好似终于回过神来，她的头轻轻摇了摇。

    “不怪你。”

    “不关你的事。”

    “本来就是意外。”

    “而且还是你救了我。”

    “如果不是你，我现在说不定正躺在救护车上被送往医院了。”

    说到这，秦菀好似想到了什么，纤细的娇躯微不可见地僵了僵。

    下一秒，一直不肯抬头面对众人的她突然从江晏怀里抬起头。

    “你，你没事吧？”

    “有没有哪里受伤？”

    “我刚刚摔下来的时候好像有听到你的声音……”

    说着说着，秦菀一脸慌乱地从他怀里爬起来。

    起身的间隙，她的手不小心碰到江晏的胸口。

    男人本就苍白的脸色“嗖”的一下变得惨白……

    熟悉的闷哼声再度响起。

    这回不用他回答，秦菀和在场众人都看出来他受伤了。

    “快，打电话叫救护车！”

    “快快快！”

    导演急切的催促声响起。

    “对了，剧组的临时医生呢？快把人叫过来，让他先给江影帝检查一下到底伤到哪里了。”

    在导演有条不紊的安排下，大家都忙碌了起来。

    秦菀眼眶红得更厉害了，她就这么一言不发地看着江晏，晶莹剔透的泪珠好似不要钱一般，一滴接着一滴的滚落下来……

    【江晏好感度加2，当前好感度86。】

    “我没事……”明明脸色惨白一片，却还是扯了扯嘴角勾出一抹牵强的弧度，试图安慰她。

    “对不起……”

    “是我害了你……”秦菀贝齿轻咬下唇，脸上眼中尽是愧疚之色。

    难得见到她如此脆弱又可怜巴巴的模样，江晏心疼的同时心里也感到新奇和稀罕。

    “我不怪你。”

    “不过……”为了让秦菀心里好受点，江晏想了想一脸认真地说。

    “你如果实在是自责过意不去的话，那在我身体康复之前，你就负责照顾我吧。”

    “好。”秦菀脱口而出，答应得毫不犹豫。

    那一颤，二人四目相对，一丝缱绻氛围萦绕在二人之间……

