    第62章这是嫉妒吃醋了？

    中秋宴很是热闹，后宫所有妃嫔和皇子都会聚在一起，别看平日里人不多，那是因为有不少人深居简出，根本遇不到，真要全部聚集在一起，也是很可观的。

    赵奕的妃子不算多，但也绝不算少。

    冷皇后、叶贵妃，然后是丽妃、玉妃、芸妃、刘娴妃。

    妃位以下：文贵嫔、鲁嫔、香嫔，季婕妤、沈昭仪以及刚刚升上来的魏昭仪

    昭仪之下是贵人，江贵人、刘贵人。

    贵人之下还有十几个留在宫中却没有侍寝的美人。

    不过妃子虽然多，但孩子却很少，除了丽妃生的大皇子和福盈公主之外，玉妃生了二皇子，芸妃生了三皇子，刘娴妃生了揽月公主，至今为止出生的一共就三个皇子两个公主，而二皇子在一年前夭折，玉妃因此一蹶不振，郁郁寡欢，加上疾病缠身，几乎都不出现在人前了。

    芸妃的三皇子也才三岁，因为早产，身体也不是很好，整日里忙着照顾孩子都来不及，根本顾不上后宫的争风吃醋。

    当然，最主要的是太后不喜他们，但凡是生了孩子的，在太后面前都讨不到好脸色。

    明明她是这些孩子的祖母，可只要孩子不是叶家的血脉所生，她都不喜欢，明晃晃的那种不喜欢，因此这些孩子都很怵太后。

    别人是母凭子贵，可这后宫里却不同，生了孩子的妃子反而得小心翼翼的，生怕惹恼了太后，简直诡异。

    太后说有情也是真有情，对叶家极好，对自己的侄女，哪怕是庶出的，脸色也不差，然而无情也是真无情，只要不带叶家的血脉，那都是外人。

    这样的人，也是真的奇葩了。

    叶绾绾想到自己的曾经，好像......呵，脑子好像也不太好使，顺着太后的意，想着赵奕的情，可不是脑子有坑？

    中秋宴设在长春殿，分位低的早早就去等候，高一点儿的迟一点，最后到来的定然是皇帝和太后。

    难得这么团聚的日子，一个个都铆足了劲儿打扮。

    能选入后宫的女子不说多绝色，但容貌也绝对端正貌美，一眼望去，仿佛御花园里百花盛开，路上盛开的秋菊都不及她们半分颜色。

    然而等她们信心满满的来到，却见一袭耀眼夺目的红从眼前飘过，那昂贵的布料都泛着光泽，流光溢彩。

    千金一寸的凤凰火，居然被做成了一整套华服。

    姹紫嫣红开遍，却不及这一抹火焰灼人眼。

    而穿着她的那人也是她们比不得的，除了叶贵妃，还有谁敢这么张扬？

    在皇后面前穿大红，她们可没那胆子。

    本来难得盛装打扮，各个心情都还不错，现在一看，顿时觉得索然无味。

    叶绾绾入座，太后也来了，看到叶绾绾那一身是相当满意，她叶家的姑娘，就该如此，这一身红色也只有叶绾绾那容貌才配得上。

    最后就剩皇上和皇后没来，众人心里有了想法，果然，不到片刻，炀帝扶着皇后一起到来。

    “皇上驾到、皇后娘娘驾到！”

    除了太后一脸不悦的坐着，其他人都得起身见礼。

    冷云卿怀孕已经七月有余，肚子大到衣服都遮盖不住了，一手扶着腰，一手被赵奕扶着，很是笨拙的走进来。

    不出意外，今日的冷云卿还是选择了素雅的白，金枝玉钗戴得也不多，对比一旁一头华冠一身凤凰火的叶绾绾，不知道的还以为叶绾绾才是皇后。

    不过虽然着装没那么华贵，可那挺起的肚子就足以碾压叶绾绾。

    叶绾绾：......并没有好吗？

    所有人都坐下，这时赵奕也注意到了叶绾绾，清淡素雅虽然好，但浓墨重彩更为惊艳，不得不说，叶绾绾很适合穿这样的颜色，衣服如火，肌肤胜雪，极美。

    他忍不住对叶绾绾扬起一抹笑，可叶绾绾却好似没看见一般，冷漠的垂了眸，有那么一瞬间，赵奕不悦的皱眉，但下一刻仿佛又明白了什么，这是嫉妒吃醋了？

    这么一想，瞬间不悦消散，唇角勾起，几丝得意。

    叶绾绾：自以为是。

    (本章完)

