
四挺哨兵机枪突然下降，令得宫崎敬二和山本一郎失去了攻击目标，原本要出鞘的妖丸国殇和妖刀村正也是重新回到了刀鞘中。

这种感觉就像是憋足了力气想要奋力挥出一拳，可是却一拳打了个空，让宫崎敬二和山本一郎憋屈的不行。

转眼间，宫崎敬二和山本一郎便是来到叶萧面前。

“真是可惜啊，没有能赶上这里的婚礼。”

宫崎敬二再次把腰间的妖丸国殇推出刀鞘，先是环顾了一圈空荡荡的婚礼现场，接着看向眼前一身黑色西装的叶萧，说道：“蛰龙，我们又见面了。”

“既然是来参加婚礼，那就要有参加婚礼的样子，空着双手来参加婚礼像话吗？”叶萧扯掉系在自己领口的蝴蝶领结，对宫崎敬二和山本一郎问道。

“从今天起，这个岛归‘神殿’所有！”

山本一郎说明了此次登上无忧岛的目的，目光阴冷的看向叶萧，用他沙哑的声音说道，“包括这座岛上的物资和人员，也全都是归‘神殿’掌管！”

“哦？”

叶萧不经意的扬起嘴角，别有意味的看向宫崎敬二和山本一郎，问道：“这到底是‘神殿’的意思，还是你们两个人的想法？‘神殿’不是自诩脱离世俗，不问世事的存在吗？怎么也会对我这个岛感兴趣？”

似是被叶萧所看穿，一抹不自然的神色很快的从宫崎敬二眼中闪过，“这当然是‘神殿’的意思！按照要求交出你的岛，并且依附‘神殿’，才是你最正确的选择！”

“如果我说‘不’呢？”

叶萧抬眸扫向山本一郎，凌厉的眼神就像是两把利剑一样，钉在山本一郎的身体上，令得山本一郎后背的汗毛都是倒竖而起。

“由不得你说‘不’！”

宫崎敬二右脚向前迈出一小步，含胸弓背，左手扶住刀鞘，右手握住妖丸国殇的刀柄，摆出“拔刀”的起手式，对叶萧说道：“蛰龙，我知道你打开了‘禁忌之门’，掌握了‘禁忌之力’，可是面对我们两个你又有多少胜算？

别在想要用以前那套方法对付我们，你的家人和朋友都在你身后的洋馆中，你再冷血，也不见得会让他们来陪葬吧？”

仿佛是觉得抓住了叶萧的命门，宫崎敬二的神色显得志在必得。

“真不知道你们两个人是哪里来的自信，敢在我的面前大放厥词！”叶萧冷声说道。

“宫崎君，既然他不愿意服从安排，那我们就只能‘被迫’动手了，桀桀桀……”

山本一郎阴冷的笑着，那难听到令人发指的嘶哑嗓音，让得叶萧全身炸起一层又一层的鸡皮疙瘩。

山本一郎抬手，三枚苦无飞向叶萧，落在叶萧前、左、右三个位置，将叶萧三个位置尽数封住。

嘭！嘭！嘭！

三枚苦无在落地的瞬间便是爆开，浓密的烟雾很快便是将叶萧给笼罩住。

“交给我来解决！”

山本一郎握着妖刀村正，冲进烟雾之中。

“忍者啊，真像是生活在下水道里的老鼠，大白天还要这么偷偷摸摸。”

看着朝自己冲来的山本一郎，叶萧不禁摇头。

这烟雾对其他人或许有用，可是对叶萧来说，根本起不了任何作用。

在“刺客会”接受的迷雾训练，让叶萧早已熟悉了在视野遮蔽的环境下作战。

压低身体，轻松避开山本一郎横切而出的妖刀村正后，叶萧一拳击打在山本一郎腹部，接着紧跟一招“熊掌”，右手掌根撑在山本一郎下颚的位置，将山本一郎击飞出烟雾。

“山本！”

看到摔落在自己身侧的山本一郎，宫崎敬二眼神立刻变得凝重起来。

“八嘎！”

山本一郎用妖刀村正撑起自己的身体，站起身来，怒视着从烟雾中走出来的修长身影。

“鬼忍宗的S级忍者，不过如此！”

叶萧对着山本一郎轻晃着手指。

“暗焱”和龙穴的情报是互通的，在听到刚才宫崎敬二对山本一郎的称呼后，叶萧便是很快就猜到了山本一郎的身份。

“蛰龙，我让龙猫向他的父亲确认过消息，‘神殿’没有给出过要对你动手的命令，这一切都是他们两个人自导自演！”

赵天宇在向司徒空确认过消息后，立刻把情况告知给叶萧。

“既然不是‘神殿’授意，那么我把他们两个全都宰了，‘神殿’也无话可说咯？”

叶萧看向自己面前的宫崎敬二和山本一郎，问道：“你们两个想要怎么死？”

宫崎敬二和山本一郎此次登上无忧岛，的确不是“神殿”的意思，而是他们两个人自己的想法。

鬼忍宗原本是强大的忍者流派，可是遭到战术中队的两次攻击，尤其是还有“神殿”长老炎龙的介入，令得鬼忍宗损失惨重。

不仅宗派的忍者部队数量锐减，就连被山本一郎视为接班人，鬼忍宗最年轻的S级忍者鹿野熊本也是被炎龙所杀。

虽然炎龙为此付出了废去全身修为的代价，可是鬼忍宗也因此一蹶不振。

为了重振鬼忍宗，山本一郎联合身为“神殿”长老会长老的宫崎敬二，打着“神殿”的旗号登上无忧岛，想要以此来接管无忧岛，并且掌控无忧岛上的资源，将这里发展成鬼忍宗新的宗门。

“鬼忍宗的忍者部队这个时候已经登岛，这次不会再有炎龙这样的人出手，蛰龙，你能改变什么吗？咳！”

山本一郎捂着自己的胸口轻咳一声，看向叶萧的眼神中带着化不开的怨恨。

刚才跟叶萧的交手中，山本一郎受伤了，仅仅只是两招，自己就被眼前这个男人给击伤了。

而这还是叶萧顾及“神殿”刻意手下留情，不然的话，此时的山本一郎已经是一具尸体。

“你有鬼忍宗的忍者部队，我有‘刺客会’的刺客小队，你觉得是你的忍者部队厉害，还是我的刺客小队更强？”

叶萧看向从洋馆中走出的四道身着红色镶边的银白色兜帽衫的身影，吩咐道，“把那些忍者部队引入雷区，一个不留！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50434660"  chaptername="第969章  一个不留">加入书签</a>
</div>
