    德拉科已经被吓傻了，卢修斯确实嘱咐过他不要招惹海默教授，但他万万没想到海默教授竟然敢在校医院动手。

    卢修斯的脸颊愤怒的鼓动着：“我建议你最好把手放开，不然——”

    “不然又能怎样呢？”

    托比毫不掩饰的威胁道：“打算用你的老法子么？叫上你的食死徒朋友们来抓捕我？是的，马尔福，我知道当初你就在那些鬼鬼祟祟的人里面，也是你一直在毕业后联系斯莱特林的备用食死徒，想要给我不断添麻烦，搞清楚我的状况！可是你也别忘了，现在可没了什么神秘人给你撑腰！你现在还能靠谁？靠你的魔法部高官？还是靠马尔福家族的势力？你觉得我会在乎这些么？你这么了解我，想要在神秘人把我收服前就让我倒向你的阵营，可你觉得我会在乎么？！”

    黑桃木魔杖不断迸射着火花，在卢修斯华丽的巫袍上面烧毁一个个小小的洞口。

    托比恶狠狠的威胁道：“你最好祈祷我能够一直呆在霍格沃茨，别让我空出时间，不然你知道后果。我可不是那些容易被收买的高官，也不会蠢到相信你是被夺魂咒控制的。要我说，你真应该去找西弗勒斯，让他想办法为你好好求求情。”

    “别把我当成是邓布利多那样仁慈的人，你知道我不在乎的，不然的话我也没办法活到现在。你以前不是把我看成疯子么，我告诉你——”

    “疯子回来了。”

    托比一点点把紧握的手掌松开，挑衅般盯着卢修斯。

    卢修斯紧紧攥着自己的手杖，他的长鼻孔扇动着，喷着粗气。有好多次他都忍不住要将手杖指向托比，他的魔杖就在那里面。

    可直到最后，卢修斯也什么都没有做，他头也不回的走到病房的门口，将大门用力推开，结果看到邓布利多就站在门外。

    “你会后悔的！”

    卢修斯怨毒的诅咒道：“你会后悔把这个疯子叫回来的！”

    邓布利多只是语气平静的回道：“慢走，马尔福先生。”

    德拉科畏畏缩缩的躲在病床上，极力隐藏着自己的存在感，可托比还是把目光移到了他身上。

    “你的作业写完了么？”托比冷冰冰的问道：“有很多时间浪费在医院么？”

    “我-我-”德拉科结结巴巴的走下病床：“我现在就回去写，现在就去！”

    从德拉科奔跑的样子来看，他明显是在装病，一点问题都没有了。

    病房里重新恢复寂静。

    邓布利多走进屋子里面，将大门关上。

    托比也突然变得平静，仿佛刚刚的愤怒都是装出来的。

    “我还以为马尔福会忍不住要动手呢。”他不屑道：“他还真能忍。”

    “我也以为你会真的动手。”邓布利多注视着托比：“幸好你还能控制住自己，没让......古代魔法影响你太深。”

    他原本是打算说黑魔法的。

    “我还没那么蠢，校长。”托比权当没听出邓布利多停顿中的意味，他说道：“我知道马尔福是学校的董事会成员之一，现在动手是极不理智的行为。”

    “当然，前提得是我是霍格沃茨的教授。”他又补充道：“我原本是打算在以后搞清楚古代魔法的隐秘后就直接回来的。到时候，这些家伙一个也跑不掉。”

    “还真是宏伟的计划。”邓布利多微笑道：“听起来像是向纯血家族宣战的宣言，需要我为你鼓掌庆祝吗。”

    “不用了，”托比说着就要离开病房，他站在门口，又飞快的接着说道：“还是等到我当上下一任校长的那一天吧。”

    随后他就立马跑开了，头都没敢回。

    一场斗殴事件就这样无声无息的解决了，没人受到惩罚，也没多少人知道卢修斯来过学校，德拉科更不敢把在病房里发生的事情说出去，在这之后的很长一段时间里，他都不敢去看海默教授——既然教授连自己的父亲都不怕，那么德拉科就更不敢招惹海默教授了。

    至于卢修斯，他显然是听明白了托比隐含的威胁——别让托比有机会离开霍格沃茨，任何原因都有可能导致他这样做，例如将斗殴事件闹大。

    卢修斯最终选择当做什么都没有发生，但无论是托比，还是邓布利多都一致认为他不会就此善罢甘休，而且邓布利多校长还说卢修斯一直没放弃把自己从校长的位置上拽下来，如今只不过是给了卢修斯一个额外的理由。

    既然德拉科没再提这件事，纳威自然也不可能再说出来。他在古代魔法办公室就得到了海默教授的保证，如今也在尽心尽力的学习古代魔法——他已经想好该制作怎样一件魔法阵造物了——他的记忆球。

    纳威打算让记忆球变得能够显现出自己究竟忘记了什么事情，不过在得知这非常困难后，又决定通过记忆球变化颜色的划分，来为忘记的事件定下重要程度，越重要的颜色就越深。

    塞德里克也在魁地奇赛季恢复前被叫到古代魔法办公室，托比专门与他在自动施法魔杖的事情上谈了谈，认为这还为时过早。

    “我知道这有多难，教授。”

    塞德里克诚恳的说道：“不过我也没指望一开始就达成最终的目标——只需要刻印一道魔法阵，只需要一道咒语就足够了。而且我父亲也非常支持我这样做，我们都做好了买第二根魔杖的准备。”

    “又是为了荣誉吗？”托比皱眉问道：“又是为了证明赫奇帕奇的学生不全是饭桶？也不是废物？”

    “唔......教授，我好像没这样说过，您骂的有些太狠了。”塞德里克弱弱的说：“不过我确实是有为获取荣誉考虑的打算，但一直没敢说出来，您不让我在您面前说出这两个字。”

    可托比没再继续斥责下去，他在塞德里克身上看到了自己年轻时的影子，那时的他也是如此无所顾忌，而且可比塞德里克狠心多了。

    当然，作为一名精明的斯莱特林，托比不会冒着毁掉自己魔杖的风险。

    他只会毁掉别人的魔杖。

    “那就去做吧。”托比鼓励道：“有什么不懂得可以来问我，艾尔也行，毕竟你是它的助手。”

    艾尔像模像样的点点头，给予自己的小助手肯定的眼神。

    塞德里克只当海默教授是在开玩笑，不过他还是对艾尔先生心存感激，默默打算学会更多照顾嗅嗅的方法。

    塞德里克最终决定刻印的魔法阵是缴械咒，学生们在二年级就会学习这道咒语，三年级的塞德里克对此极为熟悉。

    而且还有另外一个原因，在海默教授关于1379年古代魔法开始消亡的理念中，当时的决斗大赛冠军就是用缴械咒击败了古代魔法。

    托比对此感到很是欣慰，塞德里克算是他最欣赏的学生之一了，每节课的内容都能好好记住。

    一旁的赫敏羡慕的看着这一幕，她也想把魔法阵刻印在自己的魔杖上。一旦成功的话，她就算是变相学会了无声咒，不再需要念出特定的咒语，这可是在六年级才会学到的课程。

    可一想到自己的零花钱......

    赫敏默默叹了口气，她突然就理解起罗恩的处境了——光凭那点零花钱可不够她买第二根魔杖的。

