
风云菱想伸手去挡住这金色的花粉形状的点点，但发现根本无效，直接穿透她的手掌，往她脸部位而来。

楚炎洌很震惊，但根本没办法阻挡，看着金色点点射入了风云菱的眉心里，一闪即没。

而最让人震骇的还在后面，只见刚才是半朵金色彼岸花，现在另外半朵也跟着粉化，然后是旁边的，再旁边的。

在两人震惊中，所有的金色彼岸花全部化成了金粉，随即汇成一条长长的星河悬浮空中，然后就对着风云菱的眉心冲击而来。

风云菱瞪大眼睛，她感觉不到疼痛，但怎么移动，这金色的星河都好像很有目的性的朝着她而来，最后风云菱也直接接受了，反正反抗不了，就只能享受了。

楚炎洌愣愣的看着这一幕，很是玄幻，但看到风云菱没事，到是松口气。

随即他看向那黑色的湖泊，湖泊依旧平静，水波凛凛，好像很正常，但谁会想到不久前这里还是巨浪滔天，那黑龙的神魂水柱想要冲出这里。

风云菱闭上了眼睛，因为金色比较刺眼，脑海里好像之间被放空了一样，她是什么都想不到，而且她感觉她的背部从有点热，到越来越热。

而楚炎洌很快就看到风云菱的后背有金色的光芒闪现出来，他吓一跳，这金色是直接射穿了风云菱的衣服的。

他知道这和金色的花粉有关系，这东西和风云菱也一定有着极大关系，要不然绝对不会发生这一幕。

“菱儿，你是不是很疼？”楚炎洌见风云菱的面部表情有点痛苦，连忙问道。

风云菱想开口，但发现开不了口，那金色还在撞击进来，而她的背部是越来越烫了。

“菱儿，你后背在发金光，你是不是觉得很疼？”楚炎洌急道，他能看出风云菱是想回答他，但说不出话的。

风云菱感觉越来越痛苦了，这时间，小金凤突然出现在空间里，震惊的看着眼前的一幕。

“小金，这是怎么回事？你知道吗？”楚炎洌急忙问小金凤。

小金凤惊呼道：“这，这是金色彼岸花？”

“对，你看河边都没有，全部化成了金粉光芒了。”楚炎洌解释道。

“这种吸收的方法，说明这金色彼岸花本来就是小主人的本命的东西。”小金凤的回答让楚炎洌愣住了。

“你说金色彼岸花是菱儿本命的东西？她本命的的东西并不是应该红色的彼岸花吗？”楚炎洌想到风云菱告诉他们的梦境，就是九幽玄女送给龙战天的本命花，就是红色彼岸花。

“那就不知道，也许这金色彼岸花是主人本命的东西幻化的，反正可以肯定的是这一定是小主人本命的东西，才会发生这种回归主人的情况，要不然为何不对着你呢？”小金凤反过来问楚炎洌。

“本命的东西？”楚炎洌心里也是不安，不过他也觉得小金凤这种说法是合理的，要不然怎么解释这种情况呢？

小金凤围着风云菱兜圈，一双金色的眼睛也是闪闪发亮，觉得小主人可能离开她真正觉醒的时候不远了。

小主人一定是远古强大的大能，要不然就不会有这种的经历，这是不是说明它们金凤一族可以再一次崛起？

“小金，你对冥王殿的九幽玄女有什么记忆吗？”楚炎洌看看风云菱那痛苦的样子，心里也很难受，但知道根本没有办法帮她，只能转移点注意力。

小金凤在金色星河里穿来穿去，果然是全完不沾身，依旧朝着风云菱的眉心位置而去。

楚炎洌很是忧心，但若是小金凤说的是她的本命的东西，那应该不会伤害风云菱，只是看着她痛苦的俏脸，他实在很心疼。

“冥王殿九幽玄女？”小金凤猛地一震，随即看看风云菱，又看向楚炎洌震惊道，“楚大人，我，我是错过了什么了吗？”

“你错过多了。”楚炎洌没好气道，这家伙怕外魔的味道，所以都关闭了它的神兽空间，安安心心的和三只兔子种植药田，美好空间，完全不理外面的事情。

“那你跟我说说，难道小主人真的是九幽玄女？”小金凤这下觉得自己实在是太不称职了。

“八九不离十。”楚炎洌道，随即他也把风云菱的那个梦境说了一遍后道，“小金，你觉得我和你家小主人是不是缘分早注定了？”

小金凤一脸无语的表情，重点是这个吗？

不过看楚炎洌高兴的样子，它道：“战神大人若和我小主人真是一对的话，我觉得也是极好的。”

“那是，我们肯定是一对，你真没有什么老祖宗的传承记忆？关于冥王殿的也可以？”楚炎洌想知道。

小金努力想了想道：“老祖宗记忆里，冥界和仙界一直进水不犯河水，仙界看不起冥界，因为冥界的修炼功法很邪恶，是利用冥界的血水修炼的。”

楚炎洌点点头道：“所以菱儿是冥王殿的公主的话，我是仙界战神，要想在一起必然受到所有人的阻拦。”

“那是肯定的！”小金凤道，“所以你被人打落了冥河？”

楚炎洌浑身一震，心脏突然也有点疼起来，随即沉重道：“我也不知道，若真是因为菱儿，我肯定是不会放弃，被仙界诛杀也是可能的。”

“有你这句话，我就承认你是我的男主人了！”小金凤有点震骇，这战神现在还没觉醒就这么愿意为了女主人反抗天界，这种深情让它感动。

“那是，我肯定是你的男主人！远古是，现在是，以后也会是！”楚炎洌目光深情的看向那边的风云菱。

风云菱似乎被整个金色的星河缭绕了一样，眉心依旧还在吸收金色光点，不过之前没看出来，现在仔细一看，发现风云菱眉心进入金色光点的地方已经出现图案了。

这，这不是金色的彼岸花的花钿吗？

风云菱有金色的彼岸花花钿了，这说明什么？

是不是说明她就是木屋里挂着的那个金色彼岸花的圣洁女子？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850629"  chaptername="小金凤感动">加入书签</a>
</div>
