    “二表嫂，原本我之前就想去找你的，只不过知道你再闭关，就没去打扰你。”林依依笑看着百里红妆，“你是正好出关吗？”

    百里红妆微微点头，“是啊，我出来的时候就想去找你们，正巧遇到了大哥，说有小型交易会，我们就过来了。”

    “原来如此。”林茜茜了然，“你找我们是有什么事吗？”

    “有点事。”百里红妆微笑，又看了一下四周，道：“等回去之后再和你们说吧。”

    林茜茜二人自然也知道此刻并不是说话的好时候，纷纷点头，“好。”

    楚英铭在见到百里红妆出现之后，神色也变得十分复杂。

    一想着前些日子自己放下了尊严去求助却仍旧被拒绝，他亦是觉得颜面无光。

    只不过，在这等时候，他已经没有心思去记恨百里红妆。

    毕竟在这一点上，百里红妆并没有做错什么。

    换做是他，同样会拒绝。

    “少主，这百里红妆实在是太不识抬举了，你都已经给出那么好的条件，她竟然还不答应。”楚贤策一脸不满地道。

    楚英铭摇了摇头，“说到底是我之前做了错误的决定，若非相信了君凌洵，事情也不至于会落得这般地步。”

    瞧着楚英铭态度的改变，楚贤策有些疑惑，“大哥，你这是怎么了？”

    “贤策，我们要看清情况，这帝北宸和百里红妆的天赋十分惊人，这一次他们的手段你也看到了。

    如果不是因为做错了决定，我根本就不会选择去得罪他们。”

    楚英铭目光微沉，坚毅的脸庞透着睿智。

    他是一个只看重利益的人，却不是一个盲目自大的人。

    所以，他能够冷静下来去看待这一切。

    “大哥，你的碧蟾兽，如果不是因为他们也不会就这样废了啊！”

    楚贤策一脸匪夷所思，在他看来，帝北宸等人完全就是他们的仇敌啊。

    “他们的实力的确是很强，可我们也未必就怕了他们。”

    “不，我有预感，与他们为敌并没有什么好处。”楚英铭语声透着肯定，“总之，现在能不招惹就不去招惹，他们本身也同样不是主动招惹麻烦的人。”

    见状，楚贤策叹了一口气，“大哥，那你现在的伤势怎么办？”

    “罢了，等回去之后再找医师看看吧。”楚英铭叹了一口气，显然不愿意再提起这个话题。

    百里红妆也注意到了楚英铭的目光，在扫了一眼之后她便也就收回了目光。

    “红妆，我听说楚英铭前阵子已经找孙医师看过了，只不过好像结果并不好。”林茜茜挑了挑眉，“这也是他活该。”

    “孙医师？”

    林茜茜点头，“因为每一次离开仙云秘境的时候都会有修炼者受伤，所以来接我们回去的时候都会有医师随行。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，这果然是想得周到。

    “孙医师在医师之中也是较为出名的存在了，只不过比起吴医师来还要略逊一筹。”林依依笑着道，“我都能感觉到楚英铭的绝望。”

