    这一行骑士皆是身穿黑色劲装，脸上还蒙着黑布，神秘兮兮的。

    他们所有人都是马术娴熟，比起久经沙场的骑兵都不逞多让。最令人注目的，还是他们马鞍上挂着的劲弓还有背上背着的箭筒。

    弓弩皆是古代的战争利器，属于管制器物。朝廷虽不管江湖中人提刀佩剑，但对弓和弩却是极为关注。

    一旦有足够的弓箭手在远方进行支援，先天之下的武者基本都没法落得好。

    在朝廷律法中，弩是普通人拥有就违法的违禁物品，弓虽然监管力度轻些，但也不是什么人都能明目张胆地带着上街显摆的。

    这些人敢明晃晃地将弓箭显露出来，其本身定然和朝廷脱不了干系。

    黑衣骑士们纵马疾驰，刚进入福威镖局所在的西门大街，为首的那个骑士便搭弓引箭，眉眼也不抬地射向右前方的屋顶。

    在那里，一个缠着白布的汉子刚刚冒头，就已是被一箭射中了左眼。

    箭头刺入眼眶，直入大脑，这一箭，就要了此人的性命，让他连哀嚎声都来不及喊出，尸体就从屋顶滚落下来。

    楚牧看这人头缠白布，身着青袍，已是认出了这人是青城派的人了。

    青城派位于四川，门中基本都是川人。川人有很多都是白布缠头的装束，这是因为当年诸葛亮逝世，川人为他戴孝，武侯遗爱甚深，是以千年之下，白布仍不去首。

    此时此刻会出现在此地的川人，十有八九都是青城派的人。

    一旁的劳德诺也是在旁边凑过来探看，他在此人尸体从屋顶滚落之时看到了对方的脸，低声惊呼道：“是当日和余人彦一起来酒馆的那个姓贾的。”

    他这一说，算是确定了楚牧的猜测，同时也定下了这伙黑衣骑士的立场。为首之人既然直接射杀了青城派的弟子，那就说明对方绝不是自己人。

    “贾师弟！”

    附近的屋顶，还有楚牧这房间的隔壁都传来人声，几个和死去之人同样打扮的青城派弟子站出来，楚牧听见隔壁推开窗门的那人大骂道：“格老子的，你们是什么人，竟敢和我们青城派作对？！”

    那射箭的黑衣骑士也不回答，只是一声冷笑，右手抬起向前一挥。

    嗖嗖嗖！

    他身后的其余骑士立马展现出了精湛的箭术，从拔出箭支到射箭，连一息时间都不到，他们就像是不需要瞄准一般，当众人惊觉他们要出手之时，黑色利箭已是如勾魂使者一般找上门来了。

    屋顶，客栈窗户，所有有人出现的地方都是利箭的落点，就连楚牧这边打开微微一道缝的窗门，也被黑衣骑士们给盯上了。

    噔！

    一支黑色利箭钉在房间内的茶桌上，余音不绝，箭尾还在不断颤动。

    被楚牧按着一起遵下身的劳德诺微微转身靠坐在地上，看着那入木三分的箭矢惊魂未定。

    这些黑衣骑士不仅箭术高超，连内力修为也是不弱。看这支箭的威力，射箭者起码也是十二正经蕴养了十来条的武者。这在江湖上，也算是一个不错的好手了。

    那第一个射箭的人实力更高，绝对已经开始的奇经八脉的修练，并且保守估计已经打通了两三条奇经了。

    ‘武功不低，还精通箭术，并且敢明目张胆地带着弓箭······’

    楚牧带着心中的猜想，看向那钉在茶桌上的箭支。

    只见那箭支尾端接近翎羽的地方，赫然刻着四个小字——“东缉事厂”。

    东厂！

    ‘东厂的黑衣箭队。’

    这黑衣箭队乃是归属东厂大档头曹钦管辖的精锐部队，专门为东厂那位曹督主执行各种追杀、灭门之事，没想到今日竟是被派到了此处。

    虽然在刚刚那匆匆一瞥中，楚牧并未看到曹钦的身影，但看适才黑衣骑士们展现出的箭术，便可觑见这伙人的不俗实力。

    最重要的一点，东厂的黑衣箭队会使名为“锁天箭阵”的联手战阵，此箭阵能以利箭封锁目标的所有遁逃路线，叫敌人无路可逃，只能面对箭阵的洗礼，故冠以“锁天”之名。

    “这是东厂专门负责追杀的部队，怎的就跑这来了。”劳德诺这老江湖自然也知晓黑衣箭队的存在，当他看到箭矢上的小字时，第一时间也想到了外面骑士的身份。

    “不管他们为何而来，现在他们都已经来了。劳德诺，你去后面马厩牵好马，到客栈后的小巷准备着。”

    楚牧轻轻阖眼，吩咐道。

    他的语气十分冷厉，让劳德诺不敢多言，连忙弓着腰潜出去，按照楚牧的吩咐行事。

    而楚牧，则是闭目倾听，他听着外面在短暂的沉寂之后再度响起喊杀声，听着箭矢破空声和哀嚎声，缓缓从怀里取出一块面巾，给自己蒙上。

    “天微，出手。”

    外头传来女子的高喝声，楚牧突兀起身，拔剑，破窗而出。

    他如同一只苍鹰，从二楼飞出，手中长剑舞得密不透风，磕开两支射来的利剑，落地之后一袭青衣拉出淡淡的残影，不多时就出现在那白衣女子身旁。

    “乾二。”白衣女子天巧星沉声道。

    楚牧立时向右跨出一步，长剑若清风拂柳一般横扫过，斩开一支利箭。

    “巽四。”

    楚牧一边说着，一边向右前方连走四步，剑尖点出数点寒星，迫退了持刀杀来的黑衣骑士。

    而天巧星则是进步向前，突兀一个侧身，一掌击在前方冲来的大马右侧。

    他们二人虽然从来没有联手过，但通过这口诀，却是配合无间，犹如长期合作一般。

    这是那位天魁星专门为三十六天罡创出的口诀。

    这口诀以八卦为基，以乾为正前方，其余卦位以此为标准进行定位。当白衣女子喊出“乾二”之时，便是她要向前两步，楚牧需根据她的走位进行配合。

    而楚牧叫出“巽四”时，则是他要向右前四步，天巧星要进行配合。

    这门口诀就是为了天罡地煞们所修练的魅影神功所创的。

    魅影神功的大成者湘西四鬼乃是四胞胎，心灵相通，他们四人配合可挡天下所有武者的攻势。三十六天罡没有湘西四鬼的条件，但能通过口诀，进行相对合理的配合。

