    盖亚二年二月二十一日，大年初一。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一夜北风紧。

    喧嚣的除夕夜，已经成为过去，新的一年，即将来临。

    薄薄的晨雾，在北风吹皱中，上下翻腾，如烟似幻。沉睡一夜的山海城，晨雾缭绕，就像披着一件云雾织就的轻纱，宛如仙境一般。

    中央的商业大街，更是在烟雾映衬下，宛如天上的街市。

    伴随着阵阵鸡鸣声，山海城开始苏醒过来。

    城门开启，在城外临时过夜的客商，开始排队进城。夹杂在客商中的，还有零零散散的平民百姓，都是来赶集的。

    中央商业大街以及一侧的商业区，最先苏醒。

    店里的伙计，抖擞精神，在东家或者掌柜的指挥下，移开商铺的门板，打扫地面，整理货架，准备迎接新年的第一批客人。

    自大年初一，一直到元宵节，山海城将举办为期半个月的妈祖庙会。无数泉州的士绅百姓，将再次赶来山海城，参加此次盛会。

    不仅如此，廉州郡下设的各府各县的百姓，也会6续赶到山海城，或是走亲访友，或是采买各类商品。

    妈祖庙会，已经不再限于祭祀妈祖，而是成为一场综合性的盛大集会，是廉州郡老百姓，一年一度“大赶集，同欢乐”的时节。

    沿内城河一带以及中央商业大街，成为城中最热闹的地方。

    人流如织，比肩接踵，车水马龙，盛况空前。

    商贩的叫卖声，熟人的打招呼声，偶尔的口角声，顽童的嬉闹声，小娘子的私语声......声声汇聚，组成一幕红尘百世图。

    山海城，渐渐有了巨城气象。

    **********

    对欧阳朔而言，上午的行程，全部被祭祀活动占据。

    一大早，欧阳朔就在紫苏的帮助下，穿上朝廷御赐的诸侯礼服，即鷩冕。

    正所谓，人靠衣装马靠鞍。

    鷩冕加身，欧阳朔的气质，都为之一变，当真有了诸侯气象。再加上龙凤呈祥佩、麒麟金印的加持，以及《黄帝内经》衍生的【帝道】之威。

    欧阳朔的威严，直线攀升，量变终于引质变。用一句通俗的话来形容，就是一股王霸之气，凛然而生，凡人莫可视也。

    君侯之威，化作实质，让人畏惧。

    欧阳朔所过之处，侯府诸人，莫不低头行礼，神情恭敬。

    如果说，此前领民对欧阳朔的敬畏，是来自盖亚有意的引导的话；那么现在，他们才是自内心的，对欧阳朔这位君侯，充满敬畏。

    山海城庙宇当中，黄帝祠、文庙、武庙以及妈祖庙，需要欧阳朔亲自参与祭祀。诸如城隍庙、土地庙之类的庙宇，就由山海府代为祭祀。

    作为主祭之地，黄帝祠是祭祀活动的重中之重。欧阳朔特意邀请德高望重的姜尚，担任祭酒，主持这一场浩大的祭祀活动。

    领地凡是有一定地位的文臣武将，都将参与此次祭祀。

    一大早，诸位大臣，就在黄帝祠前的广场上列队等候。

    文臣在左，武将在右。

    早上八点，欧阳朔准时出现。

    随行的亲卫，大声叫到：“君侯驾临！”

    “拜见君侯！”

    一瞬间，百官跪迎。

    欧阳朔在亲卫的簇拥下，从文武百官中间，穿行而过。

    来到临时搭建的高台，欧阳朔缓缓转身，面对文武百官：“诸卿免礼！”

    “谢君侯！”

    百官起身，见到高台之上的君侯，眼神一凝。

    鷩冕加身的君侯，气度凛然，不怒自威。

    台下的范仲淹，一阵感慨。他是领地老臣，一路见证君侯的成长轨迹。一年过去，当初尚显稚嫩的青年，已经完成蜕变，真正地成为廉州共主。

    范仲淹心中，只有欣慰。

    一位更趋成熟、更有力量的君侯，显然符合各方的期待。

    就算是站在一旁的姜尚，注视着高台之上的欧阳朔，也是感慨不已。这位年轻君侯的成长度，完全乎他的想象。

    姜尚感慨，自己是不是真的老了。

    台下的赵括，同样神情复杂。他已经接受君侯的任命，即将走上军务署副署长兼作战司长的岗位，成为军务署排名第二的巨头。

    其地位，比战备署长葛洪亮还要高。

    对未来，赵括头一次信心满满。

    父亲，您看着吧，孩儿会在山海城，干出一番事业，完成蜕变。

    赵括在心中，默默想到。

    一时间，台下百官，心思各异。

    就在这时，欧阳朔耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，历经淬炼，终于衍生诸侯气度，威压四方。受此影响，领地内，所有人才的忠诚度一律提升1o点。”

    欧阳朔望着下方的文武百官，内心却是一片宁静。

    他只希望，这是一个全新的开始。

    **********

    接下来，就是浩大的祭祀活动。

    一路祭祀下来，已近晌午。

    中午略微休息一下，下午，欧阳朔又要接见两拨重要的客人。

    第一拨，就是山蛮各部的族长。

    定居在廉州境内的山蛮部落，共计二十四个，总人口达到七八万人。大大小小的部落，散居在廉州广袤的土地上，系廉州百姓的重要组成部分。

    新年刚过，各族的族长，就带着礼物，赶来觐见君侯。

    觐见的地点，安排在正殿，行政署长范仲淹作陪。

    族长们千里迢迢赶来山海城，当然不只是为了送礼。

    他们还有其他的诉求。

    除了东郊第一批山蛮定居点，其他的山蛮部落，迁居廉州盆地的时候，已经错过去年第二季水稻的种植。

    缺粮，是各族共同的难题。

    此前，欧阳朔已经承诺，由领地粮仓，借粮给各族，帮助他们度过难关。等到来年第一季水稻收割之后，各部落再将粮食，统一还给粮仓。

    因此，自年前开始，各山蛮部落就在当地农业司的指导下，开垦农田，兴修水利，为来年的耕种，提前做好准备。

    沿友谊河和泅水河一带，水源充沛，土壤肥沃，沿河的荒地，几乎都被开垦为农田。短短一个冬天，廉州郡就增加数百万亩的良田。

    因为人口的急剧增加，仅廉州之战，就增加五六万人口。更不用说，拿下草原之后，还有一大批的牧民，等着领地养活。

    草原联军攻打山海城的诱因，可不就是因为草原缺粮吗？

    如今拿下草原，这个包袱，自然要廉州侯府来背。

    领地同样缺粮。财政署每个月都要通过各大商会，采购大量的粮食。

    到后来，财政署干脆允许各大商会，直接开设米铺，向百姓售卖大米。如此一来，到是省了财政署在中间周转一道。

    一些商会，甚至直接带着一车车的大米，深入草原做生意。

    商人们用大米，换取牧民手中的毛皮和牲畜。

    为此，商业司不得不紧急制定一些列的政策，约束商会的商业活动。

    如果不对商会加以约束，以商人天生逐利的本性，受利益驱使，谁知道这些商会，会干出什么惊世骇俗的事情来。

    因为粮食，欧阳朔特意召见农业司长孙岩农。

    他给孙岩农下了死命令，农业司务必保证，在盖亚二年的下半年，领地能够实现粮食的自给自足，再不用从市场上采购粮食，填补窟窿。

    为此，财政署还专门准备了一笔1oooo金币的财政拨款，用于全领地范围内，兴修水利，采购农具，培养耕牛，打造水车等一些列措施。

    领地一月份的财政收入，欧阳朔一个金币都没有截留。

    山蛮部落的族长们，眼巴巴地赶到侯府觐见，自然是希望，农业司在产业扶持上，能够对山蛮自治地，进行一些倾斜。

    毕竟相比流民，山蛮是头一次种植水稻，水土不服。

    对族长们的诉求，欧阳朔倒是给予了积极的回应。他承诺，春播需要的种子、农具以及耕牛，农业司都会优先满足山蛮自治地的需求。

    得到君侯的承诺，族长们就高兴起来。

    “谢过君侯！”

    欧阳朔点点头，脸上却是不动声色，趁此提出一个“小小的要求”。

    “诸位！本侯有一个提议，还请诸位回去之后，细细斟酌一番。”

    “君侯请讲！”

    刚得了好处，各族族长都是友善回应。

    有句话怎么说来者：拿人手短。

    “说句实话，诸部落要想真正融入廉州体系，还需更加与时俱进才是。部落制，有其优势和历史缘由，本侯不予置评。但是具体到廉州，却是越来越显得有些不合时宜。”欧阳朔一开口，就是石破天惊。

    诸位族长心中一颤，难道君侯要拿他们开刀吗？

    望着高居位，威严如上的君侯，诸位族长的呼吸，都有些不畅。

    欧阳朔微微一笑，似乎看穿诸位族长的内心，道：“诸位不必担心。山蛮自治政策，是本侯当初的承诺，绝不会更改。”

    “呼~~~”

    诸位族长，长舒了一口气。

    只要还坚持山蛮自治，没有突破这一底线，就还有商谈的余地。

    欧阳朔自然不会如此蛮干，他接着说道：“本侯的意思，是在定居点，将族长和里长，区分开来，不搞两位一体。”

    除了固山县，各山蛮定居点，族长就是里长。

    范仲淹就曾经抱怨过，山蛮的这种体系，太容易形成抱团。

    无论是财政署的税务官，还是户籍司的户籍官，要想真正查清山蛮定居点的详细情况，都会或多或少地遇到障碍。

    或是隐瞒人口，或是隐瞒土地面积。

    其根源，就在于山蛮部落的种族观念太浓厚，往往是部落的利益，高于领地的利益。而当两者不可调和的时候，矛盾就出现了。

    范仲淹曾经向欧阳朔提议，在山蛮定居点，推行行政化改制。

    对此提议，欧阳朔一直搁置。

    欧阳朔太清楚，这里面，会遇到怎样的障碍和困难。

    无疑，他需要一个契机。

    现在，就是一个好的契机。山蛮各部落，有求于领地，再加上欧阳朔威严日盛，各部落族长，也是在心里，生出畏惧之心。

    更何况，欧阳朔是先答应他们的条件，给了各族族长一个台阶下。最起码，各族不是在侯府的压迫下，被迫答应。

    至少，君侯还在征询他们的意见。

    而这，不过是一个“小小的提议”。

    果然，听完欧阳朔的提议，各位族长，是一阵沉默。他们都是族中精英，自然听出君侯话中的深意。

    良久，才由一位族长，作为代表，起身回话：“君侯的提议，我等还需要回族中，请示大巫师。相信，一定会给君侯一个满意的答复。”

    欧阳朔点点头：“如此，本侯就放心了！”

    范仲淹坐在一旁，见君侯将各族族长，玩弄于鼓掌之间，神情莫名。现在的君侯，不仅是威严，就是玩弄各种权术，也是信手拈来。

    而这，也是作为一名合格的上位者，需要掌握的必修课。(未完待续。)