
他朝着黑暗的地方使了个眼色，一抹黑影便消失在黑夜里。影卫表示他这是遭的什么罪，他是护主子周全的，又不是管家，更不是他两的奶娘，干嘛大晚上让他去给未来的王妃买食物啊。

不过也不能反抗，还是只能认栽的朝着灵月国都城里去给他家未来王妃买什么填饱她的肚子。可是这大晚上，能买到啥？影卫泪奔，你说王爷不叫其他人，为啥就叫他呢。

而陈书岩已经感觉没脸再抬起头来了，还好的晚上了，宇文向吉也见不到她的表情若不然，不如直接从树上跳下去摔死了算了。

此时，洞穴门口的守卫又传来他们的议论声音：

"哎我说，这天色都已经暗了下来，我这心里瘆得慌啊，你说这荒山野岭的，要是忽然冒出个什么怪物也说不一定啊。"那守卫望着四处黑漆漆的，瑟缩了一下脖子。

山洞里也没个蜡烛什么的，而整座山上，就他两守在这里，难免也会觉得有些可怖。

"别说了，你再说我都觉得有些心慌了，这封大祭司是作甚去了，此时都还不来，难不成要我两在这里守一夜？"另外一位一直都比较乐观的守卫也终于开始抱怨了起来。

听到他们两的抱怨，陈书岩表示她也深有感触，这该死的封乾玄还不来，这难道是要让她与宇文向勋在这荒山野岭，树上守一夜？

正这般想着，忽然听到了一旁有些响动，陈书岩扯了扯宇文向勋的衣角，莫非是封乾玄来了，可是感觉不太对啊，封乾玄来的话，为何不曾听到轩辕灵儿的声音。

宇文向吉示意陈书岩不要出声，先看清楚是何人，由于今日恰巧是十五，倒是勉强能借着月光看清一点人影。两人仔细盯着那一抹身形，怎么越看越像一个女人？

等等，女人？鬼姬！宇文向吉与陈书岩相互对视一眼，也明白了彼此想要表达的意思，这便是两人长期相处下来的默契。根本用不着对方说，只要一个眼神便能明白对方心里在想什么。

二人开始耳语起来陈书岩凑近宇文向勋耳旁，哨声道："鬼姬怎会找到这里？"

由于陈书岩凑得比较近，宇文向吉瞬间感觉全身有些电流一般的窜动起来，不过他还是压制住了，此时不适合。

只见他眼里闪过一丝狡黠的笑意，也用同样的动作附在陈书岩耳旁，轻轻吹气道："许是跟着我们来的，不知她又有什么阴谋了，等着看就好，莫要让她发现。"

陈书岩忽然感觉宇文向吉附在她的耳旁这一说话，瞬间感觉全身的酥酥麻麻震了一下，这家伙故意的吧。要不是此时关键时刻，真想一脚把他踹下去。

不过她却忘了她方才也是如此对待宇文向吉的，人家不过用同样的方式对她罢了。

由于两人靠得比较近，宇文向吉便感觉到了陈书岩的不同寻常，他唇角微扬，扯出一抹得逞的笑意。看着这丫头一副吃瘪的样子，实在是有些让人哭笑不得。

透过月光，只见鬼姬悄悄的朝着洞穴门口靠近，似是以为封乾玄里面，还想继续过去，看清里面的状况。就在她快要过去了结那两位守卫时，忽然听到不远处传来细细碎碎的声音。

她便悄悄退了回来，躲在一颗古树后面监视着眼前发生的一切。浑然不知，她此时所做的每一个小动作都已落入宇文向吉和陈书岩的眼。

"来啦来啦，封大祭司来了，快站好。"原本有些慵懒的坐在洞穴门口的两个守卫听到声音后，立马站了起来，面无表情的盯着前面，这速度简直是专业训练过的一样，。

得陈书岩嘴角一扯一扯的，她都忍不住想要佩服他们了。放眼望去只见封乾玄一群人举着火把，大概只是有十来人，朝着洞穴走了过来。肩上还扛着一个黑色布袋，应当就是轩辕灵儿了。

"参见大祭司！"两位守门的一见封乾玄来了，便恭恭敬敬的行着礼，哪还有方才那种望着四处瑟瑟缩缩的样子。

"嗯。"只见封乾玄点了点头，便朝着身后挥了挥手，身后一群似是穿着道袍的人便举着火把进了洞穴将火把燃了起来。

"嗷呜——"只见封乾玄身旁有一只白色的狼崽子，全身皆呈雪白，唯有那额头的部位有一窜似是银色的毛，看上去极其惹人喜爱，它朝着鬼姬的方向叫了两声。

忽然，见封乾玄的耳朵动了动，便朝着鬼姬的那棵树打了一记掌风过去。须臾，古树便从上到下劈开了，只剩鬼姬一副不可思议的暴露在封乾玄的面前。

陈书岩一见那一只狼崽子，简直心都萌化了。她原本就需要一只狼崽子，看到封乾玄身旁的这只，既机灵又可爱得紧，如何叫陈书岩不心动？这样的狼崽子若是能弄到手，那简直也不枉此行了。

宇文向吉将陈书岩的这一系列动作尽收眼底，之前她便说过想要灵月国的一只狼崽子做宠物，看来她是很喜欢封乾玄身旁这只啊。

只是不知道能不能弄到手，毕竟这狼崽子看起来是有灵性的，况且还跟了封乾玄如此之久，只怕是有些困难吧。不过只要陈书岩看上的东西，无论是何物，他皆要放手一搏才知道行不行得通。

"哼，小小蝼蚁竟也敢偷窥本座举行祭祀大典，简直是活腻了。"只见封乾玄背对鬼姬，负着手冷冷的说道。

陈书岩倒是要看看面对封乾玄，鬼姬又会做何反应，转身便逃的话，多半是不可能的，毕竟就凭她，她还逃不过封乾玄的掌心。

"封大祭司，久仰大名，今日得见大祭司的实力，果然名不虚传。"鬼姬干脆从树后走了出来，望了一眼被封乾玄劈开的古树。奉承的夸赞着封乾玄，看起来倒是不卑不亢，不过她方才脸上的恐惧自然未能逃过树上的两位。

"说罢，到此处有何目的？"封乾玄倒是不想听鬼姬的阿谀奉承，直接张口便狂拽的让鬼姬自己说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665508"  chaptername="第四百八十二章  悲催的影卫">加入书签</a>
</div>
