    ……

    “让我们恭喜RNG率先挺进总决赛，他们将和明晚获胜的队伍，争夺LPL的一号种子和夏季赛冠军！”

    屏幕中传来解说，高昂中略带几分失落的声音，“而落败的OMG战队也不必灰心，他们还有一次复活赛的机会，可以争夺最后的三号种子。”

    “啪~”

    关掉电视，IG教练Mafa，神色莫明地看着自家讨论的队员。

    “啊西，就差一点点阿，OMG就能赢了，真可惜！”

    轻轻捶了下桌子，宝蓝罕见生气道：“我家言队太难了，带不动哇。”

    “确实没毛病，如果上的是我，早给麻辣香锅打爆了。”

    宁王吹着牛掰，完全是一副忘我的状态。

    “没事，等到S8，苏言回来，我们一起奋斗，拿下冠军！”

    挥挥拳头，Rooike振奋说道：“现在，我们也要努力了，明天对战WE，必须击败他们！”

    TheShy的手伤，虽然给队伍蒙上一层阴霾，可是已经走到如今的地步，Rooike心中只有强烈的战意，没有一丝退却的想法。

    但……

    “明天的比赛...我决定要把预先设计好的战术，隐藏备用，你们觉得如何？”

    Mafa犹豫半晌，还是决定打破众人对明天的憧憬。

    休息室的气氛，倏地安静了下来。

    沉默良久，

    “隐..隐藏..战术？”

    睁大了眼睛，宁王错愕地看着自家教练，一头雾水道：“教练，你不会真认为WE很好对付吧，居然还要我们藏招？”

    “教练，WE战队才是目前LPL，战绩最好的队伍，我们明天的比赛应该是凶多吉少才对，你怎么比...”

    瞄了一眼宁王，宝蓝揶揄说着。

    他算是宁王整个队伍中，关系较好的一名朋友，二人也能开点玩笑。

    哪怕就是前世，宁王遭受非议最多的时候，宝蓝也有跟他双排的经历。

    可慢慢的，他们发现了气氛的不对劲。

    听到他们两个的调侃，教练Mafa，在苦笑没有说话。

    “这是怎么了？”

    宁王和宝蓝又左顾右看一眼，发现Rookie脸色阴晴不定，小孩和West面色古怪，一种诡异的感觉，让他们两个情不自禁打了个寒颤。

    “教练，你的意思是，要像15年一样？”

    搓搓手掌，小孩脸上肥肉抖了抖，讪讪笑着。

    “15年？”

    宁王和宝蓝对视一眼，紧接着面色大变，难以置信地‘唰唰’转头，直视Mafa，失声道：“教练，你让我们打假赛？！！”

    2015年，是LPL最为黑暗的一年，两个16强，一个8强，堪称是赛区一生的耻辱。

    可如果说真要找一个亮点亦或者是笑点的话，IG和LGD的‘奥斯卡之夜’不免是经典咏流传。

    当时，EDG状态正浓，是LPL赛区真正的大魔王战队。

    没有任何队伍想提前遭遇他们，所以IG和LGD选择‘战术性失败’都不想赢。

    赢了的战队就要面对，如日中天的EDG。

    而输了的战队，巧了，就要对战15年前期坠机的银河战舰OMG。

    孰强孰弱，一目了然。

    最后奈何，LGD还是棋差一招，‘含泪’输掉比赛，IG‘高兴’获胜。

    那场比赛结束后也成为了网上的笑谈，可也让一部分真正喜欢电竞的粉丝不满。

    你作为一名职业选手，最终的目标自然是夺冠。

    这样一来，你哪怕逃避再多，可到头来还是需要直面真正的强敌，为你们感到不耻！

    事后官方也对两支战队进行了批评和罚款，罚得最多的反而是赢下比赛的IG。

    因为他们在Rooike第一把赢下比赛后，直接把他连人带椅子抬下去，选择上了个替补，吃相过于难看，官方也是忍无可忍。

    如今，听到自己有可能要复制15年的‘奥斯卡’，宁王和宝蓝第一时间也是有些无法接受。

    “不不不，宁和小饱，你们想差了，并不是需要你们像15年一样打假赛。”

    Mafa急忙摆手解释，“我的意思是，你们可以竭尽全力的发挥，争取赢下比赛，但是BP方面，我打算只用常规赛的阵容和战术，明白了吗？”

    听到这话，二人脸色才好看了几分，但宁王头脑简单，又有些疑惑道：“可是教练，眼下是季后赛，不像常规赛，为什么还要隐藏战术呢？要知道，输了比赛，我们可就真的输了。”

    “呵！”

    一声冷哼，从Rooike的鼻息间传出，他面若寒霜，不屑讥讽道：“宁，你在仔细想想，我们输给WE就真的输了吗？”

    宁王也不是傻子，只是没转过弯，在沉思片刻，猛地一惊，直勾勾地看向Mafa，眉头拧在一起道：“复活赛，是复活赛！教练你是打算要和OMG，争夺三号种子？！”

    “没错，这是我能寻找到，目前战队出线最好的办法。”

    Mafa能清楚地看见队员们鄙夷和排斥的目光，面色愈发苦涩。

    他也知道自家战队和苏言的关系，完全可以用相濡以沫来形容，关系好的不行。

    眼下，

    突然说出，要和OMG争夺三号种子，队员们一时难以理解，但是Mafa还是得狠心说道：“由于我们在春季赛的积分，是落后于OMG，RNG和WE三支战队，要想进入世界赛，只有两种办法。”

    “一是，要击败公认实力最强的we战队，并且随后还要在冠军赛中击败RNG，我们才能进入世界赛！”

    竖起第二个手指，Mafa面色复杂，“第二个办法也是最简单的，只要我们能夺得败者组冠军，击败OMG，就能获得三号种子的席位。”

    这是赛制的短板和漏洞。

    在看到今天OMG和RNG的比赛，说句难听的，Mafa不认为自家队伍可以击败他们。

    如果Theshy手没受伤，到还有个四五成的希望。

    可这个希望也在不久前破灭了，但也不是不能打，还能勉强有个两三成的机会。

    可要想打RNG，需要击败IG最害怕的WE。

    为什么害怕WE，原因也很简单，因为只有WE的上单才是真的强！

    IG赢下比赛的办法只有两种，要么上路carry，要么中路carry。

    而WE是所有战队中，每个位置的实力最为均匀的。

    957更是在S7的LPL，当之无愧的能排在第一名，哪怕是在世界赛上也是亮眼至极。

    Theshy没手伤，Mafa也没自信能让他像打阿光一样，打爆957。

    WE可以说是Mafa心中最强的战队，其次才是RNG和OMG。

    前面两个都难打，只有OMG才让Mafa有勉强战胜的信心。

    对于他来说，只要能进世界赛，哪号种子都一样。

    既然如此，明天对抗WE，保留战术和精力，用来和OMG殊死一搏，难道不是更加稳妥的选择吗？

    至于会不会有些不道德？

    拜托，什么样的联赛，不会有战队控分？

    篮球，足球，橄榄球……

    控分的比赛比比皆是，有什么不能接受的？

    至于粉丝说的没有竞技精神不道德，那就拿队员一年的辛苦买帐？

    Mafa的价值观，就是如此，绝大部分人的价值观也是如此。

    为队伍找到最佳的出线机会，让比赛能走得更远，才是他们教练应该做的。

    至于和OMG战队的关系，Mafa只能说一句抱歉了，比赛如战场，他们想活，不想死！

    “我感觉教练说的挺对的，打WE和RNG纯粹是找死，面对OMG，估计还真的有点机会。”

    听完解释，小孩也是第一个响应。

    一想到自己，哪怕侥幸能击败WE，还要打小狗所在的RNG，他就害怕。

    与其这样，还不如和OMG试试。

    而且他们才输掉比赛，状态和心态都会不可避免地出现下滑，这是IG所能出线的最好机会了。

    一旁的宝蓝张了张嘴，想说什么，可又说不出来。

    一边是自己和战队，另一边是偶像，该怎么选择？

    “教练也没说要打假赛，只是让我们照常发挥，把套路隐藏起来而已，不算错事吧...”

    缓缓低下脑袋，宝蓝试着安慰自己。

    “这叫什么事嘛.”

    宁王抱怨了两句，看着队友们沉默的样子，他也说不出什么话了。

    “暂且就这么定吧。”

    Mafa心中长舒一口气，动了动嘴角，轻声细语道：“你们也不要有罪恶感，如果苏言真的知道也会理解的，这并不是什么丢脸的事情。”

    “我相信，换作是任何一支战队也会做出同样的选择，懂得扬长避短，并不羞愧！”

    说完，他看着依旧没有开口的队员，转身独自离开了房间。

    “唉，我们也走吧。”

    宁王憋屈迈着脚步，与宝蓝并肩离开。

    “rooike，你走不走？”

    小孩试着喊了一嗓子，结果没人理他，只好强抓西皇离开，不让自己尴尬。

    “义进，我看你们的脸色都很糟糕，是发生了什么事吗？”

    整个房间内，只有杜克一人，是真的听不懂中文，待等所有人走后，向前询问低头垂首的Rooike。

    “浩成哥，你能答应我一件事吗？”

    抬起头，Rooike面色认真，眼神希翼。

    “你说。”

    杜克微扬下巴，平静道。

    “明天到比赛...”

    Rooike声音渐渐冰冷，散发着刺骨寒气，“麻烦浩成哥，帮我压制住957，我想赢！我想证明给所有人看，我能赢！！”

    怔怔地看着Rooike，杜克缓缓点头，“我尽量。”

    ……

    竖日晚，

    伴随着WE女粉们，震耳欲聋的加油声，比赛也正式拉开。

    第一把，两边选人都没有整什么花活，皆是拿出常规赛最熟练的阵容。

    蓝色方WE：上单皇子，打野青钢影，中单加里奥，射手大嘴，辅助露露。

    红色方IG：上单波比，打野酒桶，中单飞机，射手韦鲁斯，辅助卡尔玛。

    比赛很快开始，

    前期两边没有发生摩擦，三路安稳对线，互相发育。

    这时，打野的差距就体现了出来。

    对于小孩的风格，康帝是心知肚明，纯保爹流的打法。

    于是，康帝的第一波进攻，放到了下路，帮助大舅子拿下韦鲁斯的一血。

    随后中路，小孩强行gank，只可惜伤害不够，闪现换闪现，兮夜逃过一劫，TP选择回线。

    两边就这样，一直平平淡淡发育到10分钟，看的观众们也是昏昏欲睡，跟前天的比赛完全没得比。

    IG则是巴不得拖到后期，等鸡真主carry比赛。

    可是，

    WE在下路双人组更新完装备，有了破败大嘴出具战斗力。

    直接对下路展开四包二，全队陡然提速。

    青钢影E闪框住韦鲁斯，加里奥接大，露露跟大，双重击飞，大嘴无压力输出。

    转眼间，收获双杀。

    四人齐推下路，拿塔拿龙，节奏猛地加快。

    随着IG双人组刚换到中路，

    上路的腿哥，知晓他们纷纷没有闪现，选择绕后EQ大招留人。

    青钢影再次接控，大嘴又收获一人一助攻，顺带控下峡谷先锋。

    15分钟中路塔爆。

    这时，小孩才帮助Rooike在下路击杀加里奥。

    可是转头，中路一塔和二塔失手，经济落后5000块。

    一直到27分钟推平游戏，WE经济领先破万，从头到尾牵着IG的鼻子在打，胜利拿下首胜。

    可以说，WE的获胜，非常朴实无华。

    只要中野有大，就开团越人，没大就发育控资源，不急不躁，尽显强队风范。

    而与之相对，IG上路杜克打的中规中矩，Rooike还没撑到自己的强势期，下路和打野全炸。

    无力的感觉，涌遍了他全身。

    第二局，

    他主动开口，不顾一切地抢下辛德拉。

    终于在对线期单杀兮夜，并且不停游走扩大优势，一直到前20分钟，IG都保持经济的领先。

    可是时间推后。

    IG的指挥陷入停滞，小孩梦游，下路经验不足，判断不了局势。

    Rooike一人又当爹又当妈，只好凭着感觉指挥。

    好在，他成功在小龙团战，QE推中三人，打出逆天发挥，帮助队伍打出一换三，转身rush大龙。

    本该是天命所归，即将证明自己收获第一局的胜利。

    康·龙之子·帝，朴实无华的抢到大龙，成功为队伍扭转局势，拖到双c成型，最终后期团战结束了IG。

    大优势翻盘，2比0领先，可是仍然没有机会Rooike的斗志。

    他主动申请宁王上场，战术从中路改为中上。

    队友竭尽全力的模样，终于让杜克拿出了曾经的看家本领，选出本命兰博，在对线上压制腿哥。

    靠着宁王天然保上的本领，发育极佳。

    在加上鸡真主又一次爆种，再次线上单杀兮拉，双C强力之下，成功在33分钟艰难赢下第一局胜利。

    Rooike重燃信心，打算发起冲锋。

    可连续，遭受2把单杀耻辱的兮夜，终于蚌埠了住！

    首抢卢锡安，进化成为‘卢兮夜’，先是在打野帮助下，打掉Rooike闪现。

    随后抢六抓到机会，圣枪洗礼洗了个满堂彩，随后EQW，跟闪加引燃完成单杀还以颜色。

    紧接着，

    大舅子和Ben对线也打出击杀，节奏完全起飞。

    而爆了一局种的杜克，又开始玩肉也限制不了腿哥，宁王被康帝压制。

    最终，IG在27分钟被WE3比1淘汰出局。

    输掉比赛后，

    Rooike干坐在椅子，足足将近2分钟没有起身。

    无力...绝望...不甘还有愤怒，

    他想要赢，他想赢下每一场比赛，可是那又怎么样？

    残酷的现实会告诉你，别人的付出和努力，不比你少。

    空有强大的实力，没有契合的版本和团队，只能徒增悲伤罢了。

    ……

    ……

