    

    沈秋和小琪随便找了家沙县小吃吃了点东西，准备吃完饭就回轩宝斋跟谢静文通气。

    谁知道饭还没吃完就接到了一通紧急电话，电话中首先传来炮爷着急的声音：“兄弟兄弟！你快来一趟！来一趟锦华小区！我们找到了当年的关键人物了！徐美丽！”

    “徐美丽？谁啊？”

    “鬼先生的老婆啊！她现在就在小区待着呢，想要知道鬼先生的生辰八字，必须要靠这个徐美丽啊！不过现在情况有些复杂，这个徐美丽我和朱小刚都搞不定！还得你亲自来一趟，我和小刚现在这儿替你守着，否则这娘们跑了以后就没机会了！”

    炮爷的没说完就挂断了，与此同时沈秋还听到阵阵杂乱异常的声音，那架势就像是炮爷和朱小刚在那边跟谁在干仗，再往炮爷那边打过去，就只听到了忙音的状态。

    沈秋心里不由一怔，心说难道炮爷和朱小刚出什么紧急状况了？

    沈秋让小琪先回去，自己出门打了辆的士直奔锦华小区，路上沈秋尝试着给朱小刚也打去了电话，结果无一例外都是忙音。

    “糟了！”

    沈秋暗叫一声不好，因为朱小刚平时就没有关机的习惯，怎么会这么巧？和炮爷的手机同时都关机了？这显然是不符合常理的！

    大约十分钟后，沈秋火急火燎的来到徐美丽的锦华小区，也就是当年鬼先生所在老式小区。

    这是九十年代的那种玻璃碴子外墙的老小区，小区的外墙壁是个爬满了绿色的植被，这里居住的都是当年棉花厂的老职工，虽然这么多年过去了，小区里头还是住着许多上了年纪的老房客，稍微打听就知道了徐美丽的家住在3栋楼的308。

    人还没到308，沈秋站在楼梯间就听到了楼上传出来的痛苦呻吟声，爬上去看到炮爷和朱小刚两个人捂着肚子，蹲在地上龇牙咧嘴。

    “沈大哥你总算来了啊！快过来快过来！”朱小刚激动的把沈秋拉了上楼，炮爷也抬头迎了上来。

    沈秋这才看到炮爷和朱小刚伤痕累累，炮爷的半张脸都被揍得鼻青脸肿，朱小刚的近视眼镜责备打的细碎，肚子上也被踹了一脚，疼的他翻江倒海、痛苦不堪。

    “炮爷小刚？你俩这是咋回事？看着情况像是被人给揍了？炮爷？谁这么大胆?敢动手揍你？”

    “还不是里面的臭三八！”炮爷指着住户的入口处：“我和小刚就进去说了几句话，那臭娘们就跟发了疯似得，抓住我和小刚就是一通狂揍草！”

    “炮爷你还算好！那女人踹了我一脚，我肚子倒现在还没缓和过来呢！不过话又说回来，这女人下手是真的狠，逮着我和炮爷就往死里打。”

    沈秋细听了一会才弄明白是怎么回事，炮爷和朱小刚进去打听鬼先生的生辰八字，八字没问着，结果被里面的人给打了一顿，连着两个人的手机都被人给砸的稀巴烂。

    “炮爷可以啊！”沈秋不禁感叹：“整个江城都没人敢砸你的手机吧，这人不仅砸了你的首级，还把你们暴揍了一顿？厉害厉害了！”

    “草！”炮爷不甘心的呸了一句：“要不是看她是女的，老子早就上去干她了！什么时候受过这种窝囊气！”

    朱小刚在旁边插了一句说道：“行了炮爷你就别给自己找面子了，刚才你又不是没上？还不是被那女的给拎了出来……沈大哥，这女的太强了！这事看来还得是你亲自进去了，整个江城恐怕也就这个女的知道鬼先生的信息了！听小区的老人说这女的四处捡垃圾经常不在家，咱们不能错过这个机会了！”

    沈秋点头往前走了两步，透过敞开的门缝大致看了眼里面的情况。

    房间里头乱糟糟了一团，到处堆满脏兮兮的垃圾，易拉罐、铁片、塑料、各种垃圾都汇集在其中，隐约看到一个身形肥大的女人趴在桌子上、一边看电视一边吃盒饭，时不时的还听到女人发出嘿嘿的憨笑声音。

    沈秋粗略看了一眼，这女的体重级别不是一般人能比拟的，短头发、大肚腩、粗壮的大象腿，目测至少在三百斤的级别，乍一看有些像日本的相扑运动员，别说炮爷和朱小刚了，就是再来两个人也未必是她的对手。

    沈秋没急着进去，而是让朱小刚先去楼下的小超市，买了一箱牛奶、一箱达利园的面包，准备妥当后才悄然推开了房门。

    “你好……徐大姐！”

    沈秋推门看清楚了徐美丽的庐山真面目，她留着短发、圆乎乎的脸颊肥的流油，胖乎乎的像是一个超大的肉包子，看人的眼神都自带油腻的味道。

    “你特么谁啊！”徐美丽的视线从电视上挪开，正要发飙看到沈秋的手上拎着牛奶和面包，但也没给沈秋好脸色，大拇指拨掉了下巴上的米粒，一副要杀人的表情。

    看人先看相，沈秋一看这徐美丽就知道不是什么省油的灯，这女人一脸的凶相，面相细节基本上看不出了，被满脸的横肉遮挡住，眼睛细小却饱含凶气，眉头、鼻梁、大嘴簇拥出来的五官，让人没来由有种窒息的感觉，“凶”字直接就写在了脸上。

    她盯着沈秋看，沈秋内心就有种不寒而栗的感觉。

    “徐大姐，有些事情要跟你打听一下……”

    “你们是来跟我打听周强仁的吧？”徐美抬头为了一句。

    “砰！”

    她猛地抬起手掌重重的摔在桌子上：“哼！这种畜生有什么好打听的！你在我面前提他的名字，你想死是吧！滚滚滚！给我滚！”

    这女的二话不说上来就要动手，照着沈秋就是一拳头摔了上来。

    辛亏沈秋早有准备，及时反应过来闪到一边：“徐大姐你误会了别动怒别动怒！我们不认识周强仁，我们就想知道他的些情况，你别动手啊！”

    沈秋话还没说完，徐美丽操起塑料凳子就狂甩了上来，完全不给沈秋任何解释的机会，连摔带轰直接赶了出去：“我他娘的管你是谁，跟周强仁在一起的每一个好人！都是杀千刀该死的！”

    沈秋没说两句也被轰了出来，炮爷反而乐呵了：“兄弟，我就说这女的脑子有问题吧，软硬都不吃，刚才我给她五百块他都不要！二话不说就把我们赶出来了，他娘的！就像是吃了炮仗似得！”

    沈秋摇头解释道：“倒不是这女的跟我们有多大的仇，而是跟周强仁鬼先生有关，提到周强仁这女的就情绪失控。发怒发飙、看来鬼先生一定给她造成了极大的心里阴影！也说明我们算是找对人了，恐怕整个江城市没有人比她更加了解鬼先生了！”

    “沈大哥！就算徐美丽了解鬼先生又如何？咱们撬不开她的嘴呀，你还好只是被赶了出来，我和炮爷直接被那女人暴揍了一顿，真要是打起来，咱们三个加起来都未必是她的对手！难怪鬼先生要离开这女的，换做任何一个男人都吼不住这种女人呀！”

    “兄弟啊！”炮爷朝沈秋使了个眼色：“要不咱们先撤，等我喊几十个兄弟过来，看这女人还敢不敢嚣张！”

    沈秋摆了摆手说道：“这女的就是个火药炮仗一点就着，这种人吃软不吃硬，你就是来几百号兄弟都撬不开他的嘴巴，这个世间阴阳相克、一物降一物，我来想办法搞定她！”

    “得了呗兄弟！”

    炮爷皱眉苦着脸说道：“不是我打击你！鉴宝看字画你还有些能耐，但这女人你还真没这本事！炮爷我都拿她没辙，更何况你呢！今天你要是能拿下她，我请你们去吃火锅！”

    “炮爷！这话可是你说的啊！”沈秋颇有信心的从身上掏出三枚铜钱。

