    “切尔茜，你知道留在这里与留在夜袭的区别是什么吗？”

    罗戒依旧所答非所问。

    直接回答，效果永远比不得留下悬念让对方自己去思考。

    “区别……有妙子她们？”

    得承认，如果除去理想之类的因素，「切尔茜」更愿意留在结社和曾经的伙伴在一起，夜袭对她而言终究还是太陌生了。

    罗戒微笑着向她摇了摇手指。

    “区别在于——在夜袭，你到最后也只是个杀手。如果鸽命胜利了，高层非但不会宣言你们的功绩，反而会极力抹去夜袭存在的痕迹。无论出于什么目的，驱使杀手终究是无法摆上台面来说的执政污点。”

    “而在这里，你的位置将是情报官，将来还可以做一方的执政官，届时你完全可以按照你想要的模样去打造人民安居乐业的理想国度。”

    罗戒最后的这句话是真真正正的打动了「切尔茜」。

    的确，无论双方夺取天下是否真如其所言为了人民，在鸽命軍那边她都只是无足轻重的底层士乒。

    而在奥贝尔格杀手结社，她至少还能拥有一定的话语权，最不济也能凭开国元老的身份庇护一府之地。

    “夜魇大人，希望您以后不会忘记今天对我说过的话。”

    「切尔茜」深吸一口气，双膝跪伏在罗戒的脚下，以奥贝尔格神教最高的礼节献上自己的臣服。

    罗戒坦然接受了「切尔茜」的跪拜，向她伸出手道：“我或许会忘记我说过的话，但我不会忘记我要做的事——欢迎回家，切尔茜。”

    随着这句“欢迎回家”，书房的大门再次被在门外偷听的奥贝尔格结社众人推搡挤开。

    “小切尔茜，居然答应得这么慢，真是急死我了！”

    “还好你答应了，我可不想杀掉原来的同伴呢……”

    「妙子」更是扑上去紧紧搂住了「切尔茜」，一声熟悉的“欢迎回来”，无数曾经美好的时光再次浮现于两人的心中。

    与「妙子」等人欢闹了一阵后，「切尔茜」向罗戒询问起了她的安排。

    “夜魇大人，接下来我的任务是什么？归队，还是继续潜伏在夜袭收集鸽命軍的情报？”

    罗戒想了想道：“归队吧，我另外有任务指派你。”

    无间道不是那么好干的，「娜洁希坦」不是笨蛋，如果夜袭的内部消息接连泄漏，难保不会顺藤摸瓜发现「切尔茜」这个内鬼。

    就算退一步，「娜洁希坦」始终没有被发现，可以夜袭的组织气氛与成员魅力，善良的「切尔茜」必然会倍受良心的煎熬，最终会不会反过来把他供出去? 谁也说不好。

    而且说实话，夜袭只是个鸽命軍手下做脏活的杀手组织? 能掌握的情报无外乎就是配合大部队的进攻暗杀一些帝国要员。

    罗戒又不打算跟鸽命軍大部队硬碰硬的野战，这种战略战术上的情报对他其实没多大意义。

    反而夜袭时刻要面对狩人的危险，却是他不得不考虑的问题。

    现在罗戒与“狩人”部队的关系很微妙，甚至可以说“狩人”在某种程度上已经成为了他用来制衡“夜袭”的工具人，所以无论是某个狩人成员在不知情的情况下干掉了「切尔茜」? 还是相反的情况? 都不是罗戒想要看到的。

    如此一来，让「切尔茜」脱离“夜袭”才是最好的选择。

    听闻是让她归队? 「切尔茜」不由心中松了一口气。

    毕竟她这不是纯粹的卧底，而是背叛? 她也不想时刻带着沉重的负罪感去面对那些将她视作伙伴的好人。

    “对了，切尔茜，我有些事要问你——你应该知道「娜洁希坦」这次的行动? 她们总共派出了多少人？东边和南边? 哪个才是她们真正的目标？”

    「切尔茜」迟疑了一下? 还是如实回答道：“两边都是真的——东边是「娜洁希坦」亲自带队? 队伍成员有「拉伯克」和生物型帝具【电光石火·须佐之男】；南面是「赤瞳」、「雷欧奈」、「玛茵」三人。”

    “玛茵？她的帝具不是没有了吗？”

    「切尔茜」是后加入的夜袭，并不清楚「玛茵」帝具丢失的缘由? 略显奇怪道：“那个粉毛平板女原来是有帝具的吗？我只知道「娜洁希坦」去总部要人时? 还从装备研发的实验室中拿走了一把试制品的狙击枪。”

    “嗯? 我知道了。你们先出去吧? 妙子? 去带切尔茜选一个房间。”

    奥贝尔格众人陆续离去，书房内再次安静下来。

    罗戒坐在书桌前? 十指交叉放在鼻翼下方，皱眉陷入了沉思。

    很显然，这又是一处与原剧情不一样的地方。

    原著中在这里? 东边只是一个伪造的假象，夜袭所有成员都埋伏在通往南方的半路上? 对尾随而来的狩人追兵发动了歼灭战。

    若非错误的低估的「黑瞳」的帝具【死者行军·八房】的力量，这次伏击恐怕就要成功了。

    但这一次，「娜洁希坦」的安排却有点迷。

    不知出于什么考量，她居然真的分兵两路，颇有点虚虚实实的兵法谋略意味。

    可再好的谋略也是要有实力去支撑的，现在夜袭被罗戒挖墙脚挖得只剩下了五个人，已经不足以完成分兵这种高难度的操作。

    如果自己不做些什么，只怕这次事件后，就不会再有夜袭这个组织了。

    不行，得赶紧回狩人总部去看看。

    ……

    重新变回了「塔兹米」的模样，罗戒再次返回了位于中央城区的狩人总部。

    此时，「艾斯德斯」正在会议厅内给其他成员开会，见罗戒进来只是微笑着点了点头，用眼神示意他坐在自己的身边旁听。

    “综上所述，无论这次是否是对方的埋伏，我们都必须要趁机铲除夜袭，阻止叛军与安宁道联手。接下来我分配任务——”

    “东边由我亲自带队，威尔、蓝两人随行，前往安宁道控制区追击娜洁希坦。”

    “南边由黑瞳和赛琉两人负责追击，塔兹米与DR.时尚留守帝都。”

    “如果对我的安排没有意见，那么现在立刻动身！”

