    “诸位爱卿，这是孤王昨日收到清河郡守的清辞奏疏，你们传阅一下，说说你们的看法。”

    武文横座中央皇位，苍老的脸庞之上有一块块老人斑，声音中气有些不足，好像一只脚已经踏入棺材。

    不过，哪怕是如此，也没有一个人敢小瞧。

    虎虽老矣，余威犹在。

    更何况这是执掌大玄社稷神器，掌控大玄天下上百亿人生死的至高天子，哪怕老了，一言一语，依然可定大玄文武百官生死。

    “启禀吾王，清河郡守为我大玄兢兢业业，不辞劳苦几十年，也是时候安享晚年，颐养天年了。”

    “不过他举荐玉山县令为新任清河郡守，微臣觉得有点不妥，我大玄历史，没有几例直接从县令到郡守的例子。”

    “清河郡丞刘宣，奉公廉洁，作风果敢，熟悉清河郡，资历也够，微臣觉得刘宣可为清河郡守。”

    有一须发花白的老者看完奏疏，站了出来，躬身说道。

    他是大玄吏部尚书公孙贺，大玄六部尚书之一，大玄朝堂最为位高权重的人物之一。

    “公孙大人此言差矣，刘宣任清河郡丞期间，并无大功绩，可见此人能力一般，不足以替吾王掌控一郡之地。”

    “云山郡丞赵云明，为人恭谦，素有贤名，深得百姓爱戴，微臣觉得可调任赵云明为清河郡守。”

    有一方脸中年人，言语铿锵。

    他是大玄礼部尚书杨千道，无论是威势，还是影响力，在大玄朝堂之上，都是丝毫不比公孙贺差。

    “吾王，微臣觉得白牛卫统领赵金龙有能力替吾王坐镇清河郡。”

    “工部郎中李四凤才能出众，有资格出任清河郡守一职，还请吾王慎重考虑，人尽其能。”

    “要用李四凤，那还不如用兵部郑三龙呢。”

    大玄其他官员，纷纷出口。

    清河郡守，执掌大玄九十九郡之一，无论是谁上，都能为他们所支持的皇子争夺皇位，增加一个重要的砝码。

    “大皇子，你有什么看法？”

    武文将目光看向站在朝堂最前面，有些微胖，看起来有三十多，接近四十岁的大玄大皇子。

    大皇子，按照之前的惯例，那就是大玄太子，大玄顺位继承人，可惜武文没有立太子，其位置就有点尴尬了。

    不过，哪怕不是太子，大皇子也是诸多皇子之中最有希望拿下皇位的人选之一，朝廷之中有诸多支持者。

    “回禀父王，无论是谁担任清河郡守之位，皆为圣裁，全凭父王做主。”

    大皇子中规中矩的道。

    对此。

    武文面无波澜。

    一个个问下去，得到的答案，几乎全是凭父王做主。

    各大皇子身后都有大臣支持，想要谁上，自有他身后大臣博弈，他们就不必要亲自下场了，否则就有点跌份了。

    “父王，既然清河郡守举荐了玉山县令，那此人必要是有过人之处，父王不妨破格提取，先让此人暂代清河郡守之位，看其能力如何，如果此人确实是庸碌无能之辈，再将他拿下也不迟。”

    有一面如冠玉，头角峥嵘，身上贵气逼人，有王者之风的青年站了出来。

    此青年，为大玄八王子武云天，为大玄王爷，人称八王爷，是大玄诸多皇子之中寥寥不多身居王爷之位的一个。

    “小九，你有什么想法？”

    武文将眼光看向武云天旁边一个年级跟其相仿，肤如凝脂，身披银色软甲，将其完美身材体现等淋漓尽致，一双眼睛如星辰般闪亮的女子。

    武明月，大玄九公主，不爱红装爱武装，巾帼不让须眉，喜欢舞枪弄棒，武文最喜欢的后代，没有之一。

    武文对武明月的喜爱程度从其称呼就可以看得出来，叫别的皇子，都是称为皇子，而叫武明月，则是称为小九。

    除此之外，武文更是准许武明月从全国各地招收女子，组建亲卫明月卫，这是其他皇子从来没有过的待遇，武文对武明月的喜爱由此可见一斑。

    “父皇，儿臣觉得八哥说的有理。”

    武明月毫不在意的道。

    作为跟武云天同母的公主，武明月跟武云天的感情最好，之前每此有问题，只要是武云天发表了意见，武文问到了武明月，那必然是这样的回答。

    对于大玄朝堂之上各方力量对清河郡守之位的争夺，苏乾就不知道了，就算是知道了，他也说不上话。

    此时，苏乾跟柳芒说了一下有事要离开一下，得到柳芒准许，已经从玉山城纵马而行，身着连帽黑衣，脸带黑铁面具，出现在一座距离玉山城有大好几百里，常年有云雾萦绕，让人看不清庐山真面的大山脚下。

    此山，不是其他，正是云雾山，苏乾从白面口中得到的黑市位置所在之地。

    黑市，首先第一个字就是黑，没有什么道义可讲，没有实力，一不小心就会被人给黑吃黑了。

    之前苏乾一直没来，不是对一直只听其名，而不见其踪，传言是有诸多宝物出现的黑市不感兴趣，主要是觉得实力不够，怕来时好好的，回不去了，出了黑市就被人半路截杀了。

    现在有一流实力，哪怕在整个大玄都可以说是小有实力，就算出了什么事，也有足够实力作为应对的底气。

    所以苏乾来了。

    “来者止步。”

    有一身着黑衣，面带青铜面具，同样是让人看不清真实容貌，声音听起来是有点嘶哑的人在苏乾刚刚涉足云雾山不久，就是从一侧山峰跳了出来，挡住了苏乾的去路。

    “我乃黑字铁令之主，还请阁下前面带路。”

    苏乾之前听说过黑市的一些传说，知道位置隐秘，每个黑市都要专人带路才能进去，随手甩出了黑字铁令。

    黑字铁令，就是通行凭证。

    不管你什么身份，只要手持黑字铁令，都有资格进入黑市，没有黑字铁令，哪怕知道黑市的位置都进不去。

    黑衣人接过黑字铁令，仔细检查无误，随手丢回给了苏乾，转身往云雾山深处走去。

    苏乾跟在黑衣人身后，通过九路十八弯的山路，穿过层层看不见脚下山路的云雾，来到一个巨大的山谷。

    入眼处。

    是一个占地几十亩的山谷。

    其实说是山谷，还不如说是一个广场，一个跟玉山城一些市场没有什么两样的广场，有不少建筑横立，还有一个个跟苏乾一样，身着黑衣，脸带面具，让人看不清真是容貌的人在摆摊。

    再看看身后，还有山谷半空，云雾袅袅，苏乾总算明白黑市在大家的传说中，为什么那么神秘了。

    就这鬼地方，没有人带领，就算你进了云雾山，都不一定能够找得到，一不小心，就得迷失在浓浓云雾之中。

    “咦，这是功法......”

    苏乾走马观花，看到山谷诸多摊位上有不少东西摆在上面，不管他认识，还是不认识的东西，在上面都有。

    不多时。

    苏乾在一个同样带着面具，看起来是有点消瘦的摊主摊位面前停了下来。

    “朋友，好眼力，别的不敢说，放眼整个黑市，除了老夫之外，没有第二个敢说手中有这么多功法。”

    “你看这本三流功法，猴子拳，只要一千黑币，这本二流功夫断岳掌法，只要一万黑币，还有这本一流功法四方镇海拳，只要三十万黑币就行。”

    “除此之外，老夫身上还有顶尖，绝顶，乃至是超越绝顶的宗师功法，只要你有兴趣，价格好商量。”

    摊位摊主声音苍老，口水乱飞。

    “黑币......”

    苏乾有些不解。

    “小兄弟，第一次来黑市吧，老夫姓刘，家中排行老三，人称刘老三，不知小兄弟如何称呼？”

    摊主眼睛一亮。

    听苏乾这意思，连黑币都不知道，这是第一次来黑市，这是初入黑市的雏，雏好啊，他就喜欢雏，不知深浅，这样他忽悠......哦不，是交流起来就更方便了，在言语上，显得更为热情了，连称呼都变了，一口一个小兄弟，整得他跟苏乾的关系有多好一样。

    “名字就不说了，就算说出来，那也一定是假的，估计你也不会信。”

    苏乾语气淡然。

    “你看看我，着相了，小兄弟勿怪。”

    “黑币是黑市专用货币，在所有黑市流通使用，一个黑币等同一两白银，你看，这就是黑币，上面数字，代表的是黑币的数量。”

    “黑市有专门兑换黑币的地方，只要你需要，在外面备好兑换的货物，黑市自会有人上门跟你兑换。”

    刘老三打了一个哈哈，从怀里掏出一沓做工精美，以黑色打底，上面用金字写着不同数字的纸币。

    那不是其他，正是黑币。

    连专用货币都可以发行，而且听刘老三的语气，一点都不会担心其变成一堆废纸，黑市的实力由此可见一斑。

    “我先看看功法吧。”

    苏乾微微点头。

    他来黑市的主要目的，正是为了功法，以他现在的实力，通臂长拳，已经不适合他了，实力要想往上继续提升，找到一本更高品阶的功法，迫在眉睫。

    随意翻了翻。

    苏乾心中有骂娘的冲动，一个起身，转身就要离开，吹起来牛气哄哄，实际这都是些什么玩意啊。

    就刚刚刘老三说的猴子拳，那还真就是一只猴子在打拳，但要说那是功法，那简直是在侮辱他的智商。

    还有那什么断岳掌，镇海拳，那更是一个比一个扯淡，完全是一些八竿子打不着的东西拼凑在一起，上面配的插图，更是胡乱涂鸦，还是照着上面练，不将人给炼废了，那都算是命大了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

