    “原来是这样啊，那你们也够大胆的，那帮单车暴走族可是人多势众啊，你们那么多人还不够人家塞牙缝呢，不过也算是不幸中的万幸吧，人和小精灵没事就好了。”

    在听见艾琳等人居然傻愣愣的跟着一群平民训练家一起硬闯当时被单车暴走族控制的自行车高速通道，佐藤枫脸上不禁有些无语的说道。

    听见佐藤枫这么说，艾琳顿时就脸红了，事实上，她当时是反对的，只是关键时刻还是自己贪小便宜，想要不交那几千块船费直接通过不收费的自行车高速通道到达凯那市，到最后了，自己所有小钱钱都没有了。

    “对了，佐藤先生，你在拉鲁斯市的战斗我看了，真了不起，10连胜啊，最后还把同为10连胜的那个强大对手击败了，对了，你的沼跃鱼放出来给我看看吧，我是他的粉丝，他的热血战斗姿势真是太帅气了。”

    艾琳为了缓解自己的尴尬，赶紧转移话题，突然间变得一脸小迷妹对着佐藤枫兴奋地说道，眼中但是就露出热血的目光，和艾琳此时差不多状态的还有她吉利蛋，一脸希翼的看着佐藤枫。

    “呃，哈哈哈，是么，不过沼跃鱼已经进化，他现在是巨沼怪了，出来吧，巨沼怪，这里有你的两个粉丝。”

    看见面前原本恬静的艾琳和吉利蛋瞬间变成巨沼怪的狂热脑残粉，佐藤枫脸皮微微一抽，勉强笑着说道，一说完，他就从身上取出巨沼怪的精灵球，然后将其释放出来。

    下一秒，巨沼怪那魁梧壮硕的身影就出现在艾琳和吉利蛋的面前。

    巨沼怪在听见佐藤枫说面前这两个矮小的生物是自己的粉丝后，显然非常的高兴，立即就将全身肌肉鼓胀起来，让自己看起来更加的man起来。

    一时间，艾琳和吉利蛋在看见自己的偶像已经变这么高大魁梧并且更加有力量感，眼中的小星星顿时就更多了，连忙开始为巨沼怪进行最贴心的按摩服务。

    艾琳和吉利蛋的按摩技术显然是佐藤枫望尘莫及的，巨沼怪差点舒服的呻吟起来了，看见自己两个粉丝对自己这么好，巨沼怪摸摸头，有些怪不好意思的。

    还别说，巨沼怪的粉丝还挺多的，在附近休息或者等候小精灵治疗恢复的训练家意外听见佐藤枫和艾琳的对话以及亲眼看见巨沼怪后，几个年纪十岁左右的训练家也跑过来，一脸小迷弟或者小迷妹的看着巨沼怪。

    “想不到这家伙还真挺出名的，我呢，我这个训练家呢，我也要面子的好吧，唉~，人不如小精灵啊.....”

    看着七八个脑残粉围着巨沼怪转，其中还有几个漂亮妹子，个个都对巨沼怪一副嘘寒问暖的样子，而自己这边反倒是一片冷冷清清的模样，佐藤枫心里都有些不平衡了。

    很快，等候大厅就传来呼叫佐藤枫去前台领取卡蒂狗和狩猎凤蝶的声音，佐藤枫听闻就立即动身过去将这两只小精灵领取回来。

    而在佐藤枫带着两只小精灵回来的时候，巨沼怪则正在与一名衣着光鲜的青年训练家和一头张牙舞爪的大力鳄进行对峙。

    而且，还有好几名类似青年训练家跟班的训练家带着小精灵将艾琳等一众巨沼怪的脑残粉割据开了，然后在周围隐隐约约将巨沼怪包围起来。

    周围的空气中此时弥漫着一股火药味，战斗似乎要一触即发。

    “干什么的，你们都不想活了吗？嗯！！！”

    看见自己的巨沼怪被人包围起来，佐藤枫脸色顿时就拉下来，他走过去，脸色冷峻的对着青年训练家说道。

    “卡莫~”

    巨沼怪看见佐藤枫回来，凝重的脸色顿时一松，他迅速走到佐藤枫的身边，然后一脸不屑的看着前方那一头右手无力下垂的大力鳄。

    佐藤枫此时气场十足，而且他不久前才刚刚主导了一场大规模战斗的胜利，身上的那股身为强者训练家的气势变得更加的浑厚恐怖，他的出现顿时就让青年训练家和他的几名跟班感到一股莫大的压力，脸色瞬间突变。

    “误会，一场误会，你好，我叫卡鲁，我刚才只是想要和你的巨沼怪切磋一下而已，并没有伤害他的意思，我为刚才的鲁莽感到非常抱歉。”

    名为卡鲁的青年训练家显然身份不简单，而且也不是什么草包，他感受佐藤枫身上那股可怕的气势后，眼睛就一直滴溜溜的转动，几秒后，他就率先将那一头40级的大力鳄收起来，然后露出一个非常标准的灿烂笑容对佐藤枫解释道。

    卡鲁这一说，周围那几名穿着黑衣墨镜的训练家也迅速的将自己的小精灵收起来，然后整齐有序的排列在卡鲁的身后。

    “是么，不过巨沼怪既然没事，那就当做是误会吧，我初来贵地，不想惹事，但别人要是敢招惹我，我也不会忍气吞声的，你知道了吧。”

    佐藤枫没有看卡鲁，而是询问巨沼怪有没有吃亏什么的，在得到巨沼怪并没有吃亏的回答后，他才转过头神色冷峻的盯着面前这名嬉皮笑脸的青年训练家说道。

    “当然了，我知道的，这次是我不对，这点赔礼还望你收下啊，就当交个朋友吧，兄弟。”见佐藤枫愿意就此事了，得到台阶的卡鲁脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，他立即回答佐藤枫。

    随后，卡鲁打了个响指，他身后的一名跟班就自动出列，这名跟班从身上取出一个厚厚的皮箱，然后走过佐藤枫的身前将其打开一条缝隙。

    下一秒钟，皮箱中那一叠叠整齐装好的面值为1000的联盟纸币就出现在佐藤枫的眼中，佐藤枫粗劣估计，这个皮箱里面至少装着200万联盟币。

    送上门的钱岂有不收下的道理，而且佐藤枫目前对面前这点钱也不怎么放在心上，他脸色保持不变，眼中反而露出一丝轻蔑，他随手将这箱钱收下来了，然后挥挥手示意对方可以离开了。

    卡鲁显然看出了佐藤枫收下钱时露出的轻蔑目光，不过他心里倒是没有什么不满的，反倒是有些恼怒自己的小气轻率了。

    同时，他心里也在暗暗的揣测佐藤枫到底是什么来头，思考着如何才能够真正让佐藤枫消了这口气，佐藤枫刚才那股气势确实惊到他了，身为凯那市房地产大商人嫡子的他心里非常清楚佐藤枫这种人极度不好惹。

    “佐藤先生，刚才那个人说谎，他刚才是想要抓走巨沼怪的，好在巨沼怪厉害，他那只大力鳄奈何不了他，反而被打断了一只手。”

    待卡鲁带着他的跟班走后，一直在附近担忧佐藤枫和巨沼怪的艾琳立即就带着吉利蛋来到佐藤枫身边，然后小声地说道。

    （友情提醒：本书QQ群号是820980411，加群方便交流。）