    “我知道你担心我，不过有夜前辈保护，我的安全你不用担心。”

    王夕晨莞尔一笑，猜到了李云霄的想法。

    说实话一开始得知夜孤寒准备让她做这个城主时，她也是十分的不解的，可是为了云陌，她在所不惜。

    李云霄扶了扶额头，他可不相信夜叔叔能护王夕晨周全，正要想办法劝说时，剑尘的声音响起。

    “有夜前辈护持，想来风雷城中的这些世家应该也不敢轻易动她，你就安心吧。”

    他们还需要去风雷台，利用风雷台中的力量替李云霄修炼风雷剑诀，更重要的是这风雷城掌握在王夕晨的手里也是有很大的好处的。

    “你就放心吧，就算是为了云陌，我也会爱惜自己的性命的。”王夕晨笑着说道。

    当事人都如此说了，他自然也不好再作阻拦。

    “我还有事，若是有什么困难联系这上面的人，他们会帮你的。”

    不过李云霄还是不放心，递给了王夕晨一张纸，以及一个玉牌类的信物。

    地址是柳家在这风雷城中的一个地址，以他们和李云霄的关系，他们会对王夕晨伸出援助之手的。

    “若是遇到解决不了的问题，我会去这个地址寻求帮助的。”

    王夕晨点了点头，说实话，接受这偌大的一个城池，没有压力是不可能的。

    只不过所有的委屈和泪早已影藏在这张美丽可爱的笑脸之下了。

    ······

    “我们走吧！”

    走出风雷城主府的李云霄远远的见柳士秋雨白在等候，慢慢走上前招呼道。

    在进入风雷城见到王夕晨之前，李云霄见了一个人，他就是柳士。

    ······

    “少主！”

    “这位公子是？”见有人挡路，秋雨白问道。

    李云霄抬头发现竟是多日不见的柳士，心情也是颇为高兴。

    他身边有两名绝美的侍女，一身白衣，十分的潇洒风流，不愧是柳家的少主。

    “这位想必就是平城柳家的少主柳士了！”剑尘抱了抱拳。

    对于李云霄收伏柳家的事他也听说过。

    “见过少宗。”

    柳士自然认识剑尘，毕竟他可是听着剑尘的传说长大的。

    “既然与云霄有旧，以后就是兄弟，不必多礼。”剑尘笑了笑，对柳士的变现很是满意。

    “你怎么过来了？”多日不见，柳士已经有所突破。

    “此处离我平城柳家并不十分遥远，我听闻公子有危险，所以带人前来相助，只是没想到到时才发现少主已经解决了。”

    他这话，李云霄并不怀疑，剑宗能在这么短的时间将事情处理得如此完美定然少不了柳家的帮衬。

    “这件事，你费心了，这次就陪我去剑宗吧，我身边还需要你的帮衬。”李云霄拍了拍柳士的肩膀说道。

    对于柳士的聪明才智，他从没有怀疑，他身边确实需要一个像柳士这样有才华的人。

    “是。”对于李云霄的命令，他自然不会违背。

    而且他此番前来也是为了追随李云霄，这样的结果再好不过。

    当然现在的他已经没有当初的拘谨，李云霄也没有当初的盛气凌人。

    “你在这风雷城应该有势力吧？”李云霄突然问道。

    “是的，这是我柳家在风雷城的势力，随时可以为少主而战。”

    柳士似乎已经猜到李云霄的想法，遂将记录有地址的纸帛以及相应的信物一并交给了李云霄。

    ······

    柳士一路跟着李云霄，听他讲起分开后，李云霄他们闯荡冥府九都、天谴修罗城、甚至海碧城中的种种际遇，让柳士好一阵羡慕。

    当然，他这段时间在家族的帮助下也获得了不小的传承，修为有了一定的提升，再遇到卫冰那小子，他依旧信心与他一战。

    “我们这是准备去风雷台吗？”

    “不错，我正欲借那风雷台淬炼己身，修炼一门功法。”

    李云霄并没有隐瞒柳士，他们毕竟一起患难与共，还是值得信任的。

    很快他们就来到了雷家，当然此处已经被剑宗接管。

    看管此处的是剑宗长老名为薛长老，至于剑问天等人已经离开。

    看管的弟子见是剑尘等人，并没有阻拦，连忙将其引进，并且通知长老，而薛长老也很快赶来。

    “此人倒是圆滑，修为也算强横，怪不得能担此重任。”柳士心中暗自评论。

    “见过公子，见过少宗。”

    那薛长老见李云霄等人就拜，丝毫不长老的摆谱，为人谦恭，谈吐温和幽默，颇让几人喜欢。

    “见过薛长老。”

    正所谓礼尚往来，况且李云霄他们还有事求到他。

    “公子，你们刚从地底深处出来，想必没有好好的休整一下，我已经备好薄酒······”

    因为王夕晨的缘故，他们却是到现在都还没有好好的吃上一口美食，也没有洗漱干净。

    “当然也已经准备好了房间，今日先休息，明日我在为公子安排上风雷台的事，不知公子意下如何？”

    “如此甚好。”李云霄并没有拒绝。

    “公子这边请。”

    不会一会儿，他们就进入大厅，至于岚攸和圣乐儿则是换衣物去了。

    “薛长老，感谢款待。”李云霄抬起酒杯遥敬薛长老。

    “不敢不敢。”薛长老抬起酒杯回敬道。

    “此次前来主要是有两件事要麻烦薛长老。”

    “公子请说。”薛长老问道。

    他只知道李云霄会借助风雷台修炼自身玄技，至于另外一件事他就不知道了。

    “其一就是借助风雷台。”

    李云霄虽然不知道为什么这薛长老对他十分的恭敬，可他要借助的可是风雷台。

    听说风雷台中风雷之力有限，就算是雷家也得十年开启一次。

    他也不知道当时剑叔叔离开之前有没有嘱托过这件事。

    “这个不难，不知第二件事是？”

    薛长老听到这话并没有迟疑，毕竟这件事他是知道的。

    “薛长老可听说过风雷城新任城主？”李云霄说道。

    “莫非这风雷城主与公子有仇？”

    薛长老抬起头看向李云霄问道。

    “非也，这风雷城主是公子的好友，但是她资历尚浅，我们公子怕她在这风雷城受欺负，所以想请薛长老多家照拂。”

    柳士接过话开口解释道。

    “原来如此，应该的应该的。”薛长老笑了笑，然后满口答应。

    很快，圣乐儿和岚攸洗漱完毕光彩照人，迎面走来，当真是两位绝世佳人，看呆了众人。

    之后众人庆祝，一夜无话。

    第二天早上，习惯早起的李云霄在院子中练完枪法然后又练了一遍剑法。

    “公子，薛长老已经准备好风雷台的诸多事宜，现在就等公子前去。”

    很快以为剑宗外门弟子前来通报道。

    “好，麻烦师弟引路。”

    李云霄将长剑收起，然后随你弟子前往风雷台。

    来到风雷台之下，剑尘、岚攸、圣乐儿几人已经在等候了。

    此处雷霆之力十分的强横，不时还有手臂粗细的雷电闪过，空气中满是雷霆元素。

    “公子，前方就是风雷台。”

    薛长老指着前方虚空之若隐若现风雷汇聚之所对李云霄说道。

    “这风雷台中风雷之力十分的强横，进入之后切不可贪功冒进。”

    李云霄旁边的剑尘叮嘱道。

    “少宗勿忧，这是风雷珠，可以一定程度的避免被风雷之力所伤。”

    薛长老拿出一物对剑尘说道。

    “多谢薛长老。”李云霄接过风雷珠，对薛长老拜谢道。

    “不谢不谢！”薛长老笑容可掬并未居功。

    “秋师兄要不要一起进入？”自从来到这风雷台之后，秋雨白的神情就很是不对。

    当然以李云霄的手段，很快查到了秋雨白的身份，不过他并没有深究，反而很多事都没有瞒他，还颇有拉拢之意。

    当然薛长老和他之间的关系，李云霄也十分的清楚。

    这薛长老就是秋雨白的大师兄，而且他和当年在风雷城盛极一时的风家也有莫大的关系。

    秋雨白怔了怔，然后看向剑尘。

    剑尘点了点头，并未拒绝。

    “多谢公子大恩。”秋雨白对李云霄郑重的拜了拜。

    至于薛长老则是摸着胡子笑了笑，很是开心。

    “公子，师弟，就是此刻。”

    见李云霄已经明白，薛长老也并未继续隐瞒他和秋雨白之间的关系。

    这一层关系或许本就只有李云霄并不知情，而他们也没有特意隐瞒。

    在薛长老的施术之后，这方天地，慢慢的凭空多出一条天梯，最后连接到风雷台那边。

    李云霄和秋雨白对视了一眼，慢慢的走了上去。

    这天梯之上，光是压力，就十分的庞大。

    若不是李云霄有所突破，想要踏足这天梯恐怕还真的有些困难。

    至于秋雨白，他倒是走得十分的顺畅，恐怕就是他体内属于风家的血脉影响吧。

    “云霄，我对你隐瞒自己的身份，还把你引到这风雷城，遇到这么多危险，你恨我吗？”

    说实话，这个时候并不是说这件事的好时机，可是这个问题一直压抑在秋雨白的心头，不吐露出来实在难受。

