    两人在房间中激烈的战斗，那几具尸体炸开的瞬间，抬棺人就感觉到极大的危险袭来。

    这些尸体单独的战斗能力并不强。

    只是。

    在炸开的一瞬间，所产生的冲击力和破坏力，绝对是足够重伤他们的级别。

    甚至如果运气稍微差一些。

    直接被炸掉一条胳膊一条腿也不是没有可能。

    “白莲会的尸爆术，果然阴险，若非是我反应得快，估计还真的着了道了。”

    郭成此刻翻滚在一张桌子下。

    他上半身的衣服已经被爆炸尽数摧毁，但露出的身体，上面却如同老旧的梨花木一样，有着一丝丝裂痕，并且充满着岁月的痕迹。

    这身体极其恐怖。

    让人看一眼就会产生不适的感觉。

    因为郭成距离得比较远，所以爆炸的主要伤害，并非是他承受的，而是那在房间内搜索的面具男。

    并且在爆炸来时。

    面具男居然没有躲闪开。

    不过郭成也能够理解，面具男那个位置，基本上是躲不开的，就算反应在快，肢体的速度也不可能跟上爆炸的速度。

    面具男站在原地。

    移动不同，如同木雕一样。

    郭成低声喊道：“你没事吧？不会真的被炸死了？”

    对方。

    不可能会这样弱才对。

    只是面具男半边身体都已经炸烂了，一时间让郭成有些担心，这家伙如果真的死了，那可就麻烦了。

    就在这时候，面具男身体忽然抽动了一下。

    紧接着。

    他的身体被炸烂的部分，肉芽不断蠕动着，血肉、组织、皮肤，在这一刻都开始复原，生长出新的来。

    就像是他在重生。

    抬棺人郭成脸色有些变化，低声嘟囔了一句：“怪物……”

    的确。

    这已经不算是人了，而是真正的怪物。

    就算被攻击到致命位置，被这样的爆炸击中，也无法夺走他的性命，甚至无法给他造成严重的伤势。

    面具男等了等。

    差不多过去了三十秒，他的身体便完全复原，而且还扭动了一下脖子和手臂，声音低沉道：“这家伙，果然还有些刷子。白莲会的秘术繁多，如果不是因为当初内部分裂，现在的势力不容小觑。小心些，谁知道这家伙在房间里面囤了多少尸体。

    如果在多几具尸体尸爆，我们今天会吃大亏。”

    前两天在这鲲游城内死亡的人至少也有好几十上百人，要收集尸体是很容易的，如果这家伙在房间内囤积了几十具尸体，那么今天他们肯定会吃不了兜着走。

    当然。

    这只是一个猜想。

    想要囤积几十具尸体，并且用白莲转生术控制，然后在使用尸爆术发出攻击，这对施术者来说也是一个极大的负荷。

    两人在房间内小心翼翼的探索着。

    而在这栋房间外。

    周易和诸葛冲，在刚才都已经听到了房间里面的动静，并且透过里面的光影，隐隐约约看见了一些。

    “这家伙是真的怪物啊，这样都不死。那爆炸，比得上好几颗高爆手雷了吧？结果正面硬吃了几颗手雷，都一点毛病没有，只是缓了几十秒，然后又生龙活虎。”

    诸葛冲感慨道。

    他现在都不清楚，该如何杀死这玩意。

    简直无解。

    他可不认为，自己能够瞬间爆发出超过好几颗手雷威力的攻击。

    “我们觉醒者的攻击，和这些普通的爆炸不一样。就像是元素附魔伤害，要比普通的攻击对他造成的伤害更高。

    所以他并不是杀不死。

    如果我们两个和他交战，至少也有五层胜算。”

    周易说得很保守。

    毕竟从现在来看，面具男的能力十分离谱，超强的肉体愈合力量，可以自由改变的肉身形态，甚至还能够生长出许多根触手。

    可以说是十分变态。

    但是。

    周易和他交手时，依旧能够伤害到他，并且赤阳刀法对他的伤害并不低。

    而且面对那齿轮僧侣时。

    面具男也不敢正面对抗，而是选择逃走。

    这些方面都说明了面具男可能实力的确不错，但是并非是强大到不可战胜。

    在师娴月这种高手面前。

    他绝对不会是对手。

    “那你准备出手吗？这个时候，似乎正是出手的好时机，这两人全身贯注在观察。我们从暗中杀出来，绝对可以打他们一个措手不及。”

    诸葛冲眼中跃跃欲试。

    就在这时候。

    房间中两人忽然停下了行动，他们眼神环顾四周，在这同一时间都感觉到了危险来袭。

    这时候。

    一道身影忽然从天花板上越下。

    赫然是极乐天。

    但是她现在换了一身黑色的衣裳，以方便在黑夜中更好的行动。

    在极乐天出现时。

    她身体忽然爆开成无数的花瓣，在原地消失，然后又瞬间出现在抬棺人郭成的背后。

    她知道面具男极难杀死。

    所以在这瞬间，她并没有选择对面具男下手，而是选择去击杀面具男旁边的帮手。

    显然。

    从之前交手的情况来看。

    她是无法直接瞬间杀死面具男的，但是他旁边的人说不定就可以。

    所以。

    极乐天选择这样尝试。

    现在的情况，对她来说已经十分凶险，如果还把主动权放在对方手里面，那么她会陷入更加不利的境地。

    郭成面对这忽然的袭击。

    不退不闪，一拳轰击向身后。

    咔擦。

    拳头和极乐天手中的匕首相对撞，发出铿锵一声，极乐天立刻被巨大的冲击力轰出了房门，甚至还撞穿了好几扇门板。

    而反观郭成。

    几乎没有受到任何的伤害。

    那拳头和匕首碰撞的地方，面具男没有受到任何伤害，皮肤上连个白痕都没有。

    “很以为我好欺负啊。”

    郭成甩了甩手臂，看着极乐天落点的方向，一个健步便飞了出去，想要直接结果极乐天的性命。

    在这千钧一发之际。

    极乐天正想要用出底牌，从这里脱身，但旁边忽然杀出来两道人影。

    “周兄，你攻击前方。”

    诸葛冲大喝一声，他右手忽然巨大化，就如同麒麟臂一般，模样极其骇人。

    而听到诸葛冲的喊话。

    郭成下意识便要防守住自己的前方，结果没想到，两人一左一右攻来，完全没从正面进攻。

