    “.…..现将他的医学天赋赠送给您，是否接受，请确认。”这次的奖励同样没有出乎沈隆的预料，许仙身上最有价值的似乎也就这点东西了。

    “接受！”沈隆按下了确认按钮，这项奖励对他还是比较有用的，虽然说他此前得到过胡青牛、王难姑的医术传承，在《我不是药神》和《新白娘子传奇》世界里当过职业医生，可知识和天赋还是有区别的。

    他以前的确掌握了不少知识，但要么是占了领先时代的优势，要么是因为世界的差异化，才变成了神医，若真轮起来，他在医学方面的天赋的确比不上马蔺院士这样的大牛。

    等接收完毕之后，沈隆重新从随身空间里拿出胡青牛的《医经》和王难姑的《毒经》重新翻看起来，这回看过之后的感觉就大不一样了，用简单的话来说就是以前只是知其然，现在已经可以做到知其所以然了。

    以前看到某些药方，只是知道这方子有用，现在再看已经知道这些方子为什么有用了，甚至还知道面对不同程度的病症应该如何调整药方中的用药，才能达到更好的效果，从单纯的经验积累上升到了融会贯通理论的高度。

    “白泽，帮我打开邮箱，找出马蔺院士最新发过来的邮件。”沈隆出声吩咐道，随即白泽就把邮件投影到了墙上，沈隆认真看过之后，已经能给出马蔺院士修改意见了，这不仅仅是他之前智商得到提升的关系。

    “帮我撰写回复邮件，就说…….”沈隆巴拉巴拉说了一堆，可以预见的是这些意见将极大地缩短马蔺院士的研究进度。

    “再帮我找出我父母最近的身体情况数据。”沈隆又翻出了新的资料，父母的身体自然是最重要的，通过那份邮件他已经验证了自己的医学天赋，现在是时候对他们的情况进行诊治了，从各种数据上可以看出，父母的身体状况在同龄人里算是非常好的了。

    但也不是完全没有改进的余地，起码原来的菜单可以改一改了，可以更好地保证他们的身体健康状况，同时每日的锻炼项目也可以稍作更改。

    调整完毕之后，沈隆将信息更新，“好了，白泽，以后就按照这些来劝说他们吧。”虽然说沈隆还有很多方法可以让他们的身体状况调整到更好，可一些基础工作还是要做的。

    等到第二天早上起来，大家伙儿在饭桌上说起了最近的事儿，“现在咱们这儿已经复工了，你啥时候回京城啊？”

    “不急，再在家里待一阵儿吧，等什么时候艾莉亚开学了再回去吧！”沈隆倒是不担心自己会被感染，可也不想让家里人担心。

    “哎，现在你们餐饮业不好做啊，我听说县里有好几家饭店都打算转让了。”母亲叹了口气，做餐饮的过年一个月能赚平时好几个月的钱，可现在不仅赚不到钱，房租还得照样交，工资还得继续发，时间一长真有人扛不住。

    “是啊，不过我那边没事儿，房子就是我自己的，也不用交房租，店里也没雇几个人，就算每月工资照发也没啥。”沈隆安慰道，“再说了，我在其他方面也有收入啊；喏，之前写的那个程序已经卖出去了，你就放心吧！”

    嗯，等白泽在网上火了之后，沈隆就把弱化版的人工智能程序卖给了一家智能家居商，等更多人用上这玩意儿之后，自家这点就不算什么了。

    吃过饭，大家伙儿一起出门转了转，也没去人多的地方，就是来到村里的后山上爬爬山什么的，等到了山顶，沈隆和父亲说起了要承包荒山，顺便盖个更大院子的事儿。

    “这事儿不难办，现在承包荒山收益周期太长，投资又不小，没多少人愿意干，至于房子也不是啥大问题，可以盖个农家乐，县里现在提倡利用区位优势发展旅游业，只要不破坏环境，盖个大点的农家乐肯定能通过。”父亲对政策倒是门儿清。

    “嗯，那等这事儿过去了，就先跑跑看吧！”沈隆点头道，然后和父亲、母亲、艾莉亚一起商量起来，该在荒山上种什么才好，农家乐又该盖在那里。

    等将来盖好之后，有客人的时候营业，没客人的时候就自己待着，偶尔再出去玩上一圈儿，这日子就别提有多美了。

    下山的时候，艾莉亚有点打不起精神来，沈隆问了之后，她说道，“没什么，就是觉得有点无聊罢了。”她骨子里还是渴望冒险的。

    “这样吧，下次要是有什么合适的任务，我带你一起去好了。”哎呀，之前的任务那真不合适，一个有点危险，怕你无法自保，第二个是去泡妹子的，那就更不能带你去了，希望下个任务能有机会吧。

    “会是什么样的任务呢？”艾莉亚开始憧憬起来，“千万别让我等太久啊。”

    结果还真没让艾莉亚等待多久，接下来几天，沈隆没事儿就在村里附近的荒山转悠，回到家里给吕院士、马蔺院士他们回复几封邮件，上网刷刷新闻，这天他刚给设计院那边解答了几个技术难题，就听到脑海中传来了系统的声音。

    又有新的任务了？哎呀，这系统还挺人性化，这段时间发布任务的频率可是比以前频繁多了，这也是担心我宅在家里太过无聊么？

    “来自《海贼王》世界的爱德华-纽盖特希望您能帮他在顶上战争中解救自己的干儿子火拳艾斯，是否接受，请确认！”

    欧呦，这个任务可是刺激了！沈隆立马来了精神，《海贼王》那也是他青春的记忆啊，上学的时候就开始刷漫画、刷剧，不过这部剧实在是太长了，一直到现在都没有完结，刚毕业那会儿还有精力追，等变成社畜之后就渐渐追不动了。

    还好顶上战争以前的剧情我倒还记得，你要是来个和之国的剧情，那我就摸不清楚头脑了，嗯，这个任务倒是可以带艾莉亚一起去。

