    

    听到这话后，其余四个金丹终于靠拢过来。

    正在这时，宁瑶抬头看向那降落的雷霆，笑容愈发灿烂。

    “轰——”

    五道雷霆砸在同一个范围内，宁瑶不要钱一样的吞咽霞缕，生怕修复速度跟不上破坏的速度。

    在这时刻，她体内的经脉如同被狂风骤雨倾袭过般，寸寸断裂，就连蕴养完美的神藏都有黯淡的趋势。

    雷云仿佛被宁瑶的这种行为激怒，一道一道的雷霆劈落下来，银白雷蛇中夹杂着深紫色的雷光。

    那五名异族金丹根本没有这么多资源，他们几乎被打个半死。

    宁瑶的气息也极其不稳定，在虚弱和强盛中快速转换。

    所有人都瞠目结舌地看到雷云不停歇地降下数百道雷霆，而宁瑶也拿着霞缕，跟喝水一样地往嘴里灌。

    在第三百五十九道雷劫过后，雷云突然停止涌动下来，而是渐渐收缩凝聚，在那厚厚的云层中隐隐有红光闪过。

    此时，在宁瑶周围十里，除了那五名金丹，只有无尽的尸体。

    而人族在宁瑶的提醒下，已经早早地退出这一地带。

    腾祭目光阴冷地看向宁瑶所在处，却不敢有丝毫动作。

    哪怕以他的实力，想要在宁瑶的雷劫中存活，那种几率也是极其微小。

    唯有宁瑶这种奇葩才能在区区开窍境，就毫不心疼地用上问道才能用的霞缕。

    宁瑶望了眼雷云，而后凌乱地喘息着，提起手中略有些破碎的长剑，拖着满是伤痕的身体，一步一步走向那些异族。

    而后在那名异族恐惧的眼神中，她举起长剑，干脆利落地砍落他的头颅。

    接着，她走向下一名异族。

    直至剩下最后两名异族后，宁瑶来到那名二品金丹的身边，再次漠然地举起长剑。

    那金丹瞳孔猛地放大，尖声道，“别杀我！别杀我！宁瑶，放了我，我不会把你的事情说出去的！”

    他乞求地看向宁瑶，“我可以叛出腾蛇族，我可以在战域流浪，只要你放了我！”

    其余腾蛇族皆是厌恶地看向这名金丹。

    空有修为而无骨气，简直不配为金丹！

    宁瑶没有说话，猩红的眼眸内没有一丝波动，她再次举起手，手起，剑落。

    当杀完这个后，她一步一步走到那名三品金丹前。

    那个金丹皮肤白皙，眉眼清隽，他看向宁瑶，轻笑道，“真倒霉啊。我恐怕做梦都没想到，自己居然是这样死的。”

    他笑了笑，指了指脖颈，风轻云淡道，“砍这吧。”

    宁瑶对准那处脖颈，再次砍下。

    冰冷的鲜血溅到她的脸颊，但宁瑶已经懒得抹去了。

    她抬头看着逐渐变得血红的雷云，神色凝重起来。

    风在无声的呼啸。

    在她周围，好像是一片死寂的无人区。

    在这片平静中，一道危险百倍的血红雷蛇轰然降落。

    当它劈到宁瑶身上的那一刹，宁瑶身上的血雾开始剧烈波动。

    这一刻，宁瑶仿佛又回到了魔主世界。

    只是这一次的痛苦，比起以往，有过之而无不及。

