
　　“雪纯……”他的双眼罩上一层忧郁和不安。

　　“短短几天之前，我问过你有关医生和药的事，你是怎么回答我的？”

　　他给的是否定的回答。

　　但现在，路医生是怎么回事，药方是怎么回事？

　　“雪纯，我没法监控我爷爷的行为……那次一批人背叛我，我身边已没有可用的人……”他的表情里有掩不住的颓败。

　　祁雪纯从没见过他这幅模样，当下也没什么好说的了。

　　“我自己会处理好这件事，不需要你帮忙。以后井水不犯河水最好。”她头也不回的离去。

　　回到家，已经过了晚上九点。

　　她没估算到还有李水星这一出。

　　远远的，便瞧见司俊风独自坐在花园的长椅上。

　　路灯下，他孤单的身影透着一阵失落、忧伤和怅然……

　　他是在为父母的事情伤神吗？

　　的确，父母不听他安排，老给他找事，实在令人头疼。

　　她走上前，从后抱住他，俏脸贴上他的肩头。

　　他浑身微怔，仿佛刚从沉思中回神。

　　“回来了。”他抓住她的手。

　　他没问她去了哪里。

　　这不像他。

　　祁雪纯犹豫了一下，也没说。

　　如果让他知道，他父母的事还被李水星用来威胁她，他只会更加烦恼吧。

　　她能解决的事，就不烦他了。

　　“我还没吃饭。”她跟他说。

　　“想吃什么？”他拉着她的手起身，往家里走去。

　　她双臂攀上他的肩头，“我不要自己走。”

　　他伸臂来抱她。

　　“要你背。”他还没背过她呢。

　　他也没有拒绝，果然背起了她。

　　他的肩头和他的怀抱同样的温暖。

　　原来心里有了人，就会贪恋他的温暖。

　　“司俊风，”她问，“有什么办法，可以让我一直拥有你吗？”

　　他的语调含糊不清：“你会想一直拥有我？”

　　她点头，“我现在就是这样想的。”

　　他的唇角掠过一丝苦涩，某天当你恢复记忆，你就不会这样想了。

　　“我很容易拥有的，只要你愿意，我就会一直在你身边。”

　　她没听出话中苦涩的深意，只是觉得很开心，双手搂住了他的脖子，“司俊风，我要你永远在我身边。”

　　“你记住了，不准反悔。”

　　“嗯。”

　　当晚睡觉时，司俊风仍将她紧搂在怀，却没下一步的动作。

　　“我不是想要做什么……我只是觉得他跟平常不一样，有心事。”隔天和许青如聚在一起的时候，祁雪纯忍不住说出心中苦闷。

　　“男人每个月也有那么几天的，你别担心。”许青如安慰她，“等会儿我给你一个东西，你带给他就好了。”

　　“药吗？”她问。

　　“算是吧。”许青如挑了挑秀眉。

　　她挺相信许青如在这方面的建议，于是点点头，改说正经事。

　　“我不太相信李水星说的话，”她说，“但我想把路医生救出来。”

　　“你打算怎么做？”许青如问。

　　她的计划也简单，底单是要拿去和李水星做交换的，但是一张假的。

　　等李水星带出路医生后，她再出手。

　　许青如点头，以她和云楼的身手，这个办法未必不可行。

　　“但是，司家公司这一次全部手工做账，我弄不到你说的底单。”许青如犯难。

　　“即便他们用电脑入账，底单也不会在网上。”

　　她还是要往司家跑一趟的。

　　与许青如分别后，她将许青如给的药托给一家快递公司送回家去了。

　　如果司俊风回家早，早点吃药，效果更好不是。

　　而这天深夜，她还得往司家跑一趟。

　　她是悄然进入的。

　　穿过走廊就到司爸的书房。

　　做账的人都歇了，但一本本账册翻开摊在桌上，看来还没有做完。

　　她一本本的翻看，许青如并非一点线索没查到，至少她明白，自己要找的是一个小册子。

　　里面的数字全部手工填写。

　　忽然，书房外响起一阵脚步声。

　　她早已找到退路，躲到了窗帘后。

　　“我还以为你不会再来这里了。”说话的人是司妈。

　　“妈，您从不折腾儿子，这次究竟是为什么？”司俊风的声音。

　　司妈看着他，终究轻叹一声：“你以为我不想过安稳日子……我坐在飞机上，越想祁雪纯越觉得不对劲。”

　　“雪纯？”司俊风大为意外。

　　“我想看看，祁雪纯究竟想做什么！”但，司妈淡笑，“无饵怎么钓鱼？”

　　她和司爸商量过了，他们回来就是露出把柄，就是饵料，如果祁雪纯真是来寻仇的，一定会从他们下手。

　　“儿子，我们是想保护你！”司妈神色凝重。

　　“不必。”司俊风一口回绝，“你们应该保护好自己，继续折腾下去，麻烦会很多。”

　　“我和你爸还怕什么呢？”司妈不在意了，“你爸没法保住公司，他也认命了，但他不想你也被人害了。”

　　“你们多心了，雪纯不会害我。”

　　“你敢说，祁雪纯咬着秦佳儿不放，不是故意的？”司妈反驳：“原本相安无事，正是祁雪纯把秦佳儿逼得狗急跳墙！”

　　“你说的都是猜测。”司俊风仍不认同。

　　司妈冷哼：“这次回来，我不就是抓证据来了么。”23sk.Com

　　司俊风忽然凄恻一笑：“就算她是找我报仇来的，又有什么关系？不是我活该么？”

　　司妈一愣，从没见过儿子如此失落，无助。

　　“妈，如果不是我，她不会摔下山崖，也不会留下后遗症……我只求能用我换她……”

　　“你闭嘴！”他决然的表情让司妈心惊，“俊风，怎么会是你，明明是程申儿！”

　　“如果我当初没在她们俩之间摇摆，程申儿也没机会对她下手。”

　　司妈不禁退了几步，退到了窗帘前。

　　司俊风的目光跟随司妈的身影，落在窗帘上。

　　“俊风，”司妈脸色发白，“你的这些想法，祁雪纯知道吗？”

　　司俊风没再说话。

　　司妈能猜到了，“难怪你对她百依百顺，你在赎罪……”

　　“妈，那本账册我已经让人毁了，”司俊风打断她的话，“你们现在做的都是无用功，趁早离开吧。”

　　“你……”

　　司妈不相信，急忙打开保险箱，里面果然已经空了。

　　司俊风已转身离去。

　　“俊风！”司妈追着他离去。

　　祁雪纯从窗帘后转出来，只觉头昏脑涨。

　　原来司妈这么恨她。

　　又原来，司俊风对她有那么深的愧疚。

　　他说自己曾在她和程申儿之间摇摆，这是什么意思呢？

　　他还说，他愿意换她，是想替她承受后遗症的痛苦吧。

　　“你是谁！”忽然，书房门口出现了一个年轻男孩。

　　好漂亮的男人！

　　因为太年轻还有些稚嫩，但迟早长成女人的祸害。

　　“太太！”男孩是阿灯，借着窗外的光线，这才看清祁雪纯的脸。

　　“太太，我是司总的助手，我叫阿灯。”他机敏的关上书房门，“你怎么在这里？”

　　祁雪纯松了一口气，反问：“你为什么在这里？”

　　“司总派我来帮他父母做账。”

　　祁雪纯抬起眸光：“最重要的账册真的毁了吗？”

　　阿灯点头：“我亲手毁的。”

　　祁雪纯略微沉吟，“你还记得那本账册的样子吗？”

　　阿灯一愣。

　　**

　　祁雪纯先回家了。

　　司俊风走进房间，手里拿着盒子，许青如给的药。

　　她蜷坐在沙发上，抬起眼眸看他：“盒子里的药，你吃了吗？”

　　“这是什么药？”他问。

　　“许青如给的，说吃了会让你开心。”

　　司俊风的神色有些复杂，“你看过盒子里的东西了？”

　　她摇头，“许青如说，提前打开盒子，药味会散，就不管用了。”

　　司俊风将盒子递给她，示意她自己打开。

　　她疑惑的将盒子打开，从盒子里拉出一件，嗯，不能算是一件，只能算是两片布缝成的东西。

　　说它是裙子吧，它只遮住前面和后面……

　　“这是什么？”她目光坦荡，是真不知道这是什么。

　　司俊风：……

　　可他刚才在楼下，已经被管家用异样的目光看过了。

　　“你穿上就知道了。”

　　“许青如是不是拿错了。”这看着也不像吃的东西。

　　她准备打电话给许青如问问，却被他连手带电话的握住了。

　　“她没拿错，你去穿上我再告诉你。”

　　她依言去浴室换上，然后转身看向镜中的自己……俏脸登时红透。

　　她本能的抬手捂住脸。

　　老天！根本没脸看！

　　忽然，她落入一个宽大的怀抱。

　　司俊风不知什么时候到了她身后。

　　“司俊风，你别看。”她立即转身，抬手去捂他的眼。

　　指尖却被他张嘴咬住。

　　他眼里是她熟悉的幽亮，但又有一丝……犹豫。

　　她想起他对司妈说的，就算她是找我来报仇的，又有什么关系？不是我活该么？

　　我只求能用我换她……

　　她心头像被刀子划过一样，疼。

　　“司俊风，”她看着他的俊眸：“今晚上我躲在窗帘后面，你瞧见我了，对吗？”

　　司俊风浑身一怔。

　　他的确察觉窗帘后面有人，直觉告诉他，那个人是她。

　　所以他匆匆离去，不让司妈发现。

　　“那个叫阿灯的，也是你叫去帮我脱身的，对吗？”她接着问。

　　他的脸色有些发白，她全都明白。

　　那么，他跟妈说的那些话，她也都明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4186章 你在赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 