    当然实际上这矿船日产是30方的。

    只不过是黑心商人陈刚购买后的第一件事就是把采集矿枪卸了，然后用了两百积分去买了两门效率低的矿枪换上的。

    然后把原装矿枪转手一套直接挂300

    反正矿船的实际情况只有我才最清楚。

    但是这一波陈刚承认他有点心黑了。

    不过这也是没有办法嘛，不多去搞点积分怎么发展。

    虽然现在我坑了你们但是以后呢。

    以后重修空间站出大头的还不是我。

    而且退一万步说。

    哪有买车的不买配件对吧。

    所以我这是在给你们增加消费乐趣，是在帮你们是为了你们能有更好的游戏体验！

    接下来陈刚又介绍了采掘者矿船另外一个配件。

    采掘者无人机，每个售价300积分，矿船可以携带5条。

    并且每台的产量是2方一天，但是必须是采掘者系列的飞船才能携带。

    这个采集量也很惊人呀。

    比起那个200积分一方的无人机不知道要靠谱多少。

    但是他们转念一想，无人机300积分一台，一套算下来在努力下又能一条矿船了。

    所以现在买无人机不划算。

    一台采掘者矿船的采集量是30方，无人机一套下来才10方。

    显然再买一条矿船更划算。

    但是你要这么想你就错了。

    因为你的功勋不好挣呀。

    没功勋的话那么你要嘛把积分囤着慢慢等功勋任务，要嘛你就买这玩意了。

    反正选择权在你的手上这个我不会干预。

    1500的无人加了10方产量，600积分的采集器加了30方。加上它本身的15方。

    完全配备一条矿船一天的产出就是55方。

    就这么一条就堪比几人当初的蝗虫大军。

    对此他们也不得不感慨科技的强大。

    当然更多的是激动。

    看着停靠在港口的矿船几人也呆住了。

    透过全景玻璃几人才算是正真意义上的知道这玩意到底有多大了。

    这种感觉和你人站在航母的脚下感觉是一样的。

    这种震撼让几人久久不语。

    待到飞船的链接通道和空间站港口的通道链接成功后，游戏吹爆迫不及待地带着几人去船上看看立马的情况了。

    门口只见游戏吹爆身份识别通过后飞船的门缓缓的打开了。

    只见眼前是一条明亮的通道大概有几十米。

    而通道左右两侧则是十几道紧闭的铁门。

    打开进入。

    眼前的一切让人惊呆了。

    每个铁门都是一个卧室。

    每个卧室大概四十多方。

    厨房，卫生间，等等是生活设施一应俱全.

    而且都有一个全景的窗户。

    透过窗户可以看到外面浩瀚的宇宙风景。

    看到这里就冲里面的装修豪华程度和配置几人都大呼这钱花的值。

    走出房间走廊尽头则是一部悬浮电梯。

    上下一共6层。

    他们所在的位置是第一层。

    而下面则是负一层。

    负一层是一个巨大的空间。

    长度大概在20米宽度有十几米。

    这个房间的主要作用是用来停放登陆车，或者一些其他星球探索设备的。

    往上第二层也是休息室配置和第一层基本差不多。

    第三层是集体活动室。

    里面各种健身器材，射击器材。

    驾驶模拟器材等等应有尽有。

    第四层也是同样的。

    直到第五层则是总指挥室内。

    “这特么的是真细节。”

    “卧槽，这设计，这空间利用率绝了。”

    参观结束过后几人又返回了空间站。

    虽然看了很久但是对于几个新人来说还是有点意犹未尽。

    好想要。。

    这是他们的第一想法。

    不过看到价格。。。

    他们却感到如此深深的无力。

    在几人羡慕的目光中。

    游戏吹爆几人驾驶着采矿船出发了。

    这也是他们第一次踏足星海。

    所以他们心里还是很期待。

    “握草。。。这简直绝了。”

    看着眼前的仪表盘几人有些爱不释手。

    “太爽了。。”

    “是呀！！”

    “还墨迹啥呢，赶紧的去试试。”

    说着几人朝着小行星带的方向飞去。

    这飞船的控制方式和无人机的区别大了去了。

    毕竟档次都不一样。

    几人这段时间学习了很久过后才能说勉强上路了。

    “距离星带7000千米，飞船最大速度每秒2千米，预计达到时间58分。”

    坐在驾驶室的我是肝帝看着数据说道。

    接着游戏之神盯着雷达：“预计航线中有5颗大型陨石需要提前清除。“

    说着他按下了一个键。

    只见飞船前端一道门打开，几十条微型无人机飞了出来。

    而它们都是属于视野无人机。

    它们开始工作后下一刻只见坐在指挥台上的游戏吹爆面前出现了一个投影。

    而投影中央则是几人的飞船。

    而周围则是宇宙空间。

    瞬间第一视角切换成了第三视角。

    随着游戏之神的标记很快地图的不远处出现了几个红点。

    “视角已切换，雷达已锁定。”

    说着他看向了游戏吹爆：“请求射击。”

    “泪无痕，启动激光炮。”

    “OK”说着泪无痕做出了一个OK的手势。

    下一刻只见两道绚丽的光束射出，而后又是几道射出。

    “大型的陨石已经解决了，航道上小型陨石倒是没什么威胁了。”说完游戏吹爆又命令道。

    “吃个桃子启动护盾系统，另外时刻给我盯着能源的数值。”

    “护盾系统启动成功，能源剩余百分之30，其中护盾系系统每分钟消耗百分之5，激光炮每次射击消耗百分之5.”

    “其他设施每分钟消耗百分之10”

    “能源回复速度每分钟百分之20”

    听到吃个桃子的报告游戏吹爆沉思了起来。

    “每分钟能源消耗百分之10，加上护盾百分之5，采矿枪的功率是百分之5，自动回复百分之20.。”

    “这个数据还算可以，飞船可以长期开着护盾工作，不过这个激光炮的消耗的能源比较大不能长期射击。”

    不过问题不大。

    毕竟这是一条矿船。

    你还指望啥

    指望人家矿船打架挖矿两不误么。。。。

    “不过不得不说这么装币的感觉实在太爽了。”待一切设定完毕过后游戏吹爆率先站了起来。

    “握草，贼爽，以前这种操作光看电视了没多少感觉。”

    “今天实际来一次的感觉简直了。”

    就这样几人一路上议论纷纷。

    而另外一边空间站内其他几个新人已经开始在学习无人机的操作了。

    因为他们也想早一天肝出飞船。

    看着才刚冒头的这一窝韭。。。。玩家。

    陈刚也露出了笑容。

    “果然这样的刺激下新人都很努力的在学习呢。”

    此刻的陈刚也是对于未来充满了希望。

    是时候该看看探测器的探测结果了。

    经过探测。

    周边的五颗行星。

    除去三颗都是气态行星就现在的科技肯定没有办法去开采以外其他的两颗行星陈刚倒是觉得有一定的开发价值。

    点开商城看了看星球设备。

    倒是不贵。

    不过贵的是星球传输设备。

    一套下来积分简直是天文数值。

    想要把星球开采的东西通过传输设备传回来短期内不现实。

    不过嘛。

    好在有玩家。

    先让他们开采资源，然后通过运输舰去给他运回来这招可还行。

    看来要想办法忽悠新人去买运输舰了。

    想到这里陈刚开始了新一轮的筹备。

