    当浑身沾满着口水的棱小姐由通道滑出时，

    嗡！

    不知为何，握在她手中的魔方忽然剧烈抖动起来，好似在传达着危险信号，也好像感应到封锁者就躲在这里。

    棱小姐也注意到一个细节，

    这颗位于S-01的荒芜星球，实际隐匿于一种难以捉摸的虚空力场间……如果不是阿水的特别定位与空间传输，根本就不可能抵达这里。

    眼前，

    屹立于星球表面的建筑，正不断传来压迫感，

    所谓的赌场，

    在棱小姐看来是一栋超越几何学范畴、通过高维的器官堆叠而出的巨大建筑，

    仅仅看上一眼就会让她感觉恶心、想吐，

    而且这样的恶心画面会长时间印刻于大脑间，无法主动消除。

    一旁的阿水在注视这等建筑时，嘴角的口水也出现短暂的‘截流’，乱发下的眼睛同样透着恶心与不适。

    “我们需要一种独特的「观测法」，我来试试看……阿水你先建立一个逆向通道，确保我们能随时随刻逃脱这里。”

    “嗯。”

    阿水很早便意识到危险的存在。。

    以食指沾了沾舌头表面的唾液，在自己的身体表面涂抹着，一旦遇到危险，可直接以肉身与外界建立连接通路。

    棱小姐通过自身特性，更改着脸部多面体的面数与结构，调整着视野所接纳的光谱范围、特定频率等等参数。

    最终得到一个不受影响的特殊视角。

    眼前本是恶心至极的建筑，衍变成类似于人类社会间的赌场建筑。

    “阿水，拿去戴上。”

    棱小姐制作出一副具备相同视觉效果的棱片眼镜，递了过去。

    “我们走吧……”

    一向散漫，感觉随时都想睡觉的阿水也在此刻变得认真起来，

    佝偻的身体稍微挺直，

    双臂也尽可能不再随意甩动，

    黑色卷发下的眼睛也变得有神起来，

    棱小姐在前往赌场过程中，更是选择将魔方收进体内，与自身进行临时融合。

    「完美魔方」带来的增幅，让她呈现出一种‘绝对镜体’，可抵挡并折射任何形式的攻击，确保自身处于不败之地。

    这样的状态，也能让她完全贴近阿水，甚至牵上黏糊糊、冰冰冷的手掌。

    轰隆隆！

    推动沉重的赌场大门时，

    一种两者从未见过的浓雾疯狂溢出, 瞬间吞没他们的外在感知, 甚至将整颗星球包裹, 让两人无法分清方向，完全迷失。

    由于浓雾不具攻击性，棱小姐的反射无法生效。

    而浓雾的量无穷无尽, 阿水也没法将浓雾完全腐蚀掉。

    就在两者考虑是否要继续深入时，

    迷雾间传来一阵低语

    『来吧, 远道而来的客人。

    你们找到了本场游戏最有趣的隐雪区域, 这些迷雾将引领你们前往赌场中心, 来体验其中的乐趣吧~』

    被浓雾包裹的棱小姐已感觉浑身不自在，

    这样的封闭感甚至比昔日收容于B.B.C还要糟糕数倍, 浓雾间似乎还藏着无以计数的浓雾之眼，她的全身上下根本没有任何一处隐私可言。

    棱小姐的心间已经产生退意，给出一个想法：

    “阿水, 我建议现在立刻离开, 与大总统他们汇合……既然‘魔方失控者’就藏在这里面, 完全可以让【委员会】全员降临这里, 对赌场进行突破。”

    嘀嗒~口水滴落。

    很少说话的阿水低声说着：

    “棱~迷雾的未知性与潜在影响，干预了你的思维吗？

    我们目前已经暴露, 如果现在回去与大总统他们集合，意图就太过明显了。

    对方是一位在空间层面不亚于我的存在，不仅有时间离开赌场, 甚至可以在这里设下陷阱。

    而且……最重要的一点。

    我之所以能找到这颗星球与赌场，一部分是因为我的【能力】, 

    还有一部分，则是对方故意在虚空王座留下的气息标记, 可以说是间接将我引向这里。我可以肯定，一旦我们选择离开, 将再没有机会回到这里。

    进去赌场内部查看一下具体情况吧。

    如果出现任何我们无法把控的问题，我会第一时间撤离。”

    “好！”

    嘶流~

    阿水伸出他那根独一无二的舌头，舔舐在棱小姐那多面体结构的面部。

    后者被这么忽然一舔，完全没有心理准备，猛地一激灵……不过，这样的舔舐却让棱小姐清醒不少。

    渗透至大脑间的口水，同样让她的意识变得清晰起来。

    顺着迷雾的流向, 两者于赌场间不断深入。

    待到眼前迷雾逐渐散去时，两者已经来到赌场大厅。

    这一瞬间，

    棱小姐被眼前的景象吓得后退三步，身体紧紧贴于早已上锁的赌场大门。

    就连一向懒散的口水, 都在这一刻紧张起来……印刻于体表的口水通道正在启用。

    虽然受到极其强烈的干扰与空间屏蔽，

    但阿水依旧能捕捉到外界的一丝空间，有信心传送逃脱。

    就让口水通道即将形成时，

    啪~一只戴着白手套的手掌，轻轻落在阿水的肩膀上。

    一股虚空力量的注入将传送过程强制中断。

    来到阿水跟前的，正是透散着虚空气息，面容能折射出S-01世界全景的至高存在。

    而且，

    生长于尤老师背部的星光触须，依旧保持着‘限制状态’，限制着世界魔方。

    本次行动的目标就在眼前，

    但两者却迟迟不敢动手，

    原因很简单，

    赌场间有着十双以上的眼睛正在盯着他们的一举一动，每双眼睛都对应着上位……而且，其中的一位老者更是无法评估出具体等级。

    任何不适的举动，都可能导致死亡。

    不过，

    尤老师没有散发出任何的敌意，反而以一种赞叹的口吻说着：

    “没想到失控者间居然有你这么高等的空间生物……你的身体构造与特质简直不可思议，甚至具备一些我尚未理解的物质结构。

    我一开始只是抱着试一试的心态，在王座间留下十分细微的气息，没想到居然真能追到这里来。

    你们很不错~

    既然来了，不如就加入这场盛大的赌局吧。

    拿着你们身上值钱的东西，去前台换取筹码……实在没有的话，就用【世界魔方】作为抵押，那东西可是很值钱的。

    完全不用担心抵押物的丢失问题，只要你们能赢到最后，也能用同等筹码将抵押物换回来。”

    阿水一脸冷漠地回应着：“赌什么？”

    “当然是赌发生于S-01范围内的区域战争了。

    无论是压住入侵方、守备方或是压制单一个体都是可以的……各类型的赌博形式，我们这里应有尽有。

    这可是仅限于你们两位的特权。”

    阿水更进一步地询问：“如果我们能赢得更多的筹码，还能换取什么东西呢？”

    “那当然是象征着S-01主权的「地契」，甚至还能换取关于我们在座各位的详细情报……只要你们愿意，甚至可以与我们直接赌命。”

