    乔落跟个撒欢的小狗似的在傅识舟怀里蹭：“我想你了嘛。”

    傅识舟没叫他气死，这小崽子怎么回事？哦，考上高中了可以没大没小了是吧？什么你啊你我啊我的，小时候一口一个舟舟哥哥现在就不叫了是吗！

    亏得他准备实习材料到一半想起来他在电话里可可怜怜的口气特意赶回来！

    傅识舟冷着脸让乔落站好，也不搭理他，转头看傅爷爷和乔爸爸乔妈妈的时候表情就温和礼貌多了：“叔叔阿姨，落落考得挺好，恭喜。”

    乔爸爸还没说什么，乔落小脑袋就钻了出来，脸上就差没直接写“夸我”俩大字了。

    傅识舟沉默了一会儿，拽了一把乔落衣领子，说：“跟我上楼，有东西送你。”

    乔落立马粘上去，就差没挂傅识舟后背上让傅识舟背着他了，回头跟自己爸妈说：“我住下！我住这里！”

    这属于常规操作，乔爸爸乔妈妈熟悉得很。自从傅识舟上了大学，寒暑假或者傅识舟偶尔回来看望傅爷爷的时候，就别想乔落还回家了，一准儿要粘在傅识舟这里。

    于是乔爸爸和乔妈妈就回去过自己的二人世界了。

    没了大人，乔落撒欢更无所顾忌，蹭着傅识舟不撒手，嘟嘟囔囔地抱怨：“你怎么老不回家老不回家。”

    还在你啊你！

    傅识舟更生气了，扫他一眼，给了乔落致命打击：“我暑假也不回家。”

    乔落傻眼了：“啊？那我怎么办？”

    傅识舟看着他，没说话。

    乔落委委屈屈的：“我妈说今年暑假要带我出去旅游，我还想让你和我一起呢。”

    傅识舟翻出来一个大箱子，摆在乔落脚边并拒绝乔落的邀请：“不去。”

    然后他打开箱子，露出来里面放得整整齐齐的书本和一本厚厚的、崭新的书：“箱子里是我以前的学习笔记，你上高中可以参考，还有这本书是给你挑的礼物，庆祝你考上重点高中。”

    乔落生无可恋——那是一本著名的《五年高考三年模拟》。

    第3章第3段

    乔落觉得，自己大约能理解傅识舟收到那只恐龙挂件的心情了——简直想和对方打一架。

    但是傅识舟好不容易回来一趟，他又舍不得跟对方吵，只能悲愤地问：“傅识舟，你是故意的，对吧？”

    他不想跟傅识舟吵架，但是傅识舟想打他了。

    这小崽子是反了天了是吧，不叫哥哥也就算了，现在敢连名带姓地叫他了？！

    傅识舟看着乔落的小脸，气也没处撒，小崽子正一脸委屈地看着他，傅识舟确定以及肯定，只要他说一句重话，这小崽子就能哭给他看。

    于是傅识舟只能气不顺地说：“你好好学习。”

    乔落把书扔在了傅识舟的床上，撇撇嘴，提条件：“好好学就好好学，但是你暑假回家陪我玩。”

    傅识舟耐着性子忍着气，问：“我陪你玩什么？你自己没朋友？我在你这么大的时候就愿意和同学出去玩，你天天粘着我做什么？”

    乔落立即“咣叽”一口大锅就给傅识舟甩了过去：“我没朋友，小时候光粘着你了，认识的都是你的朋友。”

    这小崽子是故技重施，这次还随口撒谎。

    傅识舟高中毕业那会儿，一帮人要出去唱K，乔落小学毕业，整天整天的混在傅家，当时就闹着要跟去。

    用的理由就是：我从小粘着你，没有别的朋友。

    放在当时，这话是实话。

    乔落上幼儿园那会儿，乔家接送傅识舟和乔落两个人，他俩基本上是一起上学，一起放学。

    放学了傅识舟要写作业，乔落倒是乖的很，自己劈个一字马，老老实实在旁边看傅识舟写作业。

    等傅识舟写完作业，乔落就会蹭蹭蹭钻到傅识舟怀里，对，怀里，仰着他当时还跟个糯米糍似的小圆脸，乖乖巧巧地问：“舟舟哥哥可以陪落落看动画片了吗？”

    傅识舟当然不会同意：“不可以。”

    乔落戳着自己小脸，非常不害臊地说：“落落这么乖，落落这么可爱，落落陪舟舟哥哥写作业了。”

    傅识舟跟一个小屁孩较劲，说：“你可以选择不陪我。”

    乔落伸出胳膊搂住傅识舟的脖子，确认自己能挂在傅识舟身上了之后，认命地说：“好吧，舟舟哥哥去干什么，带着落落就好。”

    舟舟哥哥还能去干什么呢？

    舟舟哥哥只能陪小屁孩看动画片。

    虽然脸色臭到生人熟人都勿近。

    那几年简直不忍回顾，在同龄人都在打游戏机的年纪，他陪着小豆丁在家看幼儿动画片。

    那动画片的内容，简直就是在侮辱他的智商。

    但是傅识舟就这么硬生生一陪陪了乔落五年，说服自己的理由是感谢乔家接送他上下学，直到他上初中了不需要乔家接送了。

