    老者差点就要哭出来了，开口道：“快说，大天才，你叫什么名字？！”

    黄岛一下子愣了，更是有些错愕，他指了指自己，开口道：“你说我啊？！”

    老者点点头，更是十分急切，开口道：“快点，告诉我你叫什么名字？！”

    黄岛点点头，开口道：“黄岛。”

    老者十分激动，更是恨不得自己跟黄岛拴在一起。

    “太好了，你就是大天才黄岛，你通过这测验了，这无上的机缘，定然是有你的！”

    黄岛直接流下了两行热泪，更是不敢想象，自己就会这样的飞黄腾达。

    更是不敢相信，上天竟然也会给他这样的好事，当真是上天眷顾。

    黄岛下定决心，看来这一次的决定十分正确，好不容易离开这南仙域，自己就这样一飞冲天了。

    黄岛看向了眼前的城池，这圣人族可以说，就是自己能依靠的后盾，这一次，自己一定可以安稳下来。

    他恨不得直接给上天磕头，这一切实在是十分幸运了。

    而这时，南仙域的三生海。

    祖安天圣不敢自视甚高，事情关乎到这三生海，所以也是亲自到到来。

    随后，自行前往这荒圣联盟，但是他看见这凤凰洲的时候，也是说不出的震惊。

    有着一轮恐怖的大日，更是悬挂在这天空之上，而当中更是有着十分恐怖的力量。

    可以说，这古凰峰就这样屹立在这，更是散发着远古的神威。

    就算是祖安现在成为这天圣，也是只能低下头颅，不敢直视这样的太阳。

    当赵家加入这荒圣联盟之后，也是把洛水映照在这一方，一时间，更是让这里的福泽深厚。

    每一处地方，都是修行的风水宝地。

    祖安天圣喃喃自语，开口道：“真是想不到，这一切都是这荒圣之主的手笔啊。”

    他神色有些苦涩，更是自嘲一笑，就算是他们赵家自诩帝族，但是面对这样的地方，也只能是自愧不如。

    祖安天圣深吸一口气，开口道：“这就是前辈的手笔，创造一个恐怖的势力，也不过是是抬手之间的事情。”

    他忽然有些庆幸，他们的家族已经加入前辈的麾下。

    祖安天圣直接上前，更是开口道：“祖安天圣求见。”

    一时间，这消息也是飞速的上传，白依依等人这就前来，更是亲自前来清洁。

    祖安天圣看向这白依依等人，也是一拱手，开口道：“见过两位盟主。”

    就算是他的修为是天圣级别，但是也不敢自视甚高，看见白依依两个人，依旧还是十分恭敬。

    祖安天圣内心明白，两个人可以说是这荒圣之主的代表人，而对他们两个人恭敬，无疑就是在对荒圣之主恭敬。

    白依依露出笑容，开口道：“前辈过于客气，还是上座吧。”

    白依依做了一个请的姿势，也是让祖安天圣进入这联盟内部。

    这主殿当中，可以说是到处蕴含恐怖的灵气，祖安天圣感知到这一切，也是觉得十分心惊。

    他忽然有些心里复杂，看见这联盟当中的所有人，一个个精神饱/满，更是苦于这修炼，即使是修炼境界不高，但是也可以清晰的明白。

    这里当中的任何人，都是可以越级挑战的天才存在，这就是绝对的福地。

    一行人的速度很快，这就是来到这议事厅的所在。

    白依依淡淡开口道：“不知道这次祖安天圣前来这里，到底为了什么事情？”

    祖安天圣面色凝重，开口道：“两位盟主，事情是这样的，三生海已经重现，更是出现了往生棋盘，我们赵家不敢夸大其词，这一次的事情十分重要。”

    祖安天圣继续开口道：“所以，我们也是前来告知两位盟主，请示两位盟主的意思。”

    刘风和白依依两个人，听见这话，也是觉得十分意外，三生海？！

    刘风有些疑惑，开口道：“前辈，这三生海到底是什么，我们还没有听说过，还有那棋盘，又是什么？”

    可以说，最近这个消息，也是飞速传遍这整个仙域，他们倒是也听说过一些，但是没有具体的了解。

    祖安天圣一顿，开口道：“那三生海可以说是真正的无上宝地，当中更是有着往生土的的存在，往生土可以活死人，肉白骨，更是可以重塑大帝身躯！”

    祖安天圣继续开口道：“要是想进入那里的话，也是十分困难的事情，毕竟当中可是有着棋兽的存在，我们一族的祖帝进入其中，也是费尽千辛万苦。”

    他继续开口道：“不过这当中，机缘和风险并存，可以说，我们一族的洛水，最开始也是发源在那里，只是我们一族的祖帝，取洛水为我族所用，这也是得以传承。”

    白依依和刘风听见这话，也是觉得这事情不简单，当中更是有着大事存在。

    祖安天圣拿出了一个小盒子，这上边有着无数的禁制，他这时候，也是缓缓的打开。

    这当中不过是几颗泥土，气息却是各位的恐怖。

    白依依眉头一皱，更是开口道：“这是怎么回事，前辈给的水晶竟然有所反应？！”

    白依依看向这水晶，也是发现有着细小的光芒。

    她看向了祖安天圣，这时候，也是明白了，开口道：“想必这三生海当中，有着前辈想要的东西。”

    白依依开口道：“我们走吧，告诉前辈。”

    刘风点点头，中这也是开口道：“好。”

    竹楼当中，林道然刚起床，也是穿上衣服，准备洗漱一下。

    他刚走出这屋子，也是觉得阳光明媚，而他的门外，则是有着无数的弟子。

    一开始的时候，他还觉得这帮弟子们，定然是有着什么心思，但是这么久下来，他都有些习惯了。

    可以说，还是第一次享受到这样的待遇。

    林道然叹了一口气，开口道：“果真是人不能享受安逸，我这都习惯了。”

    林道然洗漱完之后，也是十分自然的享受，他们对于他的伺候。

    恬柔给几个人准备了早餐，这也是侍奉在旁边。

