    不过他倒是对这个比赛相当的上心，甚至还用上了自己家族里的关系，将一个已经被选上的车手顶替掉之后，这才有了自己的名额。

    要知道他在这场友谊赛里面对的可都是极其专业的车手，以他的实力来说，估计会被人甩开一大圈，不过他倒觉得没有什么所谓，只要自己能够参加这场比赛，就可以说是身份的象征。

    事实上能够参加这场比赛的人几乎都是谴责你的高手才有资格，所以她就算是最后一名，那也是高手中的最后一名，说出去装逼也完全绰绰有余。

    众人还在为李天一的车呐喊着的时候，远处又传来了一辆跑车的轰鸣声。

    “轰~~”

    众人顺着那声音看了过去，远远的就看到了一辆法拉利恩佐开了过来，那后面还跟着好几台靓车，此时立马就有人认出了那辆法拉利恩佐的特殊性，当即就大喊了出来。

    “哇，这是恩佐，这不是苏其龙的车吗。”

    “对呀对呀，听说这可是赛车之王，据说前段时间他还有机会冲击第一，但出于某些原因却没有冲上去，现在估计排名三四还是有的吧。”

    “那肯定，你也不看看他是什么车队的，他这一次好像是把他的车队也带过来了，冥府车队也是超级厉害的。”

    其实这场友谊赛并不是官方所举办的比赛，他之所以吸引人就是这个原因，那就是他已经得到了许多职业车手的认可，虽然这场比赛仅仅只是私人举办，但也依然还是会吸引来许多职业车手的关注，那些人也正是因为这个原因，所以才很愿意来这里观看这场比赛。

    而且苏其龙本人确实是很有知名度，不管是职业的还是业余的都对他相当的了解，而且他开的那辆车是法拉利恩佐，他自己拥有一个赛车的改装房，经过一番改造之后，性能又上了一个档次。

    他身后还跟着一大票豪车，一列车队浩浩荡荡的也停在了外面，这时候那辆法拉利n座车门打了开来，一个身穿冥府车队赛服，手里还拿着一个红酒杯的苏其龙便走了下来。

    苏其龙大概也不到三十岁的年纪，已经算得上是十分年轻，尤其是在车手这一行来说，他这个年纪可以说是正正好好，而且未来大有可期，不过他开着车，居然手里还拿着一个红酒杯，这里就不得不提一句，酒后驾车十分不可取，虽然说苏其龙的体质对酒精并不敏感，有时候他还能够越喝越清醒。

    他除了好酒之外，也相当的好女人，等到他下车之后，那辆恩佐的副驾驶也同样下来一个美女，勾搭在他的身边，随后胸口在他的手臂上不断的蹭着，苏其龙的手也肆无忌惮的摸了起来。

    冥府车队算的上是比较大的车队，所以在这场比赛中，苏其龙也带着自己车队的另外两个人一起参加了这场比赛。

    李天一见到所有的目光都被苏其龙吸引了过去，心里多少有些不爽，不过他也还是认识苏其龙的，所以也走了上前去打了个招呼说道。

    “苏哥，你也来参加这场比赛啊，最近怎么样了。”

    “哈哈，当然了，像是这样的比赛我可是常客，不过李大少爷可是少见啊，李大少爷，你这脸怎么有点怪怪的。”

    苏其龙注意到了李天一脸上的伤，便也就奇怪的问道。

    “额……车手嘛，不都经常会受点伤吗，反正开车不小心遇上点事故，就很容易碰到脸上，你说是吧。”

    李天一听到这话立马就尴尬的解释着说道，他这伤口是不是撞的，他自己也不清楚，反正他是绝对不可能承认自己被叶圣凌打了一顿，那样的话丢人的只会是自己。

    “没错没错，那你开车可一定要小心一些，可不能再撞上了。”

    苏其龙点着头说道，一个真正专业的车手，他当然知道开车撞伤的伤口是什么样的了，李天一这样的伤口显然不是因为开车而导致的，看起来还更加像是被人打了一顿一样，不过他也没有多说什么。

    事实上他相当的看不起李天一，而且心里面对他相当的鄙视，因为他自认为赛车是一种相当高端的操作，不是什么垃圾都能够进来浑水摸鱼的，所以对于李天一这样的水平根本就不想多看一眼。

    只不过李天一家大业大，在圈内也算是个出名的公子哥，苏其龙也不好跟他的关系搞得太差就是了。

    两人又随意搭讪了一下，不过现在时间也确实还算早，距离友谊赛的正式开始还有一段时间，只是现在山上已经算是十分的热闹了，道路的两边都已经站好了许多围观比赛的群众，这些人手里都举着手机在纷纷拍照，当然也还有更加专业的拿出高速摄像机准备拍下等等比赛的场景。

    虽然说这一次的比赛属于私人举办，但却不会完全没有一点规矩，因为举办的人也是好几个富二代，所以他们也办的有模有样，还请来了专业的保安公司全程负责安保，甚至在开始之前还专门发过记者发布会，所以这一次也来了不少的人。

    “我相信今天这场比赛一定会很精彩，这一次刚好有几大职业车手都在江海省，所以他们也都来参加了这里的比赛，据我所知就有，排名跟我差不多的韩金番和林侠，还有一个也是前十的高迪。”

    苏其龙看着人都还没有来齐，也就只能跟李天一先扯扯淡，有一搭没一搭的说了起来。

    “对了，听说这一次还来了个东瀛人，在他们那边十分出名，叫做土屋龟龟，据说他可号称是东瀛下山虎。”

    “看来这一次还真是高手云集，比赛一定会棘手很多了。”

    李天一也点了点头，评论了起来，事实上这些高手跟他没有任何关系，不管来的人是谁，他也永远会是最后一名，不过在这个时候，他肯定是要秉承着自己的原则继续装逼的，反正苏其龙也没空揭穿他。

