    面对着林思敏的话语连珠，薛经理只好把求助的眼神看向了旁边的代表律师，他不是这方面的专业，不知道该如何回应。

    但是此时公司的代表律师也是毫无办法，谁让这个薛经理不早点说出人家在微信上请假，现在被打一勾，完全没有任何办法回应，因为对方说的全部都是事实，这已经是写在法律上的条例，无从挑战。

    看着面前如此年轻的律师，他实在不明白这姑娘年纪轻轻，为什么对话的言辞如此犀利，感觉经验非常老练。

    “如果几位没话可说的，那么现在就轮到我当事人这边说出自己的诉求了。”林思敏笑了笑，然后从公文袋里头拿出了资料，“我当事人在并没有获取加班费的前提下，多次要求星期六回公司进行加班，同时......”

    接下来，便是林思敏的个人表演时间，一张张资料证据，一次接一次犀利的言辞，让毫无招架之力。

    对方律师的无言以对，并非仅仅是因为表面证据充分，而是因为林思敏的那种话语技巧让他无法找到突破口，并且那种压迫感也让他无法呼吸，更不要说什么提出反驳了。

    “根据以上证供，我当事人希望贵公司赔付在工作期间理应获得的薪酬，还有辞退时候应该赔付相应年限的工资。”

    最后林思敏放下了资料，双手撑在桌面上，提出了他们今天调解所希望得到的条件。

    “啥？”

    对面的代表律师跟公司的代表人楞了一下，才反应过来。

    这场令人窒息的言辞，终于结束了吗？

    不知道为什么，他们几人都感觉松了一口气。

    “我们需要商量一下，才可以给你回复。”对面的代表律师，慌张地回答说道。

    “好，我给你们五分钟商量的时间，如果得不到我们想要的答案，那么我们就在法庭上见吧。”林思敏没有给到对方太多时间，她觉得这场闹剧到现在就应该到此结束了。

    因为她已经觉得自己说得够多了，如果对方律师稍微明白的话，便知道这场官司没得打。

    在对方几人离开商量的时候，李风缓缓靠近林思敏，低声地夸道，“林律师，刚才你也太帅了吧，对面根本就说不上话来，完全被你的气势压住了。”

    “我们证据充分，而且错在对方，我们作为正义的一方，自然是理直气壮，根本就不需要有任何怯场，我们只需要做好自己的本分，然后......”林思敏说到这，停顿了一下，露出了一个自信的笑容，“等待着胜利。”

    “对，等待着胜利！”李风也是自信地点了点头，从这个自信的笑容里头，他便明白，在以后的日子里头，自己要与林律师成为长期合作队友了。

    很快，五分钟过去了。

    对方律师与公司的代表薛经理他们几人重新走进了调解室，脸色看上去不太好，当他们接触到林思敏眼睛的时候，神色甚至还有点紧张，随后不自然地坐回了座位上。

    “怎么样，不知道几位商量有了结果没有？”法院的调解员看向对方律师那边，询问说道。

    “经过我们的商量，我们同意李风先生所提出的条件，根据公司规定，我们会在辞退的同时，赔偿相应年限的工资薪酬。”人事部的主管脸色挫败地答应了李风他们那边所列出的条件。

    不答应那是没办法啊，因为自家律师都说了，对方证据充足，根本就没有任何能打的点，所以答应对方条件是最好的，如果闹到法庭上的话，到时候能胜诉的机会也是很低的。

    而且最重要的是，如果闹到法庭，到时候很大概率会影响到公司，所以为了息事宁人，他们经过与公司高层的商量，还是大事化小，小事化无了。

    “很好，这是一个明智的选择。”林思敏打了个响指，对于这样的选择，她早就料到了。

    既然双方对于调解的条件都同意，那么接下来，自然就是签和解书，后面的事情也是变得简单了起来。

    从调解室出来之后，看着薛经理他们灰溜溜地离开，李风的心情也变得不一样了，“这一次真是感谢林律师你的帮忙，不然我的讨薪可不能这么轻易呢。”

    “没有什么帮忙不帮忙的......”

    “收钱做事啊嘛，我懂的！”李风也是抢了林律师的台词，笑着说道，“如果方便的话，我明天就先把关于这公司索赔的案件账单结了，你把账单发给我就是了。”

    “不急，”林思敏反而是摇了摇手指，“这不是还有两个案件在手上还没有结案吗，到时候，我们一并把这两个案件解决了，那么到时候一并结账也不迟。”

    “嗯，那也好，林律师喜欢就行。”李风自然是没有什么意见。

    “关于外卖小哥的案件，我已经发了律师函，到时候如果有了新的进展，我再通知你吧。”

    林思敏叮嘱了一下关于下一个案件，然后便忙去了。

    同时在林律师走了之后，李风的脑海之中响起了系统的声音。

    【支线任务完成度100%，奖励将一并与完成主线任务后发放，敬请期待！】

    听着系统的声音，李风可谓是相当开心与期待，不知道自己完成了系统任务之后，到底会有什么奖励呢。

    现在的李风脑海当中已经想着，系统会不会派放自己一个特异功能呢，譬如什么瞬间移动啊，点石成金啊，甚至是透视眼也行。

    想了想透视眼，李风脑海之中竟然浮现了一个想法，因为与林律师见面，她通常都是一身正装，所以他很想知道，到底正装之下，以林律师的性格，里面到底是如同表面那样的严肃，还是反常地可爱呢？

    真是很想知道啊！

    告别了林律师之后，李风今天心情大好，早早地回到家里，要跟B站的粉丝们，好好分享这一刻的喜悦。

    也许是因为心情愉悦的原因，所以在编写视频文案的时候，他整个人也是思如泉涌，从写文案到录制视频完毕，整个过程也只是花费了不到两个小时的时间，可比起之前的两个视频快了很多。

    检查了一遍视频，觉得没有什么问题，非常满意，然后点击了上传。

