    没等他问出口，橙子立刻给了他确定的答案：“是的，灵骨与元神结合在一起，一损俱损……我现在已经拆了灵骨，等到其中的灵力消耗殆尽，我……也将缘身俱灭了。老大，我一生只为你做了这一件事，只希望能帮你撑到获救……”

    什么！！

    “不要啊，傻瓜，你在做什么啊！！”叶少阳无声地吼叫起来，但是他不敢去打断橙子作法，橙子说的没错，现在灵骨已经被她打散，如果自己打断，只会加橙子的死亡。

    叶少阳心中一片空白，傻傻地望着橙子，他从来没有想过，这样的事情会生在自己身上。

    “老大，在这最后时刻，我只想跟你说说话……”橙子凄然一笑，“真没想到，在所有兄弟姐妹里，我会是第一个走的。我真的……很舍不得大家啊，老大。我也舍不得你，舍不得小狼……”

    灵骨中蕴含的法力，在灵力网的重压之下，正在不断消融，这是鱼玄机的法力……不过在此时的叶少阳看来，燃烧的却是橙子的生命。

    阵心外面，旗杆还在前进，不断翻涌搅动，一点点探入。

    叶少阳的眼中，却是什么都没有了，他睁大眼睛，痴痴地看着橙子，心中没有任何念头，除了绝望。

    他感到了深深的绝望。

    橙子就在自己眼前、即将为了自己死去，而自己却完全无能为力，什么都做不了，这种无力的感觉，让叶少阳痛苦到了极点。

    “老大，你不用太悲伤，身为妖仆，为主人牺牲是理所应当……青云子爷爷那句话说的很好，聚散皆是缘，缘尽莫强求……老大，我们的缘分尽了。”

    缘分尽了……

    叶少阳双膝一软，跪在地上。

    “老大，你如果见到小狼，告诉他，我很遗憾没能陪他走下去……让他记住我，不许再找别的女人，要永远记住我才行……”

    都快死了，还是这么霸道。叶少阳的心在滴血。

    空界，界河。

    纵深千里的河岸线，早就变成了生死战场：四山十二门，派出镇守在这里的势力，遭到了来自零界的尸族的袭击。

    突然之间，尸族成群结队地在穿过界河，朝着空界进。

    战斗一触即。

    所有几大势力的人，都派人前往山门求救，在场的众位不管是和尚道士还是鬼妖，暂时抛开了门户之见，一起对抗尸族的入侵。

    之前为了设下圈套，黎山老母只秘密通知了几大门派，这些镇守在界河的法师们，根本不知道四山十二门中有差不多一半的门派精英，此刻都在星宿海摇光峰上，而且这几大门派，还是四山十二门中实力偏强的一些。

    他们信心满满地等待援军，却不知道，剩下的几大门派就算尽数赶来，也无法抵挡的住入侵的尸族大军。

    战斗已经持续了一段时间，双方各有死伤，尸族流出的血，将整个界河染的血红，腥臭无比。

    一道巨大无比的空间裂缝，如同一条巨长无比的黑色的鱼，漂浮在界河边上，缓缓移动着角度，从里面不断跳出僵尸，加入战斗。

    “最快的援兵，什么时候到？”在战场后方，一个长眉的老和尚问身边一个僧兵。

    他是水月寺的长老，风谷禅师，罗汉境界，是眼下联军中实力最强、地位最高的，遇到这种变故，战争需要一个总揽全局的指挥，几大宗门在这里各自的负责人，按照实力和资历，自然而然地推举风谷禅师作为暂时的领，接受他的调遣。

    “离这最近的是我圆通寺，一炷香前我已派人前去求援，这会儿怕是快要到了。”圆通寺的罗汉堂座一心禅师说道。

    “那便是好。”风谷禅师点点头，心中感到了一丝宽慰，放眼望着厮杀成一片的战场，眉头又皱了起来，暗自嘀咕道：“尸族在零界已经沉默了那么久，怎么会突然进攻我空界？”

    一心禅师对战局很是乐观，笑道：“多半是在零界憋的久了，总要来找点事情。”

    风谷禅师轻轻摇头：“我看不然，之前女魃和后卿一起回到零界，必然运筹帷幄，如果没有一些把握，怎会白白牺牲手下的性命？”

    一心禅师仍然有些不以为然，摆手道：“风谷师兄多虑了，即便他们有所图谋，我等只要支撑片刻，等四山十二门的强者们赶来，就算是三大尸王一起出现，也决然讨不到便宜。”

    风谷禅师沉吟不语。

    至于别的人，都跟一心禅师的心态差不多：四山十二门就算只来一大半，几大门派的掌教宗师来个几人，不管尸族有多大的进攻规模，也只是徒然送命而已，翻不起什么大浪。

    突然间，在战场的上方，出现了一个巨大的漩涡形状的空间裂缝，中间射出一道耀眼的强光，如同正午的阳光般炽烈，照得所有人睁不开眼睛，不过光华很快就消失了，众人睁大眼睛看去，强光和漩涡都已经消失了，仿佛什么都没有出现过。

    “怎么回事？”

    众人面面相觑，不知道刚刚那一刻，生了什么事情。

    风谷禅师刚要开口，突然战场之中传出了一阵骚动，定睛看去，只见战场的最前面，原本厮杀的双方忽然如潮水一般打开，中间偌大的地方只有一个人，缓缓地走过来。

    周围那些僵尸和空界各大门派的守兵，根本不是自愿让开，仔细看，他们好像是被一股无形的力量逼退。

    “尸族的人？”一心禅师失声叫起来，但之后生的事立刻推翻了他的猜测：几个尸族的领试图接近这个突然出现的陌生人，结果扑到他身边十来米远的地方，立刻好像被一道无形的屏障挡住，无法再往前挪动分毫，自己这边的人也是一样，没有人可以接近他。

    他走到哪里，附近的生灵会立刻被向两边弹射出去，不过这个人只是缓缓走来，没有攻击任何人。

    风谷禅师等人面面相觑，被这不可置信的一幕惊呆了。

    (本章完)