
　　“绝不可能，我们雪精灵的军队怎么可能和人类媾和在一起对抗他们的母国。”爱罗琳站起身说道。

　　“你在说什么，谎报军情是要惩处的。”麦瑞斯凌厉的看着这个传信的信使说道：“冰雪高地，已经是我们雪原王庭的腹地了，诺兰达尔就算要进攻，那也得跨越我们的长城，翻阅我们的城池才能抵达冰雪高地啊。”

　　“我们雪精灵怎么可能背叛我们国家,我们的女皇，我们的女神，与这帮异教徒们站在一起呢？”

　　信使痛心疾首的说道：“各位大人，我知道你们不相信这些，但是我所说的每一句话都是真实发生的事情，诺兰达尔帝国的军团扩张到哪里,我们的军队就好像是望风而降一样投靠到他们身下,他们打开了城门,迎接我们的敌人，用我们的武器对付屠杀我们的人民。”

　　圣子凯尔以及一众神圣同盟的人这会儿懵逼了，他们看向雪精灵这边，在看向这个信使。

　　雪精灵这个帝国的强大毋庸置疑，千年来与神圣同盟的战争互有胜负，但是神圣同盟占据上风的时候，他们也未曾打到过冰雪高地这块地方啊。

　　虽然这件事情激化了雪原精灵与诺兰达尔的矛盾，有利于加固双方之间的联盟，但是诺兰达尔这么早对雪原精灵发起入侵，还杀到了冰雪高地这块地方，倘若雪原王庭没能坚持住的话，那岂不是——

　　卡尔嘉维娅没有说什么，她放下拿着杯子的手，一手拿起魔杖默念着魔法咒文，她闭上双眼，释放出自己的感念。

　　传说的感念范围十分的遥远，闭目便可感知到数千，乃至数万里之外的情况。

　　她手中精致的杯子直接被碾碎，卡尔嘉维娅睁开双眼,暴戾的冰雪气息从她的周身席卷出来，片刻之后沉寂下去，她那冰冷的眸子看向远方。

　　“女皇冕下？”爱罗琳看向卡尔嘉维娅。

　　卡尔嘉维娅说道：“信使说的没错，诺兰达尔帝国已经入侵了，并且有大量的我们雪精灵一族极其仆从势力在效忠他们，帮助他们向我们进攻。”

　　“什么，怎么会有这种事情呢？”麦瑞斯说道：“冰雪女神在上，为什么我们的同胞，他们为什么会背叛我们......”

　　卡尔嘉维娅声音发寒的说道：“麦瑞斯，还有爱罗琳，还有雪精灵诸位，你们记着，我们的同胞，他们并不知道根据他们的意志来背叛我们的，无耻的诺兰达尔帝国，他们利用了某种卑鄙的手段，控制了我们的同胞，让我们同室操戈！”

　　卡尔嘉维娅的话引起了所有雪精灵的愤怒，如果说是自己族人倒戈，他们会感到震惊,感到不解，精灵一族排外，但却对内极其团结，极其友好，身上兼具着美好的品德，背叛在精灵世界里面几乎不敢想象，背叛的代价也极其巨大，有一大批的精灵背叛，这在精灵当中是不可想象的事情，但是精灵被敌人控制，从而背叛他们，这就说得通了。

　　所有精灵都不怀疑他们的女皇，因为卡尔嘉维娅即是统治这个国家的女皇的同时，也是精灵神教的大祭司，她的话在雪精灵世界当中就代表着权威。

　　一剑斩过，爱罗琳把自己的桌子劈开，她愤怒的说道：“无耻的诺兰达尔，不宣而战，利用卑鄙的手段控制我们的仇人，我与诺兰达尔不死不休。”

　　“说得对，和这帮卑劣的人类不死不休！”

　　“让极北的寒冷吞没这些无耻的诺兰达尔侵略者吧。”

　　“冰雪女神洛安蒂亚在上，请降下神罚，吞噬这些卑劣无耻的人类吧。”

　　精灵的呼声一声高过一声，远在外围的玩家也听到了这个消息。

　　“刚刚发生了什么事情？”黑暗森林说道：“精灵在高呼什么？”

　　天空之翼的耳朵仔细聆听了一下，说道：“我好想听说是诺兰达尔入侵了精灵一族，他们扬言要反击侵略者。”

　　“哎，看来是有新剧情要展开了，会长，你怎么看？”未闻花名凑近尤莉卡问道。

　　“我能怎么看？走一步看一步吧。”尤莉卡淡淡的说道。

　　殊不知，她的内心早已掀起了惊涛骇浪！

　　从刚刚开始，她便仔细在聆听这一场精灵一族的变故，对于发生了什么，她还是知道的。

　　诺兰达尔入侵雪原王庭，还用手段控制了雪原王庭的军队，并且一路推进到了冰雪高地这个地区。

　　冰雪高地，那里离首都塞兰斯达尔已经是临门一脚了。

　　这是神圣同盟都没有达到的成就啊，可问题是——

　　尤莉卡何曾下过对雪原王庭宣战的命令了？

　　如果真是诺兰达尔帝国入侵了雪原王庭，那就是在帝国内部有人擅自发动了这场战争，这个人背景还不小啊。

　　雪精灵一族被打到了冰雪高地，这才收到了这场战争的消息，这说明了什么呢，说明了从长城防线到冰雪高地这段距离，整个诺兰达尔的进攻十分的隐秘，并没有让进攻的情报走漏半分，直到冰雪高地这里，才让雪精灵一族发现自己的国家原来被入侵了啊！

　　这场战争，双方都是个瞎子，诺兰达尔根本不知道自己的军队对雪原精灵宣战，而雪原精灵直到冰雪高地这里，才知道了自己国家被入侵的消息。

　　能做到这一点的谁，到底是谁，在操纵这场战争，它的目的又是什么呢，引导我们双方走向战争，还是什么？

　　尤莉卡想起了爱达拉斯山那里传送阵传送到的空间里的被自己封禁起来的虚无猎杀者，想起了南征灭亡兽人军团身上的那些黑雾，想起了诺兰达尔审判的时候，起死回生的萨米莱斯。M.23sk.com

　　莫非背后在操盘这一切的是他们？

　　尤莉卡此刻的心情非常不平静，被摆了一道，换做是谁都不会好受，可关键的问题是自己此时正在陷入到虚空试炼当中，一时半会根本无法脱身！

　　......

　　而另一边，凯尔圣子也回过神来了，他知道眼下这是一个绝好的机会，他站出来，对卡尔嘉维娅说道：“女皇冕下，我们是友好的盟友，请允许我们在这场战争当中协助你们吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，107.战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 