    

    第286章偷师的女尸

    眼前的这个男尸，跟叶凡一行之前遇到的尸体相比。

    其实力自然是更为强大。

    这是墓主人最近一段时间，才击杀的敌人。

    一身的实力，已经超越圣人王了。

    要不是现在只是亡魂的状态，意识好像不是太清楚。

    要是那样的话，可能还更加难以对付。

    但是相比男尸来说，跟在他们身边的这具女尸，其实力好像还更为的恐怖。

    “连墓主人都没见到，在这大打出手不是明智选择，快走！”

    叶凡向身后的大黑狗等人提醒道。

    他显然不愿意就在这里爆发。

    不然很容易出现，螳螂捕蝉黄雀在后的情况。

    如果真的这样的话，那这个情况就真的不太秒了。

    一个已经身亡只留下魂魄的圣人王，叶凡或许还不放在眼里。

    可是可以击败这个圣人王的墓主人，此时连身影都没浮现。

    如果在这种情况下，就在这里贸然出手。

    万一惊动了墓主人出来，那绝对不是叶凡想看到的事情。

    他手段层出不穷，实在打不过动用空间灵宝穿梭空间，就可以轻易的溜走。

    可是他身边还跟着这么多弟子呢。

    叶凡是可以使用空间灵宝穿梭逃走，可是弟子们可就不一定能够逃走了。

    毕竟一个可以杀死圣人王的神秘存在。

    其身上具备的神通，肯定不至眼前这些。

    正是因为如此，所以叶凡才做了暂时逃走的打算。

    反正这里是墓主人的道果长河，只要他们离开了这一段。

    抵达了时间长河的尽头，那么这个男尸自然而然就会消退了。

    可就在这个时候，一直跟在叶凡一行人身边的女尸动了。

    她模仿刚才叶凡手上结印的动作，打出了一道光束。

    瞬间光束就充斥了这一片时间长河，覆盖在了每一个人身上。

    时间长河中，大黑狗看到这一幕，直接就吓得目瞪口呆，呆若木鸡。

    “卧槽，这位怎么也会师尊的这一招，这是时间之力吗？”

    魏恬也感觉很诧异，他们一直陷在这个地方。

    从刚开始到现在，也是第一次看到女尸出手。

    最为关键的是，这一招不就是自家师尊的专属法印，时间之力吗？

    就在魏恬他们心中震惊的时候，只见之前覆盖住他们的光束，使得他们身上发生了微妙改变。

    叶凡在其中，倒是一点都没有收到影响。

    但是其他人，身上的青丝瞬间变成了白发。

    最为夸张的，还要属大黑狗。

    他之前那一身乌黑发亮的毛发，此刻全部变成了雪白一片。

    魏恬因为被破碗法宝金光护佑，所以变化还稍微小一些。

    “怎，怎么回事，我连嗓音都变了？”大黑狗发出一道苍老的声音。

    时间之力可以改变过去未来，使得一个人快速穿越自己的年轻时代，抵达生命的最终形态。

    也就是衰弱和死亡。

    在女尸的光束影响下，跟在叶凡身后的男尸，也很快消失在时间长河中。

    这本来就是墓主人的时间道果之力，现在随着时间的加速，自然很快消散。

    “这不是时间之力，而是岁月。”叶凡一眼就看出了端倪。

    岁月之力虽然跟时间之力相似。

    但是这两者还是有差别的。

    最简单的来说，时间之力虽然可以让一个人快速变老。

    但是在这墓主人的时间长河道果之中，如果本身实力没有超越墓主人。

    那么单纯的时间之力，是无法改变什么的。

    可是岁月之力就不同了。

    其无视于时间之力的影响，可以在小范围，改变时间长河里面各种存在的单独时间流逝。

    也正因为岁月之力的这个作用。

    所以才能让之前活跃在时间长河里的男尸，瞬间就破灭开来了。

    他也是受到了岁月之力的影响，等于是变相返回到了刚才的位置。

    这一点跟叶凡他们又不一样。

    魏恬他们是受到了岁月之力的影响，所以才会出现衰弱的情况。

    他们本身不存在与时间长河之中，所以只能在短时间内变的衰老。

    叶凡伸出一只手，快速在半空画了一个太极图案。

    阴阳黑白图案快速旋转起来，将女尸打出来的光束全部吸收掉。

    然后全部返回到了女尸身上。

    被叶凡太极图案反射回去的岁月之力，全部作用到了她自身身上。

    下一刻，女尸也模仿叶凡刚才动作，探出手在身前花了一个太极图案。

    将叶凡反击过来的岁月之力，全部都消融于无形无影。

    轰隆隆！

    看到女尸这个动作，大黑狗跟魏恬等人如同五雷轰顶一般。

    这是何等恐怖的存在？

    居然只是看了一眼，就学会了自家师尊的压箱底手段？

    这也太变态了吧！

    这一刻，魏恬都忍不住怀疑，这女尸身前应该是叶凡的徒弟了！

    “师尊，这女尸是来偷师来的吧，怎么须臾间就掌握了你三大看门法术？”

    大黑狗忍不住问道叶凡。

    而叶凡却是摇了摇头，“不是，她应该身前就掌握了这些手段，我之前只是帮她回忆了一遍。”

    在叶凡看来，这女尸现在应该是亡魂状态。

    跟之前出现那个男尸一样，虽然看起来状态比后者更好。

    可以在时间长河里面，任意的穿梭。

    可即便如此，还是无法在短时间之内，就偷学会自己的三大手段。

    别看这三大手段，好像施展起来并不困难，只需要一些特定的法印就可以施展。

    可是实际上，却根本不是那么容易的。

    如果你本身没有掌握专属本源之力，那就算手印结的再熟练，也根本无法施展出来的。

    女尸就算生前是万世不出的天才，如果没有掌握专属本源之力。

    也断然不可能，只在看了叶凡施展一遍的情况下。

    就施展出叶凡的这三大专属神通的。

    听到了叶凡的解释，大黑狗等人这才松了一口气。

    好家伙，刚才还以为这个女尸，真的只是看了一眼。

    就学会了自家师尊的三大看门手段呢。

    如果要是真的这样，那未免也太变态了吧。

    要知道，他们可是跟着叶凡学了这么久的时间。

    而且还在叶凡亲自教导的情况下，都没有掌握这些手段呢。

