
“安静，都给我注意点课堂纪律。”

李旻将黑板擦拍的震山响，浮起来的白灰也依稀能分辨的出来，这不就是所谓的丁达尔效应么，如今却是真正见识到了。

“卧槽，你们班都没有值日生的吗，讲台脏了也不知道去清理一下的。”

“脏，不能吧，我们可是每天打扫三次的。”一个发型酷像社会他蔡哥似的男生叫嚣道，李旻可没打算要跟他理论一番，正所谓君子动口不动手，也是他所尊尚的原则问题。

“报告。”此时，门外忽然传来了女同学那可爱甜蜜的声音。

“进来吧。”

等那位女同学走进来时，全班所有人的目光都集中在了她一个人的身上。当然，这其中也有李旻。

整洁的校服下，掩盖着的是青春萌动的心灵。那飘逸的头发，和她额头上的粉***结倒是很搭配，一双精致干净的帆布鞋，就像是特意为她而设计的一般。

李旻若是没有认识谢梦露的话，现在估计会给那位女生表白了吧。

“你是由于什么原因迟到的呢？”

那女孩看起来也很腼腆，吐了吐舌头，一只手抓着另一只手扭捏了半天，于是才说道：“我不小心睡过头了。”她早就听说这节课会有新的老师要来，没想却是一位少年，估计也是实习生吧，年纪轻轻的就大有所为，以后的路肯定前途无量。

“原来是这样啊，要是以后时间紧迫的话，在教室里也可以小眯一会。好吧，你先坐下去。”

“大家好，先自我介绍一下，我叫李旻，旻是那个上面日字头，然后下面是一个文字。受专人所托，接下来一个多月的物理，就由我来给你们上了，希望彼此之间都能合作愉快，各自都留下一个好的印象。再者，我也不是那种做无准备之仗的人，刚才在办公室里看了一眼，你们班的辛强，物理考了73，位列第一，还挺不错的，最其码基础的他都掌握了。”

“报告。”

偏偏在这个时候，门外又响起了迟到的声音，听的出来，这回是个男同学。

“进来吧。”

当即，门被推了开来，只见一位身高一米八的大个迈出步伐走了进来。

不得不说，李旻看他都得用仰视的目光，传说中的高人呐。

“下去吧。”他这回什么话都没说，因为在课堂上的每一分钟，都是极其珍贵的存在。

“现在同学们将书翻到第79页，让我们一起进入到牛顿三定律的力学海洋之中。”为了避免由于紧张而导致的忘词，他也专门想了个方法，那就是利用昨天晚上的空余时间，将要说的话，提前给写到了一张纸上，这样就算照着往下念，那也可以了。

F=ma

他在黑板上写下了一个经典公式，高考可是年年都得考的。

这很明显就是牛顿第二定律的简洁形式，力使物体获得了加速度。

李旻用书面用语讲了会，又用通俗易懂的手法，简单的解释了一遍其中的门道。

他又转过身去，在黑板上写下了另外一个公式，F=F'。

在他背对着同学的时候，有个男生却是蹭的站了起来，在看到他快要转过身来时，就突然的坐下了。

呵呵，果然他们是交钱买进来的学生，未免还是太年轻了一些，怪不得一个70多人的班，才能考上一个大学生。

如此少的升学率，也不知道去努力一下，也不知道他们到底在想些什么。

当然，没有人可以逃得过李旻的那双火眼金睛，其实他早就发现了，说出来又有什么意思呢。

他这次又转过头去在黑板上写字了，同学群中是一阵躁动。

“陈烨，喝完没呀，你家是不是养金鱼的。”

那同学小喝了几口，然后像科比投篮似的将瓶饮料朝最后几排扔去。

李旻此时手中的粉笔，也实在是由于用劲太大而被折断，他忍不住了。

“第三排和倒数第二排的你们两个，给我站起来。”

“牛梓豪是吧，站起来。”历史老师突然的一呵斥，像极了成吉思汗驰骋在草原上的那种味道。

他害怕极了，师命不敢违呀，只得任可乐从瓶中溢出，最后全部都洒在地上。

对于普通人来说，这或许不算什么，但对于饥渴的人来讲，可乐也可以成为琼浆玉液。

每洒一滴，牛梓豪就心痛万分。

所幸的是，老师并没有多说什么，又继续上他的课去了，可能是无语了吧，要不然怎么会这样。

“你们两个，给我站到楼道里面去。”李旻觉得，自己要是不来点狠的，可能真就搞不定这帮学生了。

接下来，他就借用了老师的官威，若谁再敢扰乱课堂纪律，那对不起了，办公室里见。

有的时候，如果你对一件事情很投入的话，那么时间自然就会快些。不知不觉间，就已经响起了下课铃。

“同学们，这节课就先上到这里，下节继续接上，下课。”他可不想去拖堂，哪怕只是一秒钟，那也是不行的。如果非得要这么做的话，只会遗臭万年。

占用学生休息的几分钟来上课，那无疑是老师在赶进度，是一种自私的表现，这个时间，谁还会去打算真正听课呢，估计心早就在操场上了吧。

放下了书，李旻跑着就去微机课房了。

“怎么样，还算顺利吗？”梦露一边吃着雪糕，边问他。

“还行吧，只是起初有点紧张，后来也就习惯了。”李旻看着她手里的雪糕，竟有些垂涎欲滴，讲了一节的课，嗓子也该冒烟了，“露露，你就没给我买一根啊？”

“早知道你会要，你看这是什么。”说着，她就拿出了一根大脚板，上面还带点瓜子的雪糕。

老师来了，他们也就不敢再言语。

至于信息技术这门课，高中三年的时光里，有两年是它陪着度过的，在高一的下学期，会进行一次小型的考试。

那些没有及格的同学，也只能在补考时初露锋芒了。

这门课的影响力，其实还没有体育深远呢，才一周一节，稀少的可怜，而在高二上学期，就只学习通用技术了，不考试而已。

由于国庆节放假，王祥早就盼这一天等的不耐烦了，他将准备好的U盘，与电脑开始了连接。

“王者荣耀，今天非得杀你们个片甲不留，MVP也是我的啦。”

他选的是英雄韩信，一出场就霸气十足，对准野怪就是几刀，迅速的升到了二级。

男女打配，打野不累。

要是能够带妹子上王者的话，就别有一番乐趣了。

高一(九)班，王祥只暗恋过英语课代表王妍，后来由于见的次数多了，他俩之间的感情也就像流水一般冲淡了。

“这是什么情况，敌方的孙尚香要来干扰打野吗，以一己之力来攻入野区。”

王祥特意看了一下她的昵称，涵涵敲可爱，这一看就是小学生，小妹妹之类的。

他静观其变，蹲在了草丛中，准备守株待兔。

果然，趁着中路没人了，孙尚香就带着疾跑赶了过来，和王祥同处在一片绿色之中。

“她要干吗，潜伏还是打算挂机。”

他想都没想，用力挥动着手中的鼠标，孙尚香也就被她送上了天堂。

“请玩游戏的同学自动退出，不要让我揭发你。”

老师扶了下眼镜，表情十分的严肃。

这可是上课时间，按理来说，玩游戏得扣平时课堂分的。

王祥则是两耳不闻老师事，一心只在峡谷打野。

老师可是计算机系本科毕业的西北大高材生，他在每一位同学的电脑上都安装了U+的检测扫描软件。

像《王者荣耀》这种大内存的，自然轻易的会被扫描出来。

过了一会，老师发现他还没有退出，这是想要造反的节奏吗。

在众多同学的眼光中，他来到了王祥的身边。

“同学，你是不是打上王者了呀？”

“差不多吧，昨晚上的星耀2。”

王祥也意识到事情的不对劲性，慌乱之中想将U盘给拔出来，可老师的动作并不慢，抢先一步就搞到手里了，算是没收了吧。

里面可是有5个GB的视频，王祥现在全部白下载了。

“王祥是吧，下学期等着补考去吧。”

他碰了一下旁边的牛梓豪，意思就是你赶紧想想办法呀。

牛梓豪大智若愚的能有什么才智，忽然他灵机一动，想出了一条妙计。

“老师，他叫程咬铁，王祥早就休学不念了。”

“好呀，你这个不仗义的，枉我还把你当兄弟看，真是瞎了我眼。”为了表演的更加情深意切，像样一点，王祥也只好这么做了。

“程咬铁，你给我出去，好好反省自己的错误去吧。”

老师在说这话的时候，全班同学都差一点没能笑死，这牛梓豪的脑洞未免也开得太大了吧。

“哦哦。”

王祥就只得在楼道里偷着乐了，他也不知道，自己怎么就姓“程”了呢。

“啊嚏，怎么回事呀。”程咬铁躲在厕所里，这感觉就像是有人在骂他一样。

“这个魔星咒巫，怎么会修炼的爆体而亡，按理说不应该呀，为什么还是在女王消失后不久，其中定有什么不为人知的秘密。”

他吐了口痰，想到了种很可怕的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61811004"  chaptername="第243章  我现在姓程">加入书签</a>
</div>
