    

    “我和史莱克学院有些过节。你们若是真心和他们走在一起，我作为外人也没有什么话好说的。倘若你们是被蒙骗被算计的，那我就有必要站在七宝学院的立场，点醒被蒙骗被算计的你们了。”叶玄坦白地解释道。

    “仅仅只是这样么？”火舞语气似乎对叶玄的回答感到有些失望，眼神似乎也在期待着一些什么东西。

    “嗯，只是这样！”叶玄点头，看着火舞，继续道：“还有问题么？”

    “还有就是，前几天你和我在一起战斗的时候，你明明可以把我拉到空中，采取和唐三一样的办法，迫使我主动收回技能。但是你没有。为什么？”火舞继续问道。

    在叶玄和火舞对战的时候，叶玄明明可以动用玄阶低级斗技·吸掌，将火舞拉到半空中。采取和唐三一样的打法，但是叶玄在最后一刻改变了主意。

    为什么？

    火舞对此感到很是不解。

    如果那样的话，若是叶玄采取和唐三一样的打法，事后火舞必会感动叶玄，更会因此对叶玄芳心暗许。

    但，叶玄没有！

    “若是我当时那样做的话，你会主动收回技能么？”叶玄反问道。

    “不会。”火舞回答道。

    “那就是了。以你的性子，既然不会这么做，我又何必多此一举呢。”叶玄微微一笑，看着火舞。他不得不承认火舞的确很美，修长的长腿，漂亮的脸蛋，身着红色的连衣低胸短裙，就像是一朵盛开的牡丹花。

    火舞很美，真的很美！

    只是叶玄现在可是有了小舞和宁荣荣了。对于别的女孩，叶玄还没有打算将他们也给收了。对于别的女孩子，叶玄只能让它随缘吧。

    “只是这样么？”火舞眼神有些失落。

    “嗯。没有什么事的话，我就离开了。接下来将是我七宝学院对阵雷霆学院。”叶玄一边这样说着，见到火舞不说话，接着转身离开这里。

    “别，叶玄……”

    火舞见到叶玄离开，急呼出声。整个人朝着叶玄快速地迈出几步。

    叶玄停住脚步，刚刚转身。火舞停止不住脚步，整个人直接撞入了叶玄的怀里。

    “卧槽！”

    叶玄神色懵逼。他可是没有刻意去收火舞啊。竟然发生了如此的一幕。叶玄能够感受到某些东西被挤压变形了。

    火舞身材不是很高，和叶玄的鼻子相齐。叶玄能够轻易地呼吸到火舞秀发散发的玫瑰香味。

    “这……”

    火舞也是被突然的一幕惊呆了。

    在叶玄震惊的时候，火舞热情似火，变着更加的大胆。红唇迷离地印上了叶玄的脸蛋。

    “这……”

    叶玄脑中一片空白。

    叶玄可真的没有去可以去收火舞。要不然的话，当他在擂台上和火舞战斗的时候，面对火舞的火舞耀阳，他就会采取和唐三一样的手段。

    对于火舞，叶玄一直随缘吧。

    叶玄没有想到他没有去刻意收火舞，火舞竟然还是倾情于他。难道，他也有主角光环？？？

    “小舞！”

    叶玄还没有来得及将火舞给推开，发现小舞不知何时跟着来到了这里。离他只有三十米的距离，此时正在眼神呆滞地看着叶玄。

    “小舞？”

    火舞醒悟过来，转身看着小舞。想起刚才发生的一切，脸色红着像是一个熟透的苹果。

    火舞凑到叶玄的耳边，悄悄地对叶玄道：“叶玄，我喜欢你。我愿意和你交往！”

    火舞说出这句话，毕竟是十七八岁的女孩子，再也在这里待不下去了。像是一个逃兵，转身离开了这里。留下面面相觑的小舞和叶玄。

    这，也是火舞的单独和叶玄谈谈的目的，向叶玄表白。

    “小舞，那个……那个……”

    叶玄语气支吾，一时之间真不知道该如何向小舞解释。

    “你不用和我解释！”

    小舞迈着轻盈的脚步，蹦蹦跳跳似的，走到了叶玄的面前。亲昵地挽着叶玄的胳膊，无所谓地淡淡道：“不就是又被女孩子给喜欢了么？”

    叶玄诧异地看着小舞，问道：“你不吃醋？”

    小舞笑了笑，道：“吃醋？吃什么醋！你的初吻都被我夺了，而且我也接受了荣荣。哥，是你想多了吧?”

    叶玄看着小舞如此阔达，露出开心的微笑，道：“是我想多了么？”

    小舞回道：“准是你想多了。在我们兔子的世界，公兔的一生可不会只和一只母兔交配。”

    叶玄偏头看着小舞，喜道：“小舞，你真好。”

    小舞挽着沐辰的胳膊，道：“走吧，我来可不是不放心你，而是告诉你我们和雷霆学院的比赛要开始了。哥，我们已经取得了十四连胜。植物学院、象甲学院、炽火学院已经先后被我们打败。这一次我们遇到的可是比炽火学院更强的雷霆学院。你打算怎么对付他们呢？”

    叶玄伸出被小舞挽着的胳膊，握着小舞的腰。

    小舞眼神迷离地看了叶玄一眼，幸福地享受着这么幸福的一刻。

    其实叶玄这也不是第一次揽着小舞的腰。自从小舞告白叶玄，夺了叶玄的初吻之后，叶玄对小舞的行为可是越来越大胆。

    叶玄毕竟是和宁荣荣有着婚约，在外人的面前，他只是识趣地收敛了自己的邪念而已。

    面对小舞的提问，叶玄回答道：“一切就交给我好了。雷霆学院虽然唯一一次输给了神风学院，他们当中有人拥有蓝电霸王龙武魂，我依旧有着信心能够以一穿七，赢得接下来的比赛。”

    ……

    “观众朋友们，这是七宝学院对阵雷霆学院的第一场比赛。”

    “七宝学院这一次依旧是派出了叶玄出战。值得一提，七宝学院在之前的比赛中已经获得了十四连胜。每一次都是以一穿七。五大元素学院中的炽火学院、植物学院、象甲学院，已经先后败给了七宝学院。这一次面对雷霆学院，雷霆学院能否为五大元素学院找回场子，终止七宝学院的以一穿七呢！就让我们一起拭目以待吧！”

    “对于这场比赛，雷霆学院的队长并未出战，而是派出了队员陆沉。看来雷霆学院采取了谨慎的打法。”

    “好了，废话我就不多说了。就让我们一起拭目以待，最后的胜利者到底会是谁！我宣布，比赛，开始！        

