
艾剑锋口中的理论并不难理解。

在电力从地球上刚发展出来的时候，因为其种种限制。

当时，所有科学家就曾企图找到一种可以容纳传输能源的物质，来完美解决人类的缺能问题。

只可惜，数个世纪过去。

这些提出问题的科学家换了一批又一批，材料学发展速度也提速了不知道多少，人类的步伐迈出了地球，探索到了其他星球之上。

这个问题依旧没有解决，甚至演变到了更加恶劣的地步！

是的，哪怕是到了21世纪，到了穿越之前，能源仍旧是摆在所有人脸上的一道难题。

当时，在华夏的范围内还好，靠着之前的积累仍旧能维持稳定的价格，纵使有限电的情况发生，也很快就能解决。

但要是将目光移出华夏，放眼到其他地域，便能透过价格明显发现，这种能源短缺到了什么地步！

甚至就算不考虑多数人的能源问题，只考虑能源对科技树带来的正向增益，其突破重要性也依旧在大类中排名前列！

航天学，解决了能源问题，人类就可以将自己的步伐彻底迈开，进入星际大航海时代。

武器学，有了充足的能源，核武器将成为历史，用推进手段或速度本身当做手段的武器会更受欢迎。

医学，人类可以将自己的供能部位直接外接出来，由体外物质传输能量，再也不用受病痛折磨。

生物学...

...

一通百通，只要能在能源方向有重大突破，其他科技上限的桎梏也将被轻松打开。

当然，现阶段这些东西对领地来说，仍旧是一个美好的愿景。

就比如...

“啊？艾叔，要十吨的热石，才能让我们领地内的电力恢复吗？”

“十吨可是好多呢，按照我们现在一天六块，八百克，我想想...”

“这得多长时间才能凑够啊？”

听懂了热石矿的重要性，苏婵歪着头想了想，提出来了一个迫在眉睫的问题。

热石可不像铁矿，小矿也有三五百万吨，大矿甚至有数千万吨。

就整个洼地而言，均匀分布在地上的热石，总共加起来也只有五十吨而已。

再加上还没解决的开采问题，看着苏婵的认真的小表情，艾剑锋挠了挠头，一脸尴尬。

“这个嘛，有了方向，办法总比困难多”

“当年艾叔刚踏上科研路的时候，也是困难重重，我导师曾经给我讲过...”

眼看着艾剑锋撤开话题，再度开始像教学生一样“讲故事”，一旁等着看热闹的吕宽没忍住，哈哈笑了起来。

这一下，倒是惹得艾剑锋停下话头，两人拌起嘴来。

和数十天前相比，如今再度恢复人身的吕宽，性格完全发生了改变。

一抹阴沉从他的身上散去，取而代之的则是满满的开朗，以及对明天的信心。

看着这两个年龄已过五十，心态却仍像小孩子的科研大佬，抬起头，苏摩的心中也多了一丝明媚。

“热石矿的等级确实现在不高，而且我也有办法提升它，就是需要一些时间而已”

“当然，我们该采还是采，控制住量就可以，我希望最短的时间内，能突破能源的限制问题，至少民生方面突破再说”

“不然被能源限制住，单靠人力发展，进度太慢了！”

给出了一个确定性的结论。

瞬间。

两人停了下来，同一时间转过头，做出了不同表现。

握住自己的拳头，吕宽猛地一挥：“我就知道，这种从来没有见过的东西果然可以升级，现在的单位容纳量和吸纳量太少，只要我们能提升一倍，不，提升50%，带来的改变都是难以想象的！”

“到时候我来操刀，半个月时间，远的不说，村子里恢复电力没有一点点问题！”

艾剑锋则是若有所思：“民生方面？苏摩，难不成我们领地要吸纳更多的人了？”

苏摩点点头：“是的，我已经得到了一个明确的人类聚集地消息，大概有三万人左右，一等到冬天过去，就可以尝试着去探寻一下，最起码也得将我们的领民数量扩充到三千或者五千人为好！”

“到时候人多了，不仅吃喝拉撒是一个大问题，满足他们干活的岗位，也很重要，我已经初步做了规划...”

以前是独狼的时候，每一次回到避难所里，都是清点收获，好好休息的时刻。

但如今，刚回到领地内，屁股还没坐热，一大摊子事便迎头而来，让人根本没有半点停歇的时间。

习惯了这种忙碌，苏摩倒是乐在其中。

当即，三人摆开车马，一直多方位讨论到村子里传来开饭的消息，才停了下来。

“过去边吃边谈？”

两人站起身欣然点头：“是得吃，这恢复成了人形，一顿不吃饿得慌啊！”

“走，小婵，一起吃饭去！”

雪天的阴沉过去，明朗的晴天总能给人带来说不清道不明的好心情。

关好避难所的大门，一路踏在薄薄的积雪上，继续闲谈着。

很快，一行四人便来到了村子背后，新修建起来的大食堂内。

“来，所长，这里！”

由木头搭建起来的简易食堂并不大，但里面却是可以容纳足足七十桌，满足一次八百人的用餐要求。

随着陈审激动的招手，苏摩转头一望，一下没忍住内心的喷薄而出的亲切感，哈哈笑了起来。

玩模拟建造游戏时，领地的强大，领民的生活状态，一些细微的变化，只能用冰冷的数字反应出来，并不能带来太大的触动。

甚至当数字累积到一定程度，没了基础需求，被游戏玩法限制死后，更是会有一众索然无味的感觉。

可到了现实，这种感觉却完全不同。

食堂内崭新的木制桌椅，虽然粗糙，但相较于之前大多数人只能蹲着吃饭，好了不止一点半点！

桌子上烧制出来花花绿绿的瓷碗瓷盆，卖相不怎么好，却透露着一股所有人对美好生活的追求。

任谁也无法想到，这处地方在半个月前还是一片荒芜，如今却有模有样，甚至不比一些地球上的贫困村庄差！

当然，这里的一切对于正被包夹在众人间的王元帅来说，震撼更大！

眼看着苏摩一路和村民们点着头，带着亲切的微笑走来。

尽管他已经做好了完整的心理准备，但此刻，仍然是不自主的站了起来，表情上带上了一抹局促不安。

“行了，坐下来跟着吃饭吧！”

“辗转了这么多地方，你这运气也真是好，不过既然能活下来，以后就珍惜点自己的命，凡事多动点脑子”谷

初步了解了王元帅为什么要出卖人类聚集地消息的原因。

苏摩心中已然没了之前的偏见。

和洼地里这些村民不同，王元帅在这末世里，也只是外界大多普通人的缩影而已。

他有罪，但念及没有酿成大错，罪不至死。

并且在现况没有恶劣下去的情况下，只要他能承担起带路的责任，挽救聚集地这些还在挣扎的难民于水火之中。

那么对这些人来说，他就是好人，是挽救了他们生命的好人。

“行了，你就坐下吧，你说你这人也是怪，非要你蹲那里才舒服啊！”

眼看着王元帅终于是不好意思的坐下，一旁的陈审无奈的招了招手，示意后方的村民上菜。

转身间，数十人娴熟走出，开始将准备好的菜品上桌。

清炒白菜，凉拌蒜苗，杂菜饼，以及人均一碗的牛肉疙瘩汤。

巧妇难为无米之炊。

到了如今，洼地内部的新鲜食物资源基本上已经用尽，但念及苏摩归来，厨师们还是力所能及的做了一顿。

两菜一汤，有肉的情况下，倒也算是一顿“丰盛”的菜肴！

“我们的新鲜蔬菜还有多少？”

随手抓起一个杂菜饼，苏摩一边咀嚼，一边不经意的问道。

从饱腹和营养方面来看，杂菜饼的价值要大幅度超出馒头，哪怕胃口再大的人，吃两个也能混个七成饱。

但从口感方面来说，杂菜饼因为里面的菜根没有完全搅碎，吃起来有点硌牙。

再加上有些杂菜虽然无毒，但味道上却有点怪味，混合一下，每一口都能吃出不一样的体验。

“还有大概两吨左右吧，完全能撑到这个冬天结束！”

“再说我们新开垦的地已经种了下去，都是所长你之前交给我们的抗寒种子，蔬菜这方面是完全不慌”

拄着筷子想了想，苏元给出了一个确切的答案。

同时，也暴露了一个洼地目前面临的窘境。

肉食，不够了！

不同于蔬菜可以人工种植，还能诱导变异生成出一些特殊的品种。

想要拥有足够的肉食，必须要有规模化的养殖场，以及匹配的养殖动物，才能逐步实现肉食自由。

再加上哪怕是最长肉的动物品种，其生长周期都在一百天之上。

未来的肉食来源，不仅在现在的洼地里，算是无解。

就算是半年后，一年后，都难以从根本上解决。

“王元帅，你过来的那个聚集地，他们怎么解决吃饭问题的？”

喝下一口热乎的牛肉疙瘩汤，看着角落一边抹眼泪，一边默默咀嚼食物的王元帅，苏摩定了定神，再次发问。

洼地一千多人的食物支出，每天都得一千三百斤左右的小麦，以及接近五十公斤的蔬菜。

再少，所有人就得缩减顿数，饿着肚子在地里干活。

长期下去，不仅会降低身体素质，还极容易引发一系列附带的疫病。

而如果将这个数字换算到三万人的聚集地里，一想到直接暴涨二三十倍的食物资源压力，就连苏摩自己，都有点头皮发麻。

“苏神...啊，不，苏所长...”

被苏摩叫到，王元帅吓了一跳，猛地就想站起来回话。

但在看到苏摩和善的眼神后，又哽咽着放下了手里的杂菜饼，表情复杂的断断续续道：

“所长你有所不知，能来到...来到新大陆碰运气的人，基本都是福利灾难时运气不好，或者后面因为其他缘故，手里没攒下物资的人”

“因为没有先天存储，也没有后续的发展条件，所有人想要活下去，除了拾荒，不然那只能被迫...去抢！”

“抱团抢异族营地的有，抢异族商队的也有，抢自己人的也不少，很多人都是抱着螳螂捕蝉黄雀在后的想法，等着自己人抢完后，他们再上去袭击”

“不过在这之外，还有一些欺软怕硬的畜生，专抢老弱病残，这些人简直就该死！”

王元帅口里的真实现状，是桌子上坐着的其他人，在末世废土上从来没有见到，也没有听闻过的。

随着他更进一步的描述聚集地里的混乱情况，哪怕是众人中见识最广的李虎，也不由的皱起了眉头。

“三万人，是起源领地我“离开”时的人口数量，按照每天加入的人数量，我猜测，他们现在的人数，绝对只多不少，怎么也有四万出头了！”

“领地设立共治会，由十六个领主共同协商管理，所有人也均匀的分布在不同的山头上或者山谷内”

“这其中从事生产的人最多只有一两千人，其他人大多不是在抢劫的路上，就是在拾荒发掘遗迹的路上！”

要素察觉。

听到发掘遗迹，苏摩心中微微一顿，脑子里瞬间闪过炎国两个大字。

不过眼下人多，他也没有着急去追问，而是继续侧耳倾听王元帅对起源领地的叙述。

“抢异族的营地，刚开始因为他们没有防备，趁乱进去到是能抢到不少物资出来，但时间一长，人家也有了防备措施”

“这抢了几次，伤亡惨重以后，大家就把目光放到了来来往往的异族商队上，想要在这里做做文章”

“只可惜，这也不是长久之计，你抢上几次人家知道了就不从这里走了，你想要拉长战线去更远的地方，就要冒着更大的危险，局面是越来越僵”

“这个冬天，恐怕有不少人要...饿死了！”

人非草木，孰能无情。

随着饿死两个字冒出，桌上气氛猛地一僵，所有人均是打了一个寒颤。

随即，沈柯不解的追问道：“那他们都没有想过走出大山，去其他人类聚集地生存，或者早点退出新大陆，其海洋深处吗？”

“有是有，但其他人类聚集地也不会给你管饭啊，你要加入，只能付出一笔物资作为门票进入，以求得到人家的庇护，至于吃饭住宿问题，到头来也还是得自己解决，和在山里根本没有大的区别”

“更何况，新大陆这贼船好上不好下，你想要再漂洋过海的回去，至少也得一笔物资作为启动资金对吧，但就这物资，80%以上的人都没有啊！”

说完话后，眼看着众人沉默下来。

王元帅也没有再说，而是低着头开始贪婪的吮吸碗里的疙瘩汤，眼中露出一抹迷离。

新大陆上人类的其他领地，和苏神的领地，就好似两个截然相反的极端。

在这里，他看到了人人眼中的希望，看到了所有刚来新大陆的人，对人类聚集地一切美好的愿景。

有强大的领主主持决策，有足够的保卫力量维护领地安全，有合适自己的工作发光发亮。

最重要的是，管饭，管住，甚至还特么的...供暖！

除此之外，要是在加上美好的未来，数不清的机遇，一句话猛然跳进了王元帅的大脑中：

“这世间本没有地狱，只是我见过了天堂，所以才有了……地狱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176659"  chapterid="70777018"  chaptername="第五百四十七章  我见过了天堂，才有了地狱！">加入书签</a>
</div>
