    杨雪增的话虽然稍显夸张，但双方球员之所以这么快就兴奋起来，也的确和陈锋分不开关系。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    看到他，球员们心头的热血已经被激出来了。

    “哐！”

    球场上，宁毅一个单手滑翔劈扣，将篮筐抓的剧烈摇晃，看的杨雪增微微皱眉，冲宁毅喊道：“小心一点，别受伤。”

    “是，嘿嘿......”宁毅嘿嘿一笑，不过显然没往心里去。

    这厮虽然看上去大大咧咧，也时常自嘲，有着不折不扣的**丝风，但能够达到他这个境界，内心里实际上也是高傲的。

    这一点从高中时他一个人扛起安义九中，和安义一中分庭抗礼就能够看出来。

    所以杨雪增也只能苦笑着摇摇头，由着宁毅去了。

    好在热身时间差不多到了，不一会儿众人便各自回到场下，围拢在各自教练的身边。杨雪增摊开战术板，布置了一番战术，然后严肃的道：“这是总决赛，每一场都必须争，每一场都至关重要。多余的话我就不说了，已经说过很多次，总之我相信你们，好好干。”

    “是。”金辉队一众球员齐声大吼。

    另外一边，辽省清溪队球员也聚拢在一起，教练布置完战术，一群人围成一个圈，齐声大吼三声，声势也是不弱。

    “嘟......”

    哨响，比赛正式开始。

    观众席上，球迷们纷纷安静下来。

    场边上，陈锋也看着场上，从阵容上来说，双方其实差不多，究竟那一边能够赢，还得看双方球员的挥。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被小猛拍给宁毅，以小猛的身高弹跳，跳球一般都是十拿九稳。

    宁毅也不耽搁，迅将球传给己方控球后卫，也是唯一的外援邓特蒙，邓特蒙拿球快推进，金辉队几人也各自跑向前场，清溪队的人早已落位，成2-3联防阵型，严阵以待。

    今天金辉队的是石小猛（中锋）、贾成（大前锋）、孟大（小前锋）、宁毅（得分后卫）、组织后卫（邓特蒙）。

    邓特蒙推进到前场之后第一时间交给宁毅，宁毅拿球做了几个动作，吸引防守之后传球，给到小猛手上。

    看到小猛拿球，清溪队中锋韩的君迅贴上。

    今天清溪队的阵容是韩的君（中锋)、李小许（大前锋）、刘志炫（小前锋）、哈德森（得分后卫）、郭爱伦（组织后卫）。他们采取的是2-3联防，注重对内线的防守，也就是提防着小猛，毕竟小猛是金辉队最强的一个点。

    小猛扭头看了韩的君一眼，把球一运，往身后一拱，韩的君感受到一股巨大的力量，脚步一个踉跄，知道顶不住，忙喊了一声：“协防！”

    听到喊声，李小许迅上前。

    可就在这个时候，小猛猛然转身，作势要出手，而等吸引了众人的注意力之后却是一个传球，给到三分线外。

    “唰！”

    接到传球的宁毅手起刀落，一个三分命中。

    看到这个球，陈锋不禁暗暗点头，这一两年小猛进步很大，特别是技术上，成熟了很多，如果是以前，他肯定是没这种传球的。

    如今不但有了篮下单打技术，还有了一定的传球能力，俨然就是一件大杀器。

    “这样的小猛，还真是够人头疼的。”陈锋淡淡一笑。

    球场上，比赛在继续.....．

    几分钟时间一转眼就过去，金辉队暂时以18:14领先对手4分，小猛一个人独砍7分，宁毅砍下5分，两人一共拿到12分，其他人一共才拿到6分。

    另外一边，清溪队的得分则比较平均，场上五人除了刘志炫之外，其他四人都有得分，郭艾伦得分最多，一个人拿了6分。

    “嘟......”

    哨响，清溪队叫了个暂停。

    球员们回到场下，杨雪增站起，看了一眼清溪队主教练郭时强，摊开战术板，开始布置。

    等暂停结束，重新回到场上，清溪队进行了人员调整，将李小许换下，换上身高更高一点的外援中锋兰多夫，形成双塔，进一步加强对小猛的防守。

    这个变阵也在杨雪增的意料之中，并不意外，表情淡然的坐在场下。

    “嘟......”

    清溪队进攻，球迅到了前场，几次传递之后，球给进内线，韩的君拿球，作势要单打，但却是一个内传内，给到兰多夫手上，兰多夫拔起暴扣，小猛迅转身封盖，不过慢了一些，没能挡下来，反而吃到了一个犯规。

    兰多夫走上罚球线，稳稳将球罚进，将比分缩小到只剩下1分。

    这边，金辉队反击，邓特蒙将球给进内线，小猛拿球，韩的君和兰多夫迅展开包夹，小猛无奈，只能分球到外线，重新给回到邓特蒙手上。但邓特蒙出手重了一点，球弹框而出，被清溪队拿到篮板，球第一时间给到郭爱伦的手上，郭爱伦动快攻，一条龙上篮命中。

    19:17，不到一分钟，比分反！

    杨雪增眉头一皱，但并没有叫暂停，这又不是最后时刻，如果一看到被反就叫暂停，岂不叫对手笑话？他冲着场上喊了几句，让众人打稳一点，把这个球打进，稳住局面。

    言下之意，也就是要给内线打。

    果然，邓特蒙过了中线之后迅交给小猛，韩的君和兰多夫一起包夹，小猛一咬牙，顶着包夹单打，一个背转身，但被两个人挡住，没能转过去，他只能强行起跳，后仰出手。

    “太勉强了。”陈锋摇头一叹。

    下一刻，砰的一声，球弹框而出，小猛早已失去位置，兰多夫一把抓下篮板，传给郭爱伦。好在这次金辉队反应很快，宁毅几个迅回防，没让郭爱伦打成快攻，转入阵地战。

    几次传递之后，清溪队没能找到机会，球回到郭爱伦手上，郭爱伦拿球虚晃了一下，一个变向，加切入内线，把球一收。

    “滚！”小猛大喝，飞身跳起。

    看小猛跳起，郭爱伦眼中闪过一丝狡黠，原本已经踮起的脚重新落回地面，球稍微收了一下，然后再次跳起，往小猛身上一靠。