    打入军统，是组织需要的。

    可是人是有感情的，当你将感情表达出来的时候，你的内心还能坚定吗？

    这是神父会担心的问题。

    所以才借着陈溪桥想要给余惊鹊心理辅导的机会，安排了这一次的谈话。

    “你们好像也没有聊什么？”神父对面前的女人问道。

    “不用聊太多。”女人知道神父对于自己给出的结果，保持了怀疑。

    这是他们这些人的通病，保持怀疑。

    对任何事物都要保持怀疑。

    “这一次的审查，我认为过关，至于报告你怎么写，是你的事情。”女人的话，让神父无奈。

    “过关与否当然是你说了算。”神父苦笑着说道。

    他对余惊鹊也是有好感的，认为是一个好同志，审查是为了防止余惊鹊走错路。

    既然审查之后过关，神父自然不会胡乱写报告。

    神父站起来说道：“那就早点休息吧，明天我们一起走。”

    “你还有什么东西要带走的吗？”

    “这些书带走也不方便，没有东西了。”女人好像对其他的东西没有留念，只是留念这些书。

    女人站起来准备去休息，却很有兴趣的问道：“组织打算怎么培养惊雷？”

    审查过关，自然就会开始培养。

    这一次的审查，是神父安排的，而且计划了很久。

    最主要的麻烦，不是余惊鹊卧底在特务科，也不是余惊鹊潜伏在军统，而是陈溪桥不同意配合。

    陈溪桥认为，所有的审查和试探，都是给余惊鹊增加工作负担。

    而且余惊鹊身边，群敌环伺，你随便一个审查和试探，如果被敌人发现怎么办？

    这才是陈溪桥死活不同意的根本原因。

    神父明白这一点，所以就安排了这么一个审查。

    只是用谈话的方式，可以避免很多危险。

    但是就这么几句谈话，面前的女人告诉他余惊鹊没有问题，神父只能松口气，但是并不是说就完全放心。

    因为谈话的审查，还是模棱两可的谈话，说起来没有说服力。

    神父扭头说道：“组织对惊雷的审查到此结束，不会有后续的试探和调查。”

    “至于培养，需要慢慢来。”

    女人点了点头，她认为这样是合理的。

    如果后续还对余惊鹊经行试探和调查，对余惊鹊的危害太大。

    神父也明白这一点，所以不会有后续。

    余惊鹊走在回家的路上，根本不知道自己经历了什么。

    他居然是稀里糊涂的度过了组织的审查。

    余惊鹊的身份太特殊，而且还打入军统。

    组织不放心，要审查余惊鹊是可以理解的。

    但是余惊鹊的身份，根本就不方便应付组织的审查。

    他们这种打入敌人内部的潜伏人员，任何的审查和调查都可能会让他们失去性命。

    所以这些东西，陈溪桥一直在帮余惊鹊抵挡。

    只是没有想到，被神父钻了一个空子。

    余惊鹊根本就没有想到，这会是神父的安排。

    其实现在看来，如果余惊鹊知道，他认为反而是一件好事情。

    如果神父不来这么一手，说不定组织里面，还会有人想要来调查。

    打入军统。

    做到股长。

    这些条件加起来，不审查一下，大家心里都放不下。

    如果来一个愣头青，随随便便调查，余惊鹊可不是要被害死。

    稀里糊涂过了审查不说，还算是少了很多麻烦。

    在家门口，将叼在嘴里的烟扔掉，余惊鹊才进去。

    翻过天来，余惊鹊让木栋梁转告陈溪桥，说是心理辅导很有用，自己受益良多。

    其实在余惊鹊看来，根本就没有任何作用。

    但是为了让陈溪桥安心，余惊鹊只能这样说，那个女人这句话说的不错，大家都是求一个安心。

    进庙拜佛，求个安心而已。

    第二天，神父就带着那个女人离开了，陈溪桥根本就不知道余惊鹊昨天晚上，到底经历了什么。

    如果陈溪桥知道的话，一定会将神父拦住，好好谈谈。

    军统和组织这段时间都没有给什么任务，特务科的任务都是小打小闹，余惊鹊反而是陪伴季攸宁的时间变多了。

    和季攸宁的感情迅速升温，只是这最后一步，谁也迈不出去。

    好像每个人心里都有枷锁一样。

    今天来到特务科，去了蔡望津的办公室。

    余惊鹊刚坐下，蔡望津就说道：“这几天，科里的事情你多照应一下，剑持股长的妻子在医院，他可能会比较忙。”

    莲见久子快生了，就在医院里面。

    剑持拓海跑动的比较勤快。

    虽然对莲见久子，剑持拓海刚开始没有什么感情，但是对于孩子，剑持拓海也能体会到作为父亲的那种感觉。

    余惊鹊自然是点头答应下来说道：“科长放心，科里不会出乱子的。”

    到没有太多东西交代，余惊鹊就从蔡望津的办公室出来。

    刚回到自己办公室，李庆喜就跑过来，低声说道：“股长，这剑持股长的孩子没有生出来呢，下面的人都开始商量着满月酒随份子了，一群马屁精。”

    看到李庆喜这愤愤不平的样子，余惊鹊笑了笑，自己和季攸宁是没有孩子，如果有的话，李庆喜这马屁一定来的比别人快。

    “你到时候也看着点，快到日子了，礼物份子都准备好，我们也不能少了。”余惊鹊说道。

    这种事情，自然是不能少了，不然多难看。

    李庆喜发牢骚是发牢骚，但是也知道什么时候该做什么，一口答应下来。

    等到李庆喜出门之后，余惊鹊在办公室里面考虑，自己要不要去医院。

    因为余惊鹊想要找到鱼向海的所在。

    鱼向海，是余惊鹊和剑持拓海之间的秘密。

    不管是剑持拓海想要对付余惊鹊，还是余惊鹊想要对付剑持拓海，鱼向海都是绕不开的。

    如果余惊鹊掌握了鱼向海的所在，那么余惊鹊就可以掌握主动。

    到时候就不会被剑持拓海所威胁。

    莲见久子生孩子，鱼向海会不来吗？

    虽然会很危险，但是鱼向海难道就不想看一眼孩子吗？

    鱼向海是没有孩子的，那么剑持拓海的孩子，在鱼向海心里就和自己的孩子差不多。

    想到这里，余惊鹊决定利用这一次的机会。

    鱼向海被剑持拓海藏在冰城，只要余惊鹊可以掌握鱼向海的住所，那么以后面对剑持拓海的时候，主动权就在余惊鹊手里。

    这是非常重要的一件事情。

    余惊鹊知道自己和剑持拓海之间，始终会有一次交锋，甚至是决定生死的交锋。

    