    燕赤峰抽回蘸着血的手掌，他的指甲，不知何时竟然变得极其尖锐，泛着黑紫色的光芒。

    很显然，燕赤峰是一只怪异。

    恐怕从进城开始，他就盯上了李从心，或者说这座城的怪异们盯上了李从心。

    李从心知道自己大意了，并为此付出了不菲的代价。

    但他没有想到燕赤峰竟然能隐藏得如此之深。

    “嘻嘻嘻……”

    烂脸女人推开屋门，拖拽着半条腿晃晃悠悠地朝着李从心走来。

    与此同时，周围的树丛里也传出了悉悉簌簌的声响。

    “李道长，天色已晚，不如早点休息吧。”燕赤峰舔了舔手上的鲜血，露出陶醉之色。

    “休息？”

    李从心不紧不慢的撕下半边袖子，缠在腰间。

    “你没死，我怎么休息。”

    他一双眼睛古井无波的看着燕赤峰，话语之间看似平淡，实则杀意腾腾！

    锵！

    青金长剑发出一声清脆的剑鸣，剑身上道道纹路显现，周围的温度在这一刻陡然下降。

    接着，李从心的手中多了一张淡黄色的符纸，他捏碎符纸，顿时感觉到自己的腿上似有疾风游走。

    神行符，本意是逃跑用的，但在三分钟之前，李从心便决定一定要杀了燕赤峰。

    “给我……死！”

    死字出口的瞬间，李从心的身体便已经完全欺近了燕赤峰面前，瞪大的双眼满是怒火，他那张本来棱角分明的脸庞在这一刻竟显得有些狰狞。

    这股浓烈到极致的杀意仿佛寒冰包裹了燕赤峰，作为一只怪异，他竟然心生出恐惧这一人类才有的情感。

    “绝……红尘。”

    这一剑，宛如雷电奔走，裹挟着贯穿一切的气息，穿透了燕赤峰刚刚才来得及抬起的手掌上，深深地刺进了它的胸膛。

    这还没完，李从心手中的力量仍未用尽，他大步迈出，手中长剑仍然在向前递出，燕赤峰被这股力量逼得双脚离开地面，身体像玩具一般挂在剑上，根本动弹不得。

    踏踏踏踏！

    李从心连迈四步，一剑将燕赤峰钉在了身后的土墙上，随着砰的一声，整面土墙被硬生生推倒，土块砸落，溅起无数尘土。

    燕赤峰迷茫的看着插进自己胸膛的长剑，不，不仅是长剑，眼前的道人竟然连手臂都贯穿了他的胸膛，那只握着剑的手掌毫不留情的从他的后背伸出。

    李从心缓缓拔出手臂，厌恶得将剑身上黑色的血液甩尽。

    随后一剑落下，割下了燕赤峰的头颅。

    眼看着燕赤峰授首，身体失去了支撑，砸到在地。李从心没有丝毫犹豫，一脚猛踏地面，身体高高跃起，踩在一旁的屋顶上，随后鬼魅般的消失在了夜空之中。

    “客人……跑了……”

    烂脸女人拖着残腿，木讷地看着遥遥远去的李从心。

    “客人……他跑不掉。”

    …………

    李从心喘着粗气，倚靠在冰冷的墙面上。

    他缠绕在腰间的道袍已经完全被血液浸湿，低头望去，有道异样的黑气紧紧围绕在五个血洞周围，不断的带给他持续性的疼痛。

    他现在所在的位置应该是一处谷仓，高高堆起的稻谷旁，不时有老鼠窜过的声音。

    太奇怪了。

    “我为什么完全没有发现燕赤峰是怪异？”

    李从心思索着，他觉得有两种可能性，一种是燕赤峰是一种比较特殊的怪异，可以完全变化成人。

    还有一种是燕赤峰的身上有某种障眼法，致使李从心认为他是普通人类。

    咚咚咚。

    正思索着，李从心陡然听到，有人在敲米仓的门，力度不大，但很规律。

    他侧耳倾听着，却发现整个米仓突然变得格外安静，就连刚才老鼠窜出的声音也消失了。

    李从心没有说话，眼神紧紧盯着仓门，手却已经握住了白霜剑。

    他轻轻走到仓门前，紧绷住全身的肌肉，只要对方开门，他就能第一时间出手。

    敲门声却停住了。

    李从心屏住了呼吸。

    嘀嗒……

    他忽然感觉到有什么东西滴在了脖子上。

    有一丝凉，还有点臭。

    李从心缓缓抬起头，他看到横梁上方，藏着一张腐烂的女人脸，正张着嘴巴，贪婪的看着他。

    “找到……客人……了”

    伴随着滴滴口水落在地上，女人溃烂的嘴巴里吐出含糊不清的词句。

    唰！

    李从心拔剑切开仓门，一个闪身冲出了米仓。

    米仓太狭窄，根本没有躲闪的空间，在里面就是等死。

    就在李从心冲出米仓的一瞬间，他敏锐的发现，左侧身前，有一道劲风陡然袭来。

    下意识的懒驴打滚后，李从心连忙站起身，却没有看见刚才攻击他的是什么东西。

    “这么快的速度？”

    还没等他发出疑问，脑后又是冒出一股冷气。

    弯腰下头。

    李从心瞪大眼睛，捕捉到头顶上空一阵空气的波动，有某种东西从他的头上划了过去。

    “不对，是隐身！”

    “不止一个！”

    这一瞬间，李从心果断的拔剑，斩向前方的同时，身体也猛地向前冲去。

    呲啦！

    他的后背道袍被划破，一道血痕凭空出现在背上。

    “怎么会有这么多会隐身的怪异？”

    这太古怪了，即便怪异各个都具备着某些奇怪的能力，但没听说过这么多会隐身的。

    而且，李从心最大的疑问便是，它们是怎么这么快就找到自己的？

    自己前脚从燕赤峰的小院逃出来，到找到这座小米仓不过一刻钟的时间，后脚这些怪异便发现了他的藏身之处。

    即便是全城的怪异都在找他，也不可能这么快就形成了包围圈，就好像他的行踪从一开始就暴露了。

    他瞥了一眼四周，明明身边全是怪异，他却什么都看不见。

    “看不见……”

    他忽然想起自己刚进城时，那两名好像没有看见自己的士兵。

    小院里，燕赤峰的孩子在他的眼睛前面抹了一下，燕赤峰才看清了他孩子真正的模样。

    原来如此。

    李从心并指为剑，轻轻在眼前划过。

    他看到两瓣晶莹的树叶从自己的眼前打着转儿飘落在地。

    “这就是所谓的一叶障目吗？”

    他抬起头，眼前是另一片世界。

    李从心的身边，密密麻麻围绕着无数畸形的怪异，而它们的头上，如同提线木偶一般缠绕着一根青绿色的枝条。

    这些枝条穿透整片黑夜，从远处的城池中间蔓延开来，覆盖了整座城池。

    而在这群盘根错节的枝条尽头，耸立着一颗高达数十丈的森然巨树。

