    顾玄接了句：“敢抢试试。”

    红衣回头看了眼，眼底亦浮出了一丝狠意：“没错，他们敢抢试试，看我不把他们打得满地找牙！”

    此间，三伙人声势浩大的走了进来。

    走在最前面的是七公主，气急败坏道：“穆王妃，你把全镇的大米都藏起来是什么意思？故意跟所有人作对么？！”

    其他药门山弟子亦愤怒不已的瞪着君如甯，恨不得用眼神把她杀死。

    君如甯悠悠的坐直身体，看向众人，微笑道：“各位都是药门山的客人，没大米吃跟药门山说去呀，跑来找本王妃做什么？本王妃这儿又不不生产大米。”

    七公主怒极：“你都把全镇的大米买断了，叫我们吃什么啊！”

    药门山弟子亦安耐不住，纷纷站了出来，争先恐后的发话。

    “穆王妃，你太过分了，怎么能将全镇所有大米都抢光！”

    “对，我们待你和穆王爷不薄，你竟如此恩将仇报，还是不是人啊！”

    “快把大米交出来！”

    “把大米交出来，交出来，交出来……”

    君如甯掏了掏耳朵，等他们的声音小了她才开口：

    “各位的心情本王妃能理解，但本王妃这也是迫于无奈，本王妃怀着身孕呢，这几日我家红衣却告知我，药门山没大米了，就连柴火也没了，连着好几天都没有，为了腹中孩儿，本王妃只好提前把大米买回来，以备不时之需嘛。”

    话音刚落，众人纷纷骂了起来：“那你也不能把全镇的大米都买断啊！”

    “对啊，你这样太自私了，只顾着自己，不顾他人死活！”

    “对，你不能这么做！”

    穆婉儿也忍不住要骂：“现在整个药门山的人都没饭吃，你好意思独吞这么多大米么！”

    君如甯好笑：“本王妃有什么不好意思的，是他们药门山先断本王妃的粮在先，就连我家王爷他们也没放在眼里，凭什么要本王妃为他们的温饱考虑？”

    话落，韩彩儿马上怼：“你们在我们药门山上白吃白喝，我们都没说你们什么，现在你还有理了？”

    君如甯从容的怼了回去：“这位姑娘，本王妃是顾公子的朋友，此次上药门山也是顾公子邀请上来的，简而言之，本王妃现在顾公子的客人，顾公子都没说本王妃什么，你确实没资格说本王妃的不是。”

    “你！”韩彩儿顿时语塞。

    好戏看到这里，顾玄伺机开了口：“穆王妃，真是对不住，这两日丨我一直在山中采药，竟不知他们如此对待您和王爷，我在此向二位郑重道歉。”

    其实这两日发生的事情他一直看在眼中，但他并未站出来说话，只是好奇她会怎么做而已。

    事实证明，她永远不会叫人失望。

    韩彩儿见自己人的胳膊往外拐，赶紧走到陆捷面前，“大师兄，现在师父闭了关，其他师叔伯都下山行医去了，您是我们当中最有说话权的人，不说两句么？”

    陆捷下意识地扭头看向了穆承翔的脸，见这个男人一副看热闹的表情，似乎完全没有要插手的意思，便往前走了一步，朝着穆霆尧夫妇行礼。

    “穆王爷，穆王妃，此事确实是我们药门山招待不周，陆某代表药门山向二位道歉。”

    “大师兄！”韩彩儿气得直跺脚。

    其他弟子亦是敢怒不敢言，只敢私下咬耳朵。

    “大师兄怎么也道歉了？”

    “是啊，咱们药门山都被欺负到头上了，他们居然还道歉，把我整无语了。”

    “诶，这可怎么办啊？没有愿意帮我们，今晚大家肯定要饿肚子了……”

    君如甯低头看了眼坐在轮椅上的男人，笑着问：“王爷，他们道歉了，您怎么说？”

    穆霆尧抬手握住了她的小手，冷眸缓缓扫过众人，面无表情道：“道歉大可不必，此事是本王让甯甯这么做的。”

    众人：“……”

    这怎么可能！

    君如甯挑眉，狗男人这是想干嘛？

    正想说点什么，谁知穆霆尧又加了一句：“本王此行本是到矮河县抗震救灾，所有物资皆赠给了灾民，身上没有余钱，这些粮食都是甯甯自掏腰包购买，你们若想拿走，给银子甯甯即可。”

    君如甯算是明白了。

    狗男人这不是变相的搞募捐么？

    他大概是不想挣不义之财，所以想让她天经地义的赚这笔钱。

    啧，这分明是道德绑架……

    不愧是她男人，学以致用，聪明！

    众人：“…………”

    难以置信，这种话竟然是从不败战神的嘴里说出来的！

    “穆王爷看着不像是个缺钱的人啊，他怎么能说出这种话来！”

    “傻啊你，穆王爷分明是在袒护穆王妃！”

    “穆王爷这也太宠穆王妃了吧，突然有点羡慕怎么回事？”

    在旁人一片嘘声中，君如甯清了清嗓子，“咳咳！这些大米去除成本之后，加上搬运费，本王妃就算100两一袋吧，花生油和盐要稍稍贵一些，你们有谁要买么？”

    话落，又引起了一阵怒骂：“一百两，你还不如去抢！”

    “对啊，镇上一袋大米才几两银子！”

    穆婉儿亦大喊道：“你这分明是在趁火打劫！”

    君如甯笑：“反正这些粮油本王妃就放在院子里，一百两一袋，不想买就请离开吧！”

    众人议论了一番，却没有一个人肯花钱去买。

    于是，有人求助穆承翔：“四皇子，您怎么说？”

    也有人求助穆承琛：“六皇子，你也说几句话吧！”

    “贺丞相，您是奉旨来查案的，这件事您怎么看？”

    贺丞相看了看两位皇子，见他们都没发话，他便沉住气，没说什么。

    穆承琛正要开口，穆承翔突然抢道：“一百两一袋大米，本王可以接受，毕竟上下山路不好走，弟妹都把大米搬到了山上，倒也省了不少人力物力，来人，付钱，本王要十袋大米！”

    众人：“……”

    十袋大米，那不是要花一千两？？？

    君如甯挑眉，没想到第一个冤大头竟然是心思最缜密的穆承翔。

    这人多半是来凑热闹的吧，果然是人傻钱多。

