    郝灵荃好失落，他以为郭子仪是跟着羽林飞骑被陛下安排过来的。

    结果不是，李东主在庄子上的学子考科举的时候必须离开处理蝗灾问题。

    走之前，专门问郭子仪的情况。

    就是说看中了，没见过面，定下来。

    而郭子仪也牛逼，不愧是被李东主重点关照的人，考武举还能有异等？

    “子仪，你是因知遇之恩才对李东主恭敬？”郝灵荃觉得自己找到了原因。

    郭子仪摇头：“哪有知遇之恩，我是怕李东主。”

    “怎么个怕？他会打仗？”郝灵荃想要了解更多。

    “会，他会练兵，会讲指挥课，会叫怎么测算，会教绘图，还能研究武器。

    不过他最喜欢当后勤，他知道战士们需要什么，他说他怕死，不赶冲锋。”

    郭子仪说起李易的事情，脸上就带着崇拜。

    “怕死？羽林飞骑不怕死，怎能听他的话？”

    郝灵荃认为不可能，将士最崇拜的都是那种敢拼杀的。

    “因为怕他带着玩儿，那真是生不如死。”

    郭子仪摇摇头，他单独接受过一次李易的一对一训练，就三天。

    他体质好，训练的内容跟着往上升，三十六个时辰高强度训练，根本没睡觉。

    李易倒是睡觉了，随时能睡，随时能醒，也不晓得是怎么练的。

    “具体的呢？”郝灵荃更希望知道了。

    郭子仪摇头：“往事不堪回首，其实也不算什么。李东主说，有一支部队，可以在沙漠里完成三十六个时辰的训练。

    把人扔到沙漠里，有任务目标，只准带一个湿手巾，一把战术军刀。

    三十六个时辰，完成一系列任务，活下来。等有机会我试试，别人行，我一样能行。”

    郭子仪傲啊，他想尝试沙漠七十二小时特种部队生存训练。

    郝灵荃不停地眨眼睛，想着沙漠里怎么能够活三天。

    他觉得不可能，一把刀，一个湿手巾，开玩笑。

    “郭长史，不行，没有水。”郝灵荃摇头。

    “有，那不是有战术军刀么，李东主将了，怎么用军刀取水，怎么把自己埋起来，运气好的话能找到虫子和草根吃。”

    郭子仪笃定，能行。

    郝灵荃还是没明白用刀可以取水的办法，他笑了：“李东主是帅才，不能直接跟人拼命，但能指挥和教，对吧？”

    郭子仪用那样的眼神看郝灵荃，一直看。

    把郝灵荃看得快发毛了，才笑着说：“战场上，你带着你的三十个手下，和李东主是敌对关系。

    我劝你立即带着手下跑，能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远。

    不，要分散开，别跑在一起，看运气，更看李东主的心情。

    他若是非要把你们全干掉，你跑也没什么用。

    若是运气好，李东主不想飞来飞去地追，就有人可以活下来。”

    郭子仪想着李易脚踏飞行器来回飞的场景，还有那支狙。

    他就用过，好几百步，说杀谁就杀谁。

    在松州杀了那么多人，俘虏了那么多人，狙是首功。

    要不是羽林飞骑许多人没见过生死，吐蕃的兵又太顽强，也不至于死了好几十个兄弟。

    再来一次就不会了，兄弟们懂得怎样打了，狙发挥的作用更大。

    郝灵荃不知道单兵飞行器和狙击枪，他不服：“郭长史，你说我带着三十个人打不过李东主一个人？”

    “你带三千人，他想杀也能杀了。不然你以为陛下、皇后和沰儿过来怎么不带贴身护卫？”

    郭子仪不愿意说具体的情况，郝灵荃不知道就不知道吧。

    郝灵荃突然发现无法反驳，对呀，陛下一家三口过来，只要有李东主陪着，就不用任何护卫。

    “郭长史，你和李东主谁厉害，搏杀。”郝灵荃想比较一下。

    “近距离看谁先动手，我先动手发飞刀，我赢。李东主先动手，我死。远距离我就是死，没机会。”

    郭子仪很诚实，他的弓射不到狙的距离。

    郝灵荃跟郭子仪打过，就打一次，那一次打了二十回，他连输二十回。

    他都快给郭子仪跪了，果然是武举异等，强得不讲道理了。

    就这样的存在，面对李东主，近距离先动手才行？还得是飞刀？

    “郭长史，你和我动手的时候，五步远，你眨眼到近前，何必用飞刀？”

    “因为李东主的反应速度快，他也经常训练，你看着他是文人的样子，他身上的肉块不少，他懂得怎么练习。”

    “我跟他打能打过不？”

    “切磋他不一定能打过你，生死搏杀，你保证死。”

    两个人聊着，郭子仪说的全是大实话，郝灵荃却越听越觉得是神话。

    ……

    “小易，我有个亲戚，直系的，也姓木，她想嫁给一个她觉得好的少年郎，可对方同样姓木，这同姓不能成亲，你有什么办法？”

    李旦找到李易了，一边接受检查一边跟李易聊天。

    “其实出了五服就没有问题，非要强调这个律法，简单，改一下呗，有本事改律法就改律法，没本事改律法就改姓。”

    李易随意地回答，宪法都能改呢，律法算什么？

    法一直在改，哪有一成不变的法？

    “好主意，我这身体行不？”李旦发现事情原来如此简单，改一下而已。

    “行，和上次差不多，木夫人也是，平时要适当运动，冬天许多人想呆在屋子里，不行。”

    李易调数据，看一看，笑着对二人说。

    “小易，最近早上起来头晕。”豆卢贵妃说。

    “要下大雪，气压低，空气含水量大，有人生炉子，烟就沉下来了。

    在庄子住几天，有烟飘过来就吸氧，把门窗关上。

    其实庄子里没有事情，长安城的烟飘过来早散差不多了，庄子自己的灶，烟囱高。”

    李易语气温和，这是对来检查的人的态度，养成习惯了，不能刺激人家，不然会激化矛盾。

    医者父母心，不是医者如父母，别把患者当孩子训。

    “小易，要下雪？”豆卢贵妃看李易就是喜欢，这孩子好。

    “我也不知道，是庄子里的老人说的，他们会看天。

    下大雪京兆府没有事情，村子里的百姓房子都专门修了，外面的有困难，我让羽林飞骑多跑跑。

    羽林飞骑是陛下的兵，得亲民。只要人不死，房子被大雪压塌好解决，帮着盖个新的。”

    李易把检测设备拿下来，说着庄子上有人会看天气的话。

