
        第549章  追赶时空线的男人

    葬海幽魂凝音成线，传进了童璇的耳朵：“未来五年里，天王殿邀战古海，秦命作为不死王，必然参战。”

    “你太看得起我了，我没有能力影响全族，我族更没有能力影响古海。”

    “做你该做的，知恩当图报。”

    “尽力而为。”童璇能说的只有这句话，天王殿现在摆开的架势已经不再是保护荒神三叉戟那么简单了，按照族长的猜想，天王殿明显是要借助这次机会，血战古海，邀战群雄，制造一场史无前例的大乱战。她在族里有些地位，但还不足以影响全族决策，他们一族在海域有些分量，但也仅是有些分量而已。

    “记住你这句‘尽力而为’。”葬海幽魂提醒童璇。

    其他人都很奇怪，这两人大眼瞪小眼的，干什么呢？

    葬海幽魂对他们说道：“万岁山有个秘密，埋藏在最深处。如果能得到它，轻则能保性命，重则能窥天道，我是为它而来。”

    “那种东西真的存在？”童璇显然知道那个秘密。

    “不仅存在，数量非常多。”

    “在哪里？”童璇动容，如果能得到那宝贝，境界退化也值了！

    “什么秘密？”秦命他们问道。什么秘密能把葬海幽魂吸引过来，甚至愿意放弃自己来之不易的圣武境界。圣武境每重天的突破都需要巨大的机缘，越是往后越是困难，很多人就其一是都会停留在圣武境一重天，尤其是葬海幽魂这种独行者，修炼的更为不易，也肯定更珍惜自己的境界。

    “时空长河里沉淀的时空晶石。”

    “时空晶石？”他们异口同声，时空长河里竟然还能沉淀晶石？

    虽然不是太明白，可是字面意思足以让人心动。就像森林山丛里那些灵脉沉淀的灵力晶石，蕴含着纯粹的自然灵力，是武者修炼的重要资源，时空长河里面的晶石岂不是蕴含着时空的力量？

    “时空晶石在时空长河里孕育，又沉淀了无数的岁月，你可以想象它的价值。”

    “在什么地方？”他们当然清楚它的价值，只需要一颗，就价值连城。即便是自己用不到，拿去拍卖或是置换，也能赚个盆满钵盈。万一能参悟点什么呢？时间、空间，这可都是世间至高的奥义啊。

    “想进入万岁山最深处，看到时空长河，只有一个方法。”

    “什么方法？”他们心都热了。

    郭雄三人眼巴巴的看着葬海幽魂，实在难以保持平静，他们纵横海域这么多年，何曾接触过如此高深玄妙的灵宝。

    秦命心里不能平静，如果能得到几块时空晶石，不枉他来万岁山走一遭。

    “追寻时空线。”

    “什么是时空线？”

    “万岁山不同地方不同时间，偶尔会有些异样的光线出现。”

    “注意过！”秦命最开始的时候就注意过，也亲眼看到它把一头巨兽毁灭。

    郭雄他们也都点头，都注意过这种现象。

    “直接钻进去就能到地底？”马大猛问道。

    葬海幽魂瞥了他一眼：“时空线是时空长河投射进万岁山的时空力量，之所以出现，是在跟万岁山最深处的神秘空间做辉映，也是在输送时空力量。每当那时候，时空线出现的地方，就会出现个非常薄弱的地带。抓住机会打穿它，就能在最短时间里闯入万岁山最深处，得到时空晶石。”

    “你得到多少了？”马大猛不管他是什么人物，也不管他态度怎么样，想到什么说什么，如果不是看葬海幽魂气质太冷，他都可能会跟他勾搭肩膀了。

    “时空线并不是每天都会出现，也不会总出现在你附近。追踪到它不容易，在它出现的短暂时间里寻找到那个薄弱地带，更不容易。二十多天了，我追到过十次时间线，但只有三次闯进了万岁山深处。

    前面两次只是确定了那片薄弱地带存在的时间，以及里面的环境，第三次是正式深入，结果……碰到了守护兽。”

    葬海幽魂虽然没有得到时空晶石，但经过这么次的冒险，基本把情况都摸透了，接下来就是商量怎么拿到时空晶石了。

    “薄弱地带存在的时间最多半个时辰，时间一到，它会消失，闯入者就会被封困在里面，结果就是被里面的守护兽撕碎。”

    “那里有多少守护兽？”

    “非常多，一旦惊醒它们，后果你们都看到了。”

    “我们接下来该怎么做？你有经验，你安排。”

    葬海幽魂道：“秦命、童璇，配合我追赶时空线，其他人寻找风雷门，确保海魂号在他们身上。”

    郭雄三人微微皱眉，直接把我们排除在外了？

    马大猛浓眉一挑：“俺咧？”

    “人越多，惊动守护兽的危险越大，人越多，场面越混乱。”葬海幽魂没解释太多，他从来都是独来独往，不习惯多人行动，尤其是这种极度危险的行动，他自己都顾不过来，不想再被别人拖后腿。但秦命和童璇不一样，有实力有经验，更有实力，主要是都有翅膀，即便是遇到危险，即能相互增援，也能全身而退。

    “怎么，看不起人啊？”马大猛最受不了别人小瞧他。

    葬海幽魂骑着金狮离开，交给秦命处理。

    秦命跟郭雄他们解释了几句，他们勉强接受了，毕竟不是不讲理的人，虽然很可惜，但闯入那种地方确实不宜太多人。如果遭遇了守护兽，他们不敢保证自己全身而退。他们刚刚失去了孙烈，不想再失去一个。

    但马大猛可不管那么多人，坚持要跟着行动，差点要去跟葬海幽魂理论。

    “行了行了，别嚷嚷了，跟着去就跟着去吧。郭雄，你们尽快找到风雷门，再寻找烈风号，必须要在最短时间里集齐五艘船艇，召唤黑蛟战船。算算时间，我们进来万岁山已经二十多天了，万一黑蛟战船已经挣脱万岁山，逃出了幽灵海域，我们想离开这里不知道要等多久了。”

    “我们明白，注意安全。”

    “带着白虎吧。”秦命把白虎交给他们，白虎境界还是差了点。接下来不再是‘探路’了，是要‘实干’，碰到守护兽连葬海幽魂那种境界都只有逃跑的份，白虎难免会有危险。

    “放心。”郭雄他们带着白虎辞别。

    秦命、童璇，还有马大猛，跟上葬海游魂，追赶着骨海深处的时空线。

    其实在秦命他们想到召唤黑蛟战船的时候，骨海里同样有人联想到了这方面，而且开始付诸行动，秘密调查，秘密寻找。
  