    最终，叶未央也还是没有想好专辑名字。

    布丁和吴大伟支持《活着》，京博安和杨霄支持《没有理想的人不伤心》，叶未央自己又是个选择困难症。

    所以他选择暂时搁置，将决定权交给柳云晴。

    公司要选哪个做专辑名字就哪个吧，他都能接受。

    至于专辑定曲的问题。

    经过几天的讨论，暂时敲定了六首歌。

    《没有理想的人不伤心》

    《活着》

    《人生浪费指南》

    《十万嬉皮》

    《入阵曲》

    《再见杰克》

    最后这首《再见杰克》严格来说其实不算是写理想的，但是和“活着”这个命题还是很相符的。

    《再见杰克》这首歌，表达的是向著名作家杰克·凯鲁亚克书中自带的迷惘，寻觅，失望，短暂的亢奋，长久的悲伤这些“垮掉的一代”的情绪说再见。

    从另一个角度来说，对这些坏情绪说再见之后，不也是迎来了人生的新道路，重拾了理想。

    所以犹豫了一会后，叶未央还是选上了这首歌。

    当然，起决定性因素的原因，其实是这首歌在前世华语摇滚圈属于神曲，不搬过来真的太可惜了。

    除此之外，还有一首《入阵曲》。

    这首歌其实是叶未央在提出了“理想”这个主题后，才临时想到的歌。

    五月天的《入阵曲》，严格来说，确实不算纯摇滚，是一首流行摇滚。

    这也难怪五月天老被人说是伪摇滚，他们火的歌全都是流行的，自然不受所谓的“摇滚圈”待见了。

    但是明知道这首歌就算不打烊乐队唱火了，可能摇滚圈也会嗤之以鼻，叶未央也还是选择了将这首歌放入他想要做的“纯正摇滚”专辑中。

    因为他觉得适合！

    首先，这首歌从旋律上来说，很摇滚！

    很重的电吉他旋律，听起来很振奋。

    而且中国风与摇滚结合的风格，也一直是叶未央想要在这个世界推广的风格。

    其次就是歌词。

    当一座城墙，只为了阻挡，所有自由渴望

    当一份信仰，再不能抵抗，遍地战乱饥荒

    每个人跳出舒适圈，想要活出自己的人生，不就是因为渴望自由才会跳出这堵城墙，但是光靠自由信仰，确实无法抵抗现实的侵蚀。

    同时，这首歌中还有浓浓的批判意味。

    当一份真相，只手能隐藏，直到人们遗忘。

    肃不清，除不尽，魑魅魍魉。

    幼无粮，民无房，谁在分赃。

    千年后，你我都，仍被豢养。

    泪未干，心未凉，是什么依然在滚烫。

    入阵去，只因，恨铁不成钢！

    这何尝不是充满了摇滚批判与反抗精神的一首歌？

    这难道不符合摇滚从诞生之初就一直在崇尚的，对世界说不，唤醒民众信念的精神？

    打心里，叶未央就觉得，这是一首披着流行摇滚的皮，但是却唱着摇滚精神的歌！

    虽然在旋律上多少还是有一些流行乐的套路，但是也正是这样的流行套路，才能让歌更容易被大众接受，被年轻人传唱！

    将摇滚的内核，用更容易让大众接受的流行方式来解析，才能让更多人了解和接触到早已经沦落成小众文化的摇滚。

    不打烊乐队的粉丝，并不是全都是摇滚粉的，甚至摇滚粉才是少数，大部分都是流行粉，爱听的是流行音乐。

    摇滚乐这种并不算新生事物的音乐类型，在大部分普罗大众的眼中，依然被视为小众与地下，难以进入大众的视线。

    所以叶未央觉得，在专辑里有这样一首流行摇滚，还是很有必要的。

    前世，其实就有很多人，从《入阵曲》了解和接触到摇滚文化，然后爱上摇滚乐的。

    饭要一口一口吃，扩大摇滚音乐受众也要一步一步来。

    如果说《再见杰克》是一首送给摇滚老炮们的精神之作，那《入阵曲》就是一首写给不懂摇滚的萌新的入坑作！

    叶未央始终觉得，循序渐进才是正确的推广摇滚的方式。

    先让萌新们通过《我的天空》《山海》《入阵曲》这些歌感受到摇滚音乐的魅力，再通过《再见杰克》《没有理想的人不伤心》《十万嬉皮》让大家明白，真正的摇滚原来不全都是激进，躁动，斗争。

    其实摇滚乐也有远离了躁动蛮横，有着朗朗上口的美妙旋律骨架，也能够呈现出迷人的多色光晕！

    当然，除了这六首歌之外，还有京博安和杨霄的自作曲，也会收录进专辑之中，不过和专辑主题是没什么关系的。

    这种情况其实在很多组合专辑中也很常见。

    比如一些爱豆组合，一般他们出专辑的时候，都是请人做歌的，但是如果组内有成员能够写歌，公司也会将他们自己写的歌放进专辑中，属于是给粉丝的福利，但是与专辑主打歌的主题可能并没有什么关系。

    比起这些偶像组合，杨霄和京博安他们写的歌质量可高多了。

    反正叶未央是觉得，他俩的歌也有可能小火的。

    《脆弱星球》

    《借月》

    加上这两首歌，目前新专辑暂定的就是七首歌了。

    不过这并不是全部。

    计划中，这次不打烊乐队的二专应该会有12首歌，十首叶未央创作的歌，围绕着“理想”这个主题，向乐坛发出不打烊乐队的呐喊。

    两首京博安和杨霄的初作，一方面算是粉丝向的歌，一方面也是一个尝试，如果市场反响不错的话，以后可能他俩会更多在创作方面也发发力了。

    不过在确定了六首歌之后，叶未央就有些发愁了。

    他之前准备的那些，像《不要问我什么是迪斯科》《杀死那个石家庄人》《男孩别哭》《私奔》等歌曲，和新专辑的主题并不一致，只能先暂时搁置。

    而一时半会的，叶未央也想不到哪些摇滚歌和“理想”有关，所以在定下了这七首歌之后，队内选曲的闭门会议就暂时先告一段落。

    拿着这七首歌的词曲谱，布丁和杨霄他们就先开始了熟悉歌曲和排练，先把这几首歌的演奏问题搞定。

    而叶未央，也继续开始了他的“创作”。

    倒也不是很急，按照柳云晴的要求，过年前能把新专辑的歌定下就行，留给他的时间还是挺宽裕的。

