    告别了朔茂，宇智波云带着启前往水之国。

    “大哥现在怎么样了？”启问道。

    宇智波云捏着自己的下巴看向天空想了想。

    “斑啊，现在应该很开心吧。”

    玩儿养成什么的，肯定很快乐吧。

    话说，自己好像没有听说过斑的后代。

    也没有见过自己的嫂子。

    斑的每个小弟都是小孩儿的模样。

    矢仓、长门、带土。

    那家伙该不会是有什么怪癖吧？

    再一想自己现在都是一副小孩儿的样子。

    想想就有点让人不寒而栗的感觉。

    打了个冷战，他赶紧将脑海中的危险想法给甩了出去。

    无意间他瞥向了一旁的启。

    要不……让启留在斑的身边？

    看到宇智波云嘴角的笑容越发变态，启不禁感觉到一股恶寒。

    从心底里面冒出来一股深深的恶意。

    尽管不知道自己这个二哥在想什么，他还是赶紧制止了宇智波云的念头。

    “喂喂喂，二哥，你在想什么啊，笑容实在是太奇怪了好吧。”

    晃了晃自己的脑袋，宇智波云干咳两声。

    “咳咳，没什么，前面有个村子，我们进去睡一觉再说吧。”

    说完，他径直的朝着前方走去。

    看着小小的背影，启陷入了沉思。

    “要不，我赶紧逃跑？”

    最后想到自己的实力这么弱，想要跑都跑不掉还是算了。

    一进村子，宇智波云就感受到一股怪异的查克拉，还挺强。

    扭头一看。

    一个带着斗笠的男人出现在他的眼中。

    男人或许是察觉到了什么，转过头和宇智波云四目相对。

    就这一看，男人吓得魂都快丢了，什么都不说扭头就跑。

    看着跑的飞快的身影，宇智波云的嘴角抽了抽。

    “我有那么可怕吗？”

    从兜里掏出来一个袋子扔给身后的启：“你先找个房间，我去看看。”

    而后就朝着那个男人的背影追了过去。

    不得不说，这个男人的体术还是可以的。

    宇智波云现在的身体素质还连开了好几次瞬身术才追上。

    男人死死的盯着眼前的小孩儿，内心不断的颤抖着。

    深吸了好几口气他才说道：“你是谁，为什么要追我？”

    宇智波云翻了个白眼。

    “角都，你看着我就跑，还问我是谁？”

    角都沉默了半晌。

    “你也是来抓我的吗？”

    宇智波云一愣，指着自己的鼻子：“也？？？”

    角都冷冷一笑：“我的悬赏已经撤销了，为什么还不放过我？你们木叶不是已经变成最富有的村子了吗？”

    看着角都那墨绿色的眼神，宇智波云好像明白了什么。

    他二话不说就朝着角都冲了过去。

    看到宇智波云的速度，角都大惊：“不是说宇智波云不擅长体术的吗？怎么！”

    尽管他是这样说，但他的反应非常的迅速。

    双手护在头上防御宇智波云的攻击。

    宇智波云却没有要攻击角都脸的打算。

    他瞄准的是角都的面具。

    砰…………

    角都的脸上流出了冷汗。

    还好他的反应快，不然刚刚那一下自己就会损失掉一个面具。

    好惊人的力量!

    这就是传说中的不擅长体术！？

    他知道，自己要是不使出真正的力量，自己今天恐怕会栽在这里。

    他赶紧释放出自己的四个面具，只是在心脏位置留下一个面具。

    只见他迅速结印：“火遁·头刻苦！”

    “风遁·压害！”

    “雷遁·伪暗！”

    “土遁·土龙弹！”

    “火遁·火龙之术！”

    五颜六色的忍术瞬间朝着宇智波云飞驰而来。

    一声巨响之后，一大片森林被瞬间摧毁。

    角都也开始微微喘气。

    一双墨绿色的眼睛死死的盯着前面的浓烟。

    他根本就不相信这个传说中的男人会就这样轻而易举的死去。

    “你猜对了，奖励你死亡。”

    扑哧一声。

    角都愣愣的看着自己的心脏位置那条小小的手臂，换换的倒了下去。

    看着倒地的角都和他周围的面具，宇智波云再次抽搐了嘴角。

    他提着苦无朝着角都的‘尸体’走去。

    只是这家伙却一点反应都没有。

    宇智波云干脆配合他一下提着苦无将他的头颅割了下来。

    不过他又直接扔到了角都的面前。

    “当年你也是凭借这一招骗到柱间的吧。”

    角都眼睛猛地睁大。

    “你怎么知道的。”

    宇智波云耸了耸肩：“据我所知，你应该是和地虞怨合体了。”

    “只要是地虞怨不死，你怎么都行，地虞怨也能单独行动，不过，肯定是有限制罢了。”

    没等宇智波云说话。

    角都的身体冒出来一根根的蠕动丝线，看的宇智波云感觉有点恶心。

    很快，角都就将他的头颅给缝了起来。

    看着宇智波云那副好奇的样子，他有些无奈的说道。

    “当然是有条件的。”

    “地虞怨不能离开身体太久，必须要载体。”

    宇智波云恍然。

    地虞怨的气息非常的微弱。

    当初柱间或许是没有仔细检查还让这家伙活了下来的吧。

    而这家伙的最后估计是脑袋被柱间拿走了，身体没有管。

    “你没有用全力吧。”

    宇智波云眉头一挑：“你这家伙，体术不行，忍术一般，也就能力诡异一点，值得我用全力吗？”

    角都被这么一噎也没有说话。

    看到这家伙一副生无可恋的样子，他笑了。

    “嘛，以后可以吹牛说你不仅和千手柱间交过手，还和我交过手嘛。”

    听到这么一说，角都的心情也就好了一点。

    点点头转身离开了。

    同时心里暗暗发誓，自己一定要练好体术。

    宇智波云刚刚的攻击很快、也很强，自己要不是发动硬化之术说不定第一时间就会被打爆。

    但是从动作上来看，对方很是随意。

    他很难相信这是一个体术不强的忍者。

    或许，这就是所谓的相对不强吧。

    宇智波云看着这家伙的背影感觉有些好笑。

    当初柱间估计是因为太差钱了才会到处去猎杀那些叛忍吧。

    别看忍者之神人品很好很平易近人啥的。

    别人的称号可不是靠做善事累积出来的。

    忍者啊，特别是成名的忍者，没有手上不沾血的。

