    反正张家给了不少钱，我们干脆退了之前租的旅店，在县城边上租了一个小院子，暂时落脚。

    院子不算大，但是左边是县城的老饲料厂，现在倒闭了，厂房空着，只有个打更老头照看院子；右边是县里以前的老供销社，也是控制了许久，窗户上的玻璃都残破了，只有麻雀成群结队地在院里扑棱。

    实在是清幽极了。

    高老道一眼就相中了这里，说是闹中取静，说了一堆溢美之词，从房东太太手里接过钥匙，点了两张钞票塞了过去。

    照我说，这买卖真是划算极了，要不是我们愿意租，这种地界的房子八百年也未必租得出去。

    院子里就一排后座房，分了东西屋，房东太太倒是收拾得很干净利索，院子里也漫地铺了红砖，进门一条直道，两侧开了苗圃，种了些花木和蔬果，倒是打理得井井有条。

    我们屋里屋外转悠了一圈，胖丫就列了单子，喊上贾山，俩人上街去采买东西了。

    我则用脱下来的衣服兜着血葫芦一样的九尾猫，在东屋炕上找了个角落，把它安顿在那里。

    高老道见我小心翼翼的劲儿，就气不打一处来，坐在炕沿上唠唠叨叨地道：“你小子也是不知道对谁好了，我这么个大活人在这一身埋了吧汰地你不伺候着，倒对那小猫崽子这么上心，那小猫崽子差点要了你们的命你们知道不？”

    我叹一口气，无奈地横了他一眼，“您老都唠叨一路了，累不累？胖丫可没回来呢哈，这屋里没茶水给您解渴，您就不能少说两句？我耳朵都要起茧子了。”

    “那小猫崽子都死了，你还捞回来干啥？难道还能救活？还没有啥灵物能在道爷我的天雷底下逃出一命呢，更何况这小猫崽子的尾巴都被我劈断了一根，尾巴是它一身修为的根本哩，根本都断了，还活啥嘛活！”高老道扯着脖子嚷嚷。

    倒也确实不怕人听见，这三个大院就隔壁有个老头，据说还耳聋眼花地，就算这老道嚷嚷出天去也不会扰民。

    我摆摆手，坐在炕上道：“您老至于的么，这猫本事那么大，都没说一招给你弄半死喽，好家伙，您倒是厉害了，连天雷都引下来了。我跟您说嘿，我没被这猫弄死，我倒是差点被你这雷给劈死喽，震得我现在还耳鸣呢，您说它好歹是个一庙之主，曾经也是护卫一方，没有功劳也有苦劳，您劈掉它一根尾巴，它得修炼多少年才长出来吧？您倒好，还打算把它扔路边上自生自灭，那您就是让它死您知道嘛？”

    高老道张张嘴，硬是梗着脖子半晌说不出来话。

    最后冷哼一声，指着九尾猫道：“咋地，我就不信你还能救活咋地！”

    我嘿嘿一笑，搓了搓手，朝他一伸，道：“您看哈，它虽然助纣为虐帮老叫花子祸害人，还不知轻重地把你打伤了，让你那些师侄们有了可乘之机，差点就把你的宝贝们给诓走了，但是毕竟事出有因，它也没犯啥大错，而且你劈断它一根尾巴也算是替天惩罚过了，它命不该绝，您要不然慷慨一下，救它一命？”

    “啥意思？”高老道一愣，旋即眼珠子瞪得溜圆，“小兔崽子，你又打我那宝贝的主意！”

    我笑嘻嘻地朝他掂了掂手，“您那宝贝举世无双，活死人肉白骨，不拿来救人一命造七级浮屠难道留着打弹珠么？您看哈，我记得您还有三颗宝贝疙瘩，拿出一颗来救九尾猫，您还有两颗，正好一公一母留着做种哩。”

    “放你娘的屁，万一剩下的俩是俩公的或者俩母的咋整！”高老道扯着脖子脸气得通红。

    我两手一摊，叹气道：“那你那三颗也很有可能都是公的或者都是母的啊，这玩意总要顺应天命嘛，那我可先说好哈，救你的那颗番天蜈蚣卵可是它帮我们拿到的，人家救你一命，你把人家劈得差点咽气，传出去得是啥名声啊，难道不该还人家一颗卵么？”

    高老道呼哧呼哧喘了半天气，到底呸了一声，从兜里胡乱摸了一把，掏出一颗卵来往我面前一丢，嘴里骂道：“道爷我这点宝贝迟早都被你小子都给败祸喽！我出去喘口气去，看见你就心烦！”

    骂完抬腿就走，一秒钟都不多呆。

    我捡起蜈蚣蛋，暗道幸好有话拿捏这老道，不然想要从他兜里忽悠出这宝贝来还真是不容易。

    小心地掰开昏迷中的九尾猫的嘴巴，我把蜈蚣蛋给它塞进嗓子眼里，又不断抚摸它的脖子，直到蜈蚣蛋一点点滑落下肚，我才算是放了点心，又重新把它的脑袋摆好。

    剩下的只能看天意了。

    讲真高老道下手确实是狠，也可能跟雷电本身的属性有点关系，我听我爹讲课的时候囫囵半片，却也听得那么一两句这控雷的法术有多么难以驾驭。

    我信手翻开九尾猫的皮毛，它身上的黑色长毛原本光泽鲜活，现在不但满是血污，连光泽度也大不如前，看上去灰败又晦暗，别说是什么昆仑仙种，说是个垃圾堆里流浪了十年八年的野猫都有人信。

    虽然高老道劈断了它一条尾巴，可是收了多余的尾巴之后，九尾猫还是有一条完好无损的尾巴，只不过那第九条尾巴到底是从身上剥离了，现在就被我放在它身边，软趴趴毫无生机地围着它。

    尾巴是它一身修为的凝结，断了一尾，怕是它的力量也要被削弱一成了吧。

    我坐在旁边胡思乱想了一通，见九尾猫始终没什么动静，但是呼吸似乎平稳了不少，想了想左右无事，干脆就把怀里藏着的那幅画抽了出来，打开仔细观赏。

    这画实在是有些神奇，看上去明明就是寥寥几笔的山水花木，却偏偏给人一种生机勃勃宛如鲜活的感觉，就仿佛凑近一点就能闻得到花香，能被清风拂面，也能给浪花溅一脸似地。

    令人啧啧称奇。

    “你是从这画里出来的，是不是也能回画里去休养生息呢，这画里看着可比外头舒服多了啊。”我瞧瞧画，又瞧瞧旁边的九尾猫，反复几次，最终在心里升起一个大胆的想法。

    说干就干，俩手一扯，将画展开，翻转过来，往九尾猫身上一盖。

    我眼珠子都瞪圆了。

    本来只是个突发奇想，没想到这画一盖下去，果然九尾猫就应声消失了，我赶紧把画翻转过来查看，就见那青山绿水之间，芳草萋'萋的空地上，果然卧睡着一只黑猫。

    “好家伙，这到底是谁画的画，竟然有这么神仙的本事！”

    我吃惊得嘴巴里可以塞下一个鸡蛋。

    “不会真的有神仙吧？”

