    　　日子又是平静的一天，没有怪兽的消息传来。

    　　“久良岛”事件已经彻底的解决，泽井总监召开高层会议，通过了一系列相关的拟订草案，代表着人类与怪兽和平共存真正迈开了第一步。

    　　这具有划时代意义，不过警务局长吉刚这些日子，脸色十分的不好看。

    　　可能是出于对胜利队长居间惠支持泽井的不满，吉刚这些日子没事就来司令室闲逛。

    　　有事没事就找他们这些胜利队员的茬，就连江合都被他骂过两次。

    　　当时如果不是掘井队员拦着他，他铁定会动手揍那可恶的老小子一顿。

    　　可能是由于江合长的人高马大，吉刚在撂下一句狠话以后，就再也没来过。

    　　“你给我等着，蓄意殴打长官，我一定会把你从胜利队中开除掉的。”

    　　当时狠话放的很足，但是一点儿后劲儿都没有，这不像吉刚局长的做派，好歹是个警务局的局长，如果要开除胜利队的一个人，也不过是一句话的是。

    　　后来才知道，原来是队长居间惠去找了泽井总监，可能泽井去找过吉刚谈过这件事情了，才让他收敛了一些。

    　　基地中，听完队长的叙述，江合一脸的感动，说道：“队长，你实在是对我太好了，我，我真的无以为报，不如我以身相许吧。”

    　　大着胆子的江合说出了这番话，老实说队长其实长的还是挺漂亮的。

    　　关键是还单身，前任不是挂了吗？

    　　越想，江合的思绪就愈发的放飞畅想起来，纵观整个迪迦的剧情，单身的妹子屈指可数。

    　　大古和丽娜是一对绑定的CP，现在两人之间已经初露瞄头，再者就是一个真由美，不过已经有男朋友拓摩了，还是个赛车手。

    　　不过似乎拓摩最后还挂了，也就是说真由美最后也是单身的，这个倒是可以运作一下。

    　　不过一想到，新城队员就是自己的大舅哥，心里完全过不去那道坎。

    　　还有就是什么江琦千鹤，到最后也是掘井队员的老婆，看似一切都有了归属。

    　　也就只有一个居间惠队长符合他的选择了，而且气质上来说，居间惠队长属于御姐型，而且是他的上司。

    　　如果征服的话，男人不都有这种渴望吗？

    　　试想一下，上司是自己的老婆，嘶......那简直就是神仙般的日子。

    　　而且似乎居间惠队长还有一个儿子，这不就更方便了，一步到位，拿下居间惠，老婆，孩子都有了。

    　　直接升级做爸，以后还可以通过自己的努力，再造两个，关键是江合记得，队长的儿子，似乎是个电脑方面的天才。

    　　多个天才儿子，传出去面上也有光不是，不管是不是亲的，他总得给自己叫声爹。

    　　而且拿下队长，以后自己在胜利队的身份就不一般了，迟到早退以后还有人敢说自己吗？

    　　也没人敢再扣自己工资，在队里横着走都没问题。

    　　总之，拿下居间惠队长，好处多多。

    　　当然，这其中最最最关键的是，江合他寂寞如雪，深夜没有人陪。

    　　二十出头好几了，连女人的手都没摸过，以前就是纯种的死宅男。

    　　这个时候，获得超能力了，还不得胡作非为一番，而且选中队长居间惠还有一个原因就是。

    　　江合能在她的身上感受到光的气息，这应该与时光机器中的幽怜有关。

    　　也就是说，居间惠极有可能是幽怜的直系后代，继承了一部分光的能力。

    　　这种能力至关重要，就是说在自己的帮助下，居间惠队长极有可能从人类进化成光的生命体。

    　　寿命问题自然而然的就解决了，和大古不同，大古虽然是这个世界光的意志继承人。

    　　但他无法进化成光的生命体的原因，就在于他只想做一个普通的人类。

    　　奥特世界，唯心主义至关重要。

    　　所以，这么一想下来，江合的眼神就有些不再像以前那么单纯了。

    　　居间惠蹙了蹙眉头，双臂环胸盯着江合，一副高高在上的女王范儿，声音冰冷道：“江合队员，你在看什么？”

    　　江合的目光让居间惠突然觉得非常的不舒服，略具侵略性，给人的感觉就是图谋不轨。

    　　一旁的大古突然兴冲冲的走过来，问道：“江合队员，我想问一下关于以身相许这句话是什么意思？其实我呢，对于华夏的一些文化是十分的感兴趣的。”

    　　江合额头冷汗直冒，一把捂住大古的嘴巴，道：“那什么，我带着大古去街上巡逻了。”

    　　这话要是让所有人知道，居间惠队长还不得提刀把自己给砍了？连队长都敢调戏。

    　　怕被穿小鞋的江合就这样拉着一脸茫然的大古离开了基地。

    　　夏洛克车中，大古在开车，看着沉默不语的江合，主动开口道：“江合君，你刚刚为什么那么急着拉我离开基地，况且今天也不是咱们两个负责执勤。”

    　　江合扫了他一眼，道：“新城队员不是说他不舒服吗？身为队员之间，就应该互相帮助，大古你不能那么冷漠无情。”

    　　大古被噎了一下，我冷漠无情？

    　　上次是谁说的，新城队员根本就没有生病，极有可能是装的，这会说不定窝在宿舍里，吃着零食打着电脑游戏。

    　　可是现在........，大古表示自己看不懂。

    　　不过他也不需要懂，老老实实专心驾驶车就行。

    　　而在基地内，队长居间惠单手托腮的在哪里发呆，越想越觉得江合的那句话不对。

    　　什么叫以身相许？而且看江合和大古刚刚的反应，明显这句话还有别的含义，不是那么的单纯。

    　　于是，她掏出手机，费了一番功夫特意搜了一下。

    　　以身相许，华夏成语，意思是指女子把全部的情感身心奉献给心爱的男子。

    　　看完成语翻译过来的意思，再联想到江合整句话的意思，一下子居间惠的脸就红了。

    　　尘封多年的心境，都在这一刻被打破，深受悸动，心跳加速，面红耳赤。

    　　“真是可恶，连队长都敢调戏！”

    　　居间惠极其小的声音的嘟囔了一句。

    　　

    

