    莫伊塞斯公国，本巴城的武魂子殿，后院的花园。

    一道娇小的倩影双手抱膝，坐于一处湖水边，微风吹得湖水荡起波光粼粼。

    旁边几颗不知名的果树随着微风摇摆，偶尔几片果树花片飘落于湖面，荡起一层层微波。

    当李阿瞒三人来到这里的时候，便是见到了眼前的这一幕。

    李阿瞒看着眼前的这一幕，不由得停了下来，沉默了。

    微微闭上双眼，感受着微风吹拂脸庞，偶尔带起旁边的碎发飘向脸颊，隐隐有些酥痒感。

    千仞雪和菊斗罗都没有说话，安静的看着眼前这一幕，眼前的这一幕将会牢牢的记在他们的心灵。

    一个魂尊即将迈入魂宗，且还是十万年的魂环！

    李阿瞒安静了片刻便睁开了眼，眼中不再带有丝毫的情绪，缓步走了过去。

    “在想什么？”

    李阿瞒走到小舞的身旁，安静了坐了下来，轻笑道。

    “在想妈妈，我在星斗大森林中心圈生活的时候，那里有一片宽大的湖泊，小时候妈妈总会带我去那儿玩，我每次都会把妈妈身上的衣服弄的湿透。”

    小舞好似知道来人是谁一般，她并没有动，而是缓缓的诉说着她心中所想。

    李阿瞒沉默了，随后也看向了微波粼粼的湖水，缓缓深吸了一口气这才轻松的笑道：

    “看来你这么调皮爱惹事的性格，在小时候就定型了。”

    “也许吧~，这封信麻烦你了，你如果好奇可以打开看一下，信件我没有封。”

    小舞的声音有些惆怅的说道，随后便从怀中取出了一封未封印的信交给了李阿瞒。

    “我本没想看，但你这么一说，我还真有些好奇了。”

    李阿瞒接过信封，轻声的笑道，随后便收进了自己的魂导器之中。

    小舞微笑了一下，沉默了，没有再说话。

    时间缓缓流逝。

    两道人影坐于湖边的长椅之上，都没有再开口说话，好似时间停止了一般，要不是偶尔落下的果树花，对于二人来说或许真的这会世界真的安静了吧。

    不远处站着的千仞雪和菊斗罗也安静的看着，并未去打扰和催促。

    不知是过了多久，也许是半个时辰，也许是几分钟。

    “好了，谢谢你，李阿瞒。”

    小舞微闭着双眼，随后深深吸了一口气，这才睁开了那双桃花眸子，看向了李阿瞒，轻声说道。

    “谢我什么，互相帮助罢了。”

    李阿瞒摇了摇头，正色的道。

    “我们开始吧。”

    小舞没有回答李阿瞒，她到底是在谢什么。

    旋即小脸开始认真了起来，正色的说道。

    李阿瞒定定的看了小舞几息，好似要记住她的模样，这个在此刻准备帮助自己的魂兽。

    “好。”

    李阿瞒微微颔首，不再看小舞，双腿开始盘坐于长椅之上，微微闭上双目，手指成捏花指放于膝盖。

    小舞见李阿瞒已经准备好了，犹豫了一下，随即很快便又坚定了下来，再次深深的吸了一口气。

    啊~~~~~~~~~~~~

    一声嘶声力竭的尖叫声，自小舞的小嘴吐出，好似声波一般一圈又一圈的冲向四面八方。

    她的尖叫声带着一抹凄惨和痛苦，显然这种献祭方式，对于她来讲很不好受。

    风声。

    犹如狂风暴雨的前夕般，风势越来越大，天空开始变得阴暗，然而就在此时昏暗的天空之上却突然浮现一抹小范围光明，好似在凝聚着什么。

    雨势。

    天空开始下起了毛毛细雨，雨水越来越大，昏暗的天空也越来越暗，除了那一抹凝聚的光明。

    ----------------------------------------------------------------------------------------

    天斗城，七宝琉璃宗，宗门主殿。

    七宝琉璃宗作为整个大陆的第三扛把子，殿内的陈设相当的奢华靡丽，各种奢侈装饰品应接不暇。

    主殿很大，呈长方形格局，殿内各种雕塑栩栩如生，最深处高台上有着三把高贵且典雅的座椅。

    一主座，两次坐。

    此时的主座之上有着一位中年男子，单手轻抚一根宝玉拐杖，身穿锦衣长袍，长袍之上嵌套着奢华宝玉。

    让人惊奇的是他的面容却一点不显老，一副温文尔雅的笑容始终挂在他的脸上，漆黑的头发向后梳的整整齐齐，一丝不苟。

    他便是七宝琉璃宗当家主人，宁风致。

    但，很快宁风致温文尔雅的笑容凝固了，眉宇间充斥着疑惑和不解。

    “剑叔骨叔，你们也感知到了吗？”

    宁风致感知到左右两边各有一道身形‘唰’的一下，站了起来，随后凝重的左右看了看，沉声的说道。

    “这是？”

    宁风致右手边的一道人影，身穿朴素的长袍，和宁风致形成了宣明的对比。

    一头白发白眉，本该是苍老的面容，脸庞的肌肤却是像童颜一般柔嫩，身体站的笔直，好似一柄锋利的长剑，眉头紧锁，看向了殿门外。

    听到宁风致的问话，沉吟了一下，这才自语了一句，声音冰冷孤傲。

    他便是七宝琉璃宗的两大封号斗罗之一·剑道尘心。

    “难道是有人突破封号斗罗？”

    尘心刚刚自语了一句，宁风致左边的一道身影疑惑的说道。

    此人脸上略显刚毅，身穿奢华的铠甲，显得极为壮硕有力，一头棕色的长发随意的搭在脑后，几缕零碎的发丝垂落于两鬓。

    此人便是七宝琉璃宗的另一位封号斗罗·骨斗罗古榕。

    “老骨头，你是不是真的老了？突破封号斗罗不可能有这么大的气场。”

    剑斗罗·尘心闻言，不等宁风致回答，便嘲笑的道，难得有机会。

    在面对古榕之时，他那冷山面瘫脸终于露出了表情，生动而又不牵强。

    “怂男，那你说，那是什么？”

    骨斗罗·古榕被怼了一句，还是被老对手怼了一句，自然不爽的很，忍不住出声询问道。

    “哼，反正，不可能是封号斗罗的动静！”

    尘心闻言，自然也说不上来，他要是知道还会自问一句吗？

    但，面对古榕，怂是不可能怂的。

    正当古榕想再次说话的时候，宁风致见两老又准备掐架，连忙出声的道：

    “剑叔骨叔，这种异象，我总感觉会发生什么不好的事。”

    宁风致说完，微锁的眉头一刻没有放松下来，他是真的感觉有什么不对劲，这样的异象在以前可从来没发生过。

    这还是他第一次见到。

    “风致，我去一趟看看吧。”

    剑斗罗·尘心见宁风致的一脸愁容，出声询问的道，他也确实想去看看到底是什么东西。

    他也只是能隐约的感应到什么，具体又说不上来。

    也只能亲自取查探一番了。

    “也罢，那就麻烦剑叔了。”

    宁风致思考了一下，便同意了下来。

    一个原因是，他也很想知道刚刚那是什么。

    第二个原因，则是实在是两位封号斗罗有些皮~

