    【原来如此，就是这东西让那只傲娇这么痛的吗？因为在冥界召唤出了祂，所以说冥冥之中影响到了现实世界的奥佳欧吗？】

    此时，在法老王和弥赛亚都没有注意到的角落，一个看似是来帮法老王赶走外敌的“神官”正暗中观察着这里的一举一动。

    这个冒牌的神官当然是黎政，他跟着埃及军官来到王宫的时候发现这里早就被弥赛亚所召唤出来的怪物所占据，面对这些怪物，军队只能摆好阵势稳扎稳打，但黎政却可以借助“神官大人”的身份提前溜进去，没有人……哦不，是没有鬼会怀疑他。

    不过的确，有不少神官各展神通也跟黎政一样闯进了这法老王的宫殿里想要救援法老王，但是很显然弥赛亚在宫殿里留下的部下更强，神官们往往难以进入，这才给了黎政一个人溜进来，没有人（鬼）可以打扰的环境。

    哦……也不是完全没有，之前就有一男一女一对神官师徒也拼尽全力冲了进来，但是他们（马哈德和玛娜）在进来之前就被有心算无心的黎政给闷棍敲晕了，现在都被绑在了一旁的小黑屋里。

    至于其余几个有神器的强力神官，不是不在就是脑子不够灵活找不到怪物的弱点杀不进来，所以现在几乎不会有人打扰。

    先不管这些细节，现在经过黎政的观察，奥佳欧头痛的根源之所以会指向这里，原因就在这“真龙皇法·王·兽”的身上——这只魔龙的身上有着一根因果线，这根几乎没有人会注意到的细线连着现在正在决斗学院的校医室里做身体检查的奥佳欧。

    【如果不出意料的话，这只“法王兽”应该就是奥佳欧体内“那个东西”的真身了。】黎政捏着下巴掂量了一下这场决斗，心里大定：【那么看样子已经不需要我出手了——只要游戏在这里解决掉法王兽，奥佳欧的问题就直接被根治了。】

    至于阿图姆能不能解决法王兽……黎政觉得阿图姆虽然这么多年都没跟有水平的对手打过了，技术下滑，但是单论解决法王兽的话还是优势很大，应该奶不死的……吧？

    ——————飞龙骑脸——————

    “我的回合，抽卡！”

    “在你抽卡后的准备阶段，我发动‘PSY骨架王·Ω’的效果：选择我除外区的‘幻创之混种恐龙’返回墓地。”

    阿图姆抽卡之后还没有来得及看自己抽上来的是什么卡，弥赛亚就率先发动了效果，念动力的王者打开了次元通道，让“幻创之混种恐龙”从异次元归来了。

    而可能是因为这个在准备阶段发动的效果出乎了阿图姆的意料之外，他手上新抽上来的那张卡的力量没能压制住，一股神圣的光芒就仿佛控制不住一般，从那张卡上冲了出来！

    当然，这只持续了一个瞬间，很快阿图姆就控制住了这张卡的力量，但是这也足够弥赛亚定位那张卡的身份了！

    “那张卡是……”这种无法控制的神圣之感，让弥赛亚毫不犹豫地发动了自己场上怪兽的效果：“我发动‘SPY骨架王·Ω’的效果：在自己或者对方的主要阶段，随机选择对方的一张手卡，那张卡在自己的下个准备阶段除外！”

    念动力的王者升华了自己的念力，将自己化作一道念力之剑飞射而出，将一张“光卡”给击中，随后金光闪闪的异次元之门也在此时打开了！

    【阿图姆的手牌只有两张，只要选中了那一张卡的话……】

    然而，在进入异次元之门之前，那张卡的真实身份暴露了——那是一名无比圣洁、无比神圣、即使是面对压♀着自己骨架王时也能露出慈悲目光的“母亲”。

    是的，即使是弥赛亚这种心灵早就冷寂了的复仇者，在面对这位的时候，也只能想到“母亲”这两个字……卡的名字，弥赛亚深呼吸道：“你……抽到了这张卡？”

    “也有可能是我上个回合抽到的。你觉得呢？”

    “‘光之创造神·哈拉克提’……”喃喃道出了那张卡的名字，阿图姆此时游刃有余地看着眼前的弥赛亚，那个眼神就好像是在说“仅仅是两张卡，你都能选错”这样的话一般。

    虽然说最强的光之创造神被除外了，但是阿图姆却一点都不慌张——他觉得这个效果正好，因为“光之创造神·哈拉克提”虽然很强大，但是以阿图姆现在的资源是不可能将她召唤出来的；现在，弥赛亚给阿图姆留下来的那张手卡却能让他在这个回合起死回生。

    “我发动‘永远之魂’的效果，让墓地里的‘黑魔术师’复活。”阿图姆先使用了后场的永续陷阱，随后才是手牌中的那张卡：“然后是魔法卡‘七星宝刀’，将场上的‘黑魔术师’除外，从卡组里抽两张卡。”

    刚刚才苏生的“黑魔术师”又再次变为了无数的魔力光芒，这些魔力扩散到了阿图姆的身后，激活了两张新卡。

    “嗯……我通常召唤‘神秘之吹笛人’，发动效果解放他，从卡组里抽一张卡，如果是一星怪兽的话能再抽一张。”阿图姆抽卡，随后他立即将新的卡向弥赛亚示意道：“一星的‘棉花球’，我再抽一张卡。”

    再度抽卡以后，阿图姆舞了舞手中的权杖，直接将刚刚抽到的两张卡都发动了出来：“首先，‘棉花球’在被卡的效果所加入手牌的时候能从我的手牌中特殊召唤，然后我发动魔法卡‘来自异次元的埋葬’，将我除外区里的‘混沌之黑魔术师’、‘眼盯盯·魔术辣妹’以及‘黑魔术师’返回墓地。”

    此时的阿图姆并没有选择光之创造神，可能是因为觉得下一个回合光之创造神就能回到自己的手牌里的缘故吧？

    “最后使用‘贪欲之壶’，将墓地里的‘熟练的黑魔导士’、‘黑幻想之魔术师’、‘黑魔术师’、‘幻想之见习魔导师’以及‘眼盯盯·魔术辣妹’五只怪兽返回卡组，抽两张卡。”

    回收墓地里的资源并且抽卡后，阿图姆看着新抽上来的卡微微一笑，立即发动了其中一张：“魔法卡‘黑魔术的帷幕’发动！支付1000点生命值，将我手牌、墓地里的一只魔法师族、暗属性的怪兽特殊召唤——我要选择的，当然是‘混沌的黑魔术师’！”