    这一日邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人得到消息，赶往少林寺。

    他们穿过一座黑压压的大森林，风波恶突然叫道。

    “有血腥气。”拔出单刀，循着气息急奔过去，心想：“有血腥气处，多半便有架打。”

    越奔血腥气越浓，蓦地里眼前横七竖八的躺着十几具尸首，兵刃四散，鲜血未干，这些人显是死去并无多时，但一场大架总是已经打完了。

    风波恶顿足道。

    “糟糕，来迟了一步。”

    邓百川等跟着赶到，见众尸首衣衫褴褛，背负布袋，都是丐帮中人。

    公冶乾道。

    “有的是四袋弟子，有的是五袋弟子，不知怎地遭了毒手？”

    邓百川道。

    “咱们把尸首埋了罢。”

    公冶乾道。

    “正是。”

    拾起地下一根铁棍，便即掘土。

    忽然尸首堆中有呻吟声发出，抓住了邓百川左手。

    风波恶抢将过去，叫道。

    “老兄，你这还没死透吗？”

    尸首堆中一人缓缓坐起，说道。

    “还没死透，不过……那也差不多……差不多啦。”

    这人是个五十来岁的老丐，头发花白，脸上和胸口全是血渍，神情甚是可怖。风波恶忙从手中取出一枚伤药，喂在他口中。

    那老丐咽下伤药，说道。

    “不……不中用啦。我肚子上中了两刀，活……活不成了。”

    风波恶道。

    “是谁害了你们的？”

    那老丐摇了摇头，说道。

    “说来惭愧，我们连凶手的面都没看清……”

    风波恶、包不同等都“啊”的一声。

    那老丐道。

    “这事…也已隐瞒不了。不知各位尊姓大名，多……多谢救援，唉，只是我……怕是活不成了。适才……适才听得几位说要掩埋我们的尸体，仁侠为怀，老儿感激之极……”

    包不同道。

    “非也，非也。你还没死，不算死尸，我们不会埋你，那就不用感激。”

    那老丐道。

    “我……我不成了。老儿请各位将一张……一张榜文交到……交到乔帮主手中，甚是要紧，恳请恩公念在江湖一脉，出手相助……小老儿在九泉之下，也是感激不尽。”

    邓百川点了点头，说道。

    “老兄放心好了，这事我们必当设法做到，但不知贵帮乔帮主此刻在哪里？”

    那老丐双目无神，茫然瞧着远处，缓缓摇头道。

    “我……我也不知道。”

    邓百川道。

    “那也不妨。我们只须将这讯息在江湖上广为传布，自会传入丐帮耳中。”

    那老丐连连点头，道。

    “如此也是，多谢！”

    越说声音越低，似乎便要断气。

    邓百川道。

    “老兄，待兄弟瞧瞧你伤口，咱们想法子治好伤再说。”

    那老丐道。

    “肚子穿了，肠子也流出来啦……多谢，不过……”

    说着伸手要到怀中去掏摸什么东西，却是力不从心，道。

    “劳……劳驾……”

    公冶乾猜到他心意，问道：“尊驾是要取那张榜文吗？”

    那老丐点点头。

    公冶乾便将他怀中物事都掏了出来，摊在双手手掌之中，什么火刀、火折、暗器、药物、干粮、碎银之类，着实不少，都沾满了鲜血。

