        【欢迎您使用‘摩尔达维亚联合大托拉斯’的产品‘纷争大陆’，确认精神终端编号：2379，使用者姓名：普瑞斯特·欧米尼，已确定内测玩家标签，开始进行精神引导】

    【未检测到异常魔法波动，未检测到异常精神偏差值，开始进行深度精神链接】

    【精神链接稳定中……精神链接稳定结束……玩家现实实力等级：黄金中阶。最高可承受加速时间速度：64倍。】

    【——想要体会文明的兴衰吗？想要了解……生命的意义吗？——】

    【——是/否——】

    摩尔达维亚领南城区，某间独栋小别墅内，普瑞斯特呆在自己的房间中，他坐在床上，颇为疑惑的摸着下巴，在精神中注视着这个‘是/否’按钮。

    “我怎么感觉这个选择别有深意……”

    “普瑞斯特，你这是在干什么啊？”

    就在普瑞斯特自言自语的时候，另一侧，正使用魔力端着洒水器，为家中各种魔法植物和普通盆栽浇水的苏尔正好路过普瑞斯特的房间，幽魂精灵少女有些疑惑的穿墙探头看了看：“下午就回家睡觉，你这是去擂台上比武，太累了吗？”

    苏尔在死前也是X岁的精灵（少女的年龄是秘密），实力也有白银高阶，死后幽魂化后更是因为可以直接触碰到元素，魔力控制力得到了强化。

    至于她说的擂台，是位于东外城区的一个有名的公用比武台，经常有凛冬堡学院的学生要解决私人恩怨亦或是比试去租用，自然，也有一些佣兵会在休闲时间去那边练练手，免得长时间赋闲身手生疏，普瑞斯特也是那里的常客。

    “不是，一点其他的事情，苏尔你先忙吧——还有下次别随便穿墙，我也要有隐私。”

    “略略略~”

    听见普瑞斯特的回答，精灵少女在吐舌头扮了个鬼脸后，脑袋便缓缓缩回墙壁中，而经过对方这一次打岔，普瑞斯特也算是做出了决定，他耸肩自语道：“算了，看这个样子，应该是老师最近搞出的什么新东西，应该不会有害吧。”

    在卡牌酒吧前，发现这个精神终端中的新奇玩意后，普瑞斯特便直接决定回家，好好研究一下这个名叫纷争大陆的‘全潜入游戏’究竟是什么东西，而在搞定了一大堆颇为繁琐的精神检测后，他也算是有了进入内测服的资格。

    反正时间有多，就先试试，倘若不好玩，大不了就不玩了呗。

    如此想到，普瑞斯特就干脆利落的在精神空间点击了‘是’。

    但是，就在普瑞斯特的精神触碰到‘是’这个按键的瞬间，他就感觉到有一股无比庞大的力量跨越魔网而来，彻底笼罩了他的精神。

    紧接着，黑暗降临，精神终端空间中的一切色彩消退，只剩下那流淌着血色的图标在虚空中漂浮，碎裂的长剑与魔杖在破损的盾牌前相交，金属的锁链不断的转动，带起宛若罪孽一般的黑火燃烧。

    一个普瑞斯特异常熟悉的低沉男音在他耳旁响起。

    “欢迎来到纷争大陆。”

    话音刚落，来自某位不愿意透露姓名的精神主宰的超·强力催眠法阵启用，普瑞斯特就这样干脆利落的陷入‘深度潜入’模式。

    ……

    等到普瑞斯特苏醒，察觉自己已经进入所谓的深潜入模式，开始游戏的时候，他周围的黑暗已经消失，出现在周围的，是一片蔚蓝色的大海。

    海面之上，骄阳似火，天空上没有任何云雾，海面上也没有任何海岛和波浪，他能轻松的看见地平线的尽头……还有一片悬浮在眼前的银色菜单。

    【开始游戏之前，请先进行人物设定】

    由于也经常在精神终端上逛论坛，进行魔网购物，普瑞斯特对菜单和设定人物这种事情并不陌生——捏个脸而已嘛，谁会用真容在魔网上进行交易啊——而这个叫做纷争大陆的游戏居然提供捏脸功能！

    这顿时就让普瑞斯特在开始玩之前，便对其有了不少的好感，欣赏了一会大海的美景后，他决定这次把自己捏的帅一点，免得妹妹和苏尔总是吐槽自己捏的和混沌魔物一样，看着就让人吃不下饭。

    但是，数秒后，普瑞斯特便眉头一皱，低吼道：“这是什么鬼？”

    这也算是设定人物吗？！

    能看见，出现在普瑞斯特眼前屏幕中的，并没有各个论坛和交易所常见的虚拟人物设定——实际上，那上面基本什么东西都没有，只有一小点微不足道，不认真去看甚至完全看不见的小点。

    就算是普瑞斯特再怎么放大来看，也只能看见一个小点，还有它的一些细微的复杂结构……倘若是普通人，这个时候肯定懵逼了，但因为队伍中还算有炼金术师这个对生物学颇为热爱的队员的缘故，普瑞斯特勉强也能看出这个小点其实并非是单纯的点，而是某种意义上的‘细胞’。

    而所谓的人物设定，无非就是确定这究竟是什么类型的细胞罢了。

    “碳基……氨基……硅基……咦，还有细分？偏植物系和生物系，还有两者混合的？”

    眉头紧皱，普瑞斯特滚动菜单，他忽然觉得这种设定还颇有意思，尤其是年轻的战士发现，这些‘细胞’的结构和介绍似乎都言之有物，好像真的存在过一样：“等等，居然还有元素生物的？火元素的自然符文聚集体，还有灵能波动纠缠体？！”

    看到这里，普瑞斯特不禁大吃一惊——因为曾经在拉德克里夫伯爵手下补习过，所以他知道，元素生物其实和人类精灵等血肉生物一样，是有着自身的结构的，而并非是单纯的一团有灵魂的能量体，而名为‘自然符文聚集体’和‘灵能波动纠缠体’的结构，就是类似于血肉生命的细胞，是元素和灵能生命最基础的生命结构。

    能够选择如此多类型的‘细胞’，顿时令普瑞斯特感到好奇，以他身经百战，探索众多异界的见识，他当然看得出来这些结构并非是瞎扯，全部都是真的，所以即便是如今的普瑞斯特根本不知道纷争大陆究竟应该怎么玩，他也开始有些期待起来：“既然如此，我就选一个我最熟悉的……血肉生命的‘细胞’吧。”

    在点击确认后，本来还有一段选择外形，设定天赋能力，选择出生地点和难度等选项，但是对游戏内容感到颇为好奇的普瑞斯特已经没有耐心一个个设定下去了，他干脆利落的点击‘全部随机’，然后便在银色菜单上选择‘开始游戏’。

    【设定完毕，开始随机……随机完毕：碳基生命体，大陆世界适应，天赋能力为‘元素亲和’，副本难度为‘中等’】

    【随机种族名称‘亲元素细胞体’，开始加载新手副本……】

    选择开始后，普瑞斯特立刻又陷入了一开始的那种诡异的黑暗，而黑暗中，原本无比微小的‘细胞’却开始渐渐的变大，变大，然后就这样，吞没了普瑞斯特，然后一个跳跃，没入海中。

    而在‘细胞’彻底将普瑞斯特吞没前，他看见了银色菜单中，最后闪烁的一段话。

    【第一阶段：孢子】