    “查找居民档案，这个不太好办，其他办法呢？”宁青云问道。

    “去任务大厅发布任务，寻找关于这个人的线索，如果顺利的话，任务发布三五天之内应该就能得到线索。”茗烟说道。

    “太慢了，还有快一点的办法吗？”若是不是十分紧急，荣娴仙自己就可以发布任务，就没有必要向他开口了。

    “剩下的办法，就是发动所有的人一起去找轻工业学院的学生，能多长时间找到这个人就看运气了，或许一天半天，也或许十天八天，这就说不准了！”茗烟想了想说道。

    “那还是想办法从居民档案入手吧！你去想想办法，看看能不能买通掌管居民档案的人，让他们行个方便！”宁青云说道。

    “是，公子，听说常青留在夫人身边，我能不能抽空去看看他？”茗烟不明白夫人和七公子现在是什么状态，想去见见常青，还得提前请示一下。

    “可以，你随便什么时候去都行，如果夫人有什么差遣，一定尽力办好，就跟办我们自己的事情一样，明白吗？”宁青云知道茗烟这话的意思是在请示他应该以什么样的态度来面对荣娴仙，于是毫不迟疑的表明他的态度。

    “明白，那我先回去了，今天已经太晚了，找人查找档案的事，得等明天了！”茗烟说道。

    宁青云点了点头，正想开口让他回去，就见他身上佩戴的那块特殊玉牌又亮了起来，宁青云做了个手势，让茗音稍等片刻。

    宁青云连通了特殊的传音玉符，荣娴仙的声音传了出来，“青云，刚刚拜托你的那件事，你先不用管了，我们现在正准备去查找居民档案，如果没有结果，到时候再麻烦你帮忙寻找。”

    “好，我知道了！”宁青云答应一声，看着传音玉符上的光芒暗淡了下去，心里十分失落。

    崔烈十几岁就参军入伍，在部队待了整整十年，对军队的感情难以割舍，之前虽然因为先前的事情有些心寒，但是知道赵冰和朱天亮当时已经尽力了，军人的责任感和使命感又重新升了起来，知道那个秘境能够让人的实力得到快速提升，崔烈内心一直被压抑的保护欲激烈的释放出来，一直以来，崔烈的实力在队伍中只能屈居第二，荣娴仙的战力和修炼等级始终压他一头，这种情况就导致了在他们二人联手作战的过程中，遇到危险的时候，大多数情况都是荣娴仙助他脱险，而荣娴仙遇到危险的时候，他却帮不上忙。

    崔烈答应了回归部队之后，回到荣娴仙他们选定的临时住处告别，正好看到荣娴仙因为明天磊的事情烦恼，便请求朱天亮帮他找人。

    朱天亮作为第四军团的军长，是京城安全区内的军方大佬之一，帮忙找个人，实在是小事一桩，他着急让崔烈尽快归队，不顾现下已是深夜，当即让手下人带着荣娴仙，崔烈等人前去查找居民档案。

    十几个人抱着卷宗巴拉了三个多小时，最后是明天磊找到了明薇的信息。

    知道崔烈要回归部队，荣娴仙给崔烈准备了一个大大的背包，背包里塞满了各式各样的丹药和符篆，还有两套鱼鳞甲怪的甲壳制作的铠甲。

    崔烈要离开，她心中早有所感，崔烈，王林，蒋杰都是退伍军人，在这种时期，他们响应国家号召，回归军队，也是应当。

    只是，这么长时间并肩作战，心中难免不舍。

    即使不舍，也只有祝福。

    “荣姐，救命之恩崔烈永不敢忘，还有多谢您这么长时间的栽培和帮助。”崔烈心里清楚，若没有荣娴仙相助，他恐怕还达不到现在的境界，一直以来，他并没有遇到什么逆天的机遇，荣娴仙炼制出的丹药，制作的聚灵符都在他升级的关键时刻起了重要作用。

    “守望相助原本就是同伴应该做的，你也帮了我许多，何需言谢！”荣娴仙伸出一个拳头，和崔烈互碰了一下。

    接下来崔烈和每个人一一道别，蒋杰，王林，夏凯，还有沈栗书，沈栗书是崔烈一手带出来的，他的情绪反应最为激烈，差点就要说跟他去参军了，被崔烈发现苗头，揪到一边去教训了一顿。

    找到了明薇的下落，和崔烈道别，荣娴仙等人回到临时住处的时候，已经凌晨四五点钟了，休息了几个钟头，顺着查到的地址，找到了那间地处偏僻街巷的小店。

    明天磊特意打理了平日有些凌乱的头发，穿了一身崭新整洁的衣服，很快就能见到女儿了，他内心十分激动。

    明薇的小店，一大早就挤满了看热闹的人，不管走到哪里都缺不了好事者。

    “明薇，昨天你不是说只要我陪你一起去狩猎，若是能从怪物堆里活着回来，你就会原谅我的吗？”刘鑫站在店里吵吵嚷嚷的说道。

    明薇正用一个特殊的骨针缝制一件护膝，抬头就见到刘鑫带着他那个泼皮无赖的妈妈还有那个什么表姐进了她的小店，三个人把店铺堵的严严实实的，让人进不去出不来。

    “滚，我昨天就是随口一说，不过是应付你罢了，装什么傻！”明薇毫不示弱的说道。

    “明薇啊，不是阿姨说你，你以前在阿姨面前多乖巧呀，咱们家长也见了，你们小两口在一起都五六年了，就差毕业后领个证了，说好了毕业就结婚，多好的事了，结果，你现在长本事了，就不承认了吗？虽然说还没领证，但事实上你早就是我们刘家的儿媳妇了，这做人得厚道，不能这样背信弃义呀！”刘母拍着大腿说道，那嗓门比大喇叭传的都远。

    明薇气的手直抖，“我以前眼瞎，现在后悔了不行啊，结婚还有离婚的呢，别说我们以前还没到结婚那一步。”

    “老天啊，我怎么这么命苦啊？我以前是真心诚意的把你当儿媳妇对待，在你身上花了多少钱呀？现在就这么打水漂了，天啊，我不活了！”刘母一听明薇开口，立刻坐在地上嚎啕大哭起来。

