    谷幽感兴趣的是孟晓强的反应，看到那个服务员过来时，孟晓强有些兴奋，但是当他发现了服务员身后跟过来的人后就变了脸色。

    跟在服务员后面的一个很帅气的男生不断献着殷勤，应该是这个女服务员的追求者，不过看那个女服务员的神色颇为无奈！

    “看来孟晓强请客的目的也不是单纯的是为了增进同学友谊啊！”谷幽腹黑的想到，“貌似有好戏看了！”

    服务员根本不理会身后的人，“欢迎观临！你们应该是新入学的学弟吧！”服务员的声音很甜美，让人听了很舒服。

    “是啊学姐，你能帮我们推荐几个菜么，还有我们可是听说这里有鸡肉，不知都有那些，你能给我们介绍一下么？”孟晓强有些小激动。

    “呦，这不是小强么！怎么你也来这吃饭了啊！还让凤仪学姐帮你介绍，就算是介绍了你点的起么？”没等服务员开口，他身后的人先说话了。

    “梁玉成你别过分了！”孟晓强显然认识对方，而且关系不怎么样，还颇为忌惮对方。

    “我有说错吗？”梁玉成鄙视的看着孟晓强，“鸡肉可是这里的招牌菜，灵参炖鸡、黄金烤鸡、猴菇爊鸡，这些都是招牌菜，你敢点么？”

    “谁说不敢点，我们就来这三样了怎么着！”孟晓强被激怒了。

    “学弟你别冲动，这三道菜可不便宜。”服务员劝解到。

    “凤仪，人家有钱，怎么会在乎这点小钱呢！你可是饭店的服务员，怎么能拒绝客户呢！”梁玉成笑着说到，又朝着孟晓强说到，“学弟啊！要是你没钱还是别点这些了，真的很贵的！”

    “谁是你学弟！我今天还就要这三道菜了！”孟晓强有些冲动。

    谷幽看了一下菜谱上的价格，这三道菜的确是这家店的招牌菜，真的是不便宜，自己在屠宰场干了一个月的活，还是借魏通的光拿的是屠宰师的工资，看到这三道菜的价格也是非常肉痛。

    “凤仪，人家都点餐了，你还不给下单，你这服务可就不怎么好了！”梁玉成继续说道。

    “你可以称呼我服务员或是直接叫我的姓名，还有点菜的事情不归你管，还请你不要捣乱！”服务员对梁玉成也有些不满。

    “我们家可是有着饭店的股份的，怎么说我也算是少东家，对你的工作进行监督也算是正常吧！要知道这可不是你们家的小面馆，制度可是很严格的！”梁玉成变了个脸色。

    “你！”女服务员被气的说不出话来了。

    谷幽这时也认出了那个女服务员，“原来是张叔的女儿，我说怎么看着有些眼熟呢！真是没有想到张叔的女儿竟然在这里打工，只是好像不怎么安生啊！”

    “你是这家饭店的少东家了？”谷幽走上前问到。

    梁玉成听到谷幽的问话很是得意一仰头，“不错！我们家持有这家饭店百分之三十股份，算是大股东，我在这里说话可是很有分量的！”说着还看向了张凤仪。

    “哦，那少东家，都说顾客是上帝，貌似你对上帝的态度有些问题啊！”谷幽大声的说到。

    这下周围的人都看了过来，而且现在饭店里人数可不少，很多都是家长带着孩子，听到了谷幽的话，他们都很关注。

    惠民饭店是惠民高中开的，作为校办企业，是要给学生提供勤工俭学机会的，但是听到这边的对话，其他有些不放心了，这个自称是少东家的人怎么看都有仗势欺人的感觉。

    梁玉成还沉浸在自得之中，根本没发现他已经成了众人关注的重点了，“我态度有什么问题！你们一帮穷学生，还想在这冒充贵宾不成！你们有那个资格么！”

    孟晓强真是被气到了，“梁玉成，你别太过分了！”

    “我有过分么？”梁玉成毫不在意的说到，“难道我说的不是实话，你有钱成为贵宾吗？”

    孟晓强被说的不做声了，他们家只是小富，自然没有那个钱供他挥霍。

    “这位少东家说的太对了！”谷幽出声了，但是他的话让所有人都有些意外。

    “你看连你的同伴都这么说了，这证明我没错吧！”梁玉成看着气鼓鼓的孟晓强很是开心。

    可惜谷幽没让他高兴太久，“不过貌似饭店有这么一条规定，单次消费超过一千就送贵宾卡一张，我们已经点了三个菜，貌似还是少东家你推荐的，这三个菜加起来就有六百了，嗯，服务员，我们再加上这三个菜和这个汤，再上六碗米饭，嗯，按照这个菜单上的价格，正好一千块，是不是可以帮我们办个贵宾卡啊！”

    “那个人看穿着也不怎么样啊！不会是打肿脸充胖子吧！”

    “有意思啊！看这个少东家怎么做了！”

    周围的人开始小声议论着这边的事情，这时梁玉成才发现此刻他们竟然成了众人关注的对象了，冷汗立刻冒了出来，自家人知道自家事，他家里有饭店的股份，但那不是他的，平时狐假虎威还行，但此刻他这是被谷幽架到了火上烤啊！

    这里的动静还是引起了饭店的注意，一个带着经理胸牌的人走了过来，“这位同学，既然你们的消费达到了，我们自然要把你提升为贵宾客户，请您稍等！”说完转向了张凤仪，“你下好单后就去帮他办理贵宾。”

    张凤仪点头离开了，这个经理又转向了梁玉成，“我怎么不知道你在饭店还有职位，你是少东家，用不用我称呼你一声少爷啊！”

    梁玉成此时完全成了另外一幅模样，“天叔，我没那个意思……”

    “好了，我不想在这里和你讨论这个。”齐天打断了梁玉成的话，“我不希望你在这里妨碍我们饭店的生意，请你离开。”

    “天叔，我……”梁玉成还想解释。

    “怎么？还要我送你不成！”齐天的语气有些重了。

    看到齐天真的是生气了，梁玉成只能灰溜溜的跑出了饭店，今天他真是丢脸丢大了，他想不通，齐天怎么就这么对他，不过他对孟晓强更恨了，顺带也恨上了谷幽。

    齐天处理了这里的事回到了楼上，楼上的包厢中，惠民高中的副校长许际亮正陪着客人吃饭。

    “许校长，梁家怎么会有这么多饭店的股份？”客人中的一位问出了问题。

    许济亮有些紧张的解释到，“任处长，那是因为在饭店建立之初，学校的资金不足，这才引入的外资，而且他们只是拿分红，不会影响饭店的经营的！”

    “哦！”任处长应了一声，可接下了的话就让许校长冒汗了，“现在一个家族弟子都可以来这里作威作福了，要是让他们参与经营还真是不知道会怎么样呢！”

    齐天回来正好听到了他们的对话，心立刻悬了起来，梁家入股正是他牵的头，也正是因为他拉来了资金才有幸坐到这个位置。

    “算了不说这事了，这事也不归我管，咱们还是吃饭吧！”任处长又莫名奇妙的放过了这件事。

    许济亮和齐天心还是悬着，这顿饭吃的真是不知滋味啊！

    “凤仪学姐，你怎么在这做服务员啊？”孟晓强果然是认识张凤仪的。

    只是让孟晓强备受打击的是，“你叫我学姐，我怎么不认识你啊！”

    不过孟晓强丝毫没有被打击到的样子，“凤仪学姐你忘了，我就是偷你面吃的那个小强啊！”

    张凤仪噗嗤一下笑了，“原来是你啊！不过你的样子变化好大，我都没认出你来。”

    谷幽三人也是被孟晓强吓到了，这家伙还有这种历史！谷幽有些怀疑孟晓强当时是不是为认识人家才去偷面吃。

    孟晓强没有了刚见面时的猥琐，“凤仪姐，那时我脏的不成样子了，你没人出我也正常。”

    这时谷幽也想到了往事，那还真是小时候了，“你就是那个流浪小强！”

    “你怎么知道我？”

    “你也知道这事？”

    孟晓强和张凤仪同时喊道。

    “张姐，我是你家楼上的邻居谷幽。”谷幽说完又转向了孟晓强，“你的事情，我是在张叔的面馆里听说的，没想到现在见到真人了。”

    孟晓强大囧，他没想到曾经荒唐的举动，知情人这么多。

    “没想到大家还都是认识人，不过你们怎么碰到一起了？”张凤仪笑着问道，她真是没想到这两个小男生竟然和她都算是旧识。

    “我们是同宿舍的舍友，都是刚进入惠民高中的！”孟晓强恢复了一些，说起话自然了许多。

    “还真是挺有缘分的！”张凤仪笑着说到。

    “张姐，近几年怎么都没在面馆见过你啊？”谷幽好几年没见过对方了，这也是为什么一开始没有认出来的缘故。

    提到家里，张凤仪明显有些低落，“没什么，我都是一边上学一边勤工俭学，平时比较忙所以很少回去，所以去店里的次数就更少了！”

    “凤仪姐，咱们交换通讯号吧！”孟晓强出来打岔。

    张凤仪痛快的和他们交换了通讯号，然后以工作忙为由离开了。

