    寻宝队伍加紧步伐行进，力求第一时间甩掉那头麻烦的魂兽。要知道魂兽的嗅觉非常灵敏，很远的距离都可以察觉到敌人的存在。

    不知道行进了多久，一众成员都微微有些喘息了，这样的状态可没办法继续前进。

    “大家注意，就地休息，补充体力。”莱德眼看队伍状态已经很疲惫了，连忙下令让大家休息。

    “周围有情况的话随时报告！”莱德给感知型魂圣下达了任务。

    “没问题，莱德大人！”

    本身侦查工作就是他的任务，警戒周围环境是他最主要工作。

    刚刚如果不是这名感知型魂圣及时报告了周围的情况，很可能刚刚就会遭遇一场极大的浩劫。

    现在终于甩掉了那头魂兽，众人也可以稍微恢复一下自身的体力和魂力。

    风隐在食物型魂圣的帮助下，恢复了大半的魂力，但这还远远不够。到了如今这个地步状态不满只会导致意外的发生。

    更何况现在时间还是比较充足的，让风隐好好恢复一下也没大碍。

    虽然风隐的魂技可以消除自身的气息，但是却没办法消除自身对周围环境发出的声音。这也是为什么不能发出太大动静的原因。

    风隐静下心来仔细地思考着刚刚发生的事情，为什么会有魂兽在那么远的地方就看破了自己的魂技。

    寻宝队伍的队员们也没有发出什么噪音，究竟是怎么引来那头万年级别的魂兽的。

    “会不会是……”风隐心里产生了一个出人意料的念头，甚至就连他本人都不相信。

    风隐摇了摇头，现在这样的情况还是不要胡思乱想了。

    罗塔一直远远地跟着寻宝队伍，也不着急，反正自己过来其实和郊游没什么两样。

    罗塔在考虑到底要不要稍微帮他们清理一下周围的魂兽。说是清理，其实主要就是赶走就好了。

    “看样子老夫也不能太悠闲咯~”

    罗塔使用见闻色发现了寻宝队伍方圆五千米内还是有不少危险的魂兽的，所以如果自己不出手的话，他们很可能栽在这里。

    做出决定后，罗塔没有一丝墨迹直接朝着周围那些高等级魂兽的位置赶去。

    这些高等魂兽都是万年级别，每一头都是对寻宝队伍的隐藏威胁。只要一头万年级别的魂兽缠上了寻宝队伍，那可以说是请假就大条了。

    罗塔主要的清理目标就是这些万年魂兽。

    首先第一个目标就是在寻宝队伍行进路线最前方的一头高大的大象类魂兽。凑巧这头魂兽的资料罗塔之前看到过。

    这头高大的巨象名为钢甲巨象，是防御力特比强的魂兽，一些防御型魂师大多都会选取这种魂兽的当做自己的魂环。

    只不过钢甲巨象只出没在星斗大森林核心区，着实不太好找到。

    “摩西摩西，前面的那位巨象兄弟，能否稍微离周围这片区域远一些呢？”罗塔来到钢甲巨象面前打着招呼。

    正在进食的钢甲巨象看到自己身前突然出现了一个人类，立刻进入了戒备状态。

    “哦呀哦呀，老夫可没用任何敌意哟~”

    罗塔举起双手示意自己没有任何恶意，好在万年级别的魂兽智商还是挺高的。钢甲巨象也察觉到了眼前的人类似乎没什么恶意想法。

    罗塔本身并不需要魂环，所以也没必要轻易杀生，能用语言逼走这头钢甲巨象就是再好不过的了。

    “现在可以静下来听老夫说话了吧，大概就是……这样的情况。所以能否稍微让让道呢？”

    钢甲巨象在罗塔看到过的魂兽书籍中有记载，书籍中介绍钢甲巨象是一种中立魂兽，只要你不主动招惹他，他是不会来伤害你的。

    钢甲巨象听完罗塔的话后，调转身子朝着远处走去。看样子对方是听进去罗塔的话了，要不然又得动手解决。

    就这样，罗塔又将周围几个比较重要的魂兽都进行了驱赶，终于将寻宝队伍附近的区域清理干净了。

    现在剩下的就是一些千年级别的魂兽了，对寻宝队伍够不成威胁。

    “哦哆，真是麻烦的事情呢~”罗塔重新回到原地，看着还在进行休整的寻宝队伍说到。

    罗塔能够帮他们清理周围魂兽就已经帮了很大忙咯，剩下的就靠他们自己了。

    寻宝队伍中，莱德和菲克可没用闲着，他们需要确认具体的路线情况。

    “现在大体的路线没有问题，只要不发生意外的话，应该可以安全抵达目的地。”莱德紧皱着的眉头终于是舒缓了一点。

    这次能够得到魂骨所在的大概位置还是多亏了菲克的魂导器。

    “菲克，真亏你事先搞定了那个魂师的弟弟，要不然咱们找到魂骨的大概位置都不容易呢！”

    “那可不，你和我认识这么久了，应该了解我是一个不打无准备之仗的人，嘻嘻！”菲克用他那尖锐刺耳的声音说到。

    确认完路线后，莱德起身对寻宝队伍的成员问道：“大家恢复得怎么样了？”

    “恢复的没问题了，可以出发了！”风隐率先给出了答复。

    刚刚在食物型魂圣的帮助下，风隐已经将魂力恢复满了。

    “很好，那咱们接着出发吧，这地方还是不宜久留。”

    莱德一如既往的和菲克领头，身后的成员紧跟着二人。

    稍微行进了一会儿，周围环境静悄悄的，着实让莱德感觉到怪异。

    “报告一下周围的情况！”莱德对身后的感知型魂圣开口道。

    “周围情况一切正常没有魂兽逼近，甚至许多万年级别的魂兽已经远离了我们的路线。”

    感知型魂圣的话让在场的众人都松了一口气，虽然不知道这是什么情况，但总算是可以安心一点了。

    “大家不要放松警惕，星斗大森林深处处处充满危险，不能被眼前一时的安逸冲昏头脑。”

    莱德觉得有必要给这些家伙们提个醒，别等到时候事情发生了才开始亡羊补牢。

    跟在队伍中的风隐总觉得哪里怪怪的，却说不出来究竟是哪里奇怪。

    自己等人不可能刚好避开了这么多的魂兽吧，里面肯定有些蹊跷，究竟会不会是巧合呢？

    风隐不由得思索了起来，他本身就善于观察，对此时遭遇的情况更是来了好奇心。

    就在风隐皱眉苦思时，一道悦耳的声音传入到了他的耳朵里。

    “风隐~你在想什么呢想的这么仔细？”

    说话人是一个有着一头金色长发的女子，面容姣好。

    “是你啊金玲，我也没想什么，就是对这些魂兽的举动有些奇怪而已。”

    “魂兽的举动有什么奇怪的吗？”金玲似乎完全没有察觉到周围的情况有什么不对。

    