    宋洛到底还是没有找到其他大型怪物。

    在悉尼街头游荡了一阵，杀了几个标为‘一级怪物’的海洋怪物之后，宋洛便看到了大批的袋鼠国军队前来，心里也寻思着这副本其实也差不多到这儿了。

    不过这迟迟没有出现什么副本结束语是什么意思，莫非这副本还有后续的什么章节？

    宋洛也不太清楚，便只能操纵着杨浣意，继续在大街上游走，打算寻找一些残余的一级、二级怪物，赚一些精魄。

    一级怪物一只是1精魄，二级怪物一只是3精魄，目前已知3级怪物是10精魄，由此可见，其实要想做到利益最大化，还是要斩杀那些低等级怪物，毕竟低等级怪物的数量多、难度低，更适合刷精魄。

    「触发支线任务，埃布尔的挑战。」

    「任务奖励：获得500晶能。」

    「失败惩罚：扣除300晶能。」

    忽然间，一条弹幕弹出在宋洛的眼前，忽然让宋洛为之一愣。

    他完全不知道为什么会出现这么一条弹幕，究竟是所为何意，这个‘埃布尔’又是哪位？

    以往的任务都会有一段简单的任务介绍，比如前不久遇到的青蛙提达利克，任务介绍中就很清楚的告知了宋洛这位青蛙的来头，而这位埃布尔又是从哪儿冒出来的东西？

    还不等宋洛过多思考，却见又一则弹窗弹出。

    「‘深海入侵：序章’副本，挑战成功！」

    「恭喜您获得了英雄的冒险经验x22、晶能x300、精魄x19。」

    「999秒后将会自动退出该副本。」

    「您可以进一步做出剧情选择，您的每一次剧情选择将会影响游戏走向！」

    忽然弹出的「副本挑战成功」提示倒是让宋洛更加丈二和尚摸不着头脑，完全不知道发生了什么事情。

    与上一次的「贡昂斯洞穴」副本完全不同，宋洛可以说「贡昂斯洞穴」就好像是一个传统的动作冒险类游戏，一个接着一个的boss出现，按照自己的手段进行交战。

    而这个「深海入侵：序章」就好像是一个没有任何限制的开放世界游戏，可以说是加了DLC的给他爱五，有的全是一些突然触发的支线任务。

    主线任务可能存在，但宋洛没找到在哪儿去完成，因此这和给他爱五又有一些不太相似的地方。

    犹豫片刻之后，宋洛决定来波大的，接受「埃布尔的挑战」这个任务。

    虽然宋洛并不知道这个任务是什么样子的，但500晶能很让人心动！

    虽然失败扣除300晶能，但宋洛也毫不在乎，毕竟这300晶能是这次副本的额外收获，丢了确实会心疼，但与挑战副本之前的预期完全不同，属于可以接受的范围内。

    而且，根据宋洛猜测，他觉得以后类似的任务、活动只会越来越多，没有任何惩罚的任务还叫任务吗？

    赌一赌，单车变摩托，每天靠着系统赠送的几个晶能，何时何月能够得到第二个英雄啊？

    这才是宋洛的目的所在。

    接受了这个任务之后，宋洛倒也没有发现那个名叫‘埃布尔’的家伙在哪儿，只能看着副本倒计时一分一秒的过去。

    副本倒计时是从1000秒开始倒计时，简单来说就是16.6分钟的时间，这点时间比较紧张，但宋洛觉得还是有希望拿下这个任务。

    在倒计时还剩下十三分钟的时候，一个身影匆匆而来，那道身影仿佛已经融入了黑夜，在夜幕中灵活万分，眨眼之间便出现在杨浣意面前，对着杨浣意微微欠身道：“‘沧海’小姐你好，我是袋鼠国的埃布尔，很高兴遇到你。”

     A.……

    B.你是谁？

    这次出现在宋洛面前的只有两个选项。

    见此情况，宋洛基本判断这位埃布尔是个人，便选择了选项A。

    “……”

    杨浣意并没有说任何的话，而是冷然望向埃布尔。

    埃布尔见状，没有丝毫的恼怒，似乎早就已经知道了杨浣意的性情，开口道：“虽不知你来自哪里，但阁下出现在我袋鼠国的疆域之中，根据超凡条例第三条第一款规定，不经所在国允许，超凡者是不允许踏入他国国境范围内的。”

    “所以，还希望‘沧海’小姐能够给我们一个合理的解释，以及交代出自己的来历、背景。”埃布尔道。

    A.告知他关于自己的消息。

    B.攻击对方。

    看着这埃布尔说话的语气，宋洛有些不爽，接下来的对话选项让宋洛有些欣喜，想都没想的选择了B选项。

    伴随着B选项被选中，选项界面瞬间消失，战斗画面也随之出现，与此同时，左侧的任务栏里，也出现了一个任务要求。

    「击败三级超凡者埃布尔。」

    “这就是任务要求吗？”

    宋洛喃喃自语一声，见战斗画面已经开始，对方竟然还没有任何的反应，似乎正在等待杨浣意回应，登时毫不犹豫，操纵杨浣意上前，斩出一刀！

    战斗，一触即发！

    ……

    “嗡！”

    陌刀出鞘，刀鸣震耳。

    杨浣意拖刀而起，以极快的速度斩起，陌刀刀力劈华山，带着沉重的气势，向着埃布尔当头压下！

    埃布尔似乎没有预料到杨浣意会突然暴起发难，愣了一下之后，迅速反应过来，没有顾及到任何的影响，直接朝着后面狼狈的翻滚，才堪堪躲过了这一刀。

    “‘沧海’小姐，你这是何意？！”

    埃布尔连忙大喊一声，同时双手之间空气开始极度震动了起来，衍生出阵阵涟波！

    埃布尔的觉醒能力与空气有关，虽然埃布尔不知道自己这个觉醒能力到底如何施展，但目前他已经可以通过压缩，将自己的攻击力提高到不止十倍！

    一拳打出，就好像是一枚导弹发射而出，瞬间便可轰杀敌人。

    一拳打死一头牛在埃布尔身上，可不是什么开玩笑的。

    “哼。”

    杨浣意冷哼一声，没有回复，手中一道湛蓝色的真气浮动，在这湛蓝色真气的带动之下连绵不绝的依附在陌刀当中，带起一道道湛蓝色地残影，朝着埃布尔斩去！

    “轰隆！”

    埃布尔所站立之处顺利便北刀锋切割成两半，埃布尔本人狼狈躲闪，趁着刀锋空隙之际，双腿蹬地，犹如一枚炮弹一般弹射而出，手中的拳风带有强烈的空气波动，朝着杨浣意轰去！

    杨浣意见此，眼神中似乎闪过了一抹不屑，还不等埃布尔有什么反应，一张断了线的风筝瞬间就在天空中划过一道弧线，坠入废墟之中。

    而杨浣意的身影渐渐变得虚幻了起来，在一阵警笛声中，悄然消失。

    双方从开战到结束，耗时不足一分钟。

    被誉为袋鼠国最强的超凡者，竟连一分钟都没有撑住！

