    

    在卫宗的注视之下，顿时一道道繁复的阵法覆盖在了黑色长剑上面，而与此同时，黑色长剑本身锐利的气息也渐渐削减了下去。

    卫宗知道，赵淳风这是在封印这把剑的威能。毕竟这把剑太过于凶悍，他境界尚低，根本无法掌控对方，一个不慎还有可能被剑反伤。

    随着时间推移，赵淳风的额头上汗珠隐现。封印这黑色长剑，耗费了他不少的精力。大概过了半个时辰之后，赵淳风终于擦了一把头上的汗，将长剑递到了卫宗的手上。

    “接着，上面我已经下了九重封印，将其的威力压制到了启天境就能掌控的地步，正好适合你使用！”

    闻言，卫宗接过这黑色长剑，仔细打量了一番。

    黑色长剑静静被他握在了手中，没有流露出一丝一毫的气息。不过握着这把剑，卫宗还是能够感受到里面那恐怖毁灭般的力量。但是绝大部分力量都模模糊糊的，被阻挡住了一般。他能清晰感知到的，只有其中一小部分力量。

    正如赵淳风所说，如今的黑色长剑已经不像之前那么凶悍，其中的那一小部分力量，他花一段时间也能够掌握。

    这时，赵淳风也望了过来，见到卫宗目不转睛盯着手中的剑，他笑道：“徒儿，这把剑从今以后就是你的了。对了，自从得到这把剑以来，由于我和师父都没怎么用过，自然也没给他命过名。如今你既然成了它的主人，自然要为它起个名字。”

    “起名？”

    卫宗盯着手中的黑色长剑，感受着其中的凶悍力量，歪着头想一会儿，这才道：“气息凶悍，如渊如狱，依我看，就叫他冥渊吧！”

    “冥渊！”

    赵淳风眼睛一亮，接着赞叹道：“好名字！”他看了看卫宗手中的黑色长剑，怎么看怎么觉得这名字和这把剑很配。

    “师父，我们回去吧！”

    卫宗一把直接将冥渊抱在怀中，同时对着赵淳风提议道。

    “好，我们走吧！”

    说着，赵淳风向着外面走去，卫宗跟在他的身后。与此同时，他的身上一缕缕的气息慢慢延伸进怀中的冥渊中，卫宗此举不仅仅是在温养冥渊，更是为了和它建立起联系。

    两人很快出了这方空间，赵淳风只是嘱咐了卫宗几句之后，二人就此分别，卫宗带着冥渊剑回到了自己的洞府之中。

    在洞府之内，卫宗缓缓盘坐而下，将冥渊平放在了自己的腿上。

    看着冥渊，卫宗眼中精光闪过。得到这把剑确实是给了他一个巨大的惊喜，有着冥渊在，卫宗觉得自己在浑天墟之内的胜算又大了不少。

    目光从冥渊之上转移，卫宗拿出了一枚储物戒。

    这是之前他从灵阁老者那里拿来的他作为真传弟子的资源，主要都是元石。不过由于他仅仅是通天境的境界，里面元石的品阶并不高，主要是低品元石，差不多有着几百块，至于中品元石则是少得可怜，仅仅是有着十块而已。

    不过，即使是这样，对于卫宗来说也足够了。

    低品元石也是元石啊，比起他之前从天地间汲取那一丝丝可怜的元气来说，已经算是很不错了。

    卫宗缓缓闭上了眼睛，他现在要做的，就是为还剩三个月不到的浑天墟做好充足的准备。

    为此，他再度选择了闭关。

    这次他还是一心二用，一方面不断汲取着元石中的元气，另一方面则是将自己的气息缓缓渡入冥渊之中，争取早日将其炼化。

    卫宗两只手中，一手握着一枚元石，大量精纯的元气从卫宗手中的元石中汹涌而入，漫入卫宗的身体。元气流入经脉的时候，卫宗的经脉发出咯吱咯吱的声音，似乎有些不堪重负。不过还好卫宗的身体是被不灭剑体强化过的，经脉虽然膨胀起来，但是好歹还是撑住了。若是换了别的第一步的武者，经脉早就被这些精纯的元气胀破了。

    元气进入经脉之后，并没有顺着流入卫宗的灵海中，而是进入了卫宗全身，一个个窍穴之中。这些窍穴浩如烟海，密密麻麻分布在卫宗的全身，根本分不清有着多少个。

    这是卫宗以前学的的一门秘法，名为星辰衍窍法，是专门来修炼窍穴，用来储存一些特殊力量的法门。这法门的目的最初是防止一些修练出来的特殊力量和武者本身的灵力或者元力相冲突，于是从身体内再度开辟一个个空间用来存放这些力量。

    有着类似功能的法门不少，但是卫宗为选择了这星辰衍窍法自然是因为它远远没有这么简单，并不仅仅只是开辟窍穴而已。

    星辰衍窍法，最重要的是在于其上的星辰二字。

    它将人体内的窍穴比作诸天星辰，每当一个窍穴被填满，这法门就会增强一份，当填满多个窍穴之后，这些窍穴就会与形成对应，有着种种不可思议的妙用。

    伴随着卫宗不断吸收元力，一个接着一个的窍穴被填满，同时，一股玄之又玄的气息从卫宗身上散发出来。卫宗整个人都如同浩瀚的星海一般，令人生畏。

    在卫宗全身浩如烟海的窍穴之中，能够注意道的则是一个个本来暗淡的星点突然明亮了起来，一个接着一个点亮，连成一块就好像一方星图一般。

    随着时间慢慢推移，一方完整的星图缓缓成型。

    卫宗这才缓缓出了一口气：“好了，金刚图已经完成了。”金刚图乃是最适合防御的一房星图，只要这些窍穴被点亮，就会在卫宗身体表面自然而然生成一方防御力场，替卫宗防御着各个方向的攻击。

    当然，由于这些窍穴中的力量强弱不同，星辰衍窍法生成的金刚图威力也会有所差别。

    生成了第一个星图之后，卫宗的心神缓缓沉了下去，如今的元石还算充足，他的目的，自然是点亮第二个星图。

    第二个星图，他的目标是神行图。

    神行图，有如神助，速度无双，乃是大大增强速度的一方星图。有了它，卫宗不管是赶路还是逃命，都会变得方便不少。

