    莱索斯神父被刚刚一斩吓得不轻。

    他跟随于亲母身旁做事多年，还头一回见到这样可怕的攻击。

    虽说伦敦没有地契的支撑……但被一刀直接斩成两段，甚至还暴露出至关重要的【亲母的宫殿】，实在太过夸张。

    面对着这名浑身纠缠着罪孽的【王】。

    莱索斯神父甚至猜测，对方是入侵间的最强者。

    『无论如何也要撑到援军赶来，如果提前进入下一阶段，这场游戏的结局将变得比最低预期更加糟糕。

    哪怕以黑暗为代价，也要撑住。

    而且，这位王者的攻击过于可怕，就算在上空交战，也随时可能波及到城市，造成地形破坏与住民的死亡……必须想办法将她逼出去。』

    莱索斯神父的目光快速扫过伦敦天体、冰山、教堂总部、人类居住区以及属于韩东的庄园……虽敌军的技术出乎意料，但整体依旧勉强维系于【限度】内。

    现在。

    他需要做的就是让这根用于衡量的线条，维持在限度之上。

    这时，一阵充斥着怪异韵律的话语传来。

    『莱索斯，让我助你一臂之力。

    这一招只能施展一次，后续就需要你拼尽一切将对方限制在外围……我们这里的工作已进行完毕，只等待下一阶段的来临。』

    『好。』

    声音的源头正是始终悬浮于伦敦上空的神话天体。

    属于一类极其特殊的神话体。

    他们既象征着世界的毁灭，同时也是协调天体运作的基本单位，在上一次的世界灾难中起到决定性的边防与调度工作。

    这时，一只流淌着地核熔岩的眼睛在天体表面出现。

    神父立即示意一旁的夏娅团长，让其使用一切手段来封堵听觉。

    接下来的攻击将主要作用于斩皇，但附近的生物也会受到少许波及……搞不好连大脑都会直接爆掉。

    「天体之音Music -of-the-Spheres」

    或许是通过星体内独一无二的地壳移动，结合着通过传承获得音律根基，由星体内发出一种能干预世界规则的声音。

    当前发出的声音围绕着【退】，单独作用。

    刹那间。

    一种幻彩般的无形力场瞬间作用于斩皇本体。

    嗡！

    即便是提前封堵听觉的神父与夏娅团长，也在大脑间产生强烈的耳鸣声，七孔间均有液体渗出……不过，他们受到的影响只不过是10%不到。

    至于「天体之音」主要作用斩皇。

    哐当哐当！持在手间的流明正宗以高频率震颤，遮蔽于身体的绷带被纷纷震断。

    以【退】作为主题的声音，竟然扰乱着斩皇自身的规则根本。

    嗡！！

    一圈幻彩波纹于空中荡开，身为【王】的斩皇全身呈现出扭曲姿态，如同受到一记超强重击，化作一道灰暗光线在空中倒退足足万米，完全远离伦敦城。

    同时。

    由于通过言语规则干预更高位的王，天体表面直接出现三条深入地核的裂痕，一段时间内将无法发动「天体之音」。

    不过，光是逼退根本无用。

    如若不加以限制，稍作恢复的斩皇一步就能踏回伦敦。

    “夏娅女士，我先上了。”

    天体之音结束的一瞬间，神父已化作黑影正面向斩皇逼近。

    神父手里的雨伞已化作一柄流淌着滚滚黑水，长约两米的厚重巨剑……同时，黑色上衣也在这一刻彻底炸裂，显露出满是黑暗圣痕的强悍肉体。

    这些遍布于肉体表面的圣痕，仔细看去更像是一张没有唇结构的【嘴】。

    黑暗住民多以秘法为主，莱索斯属于稀有的战斗性，他的肉身也是黑暗住民中独一无二的，被称作为「黑色吞躯」。

    能将黑暗作为肉体的食物，吞噬任何形式的黑暗物质，用以强化肉身。

    此刻，圣痕以嘴的形式全部张开，吐露出可怕的黑暗触须……

    这样的姿态，意味着神父爆发出毕生以来所汲取的黑暗，全力以赴。

    这也是亲母有意将伦敦地契转让给神父的根本原因。

    以神父的潜力，必能有一日夺得王位。

    嗖~嗖~嗖！

    神父在前冲的过程中，速度不断增加。

    赶在斩皇还受着天体之音的影响，因手中兵器强烈震颤而无法出招……已碾杀之势，全力挥出手中的重剑。

    「黑月」

    伴随黑色重剑的强势下斩，于空中映出一轮久久不散的弯月。

    叮！

    清脆的撞击声与气浪同时荡开。

    斩皇的肉体重重下落，于金属沙漠间砸出一口大坑。

    不过，神父的面色却不好看。

    “这可是我全力给出的一击……这都没用吗？”

    刚刚的重碾被斩皇瞬间招架，受到的只是单纯的冲击力，根本不会造成多大伤害。

    嘶！

    神父一咬牙。

    遍布全身的圣痕大嘴纷纷吐出浓郁的黑暗，构建出一尊面部已触须覆盖的黑暗魔尊，笼罩全身。

    以全速冲向沙坑间的斩皇，绝不给对方休整的机会。

    但是……

    叮！

    兵器撞击声传开的同时，周围炸起数十米高的沙暴。

    不动！

    神父以「黑暗魔神」姿态，配合下冲加速度给予的全力重碾，被斩皇以刀刃挡住……身形保持着站立不动，仅有膝盖微微弯曲。

    更加可怕的是，斩皇仅用一只手持刀。

    差距，间隔于神话与王，不可逾越的天堑。

    “糟糕！”

    在神父意识到不对劲时，斩皇空出的另一只手作出一记「空手斩击」。

    唰！

    神父尽可能偏转身体。

    勉强让斩击避开头颅，由肩膀位置撕开，左臂与部分左半身被完全斩破……同时，神父身后，一条长达百米的斩痕出现在沙地间。

    「规则」

    蕴含着规则的斩击，一旦破坏肉体将难以愈合，除非……

    嘶嘶嘶~（血管生长）

    抛飞在空中的左手与神父本体间突然长出大量新生的血管，相互缠绕并快速缝合！一股难以言喻的生机强行抵消掉伤口间的规则，完成肢体的续接。

    与此同时。

    一根鲜红皮鞭从死角掷出，稳稳束缚住斩皇的肉体。

    夏娅团长一手拽着皮鞭，一手撩动着垂在面部的头发，“神父，有什么底牌全部拿出来吧，否则我们都会死在这里。”

    然而。

    回答的却不是神父。

    而是被皮鞭束缚，全身被鲜血染红的斩皇。

    清雅的女性声音通过刀刃震颤传出：

    “不愧是【S-01】，顶尖神话体竟有这么多……你们两位比得上我之前遭遇的虫子与植物，甚至还要更厉害一些。

    真是可惜。”

