    在前十强角逐出来之后，今天一对一的比赛也已经结束了。

    毕竟今天这些选手们已经打了很长时间的比赛。

    此刻大部分的人都已经感到了疲惫。

    想要发挥出更好的实力，表现出来更好的比赛效果，那就要充足的休息。

    于是符合下面进行的就是一些简单而普通的表演赛。

    所来参加比赛的，多半都是一些被邀请的主播。

    邀请这些主播的目的，也就是为了给比赛增加热度。

    大司马就在其中。

    其实大司马一开始也参加了一对一的比赛。

    但是在角逐前20强的比赛之中，他被另一名职业选手给淘汰了。

    所以大司马，就没有间入到前十强。

    而且大司马在角逐前20强的时候，也只是少了一个人头。

    和他面对的职业选手打了一个9:10的成绩。

    这足以看见大司马的实力，也是非常的强悍。

    如果不是在角逐前20强的时候，遇到职业选手，说不定就可以进入到前十强。

    不过这也是没有办法的事，很多时候，运气也是实力的一部分。

    但是呢大司马运气不是太好，所以就没有得到太好的成绩。

    很多关注大司马的网友也是为他感到可惜。

    毕竟大司马那么努力，而且还有实力。

    结果却在角逐前20强的时候，败北了。

    不过大司马自己的心态却很好，并没有被短暂的失败给影响到心态。

    毕竟大司马经历的事情太多了，对于这种事情，努力过了就好。

    而且大司马由于前段时间非常努力的训练。

    再加上比赛期间亮眼的表现，自然也是受到了许多人的关注和喜欢。

    很快，这个表演赛也就开始了。

    表演赛，用的是一种躲猫猫的模式。

    就是比赛双方可以选择成为追捕者或者是躲的一方。

    追捕者可以使用枪械武器，而躲的一方却可以变化成为游戏模式内任何东西。

    用来掩藏自己的真实身份。

    这个模式也是传奇游戏公司官方做出来的新模式，还没有在正式游戏上上线。

    所谓的表演赛，让这些主播来玩这个新模式，也是为了让这个新模式预热。

    于是解说也开始解说起了这个新模式。

    “我们这个表演赛用的是一个新模式，采取的就是躲猫猫的方式。

    分为攻守两方，工坊可以使用枪械来对手方进行攻击。

    守方也可以变化为模式所存在的这些物品的任何状态。

    这个新模式还是非常有意思，而且可玩性非常高。

    估计在比赛结束之后，传奇游戏公司也会相应的推出这个模式。

    对于这个新模式，我还是无比期待的，毕竟和自己的朋友一起在游戏里面玩躲猫猫还是非常有意思的。

    说句实话，我已经有些迫不及待，想要早点玩到这个新模式了。”

    此时的周姐，并没有如同其他主播一样，进行表演赛，她还是作为这场比赛的解说嘉宾。

    周姐也是连忙附和道：“没错啊！而且我觉得这个模式更适合我们女孩子玩。

    毕竟比起那些枪战模式，女孩子还是更适合这样轻松有趣一些的模式。

    那些枪战模式，很多时候，女孩子并打不过男孩子。

    如果在这样躲猫猫的模式里面，大家就可以获得更高的游戏乐趣。

    说实话，我也是非常的期待，如果直播这个模式的话，我想必肯定是非常的有趣。”

    此时看着直播的水友们，也是感觉这个模式特别有意思。

    “这个模式我感觉真不错，以前女朋友总是怪我，天天打游戏，不陪她。

    我想让女朋友和我一起打游戏，这样我俩就可以一起玩，还有了共同语言，那岂不是很好。

    但是我女朋友实在是没啥游戏天赋，菜的抠脚，坑的一批。

    所以到后面我也就放弃了，让女朋友和我一起玩游戏的想法。

    但是这个模式，我觉得我女朋友应该会喜欢。

    这样我们两个之间就会有更多的共同话题，再也不怕分手了。”

    “楼上的你天天打游戏，还有女朋友真好啊，羡慕了，呜呜呜！为什么我不怎么打游戏还只是一个单身狗。”

    “这个模式我觉得也不只是女生可以玩吧，我挺喜欢这款游戏的，但是真的天赋不怎么样，真的打不过那群技术大佬。

    在这个模式啊，看上去就很公平，毕竟不管是工坊，还是守方想要获得胜利，大多数都是靠运气。”

    于是就在这样的氛围之中，表演赛也就真实的开始了。

    至于表演赛使用的这个躲猫猫模式。

    这些主播也是第一次玩，为了就是给大家展现出来一个新手刚玩到这个新模式的一个状态。

    这些主播从来也是在教一下，这些玩家是怎么玩这款游戏的。

    如果这些主播提前就玩过这款游戏，那么对于这款游戏的探索和直播的效果那么就会大大降低。

    大司马成功进入游戏之后，屏幕上就出现了一个选择的方框。

    里面就有两个选择，一个是攻方，另一个就是守方。

    大司马还是决定尝试一下守方，毕竟这是一个他也没有玩过的新模式，心里还是十分的好奇。

    于是大司马就毫不犹豫的选择了防守方。

    在选择成功之后，大司马就突然间变成了一只小鸡。

    周围还有一个小鸡咕咕叫的声音音效。

    这一末看的直播间内的水友们也是觉得十分新奇。

    “这个小鸡好可爱呀，呆萌呆萌的！好像ra给他两口。”

    “这就变成鸡了，这个游戏好残忍，实在是太吓人了，我的天呐！”

    “大司马这个表情，你们看一看，这明显就是有点愣住了，笑死我了，哈哈，哈哈哈！”

    此时因为大司马所控制的角色，变成了一只小鸡的原因。

    大司马也被这个变化给搞得愣住了。

    他实在没想到，初始状态竟然会变成一只鸡。

    不过楞归楞，大司马也只是觉得有点奇妙，还有点好玩。

    并没有什么特别的感受。

    此时移动小鸡视角，只要小鸡视角指向正中间的方向，碰到了任何物品。

    屏幕上就会出现一个可变化的图标。

