    第236章 钢铁巨兽

    楚风随手抓起一把任务单。

    【代号：沙影迷踪

    类别：搜寻、剿灭。

    难度：一颗星。

    人数：五到十人。

    简介：一小队兽族士兵隐藏在西部沙海中，找出并消灭。

    奖励：每人军功十五点，B级武器一把。】

    【代号：钢铁防线

    类别：防守。

    难度：三颗星。

    人数：多多益善。

    简介：前往第二道防线的第三十六号堡垒，协助当地守军防守一个月。

    奖励：心法一部，每人四十点军功。】

    【代号：阻击粮道

    类别：拦截、掠夺。

    难度；六颗星。

    人数：七到二十人。

    简介：根据地图，限制一日之内赶往标注地点，拦截并抢夺鬼族的补给队伍。

    奖励：十分之一的所抢物资, 每人一百点军功，固本丹各一颗。】

    “我去，真黑啊。”

    这么难的任务，军功才这么点，此刻他总算明白，刚刚在开幕仪式上得到的十点积分有多珍贵。

    楚风蹙眉在任务单中看来看去，始终没有找到令他满意的任务，不是时间太长就是太麻烦。

    “幸好来得早，否则选起来更难。”

    一张张任务单不断从手中翻过，他揉了揉发酸的眼角。

    扭头对着还在不断翻找的同伴们，问道：“你们发现了什么好的任务吗？”

    “没有。”

    “还没呢。”

    众人皆摇了摇头。

    然而就在这时，洛冰把鬓角垂下来的发丝撩到耳朵后面，抬手送过来了一张任务单。

    两瓣红唇分开，口齿轻启，“你看看这个行吗？”

    “我看看。”

    楚风拿过任务单，看了起来。

    【代号：巨型毒蝎

    类别：剿灭

    难度：九颗星

    人数：8～15人。

    简介：沙丘下，隐藏着巨型毒蝎，经常拦截军中送往前线的物资并造成大量人员伤亡，活动范围已经锁定，找到并消灭它们！

    奖励：固本丹十颗，基因药剂十瓶，突变药剂一瓶，每人军功200点。

    注：出发前请向专业人员领取抗毒血清。】

    楚风的眼睛越来越亮。

    “不错，既有划定的地点不用我们满山去找，奖励也是极其丰富。”

    “做完这趟任务甚至可以直接晋升为百夫长, 还多出一百多点积分。”

    众人看向楚风手中任务单，略有犹豫道：

    “九颗星的难度是不是太高了，我们才是新兵而已啊。”

    甚至小正太金杨已经在脑海里脑补出自己被巨蝎踩扁的画面。

    “危机和机遇往往都是并存的，敢不敢拼上一把？”

    楚风慧眼如炬，凝望众人。

    要是只有他一个人的话，也接受不了任务。

    众人你看看我，我看看你，眼神逐渐变得坚定起来。

    尤其是几女，刚刚得到偶像的鼓励，满腔的热血。

    “嗯，就依你！”

    几女一口答应下，随后直勾勾的盯着湛辰逸等人，把他们几个人盯得浑身发毛。

    “看什么看，你们女的都答应了，我们老爷们自然不会当缩头乌龟。”

    “那好，老哥这个任务我们接了！”

    楚风笑着一把将任务单拍在老兵面前。

    “哦，这么快？”

    老兵放下了手中报纸，咬了一口苹果拿起任务单。

    随后，“噗～咳咳。”

    一块苹果碎片从老兵嘴里喷出，精准命中了连沧的帅脸。

    “我擦，老兵你故意的吧。”

    “不是, 你们几个新兵蛋子就敢接九星级任务，是谁给你的胆子。”

    “我劝你们还是放弃，换一个任务。”

    老兵劝解道。

    “为什么，我们不能接吗？”楚风问。

    “也不是不能接，只是按照以往的教训来看，死亡率会极高甚至团灭。”

    “嘶……原来这么恐怖吗？”

    湛辰逸感觉小腿肚子都有些打颤，但刚才已经答应下来了，不能在美女面前丢了面子。

    于是乎，他一巴掌拍在桌子上，对老兵道：“我们已经决定要接，快把抗毒血清和地图给我们。”

    “可以嘛，平常没看出你这么有骨气。”

    楚风突然就高看了他一眼。

    “反正我也劝过你们了，等等，我去给你们拿。”

    老兵略带惋惜撇了他们一眼，随后一瘸一拐走向后面仓库。

    随老兵站起，众人这才注意到，他的左腿是一根木头雕刻的假肢。

    时间不长，男人拿着十根绿油油的针管，和一张地图，回到众人身前。

    “给，这绿色的是抗毒血清，还有地图。”

    “谢了老哥。”楚风接过地图。

    “哥哥请问你的腿是怎么回事？”宋思思犹豫了一下，还是问道。

    “这个？”老兵抬起了左腿，“这是当初在战场中了敌人埋伏，不仅损失一条腿，还留下来满身暗伤，所以不能在上战场了。”

    “现如今的技术按上一条仿真腿应该不成问题吧，你为什么要装木腿？”宋思思好奇疑问。

    “不了，我已经是一个无用之人，不能在浪费国家物资了。”却只见老兵淡笑着，摇了摇头。

    “那您为什么不回家，伤残士兵是可以退伍的吧。”

    “我的家人，早就在一次鬼族降临中死光了，我也是在军中才幸免于难。”

    “对于外界，我已经没有丝毫挂念，特请上级让我在军中发挥一下预热的。”

    老兵说的非常淡然洒脱，却给几人带来深深地触动。

    肃然起敬。

    也许正是有许许多多这样的人在，才能让龙国从末尾中崛起，成为现在的庞然大物。

    楚风虽然不会成为这样的人，却是十分佩服这种人。

    ……

    众人走出军机处。

    直到阳光洒落照射在身上，才从刚才悲伤的气息中回过神来。

    “走吧，接下来到了我们为国家出力的时刻了。”

    楚风握紧了手中地图，默默加快了脚步。

    旅途遥远，所以先没急着出发。

    而是在后勤处领取了一台仿佛钢铁巨兽一样的越野车。

    四个巨大的轮子，足足有一米八的高度，保证其能在各种艰难的地形里肆意横行。

    甚至在车上还配备了重火力系统。

    “不错，我来开车。”

    “洛冰你来帮我看地图，指引方向。”

    把地图扔给洛冰，楚风跃跃欲试地跳上了钢铁巨兽的驾驶台。

    摸着方向盘爱不释手。

    试问，哪个男人不喜欢这样的钢铁巨兽！

    (本章完)

