    卢克教练叫了个暂停。

    这个开局对76人队有些不利，最重要的是今天步行者队气势很足，主场氛围热烈，正如内内所说，步行者队被逼到了绝路，已经快疯了。

    这场比赛，他们很疯狂。

    “我们要打的耐心一点，不要去理会观众席上的球迷，我们该怎么打就怎么打，打出我们的进攻来。”卢克教练说道。

    之前几分钟76人队只拿到7分，这显然不是他们应该有的得分能力，一来和步行者队的防守凶悍有关，二来和76人队自身发挥有关。

    处在这个疯狂的客场环境中，球员们或多或少还是受到了影响。

    “秦。”卢克教练看向秦昊，“等下你要多出手。”

    “明白。”秦昊点头。

    对方气势汹汹，如同疯狂，如果不打掉对方这股疯狂的气势，他们很难占据上风，会处处陷于被动。

    这就需要秦昊出手，用他的个人能力来打击对方的士气，扑灭对方的疯狂气势。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，秦昊在后场拿球，推进到前场之后还没开始单打，对方的包夹就瞬间扑了上来，希尔和乔治一左一右，十分凶悍。

    “嗯？”秦昊皱眉，“看来对方的反应也很快啊。”

    显然，刚才暂停时间步行者队也有针对布置，料到76人队会怎么做，所以暂停一回来希尔和乔治就坚决包夹，十分凶悍，就是迫使秦昊分球，不给秦昊发挥他个人能力的机会。

    秦昊把球传了出去，随后开始跑动，准备打无球。

    可是步行者队今天的防守格外严密，总有球员盯着秦昊，不断地换防，就像是牛皮糖一般粘着秦昊。

    “球。”

    秦昊反跑，借着队友的掩护摆脱，来到外线接球，可是队友的球才传过来，立马有球员扑了上来——是乔治。

    只见乔治眼神凌厉，冒着红光，一副杀气腾腾的样子。

    当然，哪怕乔治眼睛冒光，要想一对一防住秦昊还是很难，他只是作为延误。只延误一下下，队友便扑了上来，又是包夹。

    “该死。”秦昊分球。

    篮球给到伊戈达拉的手上，伊戈达拉拿球之后跳投，因为对方的防守很凶悍，刚才他冲击内线就挨了个封盖，还是投篮算了。

    砰！

    然而没进。

    之后几个回合都差不多，秦昊被牛皮糖黏住，打无球都没太好机会。而最重要的是队友状态不好，手感冰冷，步行者队包夹秦昊必然会让76人队其他球员获得机会，然而在客场疯狂的气氛影响之下，他们并没有能够把球打进。

    “砰！”

    又是一声闷响，76人队再次打铁。

    哈里助教眉头紧皱，看了一下数据：“命中率太低了啊，到现在我们的整体命中率还不到百分之三十五。”

    卢克教练表情凝重，命中率太低，进攻效率不高，这才是棘手的问题，当秦昊被对方疯狂限制，其他人却投不进。

    想了想，卢克教练开始换人。

    既然场上的几名球员手感不好，那就换人，换其他人上或许会好些。

    然而换人之后效果还是不好，命中率依然不高。

    当第一节结束，比分24：16，步行者队领先了8分。而整个第一节，因为防守强度大，对抗激烈，双方的得分效率都不是很高，尤其是76人队这边，只拿到16分，远远低于他们这个赛季的单节平均得分数。

    “教练。”

    “教练，我们该怎么办？”

    众人看着卢克教练。

    卢克教练深吸口气，道：“没关系，才第一节而已，该怎么打还怎么打，该出手还是要出手，多冲击内线，不要只飘在外线投。”

    “是。”

    “嗯。”

    众人应道。

    ......

    等到第二节开始，76人队的进攻稍有改善，但也只是稍有改善，步行者队的防守依然疯狂，整个球馆都充斥着喧嚣声，震耳欲聋。

    几分钟下来，分差已经到了10分。

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，将秦昊、伊戈达拉等主力球员换上，他拉住秦昊，道：“秦，你要得分才行。”

    秦昊点头。

    来到场上，秦昊开始增加个人出手，哪怕对方的防守依然凶悍，依然如牛皮糖一般粘着他，依然在包夹，哪怕机会并不是很好，只能强行单打，他也还是得打。

    这个时候队友们手感不好，他必须要站出来，否则会陷入恶心循环，情况只会越来越坏。

    “球。”

    秦昊反跑要球，拿球之后丝毫不耽搁，立马就是突破，一个变向，希尔贴了上来，两人贴的很近，身体接触，秦昊发力，希尔感觉一股大力袭来，不由自主的后退了一步。

    不远处乔治已经扑了过来，秦昊没有迟疑，抱住球迈开脚步直奔内线，迎着希伯特的防守跳起，在空中一个拉杆。

    唰！

    球进。

    “呼。”秦昊落地，脚步踉跄。

    下一个回合，秦昊又是单打，冲击篮筐，不过这次他才刚把球举起，韦斯特就扑了上来，一巴掌冲着秦昊扇下。

    啪的一声，裁判吹响口哨，给了韦斯特一个犯规，秦昊揉揉手腕，手上五个清晰的手指印迅速浮现，一片通红。

    不过秦昊走上罚球线，依然两罚全中。

    当秦昊站出来得分，一次次盯着压力把球打进，76人队的进攻有了好转，不过这对秦昊的消耗太大了。

    当然，步行者队的消耗也很大，为了维持高强度的防守，凶悍的拼抢和对抗，步行者队的球员不停的在奔跑，一刻也不停息。

    为了拿下这场比赛，他们的确是拼了。

    不知不觉间，第二节比赛结束，比分49：45，步行者队领先4分。半场结束，却是双方的得分都没有能够超过50分，可见防守多么可怕。

    几个球员围在沃格尔教练身边，沃格尔教练沉声道：“等下继续，就这样防，给我防好秦。哪怕他还是能得分，也要让他复出以往两倍，甚至三倍的体能。”

    “是。”

    “明白。”

    步行者队球员们喘着粗气，大声的答应。

    这是互相消耗，步行者队球员在消耗秦昊，也是在消耗他们自己，不过到了这个时候，都已经站在悬崖边上了，还在乎什么？

