    看着二人，听着两人的称呼，时浅感觉这盟主之位，她答不答应似乎都没意义了。

    这几人这完全是认定她了。

    雷鸣见时浅不说话，随即问：“盟主，怎么了？”

    时浅无奈道：“不习惯。”

    雷鸣笑笑：“慢慢就会习惯的。”

    寒瑾做了个请的姿势：“盟主，您请坐。”

    犹豫了下，时浅还是坐了下来。

    雷鸣这才注意到方醉不在，立刻又问：“哎？老大，方醉呢？”

    寒瑾看了眼洗手间的方向，回答：“去洗手间了。”

    “哦。”

    时浅抬眸看着身高都在180以上的三人，说道：“你们都坐下吧。”

    三人随即坐了下来。

    雷鸣又道：“盟主，你能喝酒么？”

    时浅今天已经喝了不少，不能再多喝，便道：“可以再喝一点。”

    “那我给你倒一点。”说着，雷鸣拿过一个空酒杯给时浅倒了点酒，真的就一点点。

    这一层的包厢都是套房，洗手间在外面的房间。

    此时，方醉走了进来，见包厢里忽然多了个女人，顿时怔住。

    而且，这女人也太漂亮了！

    雷鸣见他回来，立刻道：“方醉，别愣着了，这就是我们盟主，快过来呀！”

    方醉回过神来，随即走了过来。

    看着时浅，表情依旧是震惊的：“盟.......盟主好。”

    时浅一时都不知道该怎么回应。

    她还没答应行么。

    与此同时。

    隔壁包厢。

    商司湛和北冥越推门而入。

    众人顿时站了起来，向两人打招呼。

    商司湛扫了眼整个包厢，没看见时浅的身影，随即问：“浅浅呢？”

    追影回答：“浅浅小姐出去接电话了，应该在走廊里。”

    商司湛立刻拿出手机给时浅打电话，刚刚他们过来的时候并没有看见她。

    时浅想了想，轻哼一声，道：“各位，这件事........”

    她刚开口，手里的手机忽然响了起来，屏幕显示‘湛湛’！

    是商司湛给她打电话。

    她立刻比了个噤声的姿势，然后站起来，走到旁边接电话：“喂.......”

    紧接着，商司湛低沉磁性的声音传来：“浅浅，你去哪了？”

    时浅脱口而出道：“我在楼下百里翌他们这边。”

    商司湛：“你确定？”

    时浅：“........”

    不对，下来的时候她跟他说了来找慕容静百里翌他们。

    他怎么会还问她在哪？

    她猛然反应过来，商司湛应该是下楼来找她了。

    时浅立刻又道：“在他们隔壁，碰见个朋友，就进来待了会，你是下来找我了么？我现在立刻回去。”

    商司湛：“我等你。”

    挂了电话，时浅转头看向坐在沙发上神色各异的几人，开口道：“你们玩吧，我先回去了。”

    雷鸣：“可是.......你才刚来啊！”

    时浅：“我有事。”顿了顿，她又道：“等有时间我会联系你们的，这件事暂时不要让任何人知道，明白吗？”

    她看着雷鸣，主要是对他说。

    雷鸣有些不情愿的点点头：“明白了。”

    时浅走出包厢，回了隔壁。

    看着坐在沙发上等她的商司湛，时浅顿时有那么点心虚。

    她走到商司湛面前，讪讪一笑：“湛爷，你怎么下来了？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她，薄唇轻启问：“碰见哪个朋友了？”

    时浅：“........”

    紧接着，旁边传来北冥越的笑声。

