
果然，他这话一出，下面好多人都开始把目光转移到了他身上，都是一脸惊讶的看着他。碧眼虎一看这情况，就更急了，骂道：“你们都他妈看我干什么？”

孙猩猩在一边也急了，跳着脚大骂道：“养着你们这群饭桶干嘛用的？把鬼见愁那个老怪物杀了啊！”说着自己也拎起了他那两把大铜斧头。

鬼见愁异常镇定的站在那里，四处看了看大家的表情，接着大刀一指，冲着孙猩猩喊道：“孙大傻，我他妈是真看错你了！我那么器重你，到头来你却跟着那碧眼小贼来反叛我？你安的什么心？”接着鬼见愁冲着四周的山贼说道：“还有，众位兄弟们，我想问问大家，别的山头，一个兄弟的安家费，那个能够达到我给的一半的？说我鱼肉你们了？你们说说，这么多年了，我都是怎么去给我们死去的兄弟们交待的？他们的家里，现在哪一家过的不好的？哪一家我鬼见愁没有照顾到的？说我私吞钱财了，我除了这紫云山寨，哪里还有我的产业么？我们大家赚的钱除了分掉的，就都被入账了，每次有兄弟们受伤或者死了，你们有人想过会花多少钱么？你们就听那两个吃里扒外的东西来胡言乱语么？”

这话一出，更多的人开始动摇了，已经有好多人开始往鬼见愁这边靠拢了。碧眼虎已经沉不住气了，暴跳如雷的大喊道：“别听那个老怪物废话！！！上！给我杀了他，谁杀了那个老怪物我提谁做三当家！”

他这话还是很起作用的，毕竟在场的人中，他和孙猩猩的手下比较多的，已经开始有人寻找武器聚集了。碧眼虎看到这个情形，就更激动了，大笑道：“哈哈，老东西，你斗不过我的，你的人已经好多被灌醉了拉到后面处理了！现在在场的基本都是我的人了！”接着他瞪着有趋势靠往鬼见愁那边的人大骂道：“你们那些墙头草的小人们！我最后给你们一次机会！如果现在回来的话，我既往不咎！否则的话，就别怪我不客气了！”

这么一说，果然还是很起作用的，这场中能站着的也就二百人左右，本来看鬼见愁这边的趋势，大概能有五六十人，这话一出，直接去除了一半之多。也就是说现在是鬼见愁三十人对碧眼虎将近二百人了！

看到这里，林枫觉着不能再就这么看下去了，林枫转头低声对陈万三嘱咐道：“上弩，注意点！”接着林枫就大踏步的走到了鬼见愁身边。对面有些人已经开始蠢蠢欲动了。

林枫站到鬼见愁身边，从腰间摸了只烟，接着拿出打火机“啪”的一声给点着了，就这一下子就把对面给吓了一跳，那些蠢蠢欲动的人们一下就给站住了脚步。林枫轻轻的吸了口烟，接着吐了个烟圈，抬头看着碧眼虎和孙猩猩，笑呵呵的问道：“二位，还记得我么？”

碧眼虎看着林枫，琢磨了半天没弄明白，然后孙猩猩在他耳边嘀咕了几声，碧眼虎瞬间就变了好几种脸色，最后还是笑呵呵的说道：“原来是兄弟你啊，你怎么也来了呢？你们应该下山了啊，赎金都已经交过了！”

林枫叼着烟含糊不清的说道：“嗯，我知道赎金交了，我们也该走了！”说着林枫顿了一下，接着说道：“可是，我现在反悔了，你得把赎金还给我，不然的话我还就不走了！”

“你！”碧眼虎听完话后，气的一指林枫，半天没说出一句话。

孙猩猩在一边就不乐意了，拎着大铜斧头就往前走，边走还边骂骂咧咧的：“妈的，什么人都见过，还没见过你这样的找死的呢！”

在他离林枫还有二十多米的时候，林枫很淡然的瞥了他一眼，抽了口烟轻声说道：“你最好闭嘴，滚回去！不然我可不知道你会有什么下场！”说完林枫还是同样不屑的看着碧眼虎，理都没理孙猩猩。

“妈的，你吓唬老子呢？”孙猩猩还是照样往前走，嘴里还骂着“今天就碰着你这么一个求死的，就让你爷爷来送你一程吧！”说着已经到了林枫面前不到十米的地方了。

“嗖！”“嗖！”“嗖！”之声不断，突然直接从林枫身旁穿过好些弩箭，径直的插入了孙猩猩身体之内，这么近的距离内，弩箭直接全部没入了孙猩猩的体内，孙猩猩连哼都没哼一声，甚至连自己怎么死的都不知道，边走边骂，然后就直接倒在了地上死了。

林枫又是瞥了眼地上的孙猩猩，“啧啧”了两声，接着叹气道：“我都提醒过你了闭嘴，让你滚回去，哎！你就是不听！”说完林枫还摇了摇头，接着把最后的一口烟抽完，先是向四周扫视了一遍，众人的眼中都是惊骇。接着抬头看向碧眼虎，问道：“怎么着？你是想怎么解决这个事情？”

碧眼虎现在已经看到了在林枫身后的一群人，他赶忙伸手擦了擦额头的汗水，接着他慌乱的看向四周，林枫也不明白他是在看什么，但是根据二十一世纪的心理学角度来说，只能说明他现在心理极度的缺乏安全感！

林枫转头看着鬼见愁，伸手故意大声说道：“鬼大当家的，请吧！请出家法处理你的家事吧！刚才那个人是对我动了杀机，我才不得已的杀了他，还望大当家的不要见怪兄弟插手贵寨的家事！”接着周晨就带着一帮人围了上来。

鬼见愁深吸了口气，看着前面碧眼虎和孙猩猩的手下，低喝一声：“滚开！”便提着关公大刀开始往台上走。那些人都下意识的让开了一条通道，鬼见愁就那么毫无阻碍的走到了碧眼虎面前。

林枫看了看那群人，摇着头笑着便也跟了过去，周晨他们三个也紧跟着我走了过去。

那边的碧眼虎已经开始腿肚子发抖站不稳了，鬼见愁就那么瞪着大眼珠子看着他也不说话，林枫在后面都能看到碧眼虎额头的汗水随着他那额头上的王字往下流了，在火光的映照下显的格外明显！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000417"  chaptername="第五十四章  不还钱我就不走了！">加入书签</a>
</div>
