    一次“空间跃迁”的距离，从数百万公里到数十上百光年，云海如今已经是可以轻易地办到了。

    “骨族”的“空间跃迁”，云海不知道它们最大的距离可以达到多少，但是却很稳定。

    每一次就是五十光年，误差不会超过两光年，“骨族”一直保持着这个距离不停地“空间跃迁”着。

    就这样，在第四十三次“空间跃迁”后，“骨族”没有再继续下去，而是以超光速开始向前飞去。

    之所以能精准地追踪着它们，云海依靠的是对它们“空间跃迁”时产生的空间波动感应。

    在他到达“骨族”最后一次“空间跃迁”的区域点时，却也不会因为失去了空间波动就丢失目标。

    任何事物，在宇宙中飞行必然会留下痕迹。

    战舰的引擎湍流会对宇宙中无处不在的尘埃造成辐射，很容易就会被捕捉到。

    “异兽”虽然不像战舰一样依靠引擎来飞行，但它们也是通过自身的能量来达到飞行目的的。

    这样一来，它们本身的能量一样会在虚空中留下痕迹。

    在云海的精神感官当中，这样的痕迹简直不要太明显了。

    甚至于，对他来说追踪“空间跃迁”的目标可能会失败，但追踪常规飞行的目标简直不要太容易了。

    就这样，在超光速连续飞行了大约数分钟后，云海终于追上了“骨族”。

    又或者说，他找到了看上去正在等他和异形的“骨族”。

    这片区域很特殊，在这混沌而混乱的“原始宇宙”当中，很难看到规律性的事物。

    但是在这片区域，一些几乎可以媲美小行星的庞大的陨石聚集在一起，远离了“黑洞”及一些大型天体，这些陨石聚成一团，看上去就像是形状不规则的星球。

    同时，云海注意到了，在这些庞大的陨石上，有着数量不等的“骨族”存在着，它们的身躯看起来就像是跟陨石粘连在了一起。

    估摸着这里不是“骨族”的大本营，也一定是临时栖居地，云海带着异形放慢速度缓缓靠了过去。

    “库鲁族呢？”

    精神感官中除了也是刚回来不久的“骨族”，以及陨石上的“骨族”以外再没有其它生物或者飞船，云海随即发出了精神信息。

    “他们已经接到消息了，大概很快就会赶过来了。”

    某个“骨族”回应了云海。

    “好吧，趁这段时间我们谈谈占据了生命星球的那个文明吧。”

    “他们是什么类型的文明？科技文明还是异类文明？”

    云海并不着急，马上换了个话题。

    “它们是异类文明，也是科技文明。”

    “很难对它们定义的，库鲁族都无法准确地定义它们。”

    “总之，它们很强大。”

    “骨族”在数秒后发来了精神信息。

    “当然强大了，否则那颗生命星球都是属于你们的了。”

    “能不能说详细一些呢？”

    云海觉得对方说了跟没说一样，又这样问道。

    “它们……”

    某个“骨族”才正准备回应云海，感觉到了什么的它马上停了下来。

    同一时间，感觉到了异常的云海看向了“陨石堆”的侧边。

    就在那个方向的远处，伴随着虚空涟漪似的波动，一艘艘战舰凭空冒了出来。

    只是短短的十几秒的时间里，大大小小的战舰冒出来了数十万艘之多。

    “库鲁族……”

    看到“骨族”并没有什么过激的反应，云海确定了这些飞船的来历。

    却还不等他尝试与呈扇形迎上来的舰队交流，更多的虚空波动在那个方向的不同位置连续出现。

    一只体形大概相当于“异形皇后”体型大小的“异兽”，漆黑如墨的骨甲上泛动着淡蓝色的能量电弧凭空出现。

    头颅是扁平的，笔直的竖眸几乎占据了整个面部。

    诡绿色的眸子中泛动着星辰一样的精光，它没有鼻子，只是在竖眸下生长着一个丑陋的口器，数十对细对的腭齿不停地活动着。

    在它看起来很强壮的身躯上，前肢有些短，爪尖却足够锋利。

    后肢很粗壮，只是在关节的位置，每根后肢又分成了两根，看上去有些怪异。

    它的尾巴很长，几乎赶得上身体的长度了。

    粗壮的尾巴顶端，长着一个布满了尖刺的骨槌。

    甫一出现，它就作秀似的一个闪烁出现在了异形的近前。

    却还不等“金刚异形”护主心切，巨吻大张就想迎上去时，那只“异兽”又一个闪烁回到了舰队的后方。

    没有理会它小丑似的行径，云海精神交流中制止了暴怒想要追上去的“金刚异形”。

    在刚刚出现的这只“异兽”平行的虚空不远处，出现的是一只比它至少庞大三倍的巨兽。

    它的形状很诡异，却就像是那些“骨族”聚集在一起的“陨石堆”，根本没有任何美感可言。

    云海甚至找不到它明显的头部和更多的身体特征，不过当他用精神力仔细扫描时这才发现了着急。

    那根本就是一只身躯表面吸附着太多陨石的怪物，虽然云海不知道它这么做是为了吸收这些特殊的陨石中的能量，还是把这些陨石当成了盔甲。

    另外一个方向，出现的是一群“异兽”。

    它们的身躯跟“螃蟹”有些相似，只是庞大得多。

    在它们挥动的狰狞巨钳上方，有着数十根柔软的触须。

    数量大概在十万左右，这些“异兽”在出现后迅速地靠向了舰队。

    明显不是第一次配合作战了，这些巨大的“螃蟹”分散开来，迅速地混进了舰队当中。

    显然，它们已经确定了异形的作战方式，却是提防异形冲进舰队当中近身攻击战舰。

    再没了动静，舰队只是摆出了迎战的架式，并没有无休止地靠近异形这边。

    而平静下来的虚空中，也没了云海想象中的最后一个文明的出现。

    “骨族先前说了，至少有六个文明想要抢到那颗生命星球。”

    “现在四个异类文明加上一个科技文明，怎么才五个文明？”

    “剩下那个文明呢？”

    “还是你们不是库鲁族？”

    警惕对方是不是还有埋伏，云海精神力探向了更远处，同时奇怪地问道。

