    在场的猫车和驾驶员们风格迥异，看得出来他们为了与海瑟所赐的称号更加相称，全都做出了极大的努力和改进。

    “首先登场的是——【三角箭】！！”

    一只绑着头绳的毛色偏黑的大个子艾露猫和花色小个子艾露猫组合登场，他们分别是猫羽龙和二郎丸，亲兄弟。

    他们的猫车名叫【三角箭】，整辆猫车呈流线型，表面用抛光金属全部覆盖，车轮表面有大片不规则纹路，轮毂同样用抛光金属打造，猫车前端被打造成了尖锐的三角形，而车身两侧分别向侧后方延伸出造型酷炫的涡轮喷气口。

    嘟嘟一甩红色围巾，喵喵叫着：“喵！规则，展现出猫车最强力最酷炫的攻击姿态，评委会将打出公正评分喵。”

    顺着她小爪子所指的方向，所谓的【评委会】——旋风冲锋猫车侠（海瑟）、浮游炮（伊尔珊）、八神（小八）、神乐（佐佐木）坐在临时搭建起来的长桌前，身前桌面上放着分数牌。

    “预备——开始喵！”

    “二郎丸，不能让猫车侠大人小看咱们兄弟喵！”大个子猫羽龙一脸酷酷地看向弟弟。

    “嗯，放心吧哥哥，二郎丸一定会全力以赴喵！”小个子二郎丸使劲点点头。

    两猫推着猫车向着前方的巨大野猪王模型冲去，随着猫车不断加速，车身两侧后方的喷气口开始展开。

    “就是现在！二郎丸！”

    “喵！”

    喷气装置内部忽然发出剧烈的闷响，喷气口猛然喷射出大量黑烟和火光，车身整体在强力的推进力作用下突然加速！

    喷气装置里放着兄弟俩从爆锤龙活动区域冒险采集得来的熔岩块和燃石炭，二者在开关作用下互相碰撞并产生剧烈爆炸，而喷气装置外壳则用稀少的爆锤龙耐热壳组装而成，完全禁得住这种强烈爆破。

    三角箭借助强大推进力迅速接近巨大野猪王模型，车身不断下压的同时车身前端的三角头凸出并旋转半圈，变成了由上而下的锋利刀片。

    嗤！

    在三角箭与巨大野猪王模型接触的瞬间并没有直接冲撞，猫车在强大推进力和下压力的作用下，再加上兄弟俩巧妙的操控力度，竟然直接沿着野猪王模型表面开始高速攀爬！

    同时三角箭前端的‘刀片’也在火花四溅中不断切割着模型表面的铁壳，留下了一道狭长的深邃割痕。

    兄弟俩见好就收，推着三角箭拐了个弯落回到地面上，前端的刀片也变回了三角形。但是两边喷气装置可一时半会熄灭不了，兄弟俩就这么惨叫着被猫车越带越远，伴随着噼里啪啦的树枝折断声逐渐消失于丛林深处。

    “呃……感谢【三角箭】为大家带来精彩的表演，请评委会打分喵！”

    唰唰唰唰！

    【8】、【10】、【7】、【6】。

    “给8分是因为喷气装置很有创意。回头帮我问问他们还有没有爆锤龙耐热壳的存货，我出高价购买。”爆锤龙的耐热壳可是好东西，海瑟这叫一个眼馋呐。

    “10分！好帅呀！”不知道伊尔珊说的是猫还是车。

    “7分喵！车轮表面的花纹起到了增强摩擦力的作用喵，但是车手对猫车的操控力有些薄弱喵。”戴着纸壳子面具的小八声音中充满了专业。

    “他们没给猫车设置刹车吗？只能给6分喵。”佐佐木评分很严格。

    “OK！1号选手【三角箭】的得分是31分，有请下一位选手登场喵。”

    嘟嘟化身热情洋溢的解说员：“久等啦，有请——【大炮特使】喵！”

    一辆长达三米的超大号猫车登场，而猫车驾驶员只有一只戴着头巾和护目镜的大个子肥猫，另一只戴着近视眼镜的艾露猫则坐在猫车上，一脸刚睡醒的样子。

    猫车整体被涂成了深绿色调为主的迷彩色，前端和两侧都架起坚固的金属防御挡板，车身上架着一门可旋转的火炮，车轮比起一般猫车要大得多，最主要的是这辆猫车是‘四轮’。

    猫车整体看起来异常坚固结实。

    “胖虎和大雄将为我们展现【大炮特使】的强大战力！预备——开始喵！”

    大个子肥猫胖虎运用他的蛮力开始推着大炮特使朝着野猪王模型冲去。小个子艾露猫大雄则不断调整着炮台的方向。

    伴随着吱嘎声，这门火炮的炮管试探着伸缩了两下，然后不断延伸，变成了类似坦克的长炮管。

    猫车下方的弹药仓当中所储存的是大雄特制的小型炮弹，随着胖虎一边单手推动猫车一边不断用力转动车后方的摇柄，弹药仓内部的小型炮单被推动并填充到火炮中。

    “开火喵！”胖虎粗狂的声音与其说是艾露猫倒不如说是猛兽咆哮。

    火炮炮口立刻闪动耀目的火光，炮弹在呼啸的破空声中准确命中了野猪王模型的头顶，炸开一团猛烈的火光。

    胖虎不断推着大炮特使围绕野猪王模型不规则移动着，同时不断喊着‘脑袋’、‘肩膀’、‘尾巴’、‘前肢’之类的目标，而大雄得益于自身惊人的射击天赋，即便是自身处于不规则移动当中也可以准确地命中胖虎预先报出的目标位置。

    最后打完8发炮弹，胖虎和大雄推着猫车退场了。

    “感谢【大炮特使】为大家带来的精彩表演，下面请评委会打分喵！”

    唰唰唰唰！

    【7】、【10】、【7】、【6】！

    “我看到弹药仓的存储量不高，最多应该只有8发吧？不知你们打算如何解决续航问题，但是创意很棒。7分！”海瑟观察的很仔细，并且准确指出了最关键的问题所在。

    “10分！好帅呀！”嗯，伊尔珊的一贯风格。

    “7分！我的理由跟猫车侠一样喵。”这是海瑟的忠实追随者小八。

    “我注意到炮手大雄先生的体质很弱，仅仅是转动炮台就非常吃力，这对于猫车驾驶员可是大忌喵。抱歉，只能给6分喵。”依然是评分严格的佐佐木。

    “哦！非常严格的评分呢！2号选手【大炮特使】的得分是30分，有请下一位选手登场喵。我看看……哦哦哦哦哦！！有请——【舞蹈天使】喵！”

    台下瞬间响起了热烈的欢呼声，而小八和佐佐木也兴奋起来了。

    海瑟一脸无语，你们艾露猫到底有多喜欢【舞蹈天使】这名字啊？

