
　　常年幽冷的洞窟内，此时因为纯阳剑的出世，虹芒照耀下，泛起一阵热浪。

　　李楚手握纯阳剑，面对着鬼王，远远隔着数十丈。

　　云淡风轻，一剑斩落。

　　当他剑尖举起的那一刻，鬼王的眼中，忽然闪过自己的一生。

　　……

　　它是自鬼国冥河中衍生出的鬼物，和死后阴魂所化的鬼物不同，它从来没有过阳世的日子。

　　这种纯阴鬼物往往天赋异禀，所以它经过几百年的修行就拥有了鬼王的实力。

　　人间鬼国的等级划分是很简单粗暴的，游魂野鬼无人在意，实力稍强的怨灵或者恶鬼会被招揽成为鬼卒。鬼卒可能要经过数百年才能修成鬼将，再向上攀爬就要看天赋和机缘了。鬼将之上是鬼帅，鬼帅之上就是鬼王。

　　鬼国之中兵荒马乱，大大小小的鬼王成百上千，常有生死交替，相互之间的实力差距也是相当大的。

　　最顶尖的十位鬼国王者，称为十殿，十殿麾下各有许多小鬼王依附。

　　它最初被第九殿主招揽，加入了第九殿。

　　第九殿主也是冥河鬼物修炼而成，所以很关照它。

　　但好景不长，它才刚刚加入不久，原本的第九殿主就被麾下的大鬼王挑战杀死。

　　新的第九殿主登基，第一件事就是将那些前任的嫡系放逐。

　　它一路流亡，最后辗转投入第六殿。

　　然后……

　　好景又不长……

　　第六殿和第三殿开战了。

　　为了争夺阴煞之地引发的纷争在鬼国之中并不罕见，但抢地盘而已，闹成两殿之间的大规模战争还是很少的。

　　它偏偏一来就赶上了。

　　结局是第六殿惨败，它虽然侥幸没有战亡，也作为俘虏归顺了第三殿。

　　这未尝不是一件好事，第三殿在鬼国之中称王称霸上千年，势力极为庞大，背靠大树好乘凉。

　　可好景还不长……

　　它加入未满百年，就有另外四殿看不惯第三殿的霸道作风，联合讨伐。

　　鬼国最强者之一的第三殿主，陨落。

　　它及时转投联军中势力最强的第五殿，得以活命。

　　随后，因为瓜分第三殿庞大的地盘时分赃不峻，四殿火并。

　　好景……干脆就没出现过。

　　势力最强的第五殿第一个被淘汰出局，第五殿主身受重创，丢下所有小弟仓皇逃命。

　　第五殿麾下的鬼王四处逃窜，它也险些被吞噬。

　　它累了，它真的累了。

　　它想不明白，鬼物何苦难为鬼物。

　　而且……总是特别难为我。

　　于是它投入了鬼国内最与世无争的第二殿。

　　第二殿主是世上最古老的鬼物之一，度过的岁月已经难以计数，只能确认上古时期它就存在。

　　现如今的鬼王都不知道它有多强，也从来没有谁敢挑战它。

　　谁知……

　　好景再次不长。

　　就在它加入不久，第二殿主失踪了。

　　如果是被麾下鬼王挑战杀死，那起码还会有新王登基。

　　可这突然失踪，意味着第二殿一下子失去了庇护伞，没有任何其他鬼王可以替代第二殿主的位置。

　　群龙无首的第二殿，顿时成了一块香饽饽。

　　其余八殿有如恶狗扑食，前来争抢，又是一场惊天动地的大混战。天籁小说网

　　那场大战席卷了整个鬼国，死伤无数，堪称恐怖。

　　各大势力每天都有鬼王陨落，更不用说作为猎物的第二殿。

　　于是它想投靠其余势力。

　　但……它被拒绝了，一次、两次、三次……九次。

　　其余九殿都不肯收它！

　　因为此时它在诸多鬼王之中已经小有名气——虽然实力不起眼，但经历却相当丰富。投靠了哪一殿，哪一殿就会倒霉。

　　其余鬼王都亲切地称它为，霉逼。

　　它一怒之下，或者说，走投无路之下……只得叛出鬼国，来到人间阳世。

　　乍一现世的它正是最虚弱的时候，所以藏在这处没人靠近的伏尸洞中，借洞中尸气修炼。

　　离开了鬼国，没有了阴煞之气补充，它的灵界很快就会干涸，鬼将级别的倒还好，那些灵界中的鬼卒就要遭不住了。

　　恰好附近一座小镇上，就有一处阴煞之地，它将灵界暂时与那座鬼楼相通。

　　它觉得这是天助它也。

　　一切似乎都还算如意，只要静待恢复实力，它亦可以成为方圆千里最大的鬼王。

　　这在鬼国里是难以想象的。

　　它甚至已经展望到，自己在阳世打下了大大的地盘，再带着部下浩浩荡荡地杀回鬼国。

　　然后让那些曾经看不起自己的鬼王统统跪在面前，朝他们大声地说一句，我不是霉逼……

　　扬眉吐气！

　　可是……

　　好景依旧……

　　没有等到那一天到来，一个心怀死志的老道士就来了。

　　他不惜与自己同归于尽的打法，让鬼王不由得产生了畏惧，正想先避其锋芒，不料对方反手就是一个强力的封印。

　　这一封，就是这么多年……

　　没招谁没惹谁的，遇上这种事，真的只能说是倒霉。

　　然而更倒霉的是，到了今天它忽然发现，这道封印有可能是用来保护自己的……

　　当封印被人解开的那一刻。

　　浩荡的剑气也落了下来。

　　回忆完自己悲惨而短暂的一生，鬼王不由得产生了困惑。

　　难道……我真的是……

　　轰——

　　一道巨大的赤红色剑气柱从天而降，击穿了头顶的洞窟，也击穿了这座山峰。

　　情急之下，鬼王调动起所有的鬼火环绕住自己，瞬间无限凝实，化作了一个黑色的蛋。倒霉鬼变成了倒霉蛋，那蛋壳似乎是极为坚韧的护盾。

　　但，当剑气柱落在上面，轻轻一声。

　　噗。

　　一触即破。

　　鬼王的脑海中一片空白，只剩下震撼。

　　虽然很不甘心，但似乎……再也没机会回去了……死在这里，好不甘。

　　它那充满了罪恶的暗银色躯体在一秒钟内消失，化为无形、灰飞烟灭，连一粒灰尘都没有留下。

　　李楚微微激动地握紧了纯阳剑。

　　我终于也有特效了……

　　一阵只有他才能看见的白光汇聚到身上，顿时大为满足。

　　这鬼王给出的经验值，高到离谱！

　　最近一段时间李楚都没怎么练级，仅仅是这几次斩杀大邪祟所获得的经验值，居然就将他推到了七十五级。

　　看来想大富还是得发横财。

　　……

　　就在李楚前去解救公孙柔的时刻，他并没有留意到，一丝缥缈无迹的幽魂悄悄溜出了山洞。

　　这是强大的生灵死后，因为极度的不甘、愤怒、怨怼等情绪才会产生的，极为微弱的魂气残留。

　　这一缕幽魂不灭，如果给它找到适合的地方，经过千百年的滋养，未必不能恢复前世的神魂与记忆。

　　人间甚至有幽魂修成的鬼仙存在。

　　可是……

　　这缕弱小的幽魂飘到伏尸洞的洞口，却被一双闪烁着鬼火的骷髅眼发现了。

　　“嘿嘿，幽魂……想必小道士死前一定很不甘吧？他这样的天才在人间应该也不多，却成为了王上突破封印的踏脚石。”

　　它狞笑一声，抬起手指。

　　噗。

　　很轻易地碾杀了这一缕幽魂。

　　正如王上交代过的那样，任何人也别想从这洞口逃出去，哪怕是一丝残魂！

　　至此，鬼王在人间的一切彻底消失。

　　听着洞内的声音平静下来，红绫道：“我们快去恭迎王上出山吧！”

　　“嗯！”白简颔首。

　　画皮与骷髅，一起朝洞窟内走去，满脸笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十四章 一只倒霉鬼的终章免费阅读。https://xs.23sk.com 