    青色龙鳞甲护盾法器，被我一击而碎。

    拿到器灵，我随手收了起来。

    这还是我第一次拿到玄色的器灵，不知道小蛇骨能不能炼化，等会儿战斗结束，再给它尝试，所以，就封起来先放进了自己的口袋里。

    不过。

    青色龙鳞甲护盾法器，也的确不一般。

    虽然破了，但我的双九重的真言破字诀，大部分的力量，也都被这护盾给抵消了。

    叶青龙随手一震，就震散了我那破字诀的余威。

    有器灵在，即便法器坏了，或者彻底毁了，都还是可以重铸的，只要找到合适的材料，如一些上古神兽的遗骨就行。

    叶青龙看着我将他的器灵放进口袋里。

    他双目之中，爆发出几分精光。

    “你……把青龙麟甲器灵还我！”

    他忍不住怒吼了一声。

    这护盾法器，对于他来说，似乎还有些分量。

    我自然不可能还他。

    并简单的道了一句。

    “你还有其他法器，都用出来吧！”

    叶青龙乃是青龙卫的龙首，虽然现在只剩下他一人，但骨子里的高傲，却不可能消失。我毁掉他的青龙麟甲护盾法器，让他非常的生气，而后边的这句话，就让他更加生气了。

    当然，我是故意的。

    叶青龙生气了，才能够真正放下他的高傲，来与我战斗。

    原因有二。

    其一。

    他身上的法器，肯定比刚才那两位更加丰富，单单只是这个青龙麟甲器灵，就已经非常不错了，如果能够再打出来几个器灵那多好？

    到时候，我的蛇骨剑轻轻松松就能够突破上限，拥有品阶。

    只要有品阶，那就不是凡品法器了。

    其二。

    叶青龙毕竟是个高手，之前我一直无法探寻到，提升自己境界的办法究竟是什么。直到我刚才，在内海提升自己境界，将内海的风浪压抑到极致之后，我发现，我想要爆发出更加强大的力量，去继续突破境界，得让内海更加的强大。

    提升内海的唯一办法，那就是战斗。

    一次次战斗，能量的集聚，能够是我的气海更加充盈。

    之前。

    我在天地玄黄境界的时候。

    为什么能够一直突破，那就得益于我二爷爷小时候对我，魔鬼般的训练，哪里危险去哪里，老坟圈子厉鬼纵横，说起来是老坟圈子，实际上不如说，是我童年的练武练法的场地。

    以前我不明白，为什么我们那边老坟圈子厉鬼那么多。

    风水什么的，也没那么差。

    后来，我差不多明白了，那些厉鬼都是我二爷爷圈养的，养在那里供我练手。

    我只是对那些东西，习以为常，觉得那么没什么，跟普通的老坟圈子没什么区别。

    果然。

    在这之后，叶青龙的身上，燃起了青色的火焰。

    那青色的火焰之中，还夹杂着一道道电流，电流纵横交错之间，四周的空气，都因为他的气场而扭曲。

    “对。”

    “我身上，是还有很多法器。”

    “杨八仙，你若喜欢，可以过来拿！”

    他的话阴冷至极。

    渐渐地，附近的天色，都已经变成了青色。

    而且。

    原本那些守在四面八方，列阵封住此地的几万青城卫，突然间感觉到了什么威胁，他们全部都舍弃了手中的法阵，朝着四面八方逃窜而去。可是，他们手中那原本维持法阵的符箓，一下子全都亮出了紫黑色的光芒。

    符箓贴在那些人额头上。

    一句具躯体，全部都萎缩了下去。

    三万多的青城卫，在一瞬间，哗哗啦啦的全都从高空中坠落而下。

    而被紫黑色符箓抽走的精气，却附在符箓之上，符箓从四面八方飞来，贴在叶青龙的身上，并快速的融了进去。

    接下来。

    叶青龙的身上，紫色和青色两种气息环身而起，与他的头顶位置，合而为一。

    四面八方的气场，全都变了。

    下方的地面上，那些戴着黄金面具的青城卫，堆积成山。

    魇城看起来变成了尸城。

    就在此时。

    我突然感觉到，有什么地方，不太对劲。

    掐指一算。

    我便发现，秦千城他们原本找了十分隐蔽的地方藏身，但现在，卦象上显示，他们出现了困局。很显然，有人找到了秦千城他们，并破掉了我设下的阵法禁制，将他们给捉走了。

    此时刚刚发生。

    我立即回头，跟薛念慈和封小鬼说。

    “小鬼，念慈，秦先生那边有情况，快去！”

    “是！”

    薛念慈和封小鬼一同回应。

    他们自然知道，秦千城的藏身之地。

    封小鬼手上掐出一道指印，朝着远处掠去，同时，他和薛念慈一同朝着远处的高空中掠去，术法环身而起，他们在几秒钟之后，就已经破风而去，到了数百米之外。

    这边。

    叶青龙冷声道。

    “你们一个也别想走！”

    随着他的这句话，叶青龙朝着封小鬼和薛念慈所在的方向，抬手一甩，一团紫色和青色交织的云气，朝着那个方向，凶猛地奔涌而去，如同海上的狂浪一样，其中隐藏着无数道锋利的兵刃。

    不过。

    就在这时。

    一个庞大身影的鸟类，极速的冲过去。

    将封小鬼和薛念慈二人，卷入翅膀之中，落在它的背上，腾空扶摇之上，直接冲入了高空中的云层，躲开了叶青龙的攻击。

    叶青龙的那一击，掠向远处。

    那一方的建筑，大约数百平方，全都化成了灰烬，地面也出现了大范围的塌陷。

    刚才带走封小鬼和薛念慈的，就是红冠尸鸟王。

    它御空飞行的速度，的确很快。

    这比以术法飞行，要快的多。

    “尸鸟王这个叛徒！”

    “受死！”

    叶青龙怒骂一声，左右手之上，同时掐出了一道指印。

    随着他双手指诀的变化，天空中那被他的气场改变，变成青色的乌云，从高空中朝远处席卷而去。而这一刻，我直接出手，以极快的速度，冲向叶青龙，左右手之上，同时祭出数道真言破字诀。

    叶青龙被白色的闪电，笼罩了起来。

    这白色闪电的威力，他是明白的。

    他立即抬手，以防御阵法格挡，同时，冲着我这边，砸出一拳。

    一瞬间。

    他的一拳，毕竟我的胸膛。

    我凌空跃起，展开臂膀，冲他祭出，已经叠加到九重的破字诀。

    他的拳法落空，手中出现一把青龙剑，手上发力一甩，朝着我斩了过来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

