
　　吴克的额头冒出了一些汗珠，海栖种的这场大会之所以能够举办起来，主要还是靠他过硬的人际关系。

　　吴克和这里的各个种族都打过交道，只不过所谓的打过交道其中的【打】字，对于这里的大部分种族来说，却是个带着动词意思的字眼！

　　一个两个的种族对他有敌意，倒没有什么问题，因为对付他个人的成本过大。

　　而在这个大战的世界里，付出高成本却可能收获不了利益，甚至还有导致自身出现更大损失的可能。

　　在需要顾及到其他种族会捡便宜的情况下，在场的多数种族都只能是捏着鼻子与他为善。

　　但现在的这些苦主种族代表们却都聚集在此，还开始产生了一些交流，若是这些他打交道的种族达成了共识，暂时在针对他的方面上，放下彼此之间的成见、联合起来，却有可能会砸了今天的场子。

　　想到此，吴克坐不住，直接站起了身，声音洪亮，却是对着在场所有种族开口：“有朋自远方来，不亦说乎！

　　今，海栖种第一届选美大会即将正式开始，作为被海栖种人鱼与鱼人二族共同委托，负责这场大会召开的第三方举办者，我，多种族和平交流大使sb，在此却是有一些话对诸位说……”

　　吴克的大嗓门，吓了不少种族的人一跳。

　　一些家伙之间彼此的窃窃私语交流，也是被直接打断。

　　各个种族的人，注意力都被吸引了过来。

　　众人看着吴克，却不知道这个家伙打算讲些什么话。

　　【该不会，又是蛊惑族心、让别人去信奉他那套和平理念的话吧？】

　　众多带队过来、参加这场大会的领头者，不得不这样恶意地揣测起来。

　　她们对这个到处传播诡异和平理念，擅长搞偷袭改变一些族人想法的思想改变者、精神NTR热爱份子，却是抱有十足的警惕心理。

　　“首先，我要在这表达自身现在一种非常高兴的心情……”

　　吴克不清楚周围的家伙在想什么，咳嗽一声后，就开口说起一些漂亮的话。

　　“各位都很给我面子，凡是接到我送过去的邀请函，就没有一个不过来的……”

　　【威逼+利诱，我们敢不过来？】

　　“而且，多数还成群结队带着自家族人过来参加这场大会，这说明了什么，这说明了你们其实早在心中，把我这个人当成了是你们的好朋友……”

　　【谁把你这家伙当朋友，谁就是大傻哔！】

　　“是啊，是啊……”

　　巨人种率先出声附和，闻言，其他种族的人面色变得有些僵硬，也只能是一脸便秘地点点头，勉强表示自身所代表的种族，对此说法的赞同意见。

　　“吼唔……”

　　但就在这时，靠近中间主位露台左侧边的位置，挂着妖魔种牌子的大会参加者，却是突然吼叫了起来。

　　不过，醒来的妖魔种只是吼了这一嗓子，就消停了下去。

　　众人只见一道黑色的身影，从主位上跳了过去。

　　咚的一声，对方就释放了一道保持安静之术，一脚将醒来的妖魔种，给直接踹晕了过去，紧接着，对方还为晕过去的妖魔种紧了紧身上的黑锁链，像是盖被子一样的裹紧，其目的只是不让对方从座位上掉下去，却是有些感人。

　　众人：“……”

　　什么是朋友？

　　眼前的这个大概就是了！

　　虚假而又真实……

　　被这一打岔，吴克也没了继续说漂亮话的心思。

　　。。。

　　“吉普莉尔，你来讲解一下具体的选美规则！”

　　吴克回到自己的座位上，就吩咐旁边的工具人天翼种少女道。

　　“没问题，交给我吧。”

　　吉普莉尔似乎挺高兴被他吩咐干活的，确实拍着自己盈盈可握的胸脯回应道。

　　“海栖种第一届内部选美大会，和平教团积极承接的和平行动正式开始……”

　　吉普莉尔先是简短地介绍了海栖种内部存在的矛盾问题，又提了提吴克这位和平交流大使所代表的和平教团，在其中发挥的调解作用。

　　”遵循公平公正的原则，我们对外邀请各种族的嘉宾作为裁判，以下，我将说明选美大会的具体规则……”

　　然后，就是详细的选美规则。

　　其中，一部分规则是针对于参加选美的选手的。

　　海栖种内部两族各有十个名额，会以自身最美的姿态分别登台亮相，就在眼前这个弯月型的内海里，那些被搭建起来的黑色礁石舞台上，展示自身最美丽的一面……

　　而另一部分规则则是针对于场外的异族裁判，每个种族的代表各有可以打分的权利，却得在观看海栖种每个参加选美大会的选手的展示后，打出自己心中的评分，并说出自身所打出评分的理由……

　　“其中，最高分10，最低分1，而若是打分的理由牵强，将会取中间值的5作为合理分数。

　　最后，每个选手会去掉一个最高分和一个最低分，剩下的分数加起来除以打分者的人数便是总成绩。

　　决出的成绩总和，将能决定海栖种的人鱼与海妖，哪一边才是这一代最美的一方。

　　本解决海栖种内部矛盾的选美活动，由和平教团和平交流大使SB倾计赞助播出。

　　还请崇尚和平的各种族各位，多多在这个活动中体悟和平的真谛，天翼种爱好和平的小吉在这温馨提醒，维护和平，人人有责……”

　　一阵巴拉巴拉的提示音过后，海妖那空灵带着飘渺诱惑气息的歌声，就由远及近地响了起来。

　　“第一个出场的是鱼人族的强大统领，美貌与力量并存的海中明珠娜莎小姐，她来了，随着海妖之歌，要来了。”

　　“噗呲~”

　　半月型的内海海面突然炸开，一道着装华丽的身影，直接从水面下跃出来。

　　“哇唔，一号选突然从海里跃起的姿势相当利索，没有多余动作只有老练的海洋战士才能够做到，而她身上除了漂亮就没什么用处的甲胄……”

　　“咳咳~”

　　吴克咳嗽了几声。

　　“呃，是亮闪闪的鱼鳞甲胄，却是将对方衬托得英气逼人！”

　　吉普莉尔意识到自己说飘了话，连忙改口说道。

　　“呼呼哈嘿……”

　　在一阵有些尴尬的气氛中，一号选手的鱼人统领，娜莎却是于作为舞台的礁石上，舞动了一会自己手中的武器，那是一柄三叉戟。

　　而在摆出各种战斗姿势完事后，娜莎的水蛇尾巴就盘踞在了礁石上，动作很小地摩擦着粗糙的礁石面。

　　【这……这竟是比曾经和敌人，进行生死战斗的情况，却还要更加另海妖紧张！】

　　眺望着远处露台，也在看着自己这边表演的各个种族，约有上千单位生命个体的目光注视，娜莎感到非常不自在。

　　“现在，让我们为一号的娜莎选手打分！”

　　吉普莉尔用着精灵力进行扩音的话说完，露台上就陷入了长达半分钟的沉默，很多种族的人脸上都是懵逼的模样，就差没写上【我是谁】、【我在哪】、【我刚才都看了些什么】的疑惑。

　　吴克咳嗽了一声，对这种状况其实是有一些预料的，却是率先做了示范，开口说道：“首先，我打出的分数是8。

　　而理由是，一号选手舞动武器的动作非常干净利索，能让人感觉到一种身临战场的实感，这是值得夸奖的优点。

　　但是，这同样也是缺点，现在这个舞台是比美，重要的是美丽，也就是观赏性，太过接近实战性的动作并不美丽，所以扣了一分。

　　而剩下扣掉的一分，则是海妖们合唱的背景音乐问题，悠扬的歌声却是和舞动三叉戟的画面一点都不搭，故而在我这又扣了一分。”

　　吴克说完后，示意其他人可以照着自己的范例进行打分。

　　“不过，你们并不许需要按照我的观点，来对此进行评分，就按照你们自己的，有什么，就说什么……”

　　吴克补充说明道。

　　“好像有点意思！”

　　有模有样的正式选美大会，以及作为裁判评审，这些是辛克.尼尔巴连第一次体验的事情，却是让她感觉到了一些有趣。

　　这位森精种的术式开发首席，却是继吴克之后做出自己的评分：“我给四分，理由是，她没有我美，胸也没有我大，而且身上的服饰穿得太多，不够自然，不过，歌声我很喜欢……”

　　身上只有几块白色布料包裹在重要部位上，有很多地方，就比如大腿外侧，以及胸部下侧的肌肤，却都有些暴露在了空气中，样貌如二八少女的森精种大妈辛克.尼尔巴连说出来的话，竟是如此地让人无法反驳。

　　而除了不远处听到她的话，一些海妖有些愤怒看过来，但却对其没有什么影响的情况外，就没有什么特别的事情发生了。

　　森精种的评价结束，轮到了巨人种，呆在水里有些笑眯眯记完一个低分的人鱼族计分员，却是看向了一个屁股坐了几米的高大身影，等待着巨人种那边的评分。

　　“9分，我们巨人种更喜欢实战性的美，但对于我们来说，歌声同样是画蛇添足的败笔，所以扣一分。”

　　唯一在这里代表天翼种的吉普莉尔，只是淡淡道：“弱鸡，扣四分，外在的魅惑能力，可以打六分。”

　　吸血种：“她的血好像很美味的样子，我能问一下一号选手还是不是处子，什么，不是，那很抱歉，只有四分了，不是处子的血品质会下降许多！”

　　妖魔种：“……”

　　还处在昏迷的状态中。

　　解说员吉普莉尔看向吴克。

　　“无法回答的，全部记录中间分数。”

　　吴克看了看被自己抓来，被捆在这里充数的妖魔种，回答说道。

　　“妖魔种，打出了5分！”

　　“这只海妖的腰扭来扭去的，一看见就很有韧性的样子，而且她的胸口脂肪也不少，若是直接啃上去的话，应该是不错的美味，我要打10分，因为她很对我的口味……”

　　龙精种的代表，焉龙王阿隆雷弗这样说道，在说着这话的时候，它的嘴里还出现了少许的口水。

　　吴克脸上浮现一些黑线，他很想问上一句，【你这对口味的话】是正经的吗？

　　事实证明，这的确是一句相当正经的话。

　　在之后上场的海栖种不管是人鱼还是海妖，身为焉龙王的阿隆雷弗都是一副在看活海货表演的态度，不断打出所谓的高分。

　　大概，选美大会对这头龙而言，就只是一场另类的海鲜评鉴会，若是这里没有他在的话，吴克认为现在的选美大会，是有可能会演变成舌尖上的迪斯博特的……

　　龙精种是杂食性生物，身为龙王的阿隆雷弗更是如此，龙精种仅以食谱而言，囊括了这个世界大多数的东西，其中也就包括了这个世界的知性种族个体，以及无知性的石头、矿物！

　　值得一提的是，焉龙王就曾经因为食谱广泛，被机凯种的大部队追杀过，追寻原因，是因为长眠了许久，在某天苏醒过来后，阿隆雷弗因为饥饿的缘故，却是破坏了机凯种的兵工厂，啃食了里面的储备矿物（包括了一些已经生存出来的解析体），继而被机凯种当作应该排除的威胁，却是差点被机凯种的大部队打死……

　　算算时间，大概就在这个世界距今的七年之前，当时，还没从种族群体里，脱离出来进行单独观察行动的休比，却也是参与了那场征讨焉龙王阿隆雷弗的机凯种单位之一。

　　之后，重伤到已经无法用空间力量进行自我治愈的焉龙王，就盯上了森精种的恢复圣泉，和森精种纠缠了不少年。

　　后来，它又遇到了吴克，在确定自身会在接下来的时间里死掉的事实，这头龙却是与吴克达成了合作，它为了自己死后会从自己的遗骸上孕育出来的新生命，能够有一个可以提供其成长起来的安稳环境，却是信了吴克的邪，选择加入了和平教团。

　　言归正传，海栖种的选美大会进行得极快，最终却是先手出阵的海妖族棋差一招，输给了以她们为鉴的人鱼族，两者的总分就差了十四，差不多是参赛人鱼一个半的平均分数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，417 舌尖上的迪斯博特免费阅读。https://xs.23sk.com 