    从外面看，着地下停车场里很黑，但一进来倒不是那么回事。

    一路都有感应灯，走到哪亮到哪。

    就是这些灯亮灯快熄灭的也快，只有明决几人身处的位置有光。

    从有光的地方往四周看，什么都看不见。

    “这里不像是荒废了的样子。”

    “确实。”

    这些路灯线路怎么看都是有人在维护的，否则这些感应灯怎么可能还发挥作用？

    明决随意的像四周打量，试图寻找到监控摄像头。

    但却没有发现有任何亮着红光的地方。

    “奇怪，没看到监控。”明决疑惑。

    这种地方连感应灯都有，收费还那么贵，不装监控实在是反常啊。

    万一有谁停车不交费，直接把挡车杆给撞了，都没法查。

    “会不会是监控有，但是我们看不到？”安室透问道。

    “有可能。”

    监控并不一定就是那种很明显显眼的摄像头，有一些地方就有人特意安装那种难以被发现的针孔摄像头，例如酒店客房。

    这种针孔摄像头经常被用于偷拍，又隐秘又兼具红外功能，像素还不错。

    倒是不排除这里装的也是这种摄像头。

    他们倒没有认为这里没有摄像头，怀疑这地方有问题以后，自然是假设这里有摄像头，做最坏的打算。

    “那岂不是我们进来的事情一开始就被发现了？”宫野志保眉头皱起。

    他们目前不清楚这里的情况，敌在暗我在明，对方对他们的行动了如指掌，这对他们很是不利。

    “被发现就被发现，有谁规定地下车库只能车进了？”

    明决双手环胸，面色傲然，没有丝毫畏惧。

    他不知道那个通缉犯在不在这里，也不知道他们是不是一个组织团伙。

    但像来只有别人畏惧他的份，论打架，他就没输过！

    安室透也丝毫不惧。

    如果这里面藏着一些不想被人发现的东西，那么藏东西的人肯定不想被人发现。如此一来，便会想尽办法让他们尽快离开。

    各种办法都没有用的话，那就只能现身驱赶了。

    安室透想法刚一落，地下车库里突然传来了呜呜声，乍一听像是有什么东西在哭，但再一听就会发现这是风吹过来带起的呜咽声。

    但在漆黑的空间里突然出现这声音，足以让人被吓得一激灵，寒毛直竖了。

    “这地下空间会有风么？”宫野志保皱眉。

    目前她就发现一个向下的入口，里面空气都是静止的，根本没有对流的条件，怎么可能会有风声？

    安室透原本还想关心她会不会被吓到，结果她十分淡定，还有心情思考这声音到底是怎么来的。

    倒是像那天晚上突然出现一样，格外让人刮目相看。

    “没有。”明决摇头。

    这地下温度比外面高上好几度，连空气都是闷闷的，带着一股潮湿发霉的味道，怎么可能会有风？

    风声持续了一会儿，见几人没有丝毫反应，还在继续向前，好像急了一样，慢慢地变得凄厉哀婉，越来越像人在哭。

    明决向来是个唯物主义者，安室透和宫野志保同样也是一样。

    他们不仅没有害怕，反而更加确定有人在搞鬼。

    “看来有人急了啊，说明我们的方向是对的。”安室透唇角勾起一抹笑意，有一种尽在把握的感觉。

    原先以为楼上有异常的可能性更大，现在看来，是在这地下。

    “明决你说这个地下停车场会有几层？”

    “不知道啊，两层三层都有可能……”

    。

    地下二楼的监控室里，坐在监控屏幕前的男人见自己用喇叭播放的恐怖音效没有吓到几人，心中有些焦急。

    这里只有地下一楼是停车场的样子，一旦他们找到入口下到二楼，那么这里的情况就暴露了！

    他在房间里转了几圈，最终下定决心推开门，去楼上驱赶三人。

    只是几个人下到停车场来而已，没有必要汇报上去，汇报上去了反而会觉得他办事不利。

    明决几人正走着，一束手电筒光打了过来，伴随着的还有一声厉喝。

    “你们是什么人，这里不让随便进的，快出去！”

    走进了，明决很快看清了那人的模样。

    一个眉眼很凶，看上去就不好相处的男人。

    “这不是停车场吗？怎么就不让进了？”明决丝毫不虚。

    “我说不让进就不让进！”男人面露不耐，撸起袖子，露出手上的大花臂。

    很明显，要说几人还执意待在这里，他就要动手捻人了！

    “嘿！我没从没听说过停车场不让人进的！你这说哪来的理！”

    “这里是我的地盘，我的话就是天理！”男人明显不想跟明决废话，说这就像上来动手捻人。

    安室透一直关注着对方，随着准备着出手，但明决显然没有给他出手的机会。

    男人的手刚一碰到他的肩膀，他瞬间就抓住反扭了过来。

    “我跟你说，这是你先动的手。”

    手被抓住，男人表情一下子有些狰狞起来，用力的想要从明决手里挣脱，然而对方好像并没有使多大力气，但他就是死活拽不出来，反而越拽越痛。

    “放手！”

    “行，那你不许再动手了。”

    明决说着，很是大方的放开了他的手。

    男人深知自己遇到了硬茬子，想要把这几个人驱赶走显然是不太可能了，现在是进也不是，退也不是。

    “跟我说说你是从哪里过来的呗，难道这里还有其他的入口？”

    原先这个男人过来的时候明决没有看到感应灯亮，但听到了脚步声，也听到了金属铁门被推开吱吖声。想来应该是从某个门里出来的。

    从楼上，楼下，外面都有可能。

    男人揉着自己发红的手，一脸凶神恶煞：“关你屁事！快给我滚听到没有！”

    明决垂眸看着这个矮他半个头的男人，这种看门的小卒往往头脑简单四肢发达，丝毫看不清楚形势。

    他语气幽幽，“这么不想让人待在这里，看来，你这里有什么见不得光的东西啊……”

    明决一说这话，男人就想是被踩了尾巴的老鼠，立马就蹦跶起来了。

    “放你妈的狗屁……&，…%…￥##*T￥#%@@￥#%……”

