    “啊？”

    夏以桐屏住呼吸,看似平静实则心如擂鼓地望着陆饮冰，期盼从她嘴里听到一句下文,诸如“是谁？”“我认不认识？”或者,她贪心地想，陆饮冰会直截了当地问她“是不是我？”这样她就能顺理成章地吐出那个答案。

    时间流逝，久到夏以桐以为已经过去了一年时间,实际上只过去了三秒钟，陆饮冰若有所思地点了一下头：“那也行吧。”

    也行吧？这个词前不着村后不着店,是个万金油的词,和“唔”这个字的效果异曲同工。

    夏以桐微微张了嘴,还没等她再说话陆饮冰就继续往前走了，不知道是不是她的错觉，她感觉陆饮冰的步子走得更快了。

    在她看不见的角落,陆饮冰茫然地皱紧了眉头，她以为她和夏以桐已经是好朋友了,一个月来的朝夕相处,自己居然连她有喜欢的人都不知道？还天真地以为对方和自己一样都是一张白纸？

    话说回来,现在的小朋友都动不动有喜欢的人吗？为什么自己下意识就认为夏以桐没有喜欢的人吗？陆饮冰陷入了沉思。

    秦翰林：“OK了吗？”

    夏以桐点点头。

    两人在床上摆好姿势,一上一下。

    场记员打板：“《破雪》第……二次,action！”

    陆饮冰是被打板声惊醒的,二次接着刚才的戏份往下演，夏以桐直接低头吻上陆饮冰的唇,陆饮冰不知怎么心里蓦然升起一股抗拒来,下意识躲了一下,虽然动作轻微，但还是被秦翰林捕捉到了。

    秦翰林压着火，从监视器后探出头，冷冷道：“ng。”陆饮冰的问题他不需要说，她自己知道怎么做。

    夏以桐关心地问：“……陆老师？”

    往日里怎么看怎么喜欢的这张脸，陆饮冰现在怎么都不想看见，心烦，她直接避过夏以桐的眼神，问场务要了瓶水。

    陆饮冰喝完水，闭眼调整情绪，一分钟后，睁开眼，成功地把脑海里乱七八糟的想法清除出去。

    场记员心累地叹口气，走到镜头中央：“《破雪》第……三次，action！”

    四唇相抵。

    夏以桐是蜻蜓点水地碰了一下，一触即放，两人各自闭眼，微微扬眉，似乎在感受方才的滋味。时间静止了一秒，夏以桐再次吻了上去，这次是轻贴，两人的唇瓣挤压着感受到了对方，时间比方才长了一点，但依旧很短，第二下后，第三下，第四下，慢慢地，每一次啄吻的时间越来越长，她小心翼翼地碰触着，手托着陆饮冰后颈的手不敢用力。

    不知道哪一次贴在一起，便没有分开了。

    陆饮冰环在她腰上的手慢慢收紧，腰也抬高，蹭着她腰际的腰带，轻轻缓缓的，宛如一个耐心的画师，用墨笔在画上信笔勾连。

    夏以桐含住了陆饮冰的上嘴唇，对方的唇瓣厚薄适中，不温厚，也不薄情，嘴唇中央有一个小巧的唇珠，夏以桐碰到那儿，忍不住探出舌尖轻轻拨弄了一下，旋即睁眼看她，眼里饱含着戏谑与期待。

    陆饮冰仰倒在床上，上唇湿润，她媚眼如丝，却长眉入鬓，属于她本人的慵懒气质无形中与荆秀个人融入到了一起，舔了舔上唇，回味到什么美妙的滋味，勾唇一笑，这笑里居然透着三分邪气，主动仰头欺上夏以桐的唇。

    夏以桐被她反压在身下，不但没有表现出惊讶，反而也笑了，她的笑法又和陆饮冰不一样，她的笑是成熟的，带着纵容和娇惯，手也跟着攀上她的肩膀，像藤蔓攀附着大树一样。

    陆饮冰手肘撑在她颈侧，在俯身下去的瞬间，镜头推给陆饮冰的脸，正面特写，那是怎么样的一张脸啊？长发披散顺着一边肩头垂下，眼角晕红，像是染上去的最鲜艳的胭脂，手指微微发着抖，用手背触碰着夏以桐的脸颊，眼神隐忍而克制，她的情浓到了极致，欲也浓烈到了极致。

    终于，她的头低了下去。

    夏以桐嘴唇上首先感觉到了一丝刺痛，陆饮冰在吸吮她的唇瓣，用的力气还不小。等等，剧本好像不是这样写的。

    秦翰林紧盯着特写镜头，一句卡已经涌到了喉咙口。

    陆饮冰却忽然松了口，用舌头湿润过自己的嘴唇，然后再轻轻地摩挲着方才被她吮吸疼痛的地方，仿佛无声地道着歉，对不起，是我太莽撞了。

    这似乎更符合对荆秀这个人物的诠释，热烈过头的年轻人难免在第一次有点莽撞，秦翰林想，饮冰怎么老是临场发挥呢？遂把“卡”咽了回去。

    陆饮冰耐心地轻啄着夏以桐的唇瓣，不管是夏以桐还是陈轻，都受不了她这样的温吞，主动微启开双唇，准备接纳她。

    陆饮冰把她半抱起来，让她半靠在自己怀里，随后单手捏起她的下巴，将舌头推进对方的齿缝，夏以桐几乎是立刻吞了一口口水，她甚至没感觉到陆饮冰的味道，整个人就软了下来。

    这个亲吻进行得很慢，动作幅度更小，陆饮冰唇舌并用，不断含住她的上、下唇瓣，然后再松开，如此反复，夏以桐的双唇被揉弄得红通通的，泛着诱人的水光。

    两人的舌尖终于纠缠在一起，夏以桐发现自己脑子发直，根本就不知道怎么回应，她笨拙地汲取着陆饮冰渡过来的津液，手指向上无力地揪住陆饮冰的领口，往下一带，一大片雪白滑腻的肌肤就暴露了出来，这是剧本里有的，陆饮冰适时地转身，用背对着镜头。

    夏以桐的腰带被伸过来一只手轻而易举地抽开，失了束缚的衣服如同渐次盛开的莲花，随意铺散在榻上，摄像机从上到下给景，两人俱都神情迷乱，衣物随着翻滚的动作不断地散开……

    ……

    夏以桐努力忽视自己快烫熟的脸颊，接过方茴手里拧开瓶盖的矿泉水，想了想，没喝，把瓶盖拧紧，又还了回去。

    方茴：“……夏老师？”

    夏以桐摆手：“我不渴。”

    喝了水就把陆饮冰的味道冲掉了，晚点再喝，渴不死人。

    小西给陆饮冰递水，陆饮冰咕咚咕咚仰头灌了小半瓶，她快渴死了，夏以桐接吻的时候是把她当成了饮水机了吗？一个劲地含着她的舌头，现在都要麻了。

    接吻都不会，笨死了。但是为什么，她的心情忽然又有一点好了？

    再望一眼在监视器前凝眸思索的秦翰林，陆饮冰生怕他那张苛刻的嘴喊再来一次，三缸水也不够她喝的。

    “行——收工！”秦翰林说。

    陆饮冰把水抛回去，让化妆师去化妆间给自己卸妆，夏以桐也去换衣服，她那边先结束，和往日一样去等陆饮冰出来。

    同时争分夺秒地打开手机备忘录。

    “嘴唇中央有一颗唇珠，不大不小……”

    方茴试图窥探机密，被夏以桐一记狠厉的眼神瞪了回去，离她十步之外，夏老师再这么神神叨叨下去，怕是离成仙不远了。

    陆饮冰再次见证夏以桐眼睛钻到屏幕里的场景，只觉得屁股下的转椅就要坐不住了，催促道：“可以快一点吗？”

    化妆师：“好的。”

    夏以桐心里还有十篇八百字小作文那样的感想没有打出来，手中却及早停了，留着慢慢回味，每次都有新的感想。

    陆饮冰：“……”

    刚弄完她就把手机给收了，这不是成心不给她看么？想到夏以桐最近的表现，陆饮冰有了一个大胆的想法，该不会……

    她憋着这个大胆的猜测一直到回到宾馆只有两个人独处的时候，“你今天对着手机噼里啪啦打字，是不是和你喜欢的人有关？”

    “是。”夏以桐大方承认。

    陆饮冰没料到她居然这么、这么，这么不加掩饰地就承认了，真是……气死她了，这么久不告诉她就算了，还公然虐单身艺术家！岂有此理！

    但人家谈恋爱又没有错，单身艺术家打算自己调整心情，奇了怪了，心口那股邪火窜上去就下不来了，说句什么出来都是要火星撞地球，嘴唇动了两下，索性不说了，拣了睡衣，去浴室洗澡。

    冲澡就冲了半小时，身上的皮都要搓掉一层了，陆饮冰才施施然出来，收拾起她那失了分寸的心绪，重新恢复了百毒不侵的前辈模样。

    夏以桐顿时后悔刚才放她进去洗澡了，她就应该不管不顾，让陆饮冰冲动之下把想说的话都说出来，不管是什么，她都可以面对。

    时不我待，她已经错过了最好的时机，遂同样失落地进去洗澡。

    然而，她没料到等着她的还有一场，令人更加头痛的戏码——姐妹深夜促膝长谈。

