    一场秋雨一场寒，那位凉国公府的赵大管家丢下几句狠话，便气冲冲的拂袖而去。

    魏扬只当无事发生过，拿起买来的拨浪鼓和虎头鞋。

    蹲下身子，逗弄着躲在里屋怕生不敢见人的两个孩子。

    “爹爹的胡子……扎脸！疼疼！”

    “爹爹！我想骑大马！”

    “……”

    叽叽喳喳的活泼声音，让魏扬紧皱的眉头舒展开来。

    他一手抱着一个小娃娃，强壮有力的臂膀上下颠着。

    弄得两个孩子咯吱咯吱哇哇大笑，拨浪鼓笃笃笃的响着。

    “小心，别摔了。”

    荆钗布裙的妇人倚在门口，柔柔说道。

    “爹爹！再飞高一些！我以后也要学武，可以飞到天上……”

    充满稚气与童趣的欢声笑语，回荡在小小的院子里，久久不散。

    等到夜色渐渐深了，用过晚饭。

    妇人把娃娃哄得睡了，端来热水准备给丈夫洗脚。

    魏扬连忙接过木盆，开口道：

    “我是个粗人，受不惯别人服侍，以后这种事让我自己来就好了。”

    妇人对着丈夫浅浅一笑，摇头道：

    “这是奴家应该做的，心里愿意，也很欢喜。

    夫君，今日来的那客人，身份不一般吧？”

    魏扬双脚踩进滚烫热水，眉毛挑起道：

    “狗仗人势的东西罢了。”

    那位凉国公确实是权势滔天。

    即便在朝堂上也颇为跋扈。

    时常以太子殿下的长辈自居。

    近几年来因为强占田地、蓄养庄奴，被御史台参了好几十本。

    却依旧稳坐钓鱼台，权势不减半分。

    换做常人能攀附上去，只觉得是祖坟冒了青烟。

    可魏扬生平最痛恨横行无忌，从不把泥腿子当人的权贵公卿。

    本来见到那赵大管家面带倨傲，心中已经不喜。

    再听到要划掉纪渊的名字、请自己为杨休刷劲。

    怒火更是填满胸膛，恨不得把人丢出门去。

    “夫君不愿屈身伺候这些当大官的，奴家觉得也好，平平安安才是福气。”

    妇人坐在床榻上，温柔小意的说着。

    “你不用担心，凉国公也是要脸面的大人物。

    再说了，讲武堂择选人才是圣人定下的国策，上至太子内阁，下到六部百官，谁都不许暗中插手，干涉其中。

    这是大忌！没人敢公然闹事！”

    魏扬拉住妻子的手，放缓语气说道：

    “真要怪罪下来，柴掌事也不会坐视不理。”

    妇人倚靠在丈夫宽厚的胸膛上，低头问道：

    “夫君当真很欣赏那个辽东考生，我看你把讲武堂发下来的雪花银蛇肉都给他送过去了。

    你本来就身子不好，每到子时便气血低弱引动寒症，怎么都不给自己留一些。”

    轻轻柔柔的语气之中，有几分嗔怪意味。

    听到妻子这么问，魏扬忽然沉默下来。

    过得半晌，方才说道：

    “我老家在东山府，那时候圣人刚定鼎天下，还没那么太平。

    三州之地闹了旱灾，家里实在养不活那么多张嘴巴。

    于是我十三岁就从军入伍，只为了有口饭吃。

    后来跟了谭大都督，辗转去了朔风关，一腔热血想要建功立业，我和老程便是那时候认识的。”

    魏扬粗豪面庞上难得显出一丝缅怀之色，搂着妻子，轻声说道：

    “我在朔风关待了八年，做到游击将军。

    后来谭大都督调回天京，本来想带着老部下一起。

    我没答应，说大丈夫的功名，当自个儿亲手挣，靠贵人拔擢不算真本事。

    老程说我性子太烈、太莽撞，不懂得屈从世道规矩，迟早吃大亏。

    嘿，没成想真给他说中了，我没过多久因为冲撞了某个厉害人物，灰溜溜被赶出了飞熊卫。

    这些年来风霜雪雨都经历了一遍，我终于明白了一个道理。

    这普天之下的亿兆生灵，有人生来如龙翻云覆雨，注定要立于潮头，有人却脚踩泥泞，头顶风雨，豁出命来只求一个前程。

    我和九郎都一样，啥也没有，只凭一股心气。

    当年，我求前程的时候，有谭大都督、有老程提携、搀扶着，如今也该轮到我为九郎撑一撑伞了。”

    魏扬想起那个初入讲武堂，便倒拔千斤铜柱的辽东少年郎。

    “大丈夫的功名，当从刀中取……哈哈哈，这小子跟我是不是有几分相似？可惜啊，我不是谭大都督那等通天大宗师，这把伞也撑不了多久。”

    妇人安静听着，她其实并不太懂沙场、朝堂之类的东西。

    但却很爱听，因为丈夫说起这些的时候，有股子顶天立地的豪迈气概。

    ……

    ……

    天京内城，凉国公府。

    这座五进五出的深宅大院，就靠在正阳门旁边，隔壁是空置下来的宁王府邸。

    这一条街上，没有低于二品以下的朝廷大员，被外人戏称为“公侯坊”。

    那位身着绸缎长衫的赵大管家一路畅通无阻，来到二进院子的正房。

    沿途婢女、家丁、护院如云，但凡见到了他都要躬身问好，低头行礼。

    众所周知，凉国公治家如治军，极其严格。

    上下尊卑，容不得半点逾越。

    每年因为些许小事被打死、填井的仆从杂役，至少得有十几二十个。

    外面威风八面的赵大管家到了二进院子，立马收起气焰。

    弯腰躬身候在外面，等待主子的召见。

    婢女通传之后，里头传来不紧不慢的温润嗓音：

    “赵二回府了？传他进来。”

    赵大管家大气也不敢出，低头钻了进去。

    宽大的正房，一应摆设只能豪奢二字形容。

    临窗是一张价值千金的紫檀雕龙大案，上面摆着云停斋的四方小鼎，里面点着静心凝神的龙岩香。

    至于文房四宝、名人字帖更是堆积如山，价值不菲。

    再往里走，暖香熏人，扑面而来。

    竟是铺设了地龙，即便深秋时分寒意深重，室内依然温暖如春。

    “看你脸色，这是事情没办好啊？”

    一张垫着软褥子的大榻上坐着个青年男子，相貌平平，眼角眉梢有股子掩盖不住的跋扈气息。

    “我父亲不怎么上朝议事后，连讲武堂的教头都敢不给咱国公府面子了？”

    赵大管家缩了缩脖子，老实答道：

    “成少爷，魏扬他不识好歹，老奴有的是办法收拾。

    府里真要办妥这桩事，让休少爷扬名天京，其实找柴青山更方便，他说话也更有分量。”

    那个被称为“成少爷”的青年男子眉毛往上挑了一下，冷笑道：

    “小狼崽子争不争得到武举功名其实是小事，只不过连着好几年，都让越国公、阳武侯家抢去风头，我爹表面上不说，心里头很不高兴。

    而且，这一次要输给旁人就算了，我听说射艺初试让一个辽东泥腿子拿了头名，凉国公府的脸面往哪搁？”

    赵大管家用力点头，连连附和道：

    “少爷说得在理。”

    青年男子手里捏着两枚铁胆，不断旋动着，声音平淡道：

    “你去太医局购两枚养气大丹，让杨休早些突破，马场、擂台绝不能再输了。

    还有，这狼崽子不听话，你叫王武好好看着，别再闹出什么事了。

    最近上面有了风声，圣人……可能要出关临朝了。

    太子、几位王爷，还有我爹都很关注。

    这一次的武举大比九州擂，说不得会很隆重，摆在皇城，个个都想长脸呢。

    万一蒙德圣人垂青，那可就不得了。”

    赵大管家心头一凛。

    圣人临朝？

    这可是大事！

    太子监国二十年。

    始终没出什么纰漏。

    外界一直有种说法，圣人若再次临朝就会传位于太子，自个儿当太上皇。

    “那辽东泥腿子怎么办？”

    赵大管家问道。

    “杨休学了我爹的龙虎大擒拿，服了两颗养气大丹，省去一年的内炼功夫，这要还斗不过一个没有家世的军户之后，还能怪得了谁？让他自己滚去九边就是了！”

    青年男子眯了眯眼睛，哼了一声道：

    “纪渊？纪九郎？这些泥腿子个个都想做宗平南，他们哪里知道，人家宗大将军是‘七杀作命’的命格，岂是一般人可比！”

