    　　“什么？你说陈公子的贴身丫鬟又回来了”？

    　　萧衍眉头微微一皱转身回到了门口，看到了江雨禾正站在门口。

    　　“姑娘怎么回来了，你家公子呢”萧衍不解道。

    　　“大人，我家公子说他不小心遗落了家传玉佩，命我回来寻找，不过他伤心过度不忍心再睹物思人，便先行回去了”江雨禾一改冷傲面孔说着，全然一副小家碧玉的感觉。

    　　“原来如此，那你知道陈公子掉哪里了吗”？

    　　“公子也不知道，所以只能沿着这一路慢慢寻找了”江雨禾缓缓说道：“不过那玉佩并不大，是夫人送给公子的，不知大人可不可以多叫几个人帮我一块找呢”。

    　　萧衍微微皱眉，不过看着眼前江雨禾那双天真无邪的双眼也只好道：“好吧，那我多叫些人帮你找找”。

    　　“多谢大人”江雨禾笑了笑。

    　　不一会，就只见越来越多的家丁弯腰曲背，一寸一寸地在地上找起了玉佩，而江雨禾则站在那一会“好像在这”，一会又“好像在那”，指挥的家丁东奔西跑，眼看时间一分一秒过去，玉佩不仅没找到，被喊来帮忙的家丁却是越来越多了。

    　　“我说姑娘，你确定那玉佩掉在了这里吗，刚刚陈公子应该也没去过这么大的地方吧”萧衍不耐烦地问道。

    　　“大人，别急别急，就快找到了，那玉佩十分珍贵，要是找不到，回到家少爷和夫人都得怪罪了”江雨禾一边说一边委屈地难过起来，倒让一旁的萧衍倍感无奈道：“好好，你慢慢找，肯定能找到”...。

    　　而另一边，看着护卫家丁都被江雨禾调走，陈庆之早就运起九星步趁人不注意到了沈元达之前居住的偏房。

    　　沈元达居住的房间十分朴素，并没有多少贵重摆设，所有东西都整整齐齐摆放着，陈庆之看着故人遗物心中又是泛起波澜，长叹一声：“元达兄，我定会找到真相的，不管那烟雨楼是真是假，我都会试一试的”。

    　　想到这的陈庆之开始仔细的搜擦屋子，大部分沈元达的贴身物件都已经被收拾了，陈庆之只好在各种角落希望能发现一些遗落的东西。

    　　“嗯”？

    　　终于搜寻半天后，陈庆之在床榻一角发现了一缕细长的灰色布条，不过小指大小难以察觉，但可以肯定那是沈元达衣服上的布料。

    　　“可能是元达兄昨晚争斗时不小心扯破的衣角”陈庆之连忙取下布条，小心翼翼地装好放入怀中，再次确认没有其他物件后便赶忙离去了。

    　　这边迟迟没找到的江雨禾突然听到一声“布谷布谷”的叫声，轻轻一笑看无人注意连忙蹲下，偷偷从怀中拿出一块明黄色的玉佩仍在地上再捡了起来。

    　　“哎呀，找到了找到了”江雨禾赶忙惊喜地叫了起来，引得众人侧目看去，那些个找了半天一无所获反而满头大汗地家丁全都长出了一口气。

    　　“这里刚刚怎么没发现呢？”萧衍走上前一脸疑惑地说着。

    　　“大人这玉佩跟这地面颜色十分接近，就算一眼看的都不一定发现，若不是我细心也难发现呢，多谢大人帮忙了，我一定回去跟公子说大人的热心帮忙，公子日后一定会来感谢大人的”江雨禾解释道。

    　　萧衍听后疑惑之色渐渐消失，眼中喜色一闪道：“呵呵，找到就好，那就有劳姑娘了，代我向陈公子再次问候，我期待与他也成为忘年之交呢”。

    　　“大人，那小女子告退了”江雨禾点了点头便转身离去了。

    　　片刻后，沈园外树林里，无聊的已经睡着的耿壮被陈庆之一声大喝吓得从一颗开叉树梢上掉了下来。

    　　“哎哟，你吓死我了少爷，你俩到底干啥去了也不让我跟着，是不是偷吃啥好东西去了”耿壮看着姗姗到来的二人摸了摸屁股道。

    　　“嘿嘿，不告诉你”陈庆之笑道。

    　　“少爷变心了，以前都是带我去吃好的，现在就成翠花姑娘了”耿壮努嘴继续道：“少爷你多久没带我去妙音坊吃他们的鱼羹了，咱们今天去吧，你上回不是说婉儿姑娘做的鱼又细又长，完全不够吃呢”。

    　　“滚...”陈庆之恨不得钻进地缝里。

    　　————————————————

    　　极目西北，皑皑雪山如银色长龙盘踞大地，绵延千里，山顶冰雪千年不化，高耸入云，让人望而生畏，世人称之为“天山”。

    　　走进天山，更会惊叹于它的巍峨壮丽，高山冰川、茂密丛林甚至一望无际的草原围绕着它，好一派“明月出天山，苍茫云海间”的气象。

    　　多少年来，这座高山伫立于此，却少有人敢上前一观，除了它的严寒与耸立，还有这里令人闻风丧胆的魔教——听雪堂。

    　　天山，一处天然洞府，森严气派，不怒自威，无数严阵以待的持刀武士守立门口，全部身穿黑色长袍，身上袖着八角雪花图案，这里正是听雪堂的总堂所在。

    　　只见一只雄鹰长啸一声，如利箭般俯身冲了下来，但是守卫的武士却不闪不躲，而是缓缓举起手，待那雄鹰而至却温顺地站在了他的手臂上。

    　　那武士从鹰爪上取下传信没有丝毫犹豫，转身迅速朝洞内狂奔而去，洞内灯火通明，足有百米之高，钟乳奇石层立其中，多处可见练习刀法的武士，无处不透着森严之气，待到片刻，那武士跑到一宽敞大厅，厅中央一狼皮座椅上端坐着一名披发男子，眼神狠戾，鹰钩一样的鼻子，身材高大魁梧。

    　　在那男子下面，另有两侧座椅，当前四个座椅位置靠前，但上面却只有两男一女三人。

    　　那武士低头过来，不敢抬头看那中间座位上的男子，只是乖乖地把书信递呈了上去便立刻掉头走了。

    　　那男子手指细长宛如鹰爪一般，翻开书信片刻后眼中精光一闪，憋了一眼下面那空着的椅子道：“雨禾失踪已多日，你们还是没找到踪迹吗”？

    　　“堂主，我已经派各个分堂弟子四处打听了，只知道少主在武康那一晚后就不知所踪了，玲珑八子也都不见了踪影”下面一个身高七尺的男子回答着，他的双手戴着一对铁质手套，背面全是锋利的倒刺。

    　　“堂主，不知道少主去江南到底是什么任务，以她和玲珑八子的武功就算任务失败也不至于音信全无吧”铁手套男子身旁坐着一名和他身材极其相仿，就连发型都是如出一辙的男子，只不过没有手套而已，此时站起身不解地问道。

    　　此人一问台下众人齐刷刷看向了那名狼皮座椅的男子，而他正是听雪堂堂主江天，听雪堂有个规矩，门中弟子出任务只有堂主和本人知道，就连四大护法也不能知道。

    　　“不是什么大任务，最多遇到正一教几个臭道士而已”江天声音低沉阴冷，仿佛字里行间都透露着一股寒意。

    　　“哼，正一教，莫非是他们抓了少主”那名铁手套的男子怒道。

    　　“若是他们抓住了少主，早就昭告天下了，堂主，这里面不会有什么变故吧，嘿嘿，说不定少主被哪里小白脸勾走了呢”最前面四个座位上唯一的女子此刻捂嘴笑着，一袭紧身的黑色长裙勾勒着她傲人的曲线，烈焰红唇，媚眼如丝，笑起来声音都足以让人为之倾倒了，若论相貌也是极美的。

    　　“冷雪，你以为少主跟你一样看到小白脸就走不动路了嘛，堂主，还是再加派人手去江南查看吧，以防万一”那名铁手套的男子说道。

    　　“哟哟，西风、寒霜，你们两兄弟可真是对少主忠心耿耿啊，不知道的还以为你们效忠的是少主呢”那名被叫做冷雪的女子媚笑着，他们三人就是听雪堂四大护法中的“风、霜、雪”了，不过从这交谈看得出来，冷雪和其余三位关系并不是很好。

    　　“好了，西风，你和冷雪都去加派人手寻找雨禾，至于正一教，冷雪说的有道理，再者想必他们也没那个本事抓住雨禾，你们都退下吧”江天打断了三人争吵说着，又挥了挥手让众人退下了。

    　　待到大厅只剩下江天一人时，他又打开了那封书信，只见用力一捏，那封书信顷刻间化为了虚无。

    　　“雨禾，你可别给我添乱，你不应该这个时候躲起来的呀”江天自言自语说着，下一秒只见一道黑色虚影一闪，整个人顷刻间消失的无影无踪了。

    　　而不过数十息的功夫，远在天山脚下的一辆马车顿生勒住缰绳停了下来，马车旁十几名护卫瞬间拔出刀警惕地看着眼前的江天。

    　　“江堂主，浮影万千的名号果然名不虚传啊”马车里传来一道如雷鸣般的声音。

    　　“阁下书信约我在此，可是答应了我的请求”江天冷冷道。

    　　“我答不答应，得看你诚不诚意了”马车中人继续说道。

    　　“哼”江天冷笑一声，却见他大手一挥，一个三寸大小的黑色铁盒顿时间飞出射向马车，在那些护卫还没反应过来就已经到了车内。

    　　“大人...”那车夫焦急喊道，听到马车内那人一声“无妨”才安下心来。

    　　一会后马车中那人继续说道：“我如何知道这东西是真是假”。

    　　“我若不想与阁下合作，此刻，阁下已经是死人了”江天抬起头霸气侧漏：“这点人马，螳臂当车罢了”。

    　　“大胆，敢和大人如此说话”那车夫顿时暴喝一声就要出手，却听身后声音再次响起。

    　　“哈哈，堂主爽快，你与我倒是有几分相似之处，我信你这次，你要的东西，就在这封信里，希望咱们合作顺利”。

    　　很快马车消失在风雪中，独留江天一人看着那封书信久久未曾离去。

