    怀素一接触到擎瑾煜那双冷得好似冰窖一般的眼眸，就吓得身子一抖，但是一想起那可怕的地狱，想起每日被不同的男人亵玩，又想起凌七七那般得意的神情，不自觉的心头暗恨。

    深吸一口气，怀素抬起头来看着面前漆黑的鬼面，而后马上摆出风骚妖娆的身姿，朝着擎瑾煜慢慢的贴了过去：“王爷，奴婢一定会把你服侍的舒舒服服……”

    有些厌恶那只已经攀爬上来的玉手，一把将她打落，而后冷声说道：“退后！”

    怀素脸颊一抽，有些疑惑的看着眼前的男人，不是他把自己叫来的吗？这怎么回事？

    看着怀素那张有些疑惑的脸颊，心中已经万分烦躁的擎瑾煜这才慢慢的吐出一口浊气，而后冷冰冰的说道：“你叫怀素，是吗？”

    “是，奴家怀素，太后说奴家清纯有如素白的一张锦缎，故而赐名……”

    “呵呵，清纯的有如素白的锦缎？呵呵呵……这可就稀奇了，难道太后不知道本王一向偏爱那种放得开的女人吗？”

    怀素听到这里，双手紧握成拳：果然，果然是凌七七那个小贱人自动勾引了摄政王，若是早知道他也不过就是假正经，也许当初自己就不该选择玉王……

    正在出神的冥想之间，耳畔传来擎瑾煜一声冷漠的讥笑：“怎么？你是想要告诉本王，你什么也不会，想要让本王怜香惜玉？”

    怀素马上回神，看着擎瑾煜那双始终没有一丝温度的眼眸，而后心中转动了几下，而后紧紧揪着胸前的衣襟，咬着下唇，状似惊恐的说道：“可，可王爷，王妃那里……”

    陡然升起的怒火，擎瑾煜一拍桌案，大声吼道：“这摄政王府还是本王当家做主，怎么？你是惧怕了摄政王妃，难道就不怕本王了？”

    听着他的话，怀素心中暗自低笑，看来今天下午的一番胡闹，最终还是惹恼了凌七七，看样子是在与摄政王冷战，这可是绝佳的机会。

    想到这里，怀素马上摇着头，大眼眨巴着斑斑泪痕，低声柔柔的唤道：“王爷，奴家怎么会惧怕摄政王妃，这王府里面，您才是最大的！”

    听着她的话语，似乎是很是受用，却又冷冷的看了她几眼，而后低声说道：“既然明白，那就脱了衣衫，让本王看看……”

    “啊？”怀素马上羞红了脸，低下头去，慢慢的向擎瑾煜靠近，轻声说道：“王爷，奴家到床上去服侍您……”

    刚刚探过来的手却被他无情的扫落，满眼讥讽的看着她，而后低声说道：“你以为本王什么样的女人都会照单全收？”

    “什么，什么意思？”怀素整个人僵在当场。

    擎瑾煜的指节更加有节奏的敲打着桌面，而后低声说道：“叫你脱你就脱，只有本王看过之后，才知道你有没有这个资本！脱上衣……”

    怀素脸颊抽搐了几下，眼神似乎满是探究的看着擎瑾煜，心头一阵鼓噪：这摄政王不会有什么特殊的嗜好吧？

    看着那一脸淡漠的身影，怀素咬咬牙，低下头，指尖颤抖的解着扣子，眼泪也跟着扑簌簌的滑落下来，看上去就宛如一副圣洁的贞洁烈女图。

    可擎瑾煜却不耐烦的皱眉呵斥道：“你慢吞吞的要做什么？是打算脱到明早本王去上朝是不是？”

    怀素闻听，一咬牙，用力的扯开自己的衣襟。

    眼见着那好似上好玉器一般晶莹剔透的雪肌呈现在眼前，擎瑾煜却好像是入定的老佛一般，面无表情的上下打量着她的身子，而后突然起身，走到怀素跟前，伸手撩起了她背后的发丝。

    突如其来的冰冷直接碰触到她的肌肤，激起一层鸡皮，怀素打着哆嗦，却没看到擎瑾煜那一瞬间瑟缩的眼眸。

    握在掌心的发丝慢慢收紧，似乎根本不在乎会扯痛她一样。

    怀素半晌没有觉察到他接下来的动作，而后双眸一眨，忽然转身，仅着肚兜的身子直接钻进擎瑾煜的怀中，娇滴滴的唤道：“王爷，奴家冷……”

    嘴角抽动了几下，看着挂在自己身上的八爪章鱼，眼中骤然凝聚了暴风骤雨，下颌的肌肉不停的跳动了几下，这打算下手，大门却在此刻被人直接一脚踹开。

    还没等怀素抬起头来，只觉得头皮一阵阵发麻刺痛，门外的冷风一阵阵袭来，冻得她直打哆嗦，想要拾起地上的衣衫，却发现自己早已被人扯住发丝，无法动弹。

    痛得眼泪直掉，怀素马上喊道：“王爷……救命……”

    “呵，救命？本妃瞧着，今夜就是阎王来了，他也救不了你的命……大胆的贱婢，你竟敢趁着本妃不在，勾引王爷，我看你是死到临头尤不自知啊！”

    怀素听到这句话，慌忙抬头，可迎面却是响当当的几个大耳刮子，怀素被抽得七荤八素，脸颊火烧烧的刺痛，身上却又冷冰冰的，一冷一热的刺激让她忍不住直打哆嗦。

    怀素抬眸看着此刻已经红了眼七七，有些惊恐的不停倒退，身子撞在一双长腿之上，转身马上喊道：“王爷，王爷，救命啊……”

    “贱婢，不是早就跟你说了吗？今夜，你就是求爷爷告奶奶也没人能救得了你！”

    说完这句话，七七再次冲了上来，伸手揪住怀素的头发就想将她向门外拖去……

    此时早已不知聚集了多少人，七七转身又是几个耳光，怀素无奈的起身反抗，大声喊道：“我可是太后的人……”

    “太后？我告诉你，就是天王老子，那也救不了你……竟敢勾引王爷，本妃要你好受！”

    喊到这里，七七像只猛然失控的凶兽一般冲向桌案，抬手举起茶杯，直接朝着怀素丢了过去……

    咣当一声巨响之后，怀素只觉得头顶阵阵刺痛，，有什么东西模糊了她的视线。

    伸手触碰，却发现是粘稠的血液，怀素眼前一阵晕眩，大声喊道：“啊……我的头，我的头……破了！”

    说完这句话，怀素就整个人瘫倒在地，晕死过去。

