    《耶识步》的步法变化方位便是出自《道藏》，通熟《道藏》所述的方位越多，《耶识步》就越能展现强大。

    知道《耶识步》非常厉害，即便价值一百五十万超能积分，姜洋仍然很想兑换下来，因为他看到了另外一件奇宝《道藏千册》。

    道藏千册：道家教经典籍一千册，兑换后由系统灌输并且推演，直接让宿主领悟至大师境界。

    售价：十万积分

    一眼而过，姜洋高兴不已。

    《道藏千册》里有一千册道藏，它的珍贵自然不必说，另外还能直接灌输且推演给他，直接让他领悟至大师境界，这更加难能可贵。

    若是以他的悟性和才情，想要把《道藏千册》领悟至大师境界，就算他每天都花半天时间，恐怕也需要三年五载。

    而这件奇物仅仅售价十万积分，可谓是碰到了大便宜。

    不知道是超能兑换系统在帮他，还是韫宁踩到狗屎了，将运气转给他这个谷主，否则怎么会有如此的幸事。

    ……

    在梵丹谷山门守护的韫宁忽然觉得鼻子一痒，“啊唒”一个喷嚏打响，头一低，才发觉鞋子有些脏，上面似乎占了某个小动物的粑粑。

    ……

    既已看中，姜洋就没有再犹豫，直接将这两门奇宝兑换下了。

    先是地阶功法《耶识步》的灌输，内容并不是很多，关于风雪天际的幻化之法，还有身法要诀，至于方位的介绍并不是非常详细，只有大概的介绍而已。

    因此，这《耶识步》的修炼，还需要以《道藏》为基础。

    待姜洋把《耶识步》的修炼要诀深刻记忆在脑海后，又一通关于《道藏千册》的记忆快速地灌输到他的脑海中……

    幸好他及时紧守心神，不然的话，会伤到大脑都有可能。

    等到《道藏千册》灌输结束之后，便开始慢慢地推演，以玄妙的状态教授姜洋领悟《道藏千册》。

    一天时间……两天时间……

    时间过得很快，三天过后，姜洋才张开眼睛，脸上虽然显露着疲倦，但眼睛里缺冒着凌厉的精光，好像能够看穿一切似的。

    “想不到《道藏千册》竟然如此博大精深，之前总觉得自己已经是玄门中的才学大师，看来是有些自大了。”姜洋自嘲地嘀咕着。

    在他把《道藏千册》领悟到大师的境界时，从千般繁杂的知识海中扩大了认知，才知道《道藏》的玄妙是无穷无尽的。

    《道藏》包含的内容十分广泛，涉及的方面很多，不论是医卜星相，还是列子文学，又或者易经八卦等等。

    而《耶识步》涉及的玄妙方位不过是《道藏》里的一小丢内典，这些方位无外乎是二十八星宿之位，又或者是奇门八卦的方位，繁多复杂，多达三千多个变化，寻常人绝对难以熟记掌握，更别说时刻应用了。

    但姜洋掌握领悟了《道藏千册》，并且达到大师的境界，熟知明确那些方位那是轻而易举，如此再去修炼《耶识步》，简直是易如反掌。

    不到一天的时间，他就将《耶识步》练至入门，两天的时间再至小成，五天的时间达标大成。

    这不，姜洋在狭窄的闭关房里移动，快如闪电，幻影重重，方寸挪移变化莫测，且姿态优美如仙如画，每次隐没在风雪之中，再次出现却是他处。

    【太厉害了！】姜洋停功暂歇后，激动的神情久久不逝。

    他想着，若是在空旷的地方与敌战斗，灵弓配合耶识步搭配，慢慢地放风筝吊打，一定能够耍得敌人团团转。

    这样的搭配，真的是天作之合。

    只是耶识步的消耗也很大，以姜洋如今的修为，最多也不过能够连续运行半个时辰。

    但这天底下，还有人能够在姜洋的攻击下坚持半个时辰吗？

    姜洋此次闭关大有收获，又花了几天时间进行巩固，这才收拾心情出关来。

    韫情见姜洋出关，再次见到心里牵挂的人非常开心，脸上的笑容让她更添美态。

    姜洋见到美如花儿的韫情，也不由得失神了一下，这才想起韫情可是当今修行界中，最美的两朵娇花，另外一个是云梦茳氏的茳厌离。

    可能是因为之前都没有过于在意韫情的外貌，如今仔细一看……

    秋水明眸，双瞳剪水，千朝回盼，万载流芳，美目传神……肤白娇嫩，体态轻盈，婀娜多姿……

    当真是一个明艳娇美的奇女子。

    韫情见姜洋看她入神，脸颊不由得微微红了起来。

    “咳咳……”姜洋假咳了两声，化解这尴尬。

    韫情把如今的丹药储备统计给姜洋，姜洋感觉丹药有些不足，不利于他接下来的计划，

    于是，姜洋准备再次开炉炼丹，并且带上韫情一起，算是多了个帮手，同样也想指点韫情的炼丹术。

    韫情现在最多只能炼制出二品丹药，姜洋却可以炼制出四品丹药，所以指导韫情的炼丹术还是很有资格的。

    “这淬火熔炼药物的杂质在于火候的掌握，另外杂质的提取排泄在于真气的控制……”

    “每一种药物的药性需要的火候都不一样，寒性的药物要更高温，并且淬炼要快速，避免药力消散……”

    “这般……这样……”

    在姜洋为韫情传授炼丹术之时，她听着姜洋的这些叨叨之语，有时候会不自禁地恍惚了起来，周围一阵朦胧，只有姜洋特别清晰地印入眼中。

    【他很出众！】这是韫情内心悸动的原因，她都不记得，姜洋是什么时候走入她的心底里。

    “都听明白了吗？”姜洋侧着头问向韫情。

    “啊！明……明白了。”韫情有点紧张地回道，心里却腹诽自己不争气，差点出了丑。

    接下来两天，两人不辞辛苦地炼丹，消耗了不少珍稀药物，但也炼制出不少丹药。

    完成任务后，两人高兴地从炼丹房里出来，准备好好歇息。

    就在这时，韫宁脸色发白，急冲冲地跑过来，手中还抱着一个小人儿。

    “公子、姐姐……”

