
　　“靠，你这家伙！”鸣人挣扎着，可还是被佐助掼到了餐厅中，他躺倒在地上抬头看见正准备吃早饭的佐助一家不由得尴尬不已，他和佐助是熟络了，可是富岳和美琴怎么说也是长辈，多多少少有些不好意思。

　　鸣人尴尬的笑了笑,赶紧坐起来说道“啊哈哈，富岳大叔，美琴阿姨，早啊，鼬大哥，你这煎蛋手艺不错啊！”

　　美琴温柔的说道：“早啊鸣人，不过下次不要熬夜了哦。”

　　说着便把他的牛奶推给了鸣人的位置上。

　　“谢谢美琴阿姨,不会再熬夜了！”这里的鸣人贪图修炼时不断进步的快感，总是喜欢在熬夜提炼自己的查克拉，也就是鸣人，一般人这样修炼还真扛不住。

　　“鸣人啊，修炼要循序渐进，一味图快会得不偿失的。”鼬也告诫道。

　　“哼，哥哥你管他做什么，他爱这样炼就炼去呗，等他自己练坏了，看他怎么和我在修炼中较劲。”佐助在旁边挖苦道。

　　就在他们一起修行的这段日子，鸣人虽然基础差劲，学的慢，但体力好，在佐助还在恢复体力的时候，鸣人已经开始了又一次的训练，虽然不见得赶得上佐助，可是这势头着实让傲娇的佐助有些危机感。

　　尤其是自己的哥哥还有被分走一半给鸣人,这更让这个兄控极为不爽。

　　“嘿佐助，别不服气，看着吧，我迟早会超过你的！”鸣人一边狼吞虎咽一边口齿不清地说着，他要节约吃饭的时间拿来训练，卷王啊。

　　果然，竞争是最好的进步手段。

　　“切，赶上我，你先把字认全吧。”佐助也赶忙吃起了的自己的那份早餐，“更何况等我开启写轮眼之后，你更追不上我！”

　　“好了好了，你们两个，不要吃的这么急，修炼不差这一点时间。”美琴拍了拍他们的背，示意他们慢些吃。

　　“没关系的美琴，小孩子这样才有活力嘛。”富岳最近很是清闲，没了外部的危机感，整个人的脾气也随和了不少，“我们小时候不都是这样的嘛。”

　　就在他们其乐融融的早饭结束后，鼬便带着他们开始的新一轮的训练，查克拉掌控已经初步完成。

　　事实上对查克拉的训练就应该从让掌握查克拉之后便开始,而不是等着十几岁毕业了再看带队老师心情教授。

　　这样日后学习忍术都能更加得心应手，就好像学了乘法就先背九九乘法表，然后再去做题，而不是直接做题，等题目做的差不多了再教乘法表。

　　不过本该上忍校的二人只是偶然去学校看一看，学一些新的内容，结识一些小伙伴，不过因为有宇智波鼬提前打了招呼，所以他们能够自由的支配自己的时间，不必拘泥于学校的课程。

　　“嗖，嗖！”不愧是佐助，手里剑命中率很高，即便是刚训练没有多久，命中率也能达到九成以上。

　　反观鸣人这边就有些不大好看了，木靶上的手里剑稀稀拉拉的。

　　鼬对他指导道：“鸣人，注意要利用手里剑的旋转维持住它飞行中的稳定！”

　　“我知道，可是它就是不听话啊。”鸣人也犯难，典型的脑子会了手不会。

　　“没事，注意诀窍多多练习就好。”鼬摆了摆手，对于这种东西，除了必要的技巧，剩下的就是大量的训练了，就像好的射击员都是子弹喂出来的一样，要想提高手里剑的精准度，也只有训练这一条路。

　　至于佐助，鼬已经开始教他转弯的手里剑了，利用旋转等操作使得手里剑能够在空中飞出一定的弧线，绕开目标打击，这也是为之后的攻击死角内的敌人做铺垫，算是鼬的拿手好戏了。

　　“可恶，佐助已经开始下一阶段的训练了吗！”鸣人很是不服气，可现实又让给了他一记狠狠的打击。

　　手上的手里剑也愈发没有章法了，反倒是带上了些许愠怒，力道一次比一次大，偏的也一次比一次离谱。

　　不过这时他的背后，却突然传来了几阵嬉笑声：“哈哈哈，看看这个不上课的狐妖，我还以为有多厉害呢，没想到连个手里剑都射不准呐！”

　　“你再说一句！”鸣人正在气头上，直接一镖甩了过去，有意思的是偏偏这随手的愤怒一甩却是极准，眼看就要扎在那个呆愣的小孩脸上了。

　　“叮！”

　　突然那枚手里剑被一枚石子给弹开了，险之又险地没有伤到那个小孩。

　　能用一枚普通石子就打出如此效果的人也只有旁边的宇智波鼬了。

　　“噢，我想起来了，就是你带人用石头砸我脑袋来着吧？”鸣人看着这家伙，记忆里他被这些人欺负的那一幕也浮上了心头。

　　“该，该死的！”劫后余生的小胖子又羞又恼，自己居然被这个软蛋狐妖给吓住了，“兄弟们这家伙根本没把我们放在眼里！”

　　“就是，三天不打这家伙倒还分不清大小王了！”旁边的人附和道。

　　佐助看到这一幕打算上前帮忙，却被鼬拦了下来，“没事的，正好试试鸣人。”

　　可悲的几个小屁孩，他们才是分不清大小王的那几个吧。

　　“喂鸣人，别下死手。”鼬淡淡的提醒了他一声，鼬本来就漠视生命，只不过因为这是在村子里所以那会才出手救下那个小胖子，这会也只是别让鸣人闹出人命来。

　　“噢，明白！”鸣人手里还剩下不少手里剑，而且巧妙的是就在那一瞬间，他找到了自己的手感，自此手里剑精度大大增加。

　　“嗖，嗖！”

　　数枚手里剑朝着那伙人飞了过去，朝着四肢且尽量避开了重要部位，当然了鸣人的操控并没有那么精确，有的会朝着胸口而去，不过只要不打在头上，以鸣人的力道，一般不会致死。

　　“该死的，这个狐妖不讲道义，下死手啊。”那伙小孩子连忙躲闪，不过却还是有一个躲得慢却又跑在前面的那个家伙中了几镖，没错，就是那个小胖子。

　　“啊～”小胖子一下子疼得哭了出来，一把鼻涕一把泪的。

　　“还剩下你们几个！”鸣人说着便直冲他们而去。

　　“上啊，这家伙的手里剑用光了！”

　　“揍他！”

　　“砰砰砰！”

　　几人拳脚相交，可是已经练了许久查克拉的鸣人在速度和力量上已经不是这几个混课的小孩可以比的了。即便是下忍刚毕业的鸣人扛下几人大的巨石也是没什么问题的，这就是查克拉的加持。

　　所以基本不需要多么华丽的体术，鸣人单凭简单的王八拳就把他们给抡倒在地，而后一只脚便重重的踩在了那个叫的最欢的小孩胸口上。

　　“哎呦～小点劲儿，求你了～”有人求饶不迭，可有人还是头铁，“放了我们，我的父亲可是下忍，你这个没爹妈的狐妖小心我…噗～”

　　鸣人直接一脚将那小子踹飞了出去，脚尖点在他的腹部造成了剧烈的痛楚，直接让他的身体弓成了虾米。

　　“要不是鼬大哥不让我闹出人命来，我绝对要杀了你！”鸣人目露凶光，这话极大地勾动起了鸣人的怒火，没了阿修罗的查克拉，现在的克隆鸣人倒更像一个人了。

　　要是星野风在这里肯定知道指的是谁，是吧面麻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十章 鸣与佐免费阅读。https://www.23sk.com 