    掌握了敛气诀之后，秦风的心情大好。

    对于这周围弟子的尸体，他也不太在意。

    虽然知道，这些家伙的身上很可能带着积分，但是却也极有可能留下把柄，因此秦风直接选择离开。

    随着秦风的前进，他的速度也在逐渐加快。

    运转敛气诀之中，秦风整个人轻盈的宛如鬼魅一般，虽然身上的雷芒闪烁，但是常人也只能够看到一道光华闪烁，下一刻，却连一丝气息都无法掌握到。

    “嗡”

    大概前进了十几公里的路程之后。

    秦风的眉心猛的一动。

    在左侧，一道通道之中，走出了一行七人。

    这七人，每一位的身上都带着惊人的气势，但是身上的战袍破损不堪，身上也沾满了血迹。

    明显经过了一番苦战。

    “秦风？”

    这七人之中，有人认出了秦风的身份，忍不住的叫了起来。

    而秦风的目光也朝着一人看去。

    对方，上身赤果，露出如蛮兽般的肌肉，背负一柄巨大的白骨长棍，魁梧的身体，充满了力量的气息。

    “是你们！”

    秦风认出了这一行人的身份，尤其是这背负白骨长棍的青年，对方乃是当初和他一起进入到沧海宗的重猿，拜入了巨兽峰之中，而周围的这些人显然以他为首，都是巨兽峰的弟子。

    “秦风，就你一人吗？”

    看着秦风，一位弟子忍不住的开口问道。

    对方的眼神之中带着丝丝的奇异光芒。

    “不错，只有我一人！”

    注意到了这个弟子眼神之中的光芒，秦风心中一阵冷笑，但是却还是直接回答道。

    “我们要寻找其他的同门，你要不要一起！”

    重猿的脸上带着粗犷的弧线，声音仿佛石头摩擦一般的厚实。

    “不用了，我要去前面看看……”

    秦风拒绝了对方的提议。

    他一个人，不会担心有什么纰漏，相反，人多复杂。

    “小心点！根据我的观察，这应该是一个地底世界，不只是有变异的生物，还有不少的敌人！”

    重猿点头告诫道。

    “多谢……这一条道路，我走过了，没人，你们可以去其他的通道寻找一下，这个地底世界，很大！”

    秦风也将自己所了解到的说了出来，两人再次交流了一番之后，便选择分开。

    “重猿师兄，这秦风的身上有着不小的秘密，为什么不将其留下？”

    看着那秦风，刚才面容上带着古怪表情的弟子，突然的开口对着重猿问道。

    “哼……秦风在炼体境的时候，就可以和真灵境的强者叫板，甚至是在当初的主峰小比之中，他以炼体境九重的修为击败了真灵境四重的赵璇玑，现在的他，达到了真灵境……你认为我们有机会吗？”

    重猿看似为人粗犷，但是心思却格外的缜密。

    “多……多谢师兄指点！”

    听到了重猿的话之后，这弟子的脸色顿时狠狠地一变，明白了这其中的关键。

    “况且，我们都是沧海宗的弟子，没有必要自相残杀！”

    看着秦风的背影，重猿开口说道，但是他还有一点没有说出来，一个胆敢在这未知的地底世界活动的人。

    若不是对自己的实力无比自信，怎么可能会独自一人……

