    刷！

    收回末日战刃，叶清弦向空中飞去。

    来到君临身边，叶清弦没好气道：“为什么不出手？”

    “我已经出手了。”君临摊手道。

    “我说的不是高频。”叶清弦道。

    她知道不是自己好运触发了高频，而是君临用绝对真理帮忙了。

    她瞪眼看君临：“没有高频我也能对付这家伙，我是说为什么不拦住他？”

    君临摇摇头：“你没有发挥精神领域的作用。”

    嗯？

    叶清弦一怔。

    “我给你们分享了精神领域，你们就要学会运用。”君临正色道：“让对手一个豹神不是目的，势均力敌下的苦战带来的自我提升才是目的。刚才你和他的战斗，忽略了对精神领域的开发与运用，这可不叫自我提升。”

    叶清弦抱胳膊：“对付那个家伙，精神领域有什么用？”

    “没有用。”君临回答。

    “那你说这个？”叶清弦瞪眼。

    “我讲的是习惯。”

    自我开发与进步不是每时每刻都要发挥出作用的，重点是养成习惯。

    君临道：“再说对付他没用，不代表就真的没有用。如果你有仔细感受的话，你就会发现，其实在你和他打的时候，附近还有个家伙在虎视眈眈。”

    叶清弦一怔：“胖子？”

    君临摇摇头。

    他一笑，道：“辻无惨。”

    辻无惨？

    叶清弦明白了：“他终于要有动静了。”

    “是啊。”君临已长身而起：“放着这家伙这么长时间，一直也没见他什么行动。现在看来，他终于憋不住了。”

    叶清弦放开精神领域，却没有感受到对方的存在，皱眉道：“是我的领域距离太小吗？”

    “不，是他走了。追着卡斯泰尔斯下去了。”

    “他的目标是卡斯泰尔斯？”叶清弦诧异。

    君临却摇头道：“不清楚，我到更愿意理解为……失败者。”

    叶清弦明白了：“想捡便宜的家伙……唔，符合他的人设。等等……现在好像是白天吧？”

    君临一笑：“反应过来了？”

    ————————————————

    战场外二十里地。

    卡斯泰尔斯身形显现。

    脸色难看的望着远方，卡斯泰尔斯低语：“妈的，一个新晋平衡者怎么会这么强？这个叶灵不对啊。”

    他虽然粗鲁，蛮横，甚至有些冲动，终究不是真正的无脑。

    对手的强势终于让卡斯泰尔斯有些什么事不太对的感觉。

    可他还没理顺事情的经过，心中警兆再起。

    霍然转身，就看到前方十余人站立。

    一个个铁青面孔，若死人般盯着自己。

    看到这群人，卡斯泰尔斯怔了一下，随即笑了起来：“辻无惨，你也过来凑这个热闹吗？怎么，你以为凭你手下这点人，就够对付我的了？”

    阴沉的低笑响起：“卡斯泰尔斯，他们不够，那就再来一些。”

    随着这说话，就见远处更多的鬼已然出现，一个个赫然都是上弦月级别的存在，哪里还是十二鬼月，都快凑成三十六天罡了。

    卡斯泰尔斯冷笑：“一群废物！”

    他刚经历一场苦战，消耗巨大，对方明显是来捡便宜的，卡斯泰尔斯也不啰嗦，直接强横出拳，拳力涤荡，强势席卷。

    辻无惨没有出现，唯有那些鬼月之鬼同时尖啸出手。

    这些可不是原剧情里的鬼，而是本地强大的土著在经历了辻无惨的转化，手段繁多，唯一影响他们的大概就是自身根基不足。

    这刻一名鬼月身上绕出大片的丝线，连接起所有鬼月，众鬼之力合为一体，竟然强势与卡斯泰尔斯对拳，荒狂之力再现，卡斯泰尔斯龙形拳劲爆发。

    一条硕大的气龙形态释放出惊人咆哮，在天空中纷舞。

    一名鬼月邪笑着张口，一片诡异空间出现，竟然是类似空间放逐的手段，将卡斯泰尔斯的龙拳引导分离。

    卡斯泰尔斯并不在意，反而放声笑道：“能引导我的攻击一次，能引导无数次吗？”

    说着他连续出拳，一道道龙形气劲飙出，仿佛导弹般对着四面八方狂轰滥炸。

    选民从存在开始，就是被群殴的命，一个个位面走下来，哪有没经历过群殴的，论这方面的经验可说丰富。雄浑的拳劲无限发散，仿佛冲击波汹涌，却并不均衡，而是分散中有凝聚。

    忽然一道光茫乍现，一名鬼月已凄啸飞起，也不知遭遇了什么手段，身周燃烧的丝线崩断。

    明明身边有数十人，但那一刻那鬼月却仿佛一人独对卡斯泰尔斯，就见半空中卡斯泰尔斯巨脸呈现。

    “吼！”他对着那鬼月吼了一嗓子，气劲直接从他体内炸开，一股强大的力量在分解他，下一刻直接崩灭成虚无。

    而在完成这一击后，卡斯泰尔斯对空虚抓了一把，竟然闻了一下，笑道：“原来是这样，我还以为你们这些家伙已经可以在白天出动了呢，原来是某种类似黑暗天幕的手段，竟然能只作用于个人。咦？是系统道具吗？”

    他说到后面这句，面色骤然变得惊疑不定。

    就在这时，心中突生警兆，卡斯泰尔斯狂咆跃起，一股阴暗气劲在他体内炸开。

    “辻无惨！”卡斯泰尔斯大叫。

    不远处站着一名男子，相貌英俊帅气，正是那位号称最不上台面的大BOSS，鬼舞辻无惨。

    他终于现身了，阴笑着看卡斯泰尔斯：“奉献你的力量吧，吾主需要你。”

    他说着虚空一抓，卡斯泰尔斯就感觉自己身体的力量正飞速流逝。

    卡斯泰尔斯吃惊的感受着这身体的流逝，脱口而出：“这是什么能力？”

    辻无惨脸上已现出日漫人物那标准的邪笑：“你无法理解的宏伟！”

    随着他的说话，就见卡斯泰尔斯身体仿佛中了时间的诅咒一般，生命竟然在快速衰老，原本强悍的身躯在这刻迅速枯萎，渐渐竟变成一个年迈老者的模样。

    “这不可能！”他咆哮着，怒吼着，身体里绽放出磅礴能量，同时丢出一个圆球。

    那圆球在空中爆开，化作五颜六色的光辉落下。

    辻无惨的眼中一阵迷离。

    他呢喃道：“讨厌的选民，总是有着各种各样的稀奇手段呢。”

    完全不在意卡斯泰尔斯的反应，他就这么看着这一幕，然后轻轻打了个响指。

    一股阴暗的感受自卡斯泰尔斯心底升起，就好像有什么东西在侵蚀自身。

    这是……

    “虚空大君？”卡斯泰尔斯猛然察觉到了，他发出惊恐的叫声：“为什么会选中我？不！”

    他狂叫着连续轰拳，刚刚被削弱成老头模样的体型在刹那间恢复原状，狂野之拳展现出前所未有的强大，全力轰击下，一名名鬼月直接爆裂开来。

    辻无惨却全不在意，只是道：“你不错，你是大君看中的目标，所以，就乖乖成为大君的载体吧。”

    “不！！！”

    暴龙怒吼着，再度取出一物捏碎。

    爆闪光华中，卡斯泰尔斯再一次消失无踪。

    “让他跑了？”辻无惨微愕了一下，脸上已现出愤怒。

    他是真没想到，自己已布下天罗地网，空间封禁等种种手段，又对卡斯泰尔斯使用了那种手段，对手竟依然能够逃跑。

    “一群废物！”他破口大骂。

    仿佛这一切都是属下的无能所致。

    “所以，你总是把一切失利归咎于自己的属下吗？”不远处传来一把清脆笑声。

    辻无惨霍然转身，叶清弦正抱着胳膊站在那里看他。

    她说：“有没有人告诉过你，其实你很象一个人。”

    什么？

    辻无惨不解。

    叶清弦道：“洛基。你和他一样，都属于那种自以为是，把自己当成顶级大BOSS，但实际什么都不是的家伙。你们就是靶子，你们存在的唯一意义，就是引出下一段故事。而现在，你的使命已经完成了。”

