    两个古像巨人踏着虚空，正面走来，朝破碎大陆不断逼近。（）（）

    这两尊古像，一为三世蛮祖之像，一为五世蛮祖之像，气息浩瀚，堪比万古仙尊。

    三祖古像神情暴虐嗜血，周身盘旋着上万血幡，血幡之中，时而传出少女的悲泣声，那些血幡，便是他的神通所在。

    五祖古像目光空洞冷漠，每一步踏下，虚空中都会出现一个熊熊燃烧的火焰脚印。他的道，是火。

    “那名人族女仙尊的气息，就在这块破碎大陆之上！终于，找到她了！”

    三祖古像近乎残忍地一笑，他与五祖追踪妙言仙尊，已有两日。

    “此女元阴饱满，其元阴之血，对你我而言，几乎等同于疗伤圣物！五祖，你为老夫掠阵，此战，老夫一人出手便可，拿下此女，不难！”

    三祖巨足猛地一踏虚空，整个石身立刻发出轰隆隆的巨响，并一点点缩小。

    原本他的石身，足有参天之巨，但此刻，却是恢复到常人大小，只是那身体，仍是石质，泛着邪祟的血光。头颅，仍是两个，一哭一笑！

    见状，五祖亦是摇身一变，身形变小，眯着眼，朝三祖望去，“真的不用本祖相助么？太过轻敌，可不是好事。你知道的，本祖最擅长感知追踪之术。冥冥之中，本祖有了一丝感应，六祖的古像，似乎已被人毁去，就连血魂都已被灭...且不知为何，在这块破碎大陆上，本祖似乎感应到一丝六祖遗留的死气...也许，六祖的血魂真的已灭，且还是被破碎大陆上的某人所灭！”

    “你说什么！你感应到樊连修的血魂被灭掉了？”

    闻言，三祖目光一震，转而冷笑摇头。

    “五祖啊五祖。你定是感应错了！若说樊连修古像之身被灭，老夫还相信几分，毕竟但凡是个厉害些的仙尊，都有办法灭掉我等古像身。但古像内的血魂，却是绝不会被任何人灭杀的。能伤到我等血魂的力量，屈指可数，只有那几种而已。如今的蛮荒，修为最高的也不过是一些仙尊而已，这些人道行有限，是不可能伤到我等血魂的！”

    “你且放一百个心。呆在一旁帮老夫掠阵吧，这块破碎大陆之上，无人会是老夫对手！那人族女尊虽是仙尊，却也是女流，对付女人，老夫有的是手段！”

    三祖狞笑一声，一步迈出，瞬间消失于原地。

    他距离破碎大陆本还极远，但这一步之下。竟是瞬间出现在了破碎大陆的前方。

    但见三祖屈指向前一点，周身盘旋的上万血幡，立刻呼啸而出，纷纷飞起。于虚空之中摇动起来。

    虚空之中，顿时出现滚滚红沙，那些红沙弥漫之下，凝成一个枯老的巨手。朝破碎大陆猛然一推。一推之力，直接熄灭了加持在大陆上的所有遁光，令大陆生生遁止在虚空中。

    同一时间。更有一股邪祟之极的杀机，从三祖身上散出，骤然朝着整个破碎大陆笼压下，冷笑道，

    “老夫乃是三世蛮祖樊黜，追踪人族女尊至此。今日这破碎大陆上的所有生灵，皆要成为老夫血食！谁，都别想逃掉！”

    这声音，气势强大堪比万古仙尊，森冷好似九幽下的亡魂索命之音，使得破碎大陆之上，立刻惊呼一片。

    谁也不曾想到，会在这里遇上一个仙尊实力的大敌！

    瞬息之后，众人心中震撼更多，因为众人发现，来犯仙尊不是一人，而是两人！

    在三祖出现之后，五祖亦是摇身一晃，出现在此地。他的气息，亦是撼动人心，达到了仙尊层次！

    “敌人竟是万古仙尊，且竟有两人！”一些修士惊呼道。

    “三祖樊黜，还有五祖樊玄定！不会错，这二人跟六祖一样，都是我蛮人先祖！”众多蛮人惊呼道。

    明明是先祖降临，但这些蛮人的眼中，却没有喜悦，没有信仰，只有恐惧，愤怒，不甘，迷茫。

    三祖的话说的很清楚了，这里的蛮人，只是三祖的血食，仅此而已...

    血食...多么令人悲哀的称呼...

    他们这些蛮人，在一个个蛮祖的心中，竟然只是食物...

    好在他们已经失望过一次，再听到诸如此类的话语，心中虽然还有悲哀，那悲哀却已极淡。

    他们如今，已经有了新的信仰，比起蛮祖，他们更愿意信仰一个名为赵简的异族修士！

    “有趣，有趣之极...此地有人族修士，有蛮兽，还有蛮人，这是什么组合？最让老夫不解的，是此地蛮人看待老夫的神情，竟没有一星半点的恭敬...此地蛮兽看老夫的眼神，亦是杀机暗涌。呵呵，真是好生无礼的眼神啊！尔等蛮人，见到本祖，为何不跪！给老夫...跪下！”

    三祖笑容一收，冷冷一哼，一股来自于血脉的威压，立刻镇向整块破碎大陆。

    那种威压，人族修士感觉不到，但身为蛮兽、蛮人，却皆要慑服在那股血脉威压之下。

    二十万蛮兽，血脉全部滚烫似燃，在三祖的血脉威压之下，竟全部开始战栗，匍匐于地。

    上百万蛮人，方一受到血脉威压的镇压，立刻一一跪伏于地！

    这些蛮人的脸上，带着不甘的表情，他们不愿跪，随着信仰崩溃，宁死也不愿跪拜三祖！

    但，跪与不跪由不得他们，在三祖的血脉威压之下，没有任何一个蛮人，能够不轨，纵然他们不甘！

    “为何...为何要跪拜这样的先祖！我不愿，我不愿！”赵蝶儿努力挺直膝盖，不愿跪下。

    她贝齿咬唇，咬出了血丝...她不甘，她宁愿死，也不愿跪拜视蛮人如刍狗的恶祖！

    但在那股威压之下，弱小如她，好似风中败叶，摇摇晃晃地便要朝地面跪去。

    一旁的仙萝莉。忽然将小手伸了过来，在赵蝶儿背后轻轻一拍。

    这一拍之下，立刻便有一股清凉雷力流入赵蝶儿体内，将压在她身上的威压散去。

    赵蝶儿轻轻松了一口气，朝一旁的仙萝莉谢道，“谢谢你，仙仙...”

    “嘻嘻，干嘛这么客气。”仙萝莉笑眯眯地啃了一口雷丸，抬头去看三祖、五祖。

    她只是记忆缺失，又不是傻子。怎么会看不出这两位蛮祖是大敌。

    她不懂蛮祖是什么意思，却能看出，眼前的二位蛮祖，与之前的那个樊连修极为相似...

    “哼哼，这两个老头身体是石头，石头里面，还藏了血魂！跟之前那个血魂老头一样！”

    “这样的老头，我打一个还行，打两个。有些打不过呢...要喊爹爹来帮忙么？”

    “不不不，爹爹现在正在闭关参悟呢，可不能打搅他...算了，我一个人来打两个吧！”

    仙萝莉正欲出手。忽然轻咦了一声。

    在她轻咦的同时，葬月仙妃、土魔、铁鸦道人三人，同样抬头看天，望向一处无人虚空。

    在那处地方。徐徐出现一个一袭粉裙的妖娆女修，俏脸寒霜密布，正是妙言仙尊！

    除了他们四人。旁人根本不知妙言仙尊是如何出现的。

    妙言仙尊本来隔着窗台，看着外界的一幕幕，此刻却是不得不出手了。

    她昏迷了三日，才在沐浴之时苏醒过来。才苏醒没多久，便感应到两尊古像遥遥来临。

    若妙言仙尊没有感应错，这二人之所以会来此，是专门锁定她的气息追踪而来！

    “这二人，是古像！”她只一眼，便认出三祖、五祖，正是当日毒龙老祖召唤出的古像。

    她从婢女瞳儿的口中，了解到不少事情，知道这块破碎大陆，之前也遇到过一尊古像，是六世蛮祖的古像。

    以她的心智，加上多年镇守蛮荒的阅历，再听到三祖的自称，立刻明白过来。

    当日毒龙老祖召唤的，恐怕便是蛮人历史上七代蛮祖的全部古像。

    古像转动，是血祭蛮荒不可或缺的一环，若能破坏古像，便能稍稍阻碍妖族图谋...

    “赵简道友和他的女儿，已破坏掉六祖的古像，眼前的这两尊，是三祖与五祖...”

    “我身上的伤势很重，昏迷的三日中，虽然恢复了一些体力，却远远不足以与仙尊级古像交手，更别提以一敌二了...”

    “当日我与毒龙子交手时，曾惨败于古像之手，那一尊古像，要比眼前这两尊厉害许多...”

    “现在的我，很难以一敌二，要请赵简道友助阵么...”

    妙言仙尊神念已扫过破碎大陆十余遍，却根本没找到宁凡的身影。据瞳儿说，宁凡此刻似乎正在闭关...

    她莲步轻移，每一步踏在虚空上，都会在虚空中点缀上一道紫色星光。

    她秀眉紧蹙，一步步迎向三祖、五祖走去。

    这二人是冲着自己来的，今日之事，她注定无法置身事外，也没打算过置身事外。

    “三祖樊黜，五祖樊玄定...妾身十分好奇，早已死在上古以前的诸位蛮祖，为何会重新复生。妾身更好奇的，是尔等蛮族向来与异族势不两立，为何要帮助妖族血祭蛮荒！二位，可否替妾身解惑！”

    对妙言的提问，五祖只是冷笑，并无回答的意思。

    三祖则目光霪邪，一遍遍扫过妙言仙尊的身体，在那曼妙处目光流连，贪婪地舔着唇。

    他本就是霪邪之修，生前身为蛮祖之时，每年都会让各个蛮族部落献上无数少女采补。

    自陨落后，他已有多年没有碰过女人，眼前的妙言仙尊，无疑是一个绝色，只看他一眼，便令他内心痒痒起来。

    妙言仙尊的元阴更是饱满，于他而言，乃是绝佳鼎炉！他恨不能立刻拿下妙言，压在身下，狠狠摧残，欣赏她在身下哭泣的模样...

    “不错，真是不错！嘿嘿，好一尊仙尊鼎炉。此鼎，老夫要了！”

    “蛮术，六欲蛮音！”

    三祖身形一晃，直接朝着妙言仙尊猛冲而去。

    他抬指点向虚空中的上万血幡，那些血幡之中，立刻传出无数少女动情申吟的魅惑之音。

    那声音无形，但顷刻间便将妙言仙尊笼罩。

    妙言仙尊见三祖正面冲来，正欲抵挡，忽然魔音入耳，俏脸顿时泛起不正常的红晕。气血逆行。

    一时间，她体内法力流动竟减缓了三成之多，不由露出惊怒之色。

    这三祖，竟对她使用了音攻魅术！

    她本就重伤未愈，此刻又中了魅术，对阵三祖不由得更为不利。

    她勉强抬指，咬破指间，朝虚空不断勾画，画下一道道紫色星光。

    那些星光勾连成阵。阵图中忽而窜出一柄紫色软剑，柔蛇一般，朝三祖折行斩下。

    “此剑威能，可不足以斩伤本祖分毫！”

    三祖微微冷笑。前进之势不减，张口喷出一道蛮闪霹雳，直接将软剑从中击断。

    随即，他便面色微变。那软剑被击断之后，威能竟是不减反增，一分为二。朝他左右斩下。

    他不得不收住前进之势，专心应对其二剑，心道此剑似乎有分裂增殖的能力，如此一来，就不能随便损毁此剑了。

    “蛮术，蛮鱼吞海！”

    三祖指诀一变，天地间立刻出现一头蛮鱼巨影，一口将两道剑影直接吞入腹中。

    此术，乃是蛮族自古传下的秘术，只要修为足够，此术可吞天地万物。

    两道剑影被蛮鱼所吞，立刻随着逐渐暗淡的鱼影销声匿迹，再无半点声势。

    见状，妙言仙尊再次咬破指间，朝虚空中快若闪电地连点七十二下。

    虚空之内，立刻升起七十二根古老石柱，彼此之前暗合阵势，将三祖困于阵中。

    一经困住三祖，七十二根石柱顿时亮起数之不尽的符文，散露出一股凶戾之极的杀机。

    五祖面色微动，欲助三祖破阵，却被三祖冷笑阻止。

    “区区小阵，老夫抬手可破，五祖，你休要出手！”

    “老夫名为樊黜，那一个黜字，便是老夫一身神通的根本所在，你，挡不住！”

    “罢黜百家，独尊蛮术！”

    三祖双手猛一合十，其身后顿时出现一尊猩红巨影。

    那巨影忽而抬手，一指朝七十二根石柱点下，只一指，七十二根石柱俱都在一瞬间灰飞烟灭。

    再一指，点向妙言仙尊，这一指之下，妙言仙尊元神立刻传来剧痛，竟是有了崩溃的趋势！

    此指，可从道则层面上，破掉蛮术之外的一切神通，杀戮一切非蛮族之修！

    “嘻嘻，你这招太厉害，这位姐姐重伤未愈，可接不下这一招，换人吧！”

    但见雷光一闪，仙萝莉瞬息间出现在妙言仙尊前方，小手向前一按，前方顿时出现一个巨大无比的银雷雷图。

    雷图之中，接近十级雷车徐徐出现，一炮轰出，森寒的冥雷雷力，立刻让三祖心中一凛。

    那猩红巨影的一指神通，直接被雷车的雷炮轰灭。雷炮来势不减，直接朝三祖正面击来。

    “不好！五祖，助我对抗此炮！”

    三祖大吃一惊，一面飞退，一面冷喝出声。

    五祖亦是大吃一惊，这雷炮一击，给他一种极为危险的感觉，仿若以他们堪比仙尊的古像身体，都无法接下这么一炮。

    根本不需要三祖求援，他早做好从旁助阵的打算。

    五祖食指向前一点，前方顿时出现一个火焰巨人，朝着雷炮炮火猛地跪拜下去。

    此为五祖最为擅长的神通...拜火之术！

    一拜之下，雷炮前方顿时出现一个火焰巨掌，朝着炮火直接抓下。

    连退中的三祖，见五祖出手，亦不再后退，催动上万血幡，竟是令血幡归一，变作一个幡。

    此幡在手，三祖气势一变，猛地摇幡，滚滚红沙立刻朝炮火卷去。

    三重神通对轰之下，此处界面竟是从中裂开，有了崩溃的趋势。

    对轰的结果，雷炮没有占到半分便宜，两位蛮祖也无人得利。

    “好厉害的雷车！这小丫头，有些了不得...”

    三祖、五祖目光扫过仙萝莉。暗暗心惊。

    妙言仙尊感激地朝仙萝莉一笑，她已从瞳儿口中听说过仙萝莉的彪悍战绩，故而并没有多么惊讶。

    她只是十分好奇，好奇仙萝莉究竟什么身份，竟能将极雷宫的战车秘术，施展到接近十级的程度...

    仙萝莉是宁凡的‘女儿’，宁凡又是什么来头...

    “果然，这两个老头联手之下，我很难占到便宜...”仙萝莉小脸略有苍白，使用接近十级的雷车。对她而言，负荷还是不小的。

    此炮损耗不小，若能一炮轰杀一个古像也就罢了，一炮未能占到任何便宜，对她而言，太过不利。

    “这小丫头的雷车固然厉害，但催动雷车，似乎有些勉强啊...她苍白的脸色，便是证明！如此威能的雷炮。想来是无法轰出太多次才对！”五祖注意到仙萝莉的脸色，冷笑道。

    “不错！区区一个小丫头而已，倒也不足为惧！”

    三祖定了定心神，霪笑一声。又道，“这身子骨还未长开，但若是采补一番，或许...别有一番滋味！此鼎炉甚好。便一并收了吧！”

    “蛮术，阴奴之术！”

    三祖猛地将手中血幡祭向长空，血幡摇动之下。虚空中立刻出现一尊蛮族少女的石像。

    那石像上的少女，不着片缕，神态妩媚风情，目光有着勾魂摄魄的魔力。

    石像初只一座，继而出现第二座，第三座...短短瞬息之间，天地间已出现数百万座少女石像。

    这一刻，但凡身为女子之人，无论是修士，还是蛮人，身体全部开始石化。

    此术，似能将任何一个修为不如三祖的女子，变为石像，沦为其阴奴！

    此术，专门克制天下女修！

    “不好！”

    妙言仙尊花容一惊，她发现，在这些少女石像出现的瞬间，自己的身体，竟是僵硬住，无法动弹。

    脚踝之下，已经石化，那石化，更一点点向上蔓延，动弹不得，无法抗拒！

    仙萝莉亦是小脸一惊，她的身体，同样开始石化，那石化，以她的女子身份，竟是抗拒不得！

    寒舞仙子、赵蝶儿、柳妍、瞳儿...一个个女子全部出现了石化的迹象，就连葬月仙妃，都一点点石化，欲哭无泪。

    欲哭无泪啊！

    她很想问问老天，自己究竟造了什么孽，自从跟了宁凡，就没过过一时半刻的太平日子，走到哪里，哪里便有万千凶险，连如此邪乎的阴奴之术都能遇到...

    阴奴之术，绝对是上古名头不小的魅术，除了乱古大帝这种魅术高手，怕是没有谁能创出比此术更厉害的魅术了。

    “这三祖的神通太过厉害，专克女修，此地可有男修，能与之一战！”无数修士惊呼起来。

    这破碎大陆上的男修，大概要数魔元子等四名碎念最厉害了吧。土魔、铁鸦道人实力未复之前，都要靠后。

    魔元子等四名人族碎念皆是面色剧变，他们有多少斤两，他们心中最清楚。

    四人皆知，就算整合此地所有人族男修的力量，也绝非两名蛮祖的对手。

    此地最厉害的男修，当数宁凡，恐怕只有宁凡，才有实力与两位蛮祖一战吧...

    但宁凡却还在闭关，还未现身...

    “赵简道友！快快出关吧！现在可不是闭关的时候啊，你再不出关，我等可全都要大祸临头了！”

    魔元子等人内心暗暗焦急，三祖的脸上却荡漾着得意的笑容。

    他神念一次次扫过破碎大陆，此地能够带给他危险的人，只有两个，一是仙萝莉，一是妙言仙尊。

    这两人，如今都在他的神通之下，动弹不得，其余人等，没有一个值得他重视！

    “五祖！待老夫收了此地所有女子，你便杀尽此地所有男人，这些蛮兽，也一并杀了吧！”

    三祖不屑地冷哼一声，身形一晃，出现在妙言仙尊、仙萝莉身前，食指向前一点。

    指尖处，缠绕着一道猩红符文，乃是阴奴之符。

    若将此符种入妙言仙尊、仙萝莉体内，则二女此生都无法背叛于他！

    自然，他并不需要二女的忠诚，他需要的，只要二女体内元阴，仅此而已！

    “结束了。”

    三祖冷漠的言语，刚刚落下，忽然面色大变，抽身便退！

    却见这一刻的虚空，竟不知为何，出现了一道耀眼夺目的七彩光芒。

    那七彩光芒一经出现，竟立刻朝着三祖逼近而来，等闲之人，根本看不清那七彩光芒之内，究竟是何物。

    只有极少数人，看清了那七彩光芒内的人影！

    那是一个手持龙角长空的冷漠青年，鬼面银发，周身红芒浮动，邪祟之气，更胜三祖数倍！

    在青年的周身，一共盘旋着二十七道箭影，有六彩，也有七彩！

    那些箭影合在一处，凶戾之气便是三祖都不敢面对！

    他的出现，让原本怒气冲冲的仙萝莉，立刻露出雀跃的笑容。

    他的出现，让妙言仙尊心中一震，竟是认出了他的气息，与从前救过的某个小辈，很像...

    他的出现，让赵蝶儿心中一安，仿若只要有他在，便是七世蛮祖全部在此，也不足为惧！

    他的出现，却让三祖、五祖齐齐面色大变，定睛一看之后，竟是二话不说，夺路而逃！

    他是宁凡，他，来了！

    “爹爹，快快破了这邪术，仙仙快要变成石像啦！仙仙好怕呀！”仙萝莉笑嘻嘻地说道，哪有半点害怕的模样。

    （1/1）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)u