    “你要喜欢，那我以后就一直喊你林哥哥。”

    马玲这还是第一次见到林天佑对她露出笑容来，那激动的心情，连自己爷爷还躺在地上都忘记了。

    而马岄却是俏脸一僵，一个帅哥当着自己妹妹的面，说自己不会说话，面子上多少过不去。

    但她又不能责怪妹妹，只得苦笑一声，默默不语。

    林天佑破掉了魂力墙壁，便要带着两个女孩离开。

    “站住！”

    这时，风长老冷冷的声音传了过来。

    “你能轰飞马基，说明魂力不会低于三万，如此年轻，却有如此实力，倒是让我们颇为意外。

    可你以为，打败一个马基就可以不将我们二人放在眼里了吗？大错特错！

    马基在我们眼中，连废物都不如，你打败了一个废物，也就是个比废物稍微强一点的另一个废物而已！”

    风长老一边说，一边施展身法，瞬间便挡在了三人的面前，目光犀利的盯着林天佑看。

    火长老身形一动，也来到了三人的面前。

    他伸手在刚才魂力墙壁破碎的地方感知了一下。

    表情有些凝重。

    这道魂力墙壁，是他施展出来的。

    哪怕是马贵出手，都需要五次以上的全力攻击才能轰碎。

    可眼前的少年，似乎只是轻轻摸了一下，就把他的魂力墙壁弄碎了。

    这样的实力，让他有些心惊。

    “是道法轰碎的，还是极品法器轰碎的？”

    火长老用他那双毒辣的目光，上下打量着林天佑，想看出这个少年的虚实。

    但看了半天，少年身上只散发出五千魂力的波动，连半步天尊境的实力都不到，这让他疑惑不已。

    “应该是使用了极品法器才做到的吧？

    否则，以他的年龄来说，也太年轻了！”

    内心有了自己的猜测，他便对风长老点了点头。

    意思是告诉风长老，这个少年不是什么厉害人物。

    风长老也点头，示意自己明白了。

    他相信火长老的判断，因为火长老的判断，从未出现过错误。

    “小子！”

    风长老背着双手，高傲的昂着头，一字一顿道：

    “你身上散发出的魂力波动，不像是驱魔龙族一脉的，应该是马家找来入赘当女婿的吧？

    我看你年纪轻轻，就有如此实力，所以不想为难你。

    只要你向我们道个歉，我可以放你离开驱魔龙族。”

    他的话音平静，好像施舍给要乞丐钱财一般，把林天佑当成一个乞丐来对待。

    “凭你们两个，还没有资格让本少道歉！”

    林天佑面带戏谑的冷笑，“如果你们现在立刻把龙神果拿出来，我可以念你们年老，饶你们不死，否则，你们两个今天就真的会一个被火化，一个被风吹，通通下黄泉！”

    林天佑声音狂妄，但却带着一股不容质疑的口吻，让两名通灵会的长老都是一愣。

    风长老好像看白痴一样看着林天佑。

    这个少年，他觉得应该是外界哪一个大家族的子弟。

    因为少年身上纨绔性格，他在很多家族子弟身上都见到过。

    这样目中无人，又没有眼光的家伙，就算有些实力，也只是一个庸才而已。

    “唉，大家族出来的子弟，就是蠢，连自己处在什么状况都分不清，真是悲哀。”

    内心一阵鄙夷，风长老已经把林天佑当成死人来看待了。

    火长老脾气跟他的名字一样，像一团火，非常容易引燃。

    他也是眼带杀意，望着林天佑。

    没有人可以在他面前出言不逊，因为敢这样做的人，都被他杀光了。

    “小子，你知不知道我是谁，也敢让我下黄泉？

    火长老修炼的是火系道法，一开口，四周的空气便开始躁动起来，好像随时会将人给烧死。

    “你叫什么火长老是吧，一大把年纪，还穿的花里胡哨的，也不嫌丢脸，告诉你，现在趁本少心情不算糟，赶紧交出龙神果，然后滚蛋，否则，你们老命不保！”

    火长老想威慑林天佑，所以开口时在四周散发出魂力威压，但可惜，林天佑没有丝毫感觉，依然冷静无比。

    甚至连说话的语气都比之前更加狂妄和霸道。

    风长老已经看不下去了，他将目光转到一边。

    长年跟火长老搭档，他深知火长老的脾气，不出意外，等一下这个不知天高地厚的少年，会被火长老虐杀，下场一定极其悲惨。

    果然，下一刻，火长老的周身爆发出隐隐约约的火焰之气。

    若非他的红袍开过光，早就被这些火焰之气给烧毁。

    “我火长老在驱魔界行走这么多年，还是第一次被你这样的毛头小子威胁，胆子不小！”

    他觉得有必要在虐杀林天佑之前，让这个小子知道他是个什么样的存在。

    否则杀了，也没有快感。

    “小子，听好了，本长老魂力六万三，拿到东州，都是堪比超一线家族的高层实力。

    莫说是你，便是放眼整个驱魔界，能一言让我交出龙神果并滚蛋的人，也只有不到十指之数。

    而年轻一辈的驱魔人，更是少之又少，如果刚才你的话是那两位少年天骄所说，我立刻就把龙神果奉还，并掉头就走。

    可你算什么东西？以为能跟那两位少年天骄相提并论？”

    林天佑闻言，倒是来了兴趣，淡淡的问道：“那两位少年天骄？不知道是哪两位呢？”

    “也罢，看在你马上就要被我虐杀的份上，我就让你死个明白。”

    火长老大声道：“第一个少年天骄，就是中州通灵会冰掣会长之子，冰炎，年仅二十四岁，便达到五阶天尊境实力，英灵更是收到四名真神真魔！

    只是这样的天骄，一向低调，想必以你的见识，连听都没有听说过吧？

    马家两姐妹心头默然，没想到，驱魔界居然也有像林天佑这般厉害的天骄，二十四岁能达到五阶天尊，算的上非常了不起了。

    “冰炎？”

    林天佑一脸的云淡风轻，随意问道：“那第二个呢？”

    只听火长老继续道：

    “第二个你应该多少也有些耳闻，此人号称捉鬼龙王，一个强的如同怪物一般的天才驱魔人！”

