    第567章 调取监控

    “我这个人说话算数，因为你们还年轻，估计还能活个几十年，一个人五十万并不多，因为你们下辈子都会在轮椅上度过了！”

    林昊直接将手里面的那个茶杯扔了过去，那个带头的花臂男脑袋也流出了鲜血，林昊就是要让他们知道，自己的兄弟碰不得。

    马超变成什么样，林昊一定会加倍奉还！

    “卧槽！你特么敢耍我，咱们大家一起上，这个家伙刚才偷袭我，估计没有什么本事。”

    这十多个人蜂拥而上，林昊直接拿起了桌子上那个装满开水的水壶，对着他们洒了过去。

    开水接触到皮肤的一瞬间，让他们无比的疼痛，林昊又拿起了旁边的一个凳子，对了前面那个人就轮了过去。

    林昊又用了十多秒的时间，把他们这些人全都打翻在地，只留下那个女孩子还有带头的那个花臂男。

    “你…你…你…”

    那个花臂男吃惊的看着林昊，而林昊此时竟是眼神冰冷，完全没有刚才那一副微笑的模样，感觉此时的他就像是一个来自地狱的魔鬼，随时随地都能要了他的命一样。

    “你们这样的垃圾也配叫人？利用这样的手段敲诈勒索，难道就没人能够管得了你们了吗？今天我也算是为民除害了，之前清理了一帮垃圾，现在又遇到一帮。”

    “我今天没让你们变得残疾，是你没人根本不配花我的钱，我会把你们亲手送进大牢，你们到那里面去敲诈勒索吧！”

    林昊展示出来的实力，让那个花臂男目瞪口呆，因为他根本没有想到，林昊竟然如此的厉害。

    只见他扑通一声跪了下来，咚咚咚的磕着响头，完全不顾头上的鲜血，而那个女孩子此时也赶紧跑离了这里，林昊并没有去追逐。

    “爷爷…你这一次饶了我们吧，我们也是迫不得已，现在什么都难做，我们这些钱对你们来说根本不算什么，我们这一次也知道错了，以后我们再也不敢了…”

    林昊听着他还在这里强词夺理，就知道他根本不是在诚心认错，这完全是在给自己保命的行为。

    林昊对于他的求饶无动于衷，因为在他的眼中，这样的人简直就是垃圾，于是对着他冷冷的说道。

    “我见到街上的乞丐有时候我都会施舍，甚至我明知道那些乞丐是假装的，我也会给他们钱花，因为他们是真的可怜。”

    “可是你们这些人有手有脚，竟然还会做出这样的勾当，而且我的兄弟已经被你们打得浑身是血，你觉得我会轻易放过你们吗？”

    这个时候穆城南和马超快速的回到了这里，马超只是脑袋被打了一个小小的口子，甚至连缝针都不用。

    怪只怪他流血的速度实在太快，再加上他刚才剧烈的奔跑，所以身上才有那么多的血。

    而这个洗浴中心的大堂经理也快速的赶来这里，表情严肃的看着这一地的人，于是对着林昊责怪的说道。

    “这位先生，你什么意思？为什么要在我们这里打架呢？这些人是不是都是你给打的？他们可都是我们这里的贵宾，竟然被你打成了这个样子，你今天必须给我一个说法。”

    “如果这件事情传出去了之后，我的贵宾顾客被你们给打了，那我们这里以后还如何营业？”

    林昊听着这个大堂经理的话，本来已经压制下去的一些怒火，这时腾的一下再次燃烧。

    “你说的这是人话吗？因为是他们这些人找事，把我的兄弟打成了那副模样，刚才他们还要过来打我，如果我没有自保的能力，今天躺在地上的人会是我吧？”

    “你的意思是我没给你门票吗？我没在你这里消费吗？还是这些垃圾是跟你一伙的？你过来给他们出头，对不对？”

    林昊这个经理绝对是跟他们一起，而且他不过来找自己，你还要去找他们呢。

    如果每一次都闹出这么大的动静，他作为大堂经理根本不可能不知道。

    所以说他们做的这些事情，这个经理绝对是跟他们一伙的，要不然的话，他们也不可能对这个套路如此的熟练。

    那个经理面对林昊的疑问，顿时也觉得有点懵，因为自己之前也处理过他们这些事，最后被自己吓唬一下，那个被敲诈的人，会留下更多的钱离开这里。

    毕竟这个洗浴中心的老板身份非常的不简单，所有的人都想要给他一些面子，但是这个老板是根本不知道他的洗浴中心有这样的事情发生。

    而那个大堂经理只是没有想到，眼前的这个年轻人，处事竟会如此冷静，一时间竟然有些束手无策了…

    “我作为这里的大堂经理，我当然要为我的顾客考虑，我所看到的是他们全都躺在了地上，是不是应该给我一个合理的解释？”

    林昊看着这个经理完全是在胡搅蛮缠，跟他说话毫无道理可言，于是对着他冷冷的说道。

    “你怪不得能成为这里的大堂经理，你还真是一个超级无赖，既然你想看看事情的真相，反正你这里也有监控录像，一会儿我就打报案电话，看一看到底是谁的过错！”

    林昊你去当然是非常的足，而那个大堂经理表情也变得奸诈了起来，于是对着林昊狞笑的说道。

    “来啊，既然你都已经这么说了，我也没有办法阻止你，那今天咱们就看一看，这件事情到底是谁的过错。”

    “你不是想要调取监控吗？他们现在就去监控室，我看看你到底能不能死心！”

    林昊突然觉得他这莫名的自信特别的奇怪，但是觉得调监控是最有力的证据，于是慢慢的站起身来，看着躺在地上那些人也不可能逃跑，对着那个大堂经理严肃的说道。

    “既然你想要包庇他们，就看看你到底能不能包庇到底，这件事情到底是谁的过错，到监控室一看便知！”

    那个大堂经理脸上的表情更加明显，而林昊则是更加的疑惑，因为他想象不到这个大堂经理到底有着怎样的猫腻，但是也只能跟着他走了过去。

    而林昊当然也不放心穆城南和马超继续待在这里．就对他们两个人说道：

    “你们两个跟我一起去，省得他们这些狡诈的人，利用一些别让他手段对付你们！”

    于是他们两个人也跟着他走了过去，他们很快就到达了这个洗浴中心的监控室，而此事件公示上面也正好播放着实时的画面。

    (本章完)

