    苏铭的长发飞舞，他站在半空，面色是苍白的，但他的双眼内闪耀的灵动，却是使得他整个人看起来，仿佛成为了这片天地里，最瞩目的存在。

    在这一刻，他苏铭，如同是这片蛮族天地的宠儿，整个蛮族大地因他的意志而震动，因他所不喜而厌恶，因他所欲杀而咆哮。

    牵动整个蛮族天地的神通，这种术法，是此刻四周那数万人，生平首次看到，更是让他们在这一瞬间，内心滋生寒气之时，有种与这片天地格格不入之感。

    那大地的沙土卷动，仿佛这数万仙族的存在，阻挡了那些沙土前行的道路，那风从四面八方吹过，看似轻柔，可实际上却是在落入那数万仙族之人身上时，骤然加剧。

    那天空远处的云层，此刻下沉了很多，给人一种阴翳之感的同时，天幕上的诸多血红色的漩涡，在那震惊心神的转动下，传出了隆隆巨响，似这蛮族天地众生的咆哮。

    这咆哮来自天空漩涡，来自那风，来自云层，更是来自大地的沙土，来自这大地内所有的山脉，河流，荒漠，平原，还有那数之不尽的生灵，过去死而亡的也好，如今还存在的也罢，整个蛮族天地所有的一切，此刻仿佛都融入到了那咆哮内。

    在那咆哮中，可以听到婴儿的啼哭，可以听到女子的怨毒之嘶，可以听到男人的愤怒之吼，可以听到凶兽的尖锐之怒，还有那植被在风中发出的萧杀之音。

    还有山河的拍击，平原的轰鸣，山脉的崩溃，以及死海的滔天浪声，这一切的一切，全部都蕴含在那蛮族天空的咆哮里。

    这咆哮的声音回旋间，仿佛从其内，透出了一个双耳听不到，但却可以感受的声音，这是蛮族的所有声音融合后，化作了一个无法形容的意志。

    “滚出蛮族！！”

    正是这蕴含在咆哮内的意志，使得这蛮族天地，在这一瞬，无形的涌向所有仙族之人，如同这群仙族之人，此刻……正在被这整个蛮族世界所排斥！

    如同是被压迫了数万年，在这万古岁月里一直在隐忍，直至在这一瞬，仿佛忍无可忍，仿佛不能再忍，仿佛爆发一般，轰然冲出，去排斥一切仙族！

    仙宗越好，邪宗也罢，所有的修士此刻神色都是急速变化，就连那与金袍帝天交战的汲黯，也是神色大变，猛的看向苏铭。

    这一刻，也正是苏铭右手抬起，向着紫袍帝天点出那一指的刹那。

    金袍帝天双目瞳孔收缩，在汲黯被苏铭那一指引动的蛮族大地的咆哮而震动的刹那，金袍帝天猛的一步迈去，直奔苏铭而去。

    “共鸣……这是共鸣！这是整个蛮族大地对此子的共鸣！”汲黯倒吸口气，他察觉到了金袍帝天的离去，迟疑了一下后，他放弃了阻挡。

    毕竟，他也是仙族的一员……这种共鸣的事情，在他看来太过骇然，他从未听说有人可以让一片天地为其共鸣，这种事情，或许唯有当年的一代蛮神，才能做到？

    “就算是成为一片天地之主，也决然无法引起共鸣，就算是成为一族之中的最强者，也不可能引起这样的共鸣……除非是……”汲黯双目瞳孔猛的一缩。

    金袍帝天的疾驰，也改变不了既定的事实，苏铭的那一指，在那瞬间落下的刹那，遥遥的指向了紫袍帝天。

    这一指落下，苏铭眼中露出了浓浓的疲惫，更有黯淡，只是无论是疲惫也好，黯淡也罢，那隐藏在最深处的，是平静。

    紫袍帝天身子蓦然的一震，他的双眼内露出无法置信之意，更是第一次从其目中，露出了让苏铭平静的内心中，也有快意的骇然。

    他帝天……怕了！！

    这是帝天第一次，在苏铭的面前，清晰的表露出他的恐惧，那种恐惧，使得帝天那高高在上的形象，出现了崩溃。

    “原来……你也知道害怕！”苏铭一指划落，紫袍帝天面色瞬息苍白，鲜血从其嘴角溢出，他的身上如今起了大量的黑斑，那黑斑不断地腐烂之下，让帝天在那无法动弹的状态下，承受了无法形容的痛苦。

    他更是清晰的感受到，此刻的自身，竟再被这天地强烈的排斥，如自己与这里，绝不可能共存，自己若不死亡，这来自世界的杀机绝不停息！

    他的双目内此刻被一片浑浊取代，那浑浊的颜色，若是有人见过冥界黄泉，那么会一眼认出，他们没有区别！

    如这一刻的紫袍帝天，他的双眼，成为了黄泉！

    黄泉遮盖了双目，使得紫袍帝天从此，再也看不到天空的日月，这正是应了苏铭之前的第一句诅咒！

    “我诅咒……你沉沦黄泉，从此不间天日！”

    紫袍帝天张不开嘴，他的喉咙急速的蠕动间，似要凄厉的惨叫在其体内冲击，可却无法宣泄，而他的右臂，则是在这一刻，如被一只无形的大手猛的抓住，向外狠狠的撕扯。

    竟在这数万仙族震撼的目光中，紫袍帝天的右臂，被一把从其身躯上撕开，如方才苏铭撕下那草结玩偶的动作一般，如此刻的紫袍帝天，就是之前苏铭手中的玩偶！

    与此同时，那金袍帝天在远处来临的身影，轰的一声停顿下来，他面色苍白，嘴角溢出险些，看向其右臂时，他看到他的右臂上，此刻竟也出现了要被撕裂的痕迹。

    同样在他的双目内，浑浊之意出现，在与他目中的金芒，正相互对抗，而他的脚步却不得不停顿，因为在之前的一瞬，那面前的风，竟瞬间的暴增，无形而来，以金袍帝天强悍的修为，在这风前竟不得不停顿。

    这不是寻常的风，这是来自整个蛮族大地的意志，来自那股强烈无比的排斥，若他金袍帝天敢再迈出一步，则这股排斥带来的种种天地之力，将会越来越强。

    “怎么会这样……这不可能！”金袍帝天一声低吼，身子蓦然向前迈出，他必须要去救下紫袍分身，虽说他也是分身，但来自仙族本尊那里的意志，却是清晰的让他知晓，加上数月前刚刚获得的一具，其本尊共有四具分身，只不过这四具里，之前已经死亡了一具，绝不能再出现死亡，否则的话，会对本尊产生不可小看的影响。

    几乎就是这金袍帝天停顿的一刹，紫袍帝天那里失去的右臂，直接成为了黑色的飞灰，消散开来之时，在那紫袍帝天的肩膀处，竟没有丝毫鲜血显露出来。

    因为……他已经没有了鲜血，他的鲜血，他的血脉，已经被苏铭那之前的第二句诅咒，完全的污化！

    更是因为血脉被诅咒，让紫袍帝天面色在苍白中，他嘴角的鲜血更是急速的消散，他的左臂，在这一瞬如右臂一样，被那无形的手，直接的撕裂开来。

    紫袍帝天身子颤抖，他的头发正慢慢改变，从黑色渐渐化作白色，他的容颜似一下子苍老，乍一看，竟与帝天的摸样，有所不同。

    帝天此生，无论如何也没有想到，有一天，他的分身竟会在苏铭的面前，被那诅咒之术伤到如此程度，这种诅咒，已经超越了修为的限制，融合了整个蛮族天地的意志，凌驾于一切修为之上！

    不过，紫袍帝天身上的诅咒，还远远没有结束，爆发也仅仅只是开始，此刻随着其双臂被撕扯，随着他血脉与双目的污浊，他不受控制的张开了口，抬起了头，他的身上灵魂的气息，仿佛在这一瞬间被吸撤出来，去承受天地间无尽的轮回。

    更是从这天地的四面八方，此刻蓦然的起了一声声尖锐凄厉的咆哮，那咆哮的声音是无数天地间的怨灵，这些怨灵一一显露在天空，他们之中有男有女，有老有少，赫然全部都是蛮族在这片大地上死亡之人。

    这些怨灵带着滔天的怨气，此刻轰然的冲向了紫袍帝天，环绕在其身体外，疯狂的，带着仇恨的，吞噬其魂，吞噬其身！

    这是，苏铭之前的第三句诅咒！

    “我诅咒……你帝天之魂，承受亿亿轮回，承受天地怨气，覆灭无尽！”

    在这无数怨灵的吞噬中，在这下方数万仙族之人的颤抖与恐惧中，在那金袍帝天咆哮，不顾一切冲来中，在那汲黯的复杂与震惊中……帝天身子剧烈的颤抖，剧痛，可却无法发出惨叫的状态，让他承受了这时间莫大的折磨，这折磨足以让一个人意识崩溃，他的身体上黑斑越来越多，直至弥漫了大半个身躯，皮肤消散，血肉腐烂，那种痛苦可却吼不出来的极致，若天地至痛，永无休止！

    这，正是苏铭的第四句诅咒！

    “我诅咒……你帝天之身，皮之消散，肉之腐烂，品尝天地至极之痛，永无休止……”

    失去了双臂，全身血肉腐烂的紫袍帝天，他的身躯在此刻诡异的扭曲起来，那是因他体内的骨头，此刻在那诅咒之下寸寸碎裂，但在这碎裂中，却是化作了一根根骨刺，倒卷的，反刺在了紫袍帝天的身体里。

    这种痛苦，更是让人哪怕只是想一想，都会全身发麻。

    （未完待续）

