    感受到传来的这阵波动后，罗德仿佛发现了什么，回头朝着自己身后看去。

    在罗德的感知当中，这阵波动的产生，似乎与自己所释放出的死亡能量并无太大关系，这阵波动真正的诱因，应该来源于自己的后方。

    罗德注意到，罗琳正站在自己的后方，望着自己，手中握着一枚普通的亡魂水晶。罗琳同样感知到出现的那阵波动，此时显得有些惊讶。

    罗德回忆，她手中的这枚亡魂水晶，是自己在之前交给她的。为了让罗琳掌握招魂术，以及转化亡灵生物的方法，亡魂水晶作为其中最重要的一个物品，罗德早就向她示意该如何使用。

    原先的那阵波动，正是经由罗琳手中的这枚亡魂水晶所引发，通过周围死亡能量的指引，罗德这才锁定了亡魂之母的大致位置。

    罗琳一直跟在罗德后方，来到矿壁后方出现的通道内。当她注意到罗德似乎一直在观察周围的墙壁，并且似乎在感知着什么时，罗琳也大致猜到了罗德此时的行为。

    虽说来到了罗德身旁，不过罗琳并没有出言打扰罗德，甚至是什么声响都没有发出，害怕干扰了罗德的感知。

    想到原先出现的那些亡灵生物，罗琳能够猜测出，罗德正在寻找的宝物，应该与亡灵法师有着很大的关联。

    当罗德释放死亡能量，却没有得到任何结果时，罗琳同样想试着帮罗德寻找，不过却没有任何发现。

    在寻找的过程当中，罗琳也注意到了周围已经损毁的亡魂水晶。

    看到这些亡魂水晶时，罗琳心中闪过了一个念头，随着这一念头的指引，罗琳从空间戒指当中，将自己的亡魂水晶取出。

    在亡魂水晶取出的一瞬间，由于这枚亡魂水晶的突然出现，亡魂之母立即和它建立起了一种特殊的联系。

    就如同亡灵法师对于亡灵生物的控制一般，在这种联系的作用之下，亡魂之母能够控制亡魂水晶对于死亡能量的释放，之前那些亡魂水晶，正是由于这种控制，才会一瞬间爆发出其中蕴含的所有死亡能量。

    由于这里的亡魂之母已经存在了不知道多久，早在罗德到来之前，甚至是这处矿洞开采之前，这些亡魂水晶都已被亡魂之母控制，这种控制无迹可寻，无法靠着这里的亡魂水晶，推测出亡魂之母的位置。

    但，当罗琳从空间戒指当中，取出一枚新的亡魂水晶时，情况则发生了变化，亡魂之母立即与亡魂水晶建立起了联系，引发了周围死亡能量的波动。

    虽说波动只持续了一瞬间，但由于距离较近，再加上罗德一直在注意感知周围的动向，立即便确定了亡魂之母的位置。

    当看到罗琳手中的亡魂水晶时，罗德立即想通周围发生的事。但如果没有罗琳的这一行为，罗德可能还需思索一段时间，才能想到这一方法。

    除了罗琳手中的亡魂水晶之外，罗德所释放出的死亡能量，同样为寻找亡魂之母起到了足够的作用。

    如果没有周围这些死亡能量，亡魂之母与亡魂水晶建立联系并不会产生明显的特征。缺少了死亡能量作为指引，罗德也无法轻易发现亡魂之母的位置。

    可以说，寻找亡魂之母的过程中，两人之间的行为如果少了任何一方，都无法取到这么好的成效。

    看着后方不明白发生了什么的罗琳，罗德意识到，取出亡魂水晶这一行为，也许只是她误打误撞完成的，但正是她的这一行为，为自己节省了大量时间。

    由于已经找到了亡魂之母的大致位置，罗德便不再等待，开始用法术击碎前方的岩壁，再用原先的镐子将碎石清理开。

    感受到了罗德的动作，山壁当中的亡魂之母立即明白，自己的位置已经暴露，但却没有任何办法。

    在罗琳的感知当中，自己手中握着的亡魂水晶开始剧烈震动，罗琳下意识松开手，将这枚亡魂水晶扔在地上。

    亡魂水晶刚刚落地，便直接碎成几块，而其中所蕴含的全部死亡能量，则向着周围四散，最终也只是融入罗德原本释放出的死亡能量当中。

    亡魂之母能够有效的调集亡魂水晶内部的死亡能量，甚至能够提升亡灵生物的阶位，并且控制亡灵生物，但却无法如同亡灵法师一般，释放出类似死亡之云的攻击性法术。

    由于亡魂之母的本能，不希望自己被任何生物所掌控，当它发现了罗德的意图后，也显得疯狂起来。

    在同一时间，整座矿洞内部蕴含的所有亡魂水晶都开始暴动起来，朝着周围释放出大量的死亡能量。

    瞬间，矿洞内部产生了剧烈震动，矿洞所处的整个山体，似乎都因为亡魂之母的这一行为，开始产生剧烈崩塌。甚至是罗德脚下的地面，也开始出现裂痕。

    发现了这一点后，罗德知道，自己必须要抓紧时间。

    朝着罗琳简单吩咐了一句，让她赶紧从原来的通道离开矿洞后，罗德专注于开凿前方的墙壁。

    由于能够使用法术，直接将前方的岩壁击碎大半，罗德开凿的速度极快，甚至连泰坦之箭都用上了，只为加快自身的速度。

    唯一需要注意的，便是罗德的法力值已然不多，为了寻找亡魂之母的位置，罗德转化了一小半的法力值，再加上接连的使用法术，此时所剩的法力值已然不多。

    此时，周围的震动明显加剧。这座山体内部，存在着不知多少亡魂水晶，在亡魂之母的控制之下，将其中的死亡能量全部爆发出来，所造成的影响极为剧烈。

    在罗德开凿的过程当中，一道法术击打在了前方的岩壁上，击碎了大块岩石。

    这道法术，并不是由罗德自己施展，而是由后方的罗琳施展而出。在这种情况下，罗德也来不及质问罗琳问什么还没有离开这里，只能用力将手中的矿镐击打在前方的岩壁之上。