    来不来得及先补了再说。

    “差点儿把这事儿忘了。”

    吴尘当即和婷婷说一声，道：“闺女，今天可是32进16的关键两场，说不好会有你出手的机会，别瞎跑。”

    吴尘当即便私聊了叶子询问情况。

    本来排好的阵容是女儿村、普陀山、盘丝洞、神木林、花果山，可以是四保一，也可以三输出的阵容。

    吴尘的到来，第一时间替换掉盘丝，盘丝的灵饰多少还是差一些，输出方面那就更是天机城差一截了。

    吴尘一直纳闷，神木林是谁。

    冰总转门派了么。

    按理来说，冰总魔族转成人族的话，武器就没办法用了。

    当进入群雄战场，看到队伍中神木林竟然是甜希，吴尘都愣了一下。

    他都不知道甜希什么时候背弃了东海渊，转投到神木林门派下了。

    东海渊属于奇遇门派，也是当下梦幻西游最为特殊的门派，只能转出，没有办法转入。

    直白来说，甜希可以由东海渊转成神木林，但是，并不能从神木林转成东海渊了。

    甜希并没有来，在开直播刷着军火，叶子开着甜希的号，解释道：“东海渊有些不太稳定，甜希也不太愿意玩东海渊了。

    一直想要转门派了。

    本来是在女魃墓和神木林之间犹豫，刚好买下双环，也就不用犹豫了，于是今天就转了神木林了。”

    可关键是双环还没有过公示期，目前还在藏宝阁。

    今天便转神木林登场，以前的武器用不了，新的武器也取不出来。

    吴尘问：“甜希现在用得什么武器，高伤双加简易？”

    叶子：“【祖龙对剑】”

    一把140级16锻初伤687，单加41魔的双剑。

    16锻宝石都上了，这把无级别武器估摸着应该也卖到50万左右了吧。

    虽然上的是太阳石，但吴尘算了一下总伤，竟然达到了870多，估计50万左右是打不住了。

    一问叶子才知道，双剑花了80万买下。

    吴尘真是搞不明白，花这冤枉钱干什么，“非要今天转么，在等两天也耽误不了事儿，还能省下80万。”

    “甜希说反正都要买一把寻常任务用的武器。”

    听到叶子的解释，吴尘还能说什么。

    想问问甜希，是不是对双环有什么不满意。

    打开微才看到，今天早上甜希在知道买下双环后，就给他发来了感谢消息，并且说了一声钱转过来了。

    吴尘一查，转来550万。

    他一直都没注意到。

    武器是花500万买下，甜希转来550万。

    吴尘都不知道说什么好。

    七点半的时候，今晚第一场群雄，正式切入战斗。

    八点出头，28回合的时候，比赛结束。

    吴尘团队毫无意外的拿下了胜利。

    百无聊赖的吴尘想找比赛视频看看，主要是想要看看绍兴兰亭团队实力如何，知己知彼方能百战不殆么。

    这一研究，他才发现，正式赛不是随机匹配，而是在没开始的时候，便已经出了和哪支队伍打的信息。

    他看到了第二场信息。

    对阵的是紫禁城可乐团队二队。

    二队？

    那不就是原来有冲突，打过皇宫的星星团队么？

    吴尘询问叶子，得到了肯定的答复。

    还真是巧了。

    正式赛可不像海选赛一样是积分制，而是淘汰制。

    也就是输一场，便淘汰。

    星星团队在紫禁城的时候，便与八强无缘。

    转区紫禁城，甘愿做可乐团队的二队，不就是因为可乐团队打完本联要升级，能够迎来一波大更新么。

    现在惨了。

    大更新还没迎来，倒是先迎来老对手，连十六强都将有可能进不去了。

    “下一场要不要打狠点？”

    叶子知道之前的矛盾，特意询问吴尘，需不需要发泄，铤而走险对方留下一场特别深刻的比赛。

    早都是几个月的事儿了。

    再说，从一开始的时候，吴尘也没有多大火想要发泄。

    还有，输了的是对方，要有火也是对方。

    他告诉叶子，完全没必要，还是稳着点儿来吧。

    毕竟对方也是有些实力，别玩进去了。

    九点半。

    32进16，最后一场。

    奇门阵容：神木林甜希真甜、花果山夜风吹醉舞、天机城谁在聆听、女儿村晒蜗牛、普陀山小鱼没头脑。

    阵法上选择了攻速型阵法风扬阵。

    以甜希的神木林为主。

    可乐二队阵容：魔王寨自闭宅女、花果山星星伴我行、天机城星星照前行、盘丝洞与星星有约、普陀山一闪连晶晶。

    对方阵法也是风扬阵。

    以法系魔王为主。

    阵法一致，1号位置最高加成都是法系，连阵容上都只有封系女儿村和盘丝的区别。

    要不是吴尘等人足够相信队友，都要怀疑，团队中是不是除了叛徒。

    开着小舞花果山号的欢笑道：“真是太巧了，几乎就是同阵法同阵容的对决，早知道如此，我们不如大胆开天阵冲。”

    众人明白欢笑的言外之意。

    确实是，同阵法下还同阵容下，相当于对方开局就是劣势了。

    因为，吴尘等人的装备无论是属性，还是上的宝石，都要比对方高出来不少。

    第一回合，叶子那排众人起状态。

    只有神木林秒出去，以及女儿村封对面的魔王。

    同时，叶子问道：“有没有特别想要先让躺下？”

    欢笑第一时间道：“那得看聆听了，不过，我建议针对对方魔王，他们魔王法伤不低，秒人挺疼。”

    吴尘顺势道：“赞成。”

    他记得星星团队转区去紫禁城的时候，魔王并没有跟着去。

    也不知道后来发生了什么，魔王又跟着去了。

    “那好，”叶子当即道：“宝宝给魔王上一下死亡，我们先看看幸运女神是站在哪边多一些。”

    第一回合，双方都确定了先点杀的人。

    吴尘等人，三只死亡宠，都没有套上大死亡。

    还好，女儿村封住了。

    不然，这幸运女神也太偏心了。

    至于对战方，很意外的竟然不是点杀天机城，而是选择了花果山，并且只有一只死亡宠的情况下，还成功给花果山套上了大死亡。

    本以为幸运女神今天很公平。

    看来，并没有想象中公平啊。

