    后来林天找了高人哥们，他说其实那个动物是来报仇的，而且它已经成精了，有灵气了，因为林天有一段时间伤害到它了，所以前几天他叫我不要再上山，把果园和果子还有地卖了。

    因为高人哥们当时早已经见到了有一个大动物的灵在等林天呢，林天这才回想起来，去年的时候有抓过一个动物，觉得要是抓了它到市场上去卖应该能卖个好价的。

    所以当时林天就追着那个动物，它却跑回了一个洞里面去了，不管他怎么拉它，它就是不出来，而且林天还把它的老巢给弄坏了，当时里面正藏着许多小动物。

    林天当时误伤了那些小动物，把那个大动物抓走之后就拿去市场卖了。

    听说，大动物是不能随便抓的，后来林天就开始生病，一直发烧不退，运气也不好。

    高人哥们告诉林天，它有怨灵产生了，而且当初被林天伤害过的那些小动物现在已经长成大动物了，所以它们想要为它们的老大报仇。

    那到底这地要不要卖呢，高人哥们说，可以卖的，因为林天和它的因果已经结束了，还叫林天不要再伤害小动物了，它们都是有灵性的，积德为好，林天答应了下来，病也好了。

    其实林天从小和其他人就不一样，他有个特异功能的，他对不寻常的物体都会有特殊的感应的，当林天感应到某个物品怪怪的话，它的附近就一定会有人生大病的，或者是有人不久就会没了。

    有一次林天去手下家里作客，当一进他家的门口，就觉得很奇怪，浑身有种发毛的感觉出现。

    手下当然非常热情地欢迎林天，他请林天进了他家，就这样在他家吃饭喝酒聊天，很是开心，突然，林天感觉到有一个非常锐利的眼神正在盯着自己看。

    林天下意识地回头去查看，结果没有见到一个人，见到的只是贴在墙上的一个图画而已，林天仔细查看了一下，它是一幅很有特点很抽象的画作。

    林天走近一看，怎么都看不出来它到底画的是什么东西，也猜不出它到底想表达什么，不过当林天稍微走远一点瞧的时候，它看起来像是一个一张人的脸，而且是一张扭曲的脸。

    而且那张脸已经变得痛苦得很，似乎它受到了不少折磨一样，同时他的头开始莫名其妙地痛了起来，浑身又开始发毛了，而且开始有种想吐的感觉。

    就这样，林天有点很不舒服，手下见林天有些不对劲，赶快问怎么了，林天告诉他那张在墙上的画感觉很是奇怪，不知道它被放在那里多久了。

    他回答林天，那张画是前几天他家里人从国外邮回来给他的，林天劝他赶快把那张画扔了算了，感觉它十分不对劲，不是什么好东西，不要再留着它了。

    因为林天有特殊的感应能力，他劝他说这张画真的是很不干净，劝他赶快把它处理掉，手下觉得他在开玩笑，突然间，手下接到了一个电话。

    他按下了接听键，半天之后，就不讲话了，林天看着他不知道他到底怎么回事，不料，他开始放声大哭起来。

    他伤心地回答说，他家里人刚刚在客厅里摔倒，竟然从十楼摔到了一楼摔死了，林天一听，这可就不对劲了，林天下意识地又瞄了一眼那张画。

    只感觉那张画好像一直在抖动一样，它似乎一直在嘲笑着林天一样，只好劝自己手下赶快把它扔掉。

    可对方不听林天的，他说他现在没有那个心情做其他事情，他现在只对他家里人出事的事情太伤心了，哪有心思去处理那张画。

    “好吧，没关系，你不同意扔它的话，要不然这样吧，你至少要把那张图摘下来吧，然后把它用布包着放到一个安全的地方去，不要有什么太大的事情再出现了。”

    “那只好听你的了，我听你的，去找个东西把它包好放在旁边。”

    处理之后，林天离开了对方家，回到家之后，林天已经累得不行了，当他睡着的时候，梦到手下的家竟然开始发生了火灾，而且他家的家具和设备床家用电器之类的竟然全部都被烧光了。

    而且更可怕的是，就连手下都在大火中浑身着起了大火，可是就只有墙上的那张图还在，而且就只有那个区域没有起火，当时的情景十分诡异。

    不久，林天突然惊醒过来，立马拿起手机打电话问明情况，可是对方一直就是不接电话，林天开始担心对方的处境。

    林天只好立马起来，穿好衣服，冲到了手下的家里，只见他家的大门开着，进去之后，林天见到挂着图的那墙壁上竟然又出现了那张图。

    不对啊，这张图不是下午刚刚摘下来用布包好了吗，当林天正疑惑的时候，林天又见到手下正背对着他，他当时就坐在那张图的对面呆呆地。

    他当时一直在颤抖着，林天尽力地叫他，却发现他手里竟然拿着一把刀，而且他就神秘地在那划着刀，似乎在自残。

    林天下意识地想到了那张图，立马冲到了那张图那边，想要把它摘下来毁掉，当林天正要冲上去的时候，手下却说：“你想要做什么？你要是敢把它毁了，我就让你好看。”

    他就用自残的形式威胁林天不能把那图扔掉，对方当时的样子十分吓人，而且眼神十分愤怒，之后林天奋力地向那张图的方向跑，他见林天向那边冲去，他急切地把刀子扔向林天。

    他把刀扔得偏了方向，刀子落在了林天脚边，林天马上把刀子捡起来，用力扎向那张图，瞬间，手下开始在地上挣扎起来，而且他很是痛苦，他大叫着。

    林天扎了那张图，它上面的材料已经被林天扎得不像样子了，那张图的底下，原来是一个过世的人的遗像。

    有个公司老板，他出差很久了，当他回来的时候，林天一见他，发现他好像变了一个人似的，在林天印象里他原本是很健康阳光的，可现在他那种健康的状态完全消失不见了。

