    禁卫营的官兵此时已将整个刘家包围了起来。

    刘家护院见到这一幕后都没敢再像以前一样嚣张跋扈，而是老老实实地站在原地，看着闻讯而来的刘家家主刘鸿诫。

    刘鸿诫则倒是没有惧怕，且直接问着策马而来的参将戚昌国：“这里是首辅家宅，你们要干什么？！”

    戚昌国回道：“奉旨，缉拿刘氏所有族人！”

    刘鸿诫听后，内心颇为失望，忙问道：“能否先带我去见陛下，陛下难道没想过，我兄长现在是大明首辅，大明这个家还需要我家兄长来替他操心吗？！”

    戚昌国颇为嘲弄地看了刘鸿诫一眼，然后回道：“我们不负责通报消息，我们只负责奉命行事。”

    说毕，戚昌国就回道：“拿人！”

    “是！”

    禁卫营的官兵因此持枪走了上来，且当场就把刘鸿诫扣押了起来。

    刘鸿诫倒是没敢让自己府上的护院开枪，他也不敢真的和朝廷作对，也知道自己不是朝廷的对手。

    当然，刘鸿诫的护院也不敢在禁卫营面前乱来。

    “我要见陛下！”

    “我要见陛下！”

    “我要见陛下！”

    “他不能这样，我家兄长替他挨了多少骂名，替他做了多少得罪人的事，他怎么能不顾及我兄长的面子！”

    “陛下，你怎么这样无情，我们刘家那样做是在为你戡乱啊！”

    刘鸿诫拼命挣扎着，且大喊了起来。

    他希望有人能把他的话传到皇帝耳朵里。

    接下来，刘氏一族，其他人也被缉拿了起来。

    ……

    而朱由校这里则在不久后见到了刘鸿诫，且问道：“私藏火器，在朕的圣驾面前悍然屠杀喊冤百姓，你们刘家是要造反吗？”

    刘鸿诫回道：“我们没有要造反！”

    “那是谁给你的胆子，敢如此藐视朕，藐视皇纲国法？！”

    朱由校大声喝问起来。

    “是陛下给的，也是兄长给的。”

    刘鸿诫如实回道。

    “这跟刘爱卿有什么关系？”

    朱由校一脸严肃地问道。

    “他是首辅，他权倾朝野，我们刘家自然敢有恃无恐，只要不是真的要谋害皇上您，皇上难道还会治罪我刘家不成？

    除非皇上不想靠他得罪天下士大夫，不想靠他大搞作风建设，不想靠他禁止天下土地交易！他为皇上早已得罪了天下，抛弃了刘氏一族的未来，陛下难道不应该宽待我们刘家吗？！”

    刘鸿诫回道。

    “你混账！”

    朱由校直接一脚踹向了刘鸿诫。

    刘鸿诫顿时倒在地上，胸口疼痛不已，但依旧无所畏惧道：“陛下如果想让皇长子登基做皇帝，难道不应该继续重用我家兄长吗？”

    朱由校则指着刘鸿诫，气不打一处来：“刘鸿训怎么能有你这样的弟？！”

    “这有何奇怪的，就像我们刘氏一族也没想到会有兄长那样的混账！只知有国，不知有家！”

    刘鸿诫回道。

    “这是怎么说？”

    朱由校问了起来。

    “陛下不是应该最清楚吗，有田者，田租不得加，且租金朝廷所限，还免天下农赋，让地主兼并越来越难，这样下去，我刘家迟早要彻底败落下去！”

    “关键是，兄长还要求我们刘家带头示范，让我休掉家里所有妾室，还让我刘家主动把田分给佃农！”

    刘鸿诫说到这里就道：“我才不休，也不分田，不但我不休，不分田，我刘氏全族的人都不愿意这样做！若不是因为他是首辅，还是兄长，早把他逐出了族籍！”

    朱由校继续问着刘鸿诫：“你觉得你兄长为国不为家是错的？”

    “是的！大错特错！”

    刘鸿诫回道。

    朱由校继续问：“为何？”

    “家不存，国有何用？！”

    刘鸿诫继续回道。

    “所以，你们刘氏一族，也就把刘鸿训的规劝之言当成了耳旁风，甚至还打着他的招牌，暗结官府，拉帮结派，搞各种逞凶作恶的事，拼命敛财，甚至大胆到都敢朕面前行凶？”

    朱由校问道。

    刘鸿诫回道：“是的，臣不敢瞒陛下，君子之泽，五世而斩，一家之亡，是不可避免的，如一人之亡也，人有终，家亦有终！与其听从兄长的，委屈整个族人而使家族终结，不如依仗兄长权势，先极盛一下！”

    “好在，天下之人，皆接受臣之想法，皆愿与嚣张跋扈的首辅家族为伍，而不像以前一样，对我刘家嗤之以鼻，即便表面尊敬，内心也恨之入骨，以致于门可罗雀，如今即便臣不在家，亦门庭若市也！”

    朱由校没想到刘鸿诫还是个悲观主义者，不由得怒斥道：“你少为你自己的罪孽找借口！凡事无论兴亡，皆有因果，你可以自毁家族，但也别怪朕的王法无情！”

    “陛下！”

    刘鸿诫听朱由校这么说，自然是失望的，忙喊了一声，且道：

    “陛下，国也一样，大明将来必亡也，此乃天下之势！”

    “陛下与其为阻其灭亡，而无情于世人，何不如，广施仁德，做太平天子，逍遥自在！”

    “以大明如今国力，陛下即便不理朝政，也还是能撑过第二个三十四年的！做个太平天子，与天下士民共享盛世，不好吗？！”

    “好一个让陛下不理朝政的理由，你是要陛下做昏君吗？！”

    卢象升这时候没好气地问了刘鸿诫一句。

    “卢阁老误会了！刘某只是想让陛下好好享受一下由天下人奉养的清福，而不必再劳心劳力，而使寿命再延万年！再说，以陛下之英明，万万与昏君扯不上的。”

    刘鸿诫回道。

    “朕倒是想清闲一些，怎奈你们这些人太欲壑难填，不时刻敲打着，就又作起恶来，甚至朕即位以来，还时常敲打着，你刘鸿诫依旧仗着自己首辅之弟，可以灯下黑，而不把朕和皇纲国法放在眼里，你让朕怎么清闲？”

    朱由校说着就又道：“另外，你说大明将来亡国是难以避免的，是阻挡不了的，朕承认大明的宗社不可能传百世千世乃至万世的传下去，但这不代表朕就可以不管不顾的乱来，你明白吗？”

    “这个民族、这个世界，是有传承的，我们得对得起后面的人，不能因为天下之亡不可逆，就意味着你可以随意杀害那些喊冤的百姓！”

    “你如果这样做了，将来必遭反噬！”

    “朕如果这样做了，大明亡国后的境况就会更加糟糕，到时候或许就不是亡国，而是亡天下，你可明白？！”

    “所谓亡天下，就是率兽食人，人命贱若蝼蚁，同族之人互相残杀，但凡有良知者，怎能使自己后世子孙，处于这种人间地狱之中！”

