    江辞回华城了。

    张德成了宋邵言唯一信任的人，平日里不仅会帮他打理公司，还有生活起居。

    宋邵言依然没有回宋宅住，他住在自己的那一处小别墅里，偶尔会看着庭院里的枇杷树发呆。

    秋天的树叶子都落光了，只剩下光秃秃是树干，没有任何美感。

    阳光斜斜地从梢头落下来，透过那交错纵横的枝干，在地上落成盘结错乱的风景画，凌乱里带着这个季节特有的萧瑟。

    住院两个星期，宋邵言瘦了一圈。

    他这段时间都没有回华城，也没有去宋氏集团，最喜欢一个人在别墅独居，不受任何人的影响，好像世上的事都跟他无关了一样。

    实际上，京城的上流圈子也早就记不得他了，他俨然已经成为了一个传说，谢幕的传说。

    同样，也没有人知道他还活在这个世上。

    他顶用着墨修的身份，谁也不知道他是宋邵言。

    风轻轻吹过他的脖子，带着“嗖嗖”凉意，又有一些痒。

    有时候他就一个人孤独地坐在轮椅上看向远方……

    远方有什么，他也不知道。

    这世上的热闹也好，喧嚣也好，繁华也好，他都像是一个看客，身处其外。

    能活这几年，能报了自己和宋家的仇，已经是莫大的恩赐。

    他早就不奢求太多。

    “宋总，宋总。”张德叫了他好几声，手上抱着薄毯子，“外面有点冷，我送你进客厅。”

    宋邵言拉回思绪：“我自己可以。”

    “好。”

    张德没有多说，只小心翼翼跟着宋邵言。

    宋邵言只穿了一件薄薄的灰黑色毛衣，今天没有太阳，似乎是很冷。

    他进客厅去，张德也跟着进去。

    “宋总，这是宋氏集团的财务报表和统计数据，您看看。”茶几上堆了一叠文件。

    “你看就行了。”宋邵言眼皮子都没抬，仿佛对什么都不起劲。

    “宋总，宋琳的那些人要换掉吗？”

    “不用换，公司换了主人，他们自己有分寸。”

    “是，我明白了。”

    “让人收拾一下东西，明天回华城。”

    “宋总，那您还回京城吗？还有就是宋氏这边的事，得有人打理，您要是回去了，群龙无首，怕是会乱。”

    “宋氏的项目已经整合完毕，没利润又耗人力的传统业都抛掉，宋氏和恒远整合完毕后，珠宝业务就是宋氏的主打业务。有宋氏这块老牌子，新整合的集团会走得更远。”

    张德感叹宋邵言想得很远，高瞻远瞩：“可是，宋总，您不打算主动操持集团业务吗？”

    “我这样的人，已经不适合。”宋邵言的眼中是星星点点的光泽，黯淡而无力。

    “怎么会，宋总你理性聪明，有魄力，有手腕，宋氏有了你才叫宋氏，你是整个集团的灵魂。”张德道，“交给别人，您放心吗？宋氏集团好不容易又迎来春天。”

    张德也知道，前几年宋氏一蹶不振。

    这一年，宋氏在宋琳手里更是一直走下坡路，差点破产。

    只有宋邵言能救回宋氏。

