    司徒贺眼皮子狂跳不停。

    他低下头，看着地下的草皮。

    司徒贺在心中仔细斟酌着这位书店主人的话。

    “还不知道？”

    “看看表现吧？”

    “这是什么意思呢？”

    肯定是不能简单的理解的，更不能只做字面意思的解读。

    现在还不知道？

    怎么可能呢？

    全知全能的祂，必然早已经对一切了然于胸。

    所以，祂这样说的目的是？

    司徒贺深深吸了一口气。

    他很清楚，祂是知道他要来的，更明白，祂必然知道他此行的目的。

    所以……

    这句话要另做理解和解读。

    更需要联系上下文来仔细思考。

    “现在……”司徒贺忽然灵光一闪，似乎明白了什么。

    “说起来，很多时候啊都是有心杀贼，无力回天……”司徒贺小心翼翼的笑着说。

    他看了看前面的大屏上，一个穿的花里胡哨，正要上台表演的明星。

    他立刻笑着道：“阁下，您看啊……现在这个即将上台表演的明星，您能说他不想提高自己的水平吗？”

    “没办法啊，实力摆在那……”

    灵平安听着，顿时笑了起来。

    司徒贺的眼皮，狂跳个不停。

    就听着灵平安说道：“实力不行，那就练吧！”

    “总不能连练都不练，就大摇大摆的走上台……”

    “这是侮辱观众呢！”

    正好，那位明星已经开腔唱了起来。

    唱功惨不忍睹。

    跑调、走音、破音……

    偏偏，台下还有一堆粉丝，拿着横幅在那里尖叫不已。

    看到这里，灵平安忍不住叹了口气：“我说错了……”

    “他没有侮辱观众，只是侮辱我了……”

    司徒贺听着，小心脏跳个不停。

    就听着灵平安道：“他的音乐，本就不是做给我看的……他有他的受众……”

    司徒贺用力的咽了咽口水。

    因为，这些话，表面上平平无奇，不过是对一个流量的吐槽。

    但仔细想的话，就会知道，这是意有所指呢！

    “这已经是很重的指责了！”司徒贺想着。

    大人物们批评，一般都不会很用力。

    这是他看了数十本太祖、太宗、高宗时代的大臣笔记后得到的感受之一。

    而且，在一般情况下，他们还很喜欢阴阳怪气。

    就和眼前这位一模一样。

    连这阴阳怪气的腔调，都是如出一辙。

    听听！

    “他的音乐，本就不是做给我看的……”老子也不喜欢，看不上，还有你们！一样的看不上！

    “他有他的受众……”傻子都知道，这指的是什么？

    表层意思是指，那位流量明星，只需要忽悠住他的那帮脑残粉就行了，不管水平怎么样，都有人买单。

    但仔细想想，现在的情况和局势以及位置。

    就能知道，祂在指着自己的鼻子骂呢！

    “你们这些蠢货！”

    “我给了你们这么多便利……你们就给我这？就这？”

    “当然……我也可以理解……毕竟嘛，你们这些蝼蚁一样的低维生物，眼皮子确实短浅了一点……”

    “没办法，朝生暮死的东西，连明天太阳都不知道能不能看到，肯定看不长远！”

    “正常！我给你们的那些东西，就足够你们受用了！”

    “你们不想努力，也是能够理解的！”

    于是，司徒贺只觉得两条腿都有点发抖了。

    因为，所有上位者的阴阳怪气，都得反着听！

    当然，在同时，他也在心里放下了最严重的那几个担忧。

    因为，肯阴阳怪气，都是好事啊！

    这说明，祂还在乎，祂还不想掀桌子！

    当然了，这脸已经给了。

    就要知趣，就要懂事！

    不要逼着他背诗……

    别让祂和太祖、太宗、高宗那样，被逼急了就背诗。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜……呜呼……何时眼前突现此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    这是太祖皇帝在当年改革时，遇到清流名儒们抵抗时背的诗。

    背完这首诗后，还顽固抵抗他的教育改革与土地税赋改革的大儒名流们，全部获得一张全家北海终生免费游的车票……

    于是……司徒贺抬起头，看着这位嘴角明显流露出不屑的书店主人，小心翼翼的问道：“那依阁下的意思，他……”司徒贺指着那位依然在狼哭鬼嚎的流量：“要怎么做，才能扩大自己的受众，特别是让阁下也可以成为他的受众？”

    灵平安听着，笑了起来：“这个命题就有点大了……”

    他看着那个流量明星，微微抿起嘴唇来：“得吃苦啊，我怀疑他吃不了……”

    司徒贺笑起来：“您说嘛……说说无妨的……”

    “那就努力练练基本功吧！”灵平安笑道：“潜心的去修炼内功！”

    “他要是认真的学习基本的技巧，几年后说不定，就可以凭借自身的能力，站稳脚跟了！”

    “只是……难啊！”灵平安叹了口气：“他和他的公司，也未必下的了这个决心！”

    司徒贺听着，心里面差不多有了底了。

    基本功？

    祂在说，我们之所以被困在现在的一些研究瓶颈上，是因为基础没打牢？

    仔细想想，似乎是对的。

    现在的很多研究，尤其是对灵能的研究上，依然停留在古典的应用上。

    灵能的基础研究，因为太过困难，很少有人愿意去尝试。

    毕竟，这种事情，不是三年五载可以出成绩的。

    “这就是祂此行的目的？”司徒贺想着。

    正好，这个时候，灵平安实在受不了，那个在舞台上鬼哭狼嚎的流量了，他不耐烦的站起来，对司徒贺道：“我先去其他地方逛逛……就不陪您了……”

    司徒贺立刻起身：“阁下自去便可！”

    他彻底确认了，祂的目的就是这个。

    所以，说完就走，毫不含糊！

    “基础？”司徒贺抿了抿嘴唇，他知道应该怎么做了。

    然后他抬起头，看着那个在舞台上，依然在唱着跳着的流量。

    他默默拿出手机，拨通一个号码：“我是司徒贺……”

    “嗯……那个叫王秋的明星是那个公司的？”

    “信乐吗？告诉信乐，从今天开始，王秋暂停所有演出、代言和其他活动……”

    “让他去中央音乐学院，学个四年吧……”

    “必须毕业考核，才允许才再次出现！”

    “嗯！这是我的意思，也是都督的意思！”

    放下电话，司徒贺看着那个依然不知情的流量与他的粉丝们。

    他嘴角溢出一丝笑容来。

    既然那位与他是在用着这个工具人在交流。

    那么，这个流量就已经卷入了这场棋盘。

    所以，他就成为了联邦帝国对那位表达决心与意志的工具了。

    您看好了！

    没有什么事情是不可能的！

    所以……

    这个流量会在进入中央音乐学院后，受到军事化管理和培训。

    会有专人重点监督和督促他。

    没有做出成绩，没有学到真本事。

    那他就别毕业了！

    这是国家意志！

    由不得他！

    当然，他永远不会知道，这一切的缘故。

    但作为一颗棋子，他必须尽到棋子的一切义务。

    …………………………………………

    抱着怀中的宠物，灵平安走出了主舞台的范围。

    他一向不太喜欢歌舞晚会。

    刚刚那个流量，只是让他提前离开的导火索而已。

    事实上，灵平安看晚会，从没有超过二十分钟的。

    实在是唱跳歌舞，真的没什么能吸引他的。

    好在，今夜的庆典，舞会只是其一。

    在这个靶场和附近的区域，还同步有着其他的活动。

    他跟着人群，向着不远处的美食展览区走去。

    这里，已经变成了一个巨大的露天美食街。

    无数摊贩，都聚集在这里。

    一个个招牌，都亮了起来。

    各种各样的美食，琳琅满目，让人应接不暇。

    灵平安抱着自己的宠物，跟着人群，向前走，走马观花一样的看着。

    这是他今天出门的主要原因——寻找美食！

    要知道，每逢教师节庆典这样的重要节日，在庆典地，整个城市的小吃店，都会聚拢过来。

    因为没有比这样的庆典，更好的广告机会了！

    走着走着，灵平安忽然看到了一个熟悉的身影。

    那是一个穿着厨师服，戴着一对手套，站在一个玻璃柜后面，满脸麻子的秦陆年轻人。

    正是他上次在潘家园发现的非法移民。

    “这么快就出来了啊？”灵平安顿时欣慰不已。

    这也是他最希望看到的场面。

    一个困难的人，在他的帮助下，获得了新生。

    这完美的满足他内心的虚荣心和正义感。

    让他感觉，自己就像是古代的君子。

    于是，他笑着走过去，走到那个有着玻璃柜的小推车前，他看了看招牌：小萨臭豆腐。

    招牌两边，还有着两块小小的广告牌，在不停的闪着彩色的字体。

    左边的广告牌上写着：来自地狱的究极美食。

    右边的广告牌上写着：让您感受真正的黑暗豆腐。

    摊位前，只有寥寥几个人在购买。

    这也很正常，通常联邦帝国的食客们，对外邦人的手艺，天然有着怀疑。

    不过……

    出于鼓励的目的，灵平安也走到了摊位前，排起了队伍。

    很快，就轮到他了。

    “阁下，又见面了！”灵平安笑着对那位外邦人说。

    对方听到声音，不可思议的抬起头，手都有点颤抖。

    “您……您……怎么来了……”萨哈托在看到这个忽然出现在自己面前的可怕存在的瞬间，就感觉到心脏都在激烈的跳动。

    他想过，再遇的时刻。

    但没想到这么快就碰到了。

    “我随便逛逛……”灵平安笑着道：“看上去，你改造的不错啊！”

    他已经注意到了，这个玻璃柜上有联邦帝国移民事务局的标志，这说明，这是合法的摊位，是在移民局登记过的。

    显然，这位非法移民，已经接受过了培训、改造，且被认为是可以适应联邦帝国社会的。

    这让灵平安无比欣慰！

    萨哈托点点头，又摇摇头：“不……我还有很多地方要学习……”

    他想起了自己的父亲。

    地狱公爵伊维……

    他知道，他的父亲已经永远的陨落了，就陨落在眼前这位的手上。

    而且，很有可能，是被祂生生的吃掉了！

    他可不想，也变成这位的盘中餐。

    灵平安看了看这个外邦人油锅里眨着的黑不溜秋的臭豆腐，说道：“给我来两块吧！”

    萨哈托立刻麻利的拿起一个塑料盒子，用漏勺从油锅里捞起两块，装在塑料盒里，迅速的加入自己秘制的酱料。

    这种酱料是他亲自研发和配比的。

    追求的就是极致的刺激与口感。

    当然……是通过了黑衣卫的检验，确认对普通人没有任何危害，同时也不含有任何灵能物质的酱料。

    将塑料盒子递出去，萨哈托下意识的说道：“谢谢，一共十块！”

    等到说完，他才明白似乎说错话了。

    但灵平安已经笑呵呵的掏出手机，扫码支付。

    然后，他拿着这个盒子，走到一边，将小猫贝斯特放下来，然后，他轻轻的捏起一块热气腾腾的臭豆腐，沾了沾对方提供的酱料。

    接着，他咬了一口。

    “好吃！”灵平安的眼睛亮了起来。

    这块臭豆腐，在他看来，是他吃过的所有臭豆腐中最好吃的！

    不止是酱料香辣够劲！

    关键还在于豆腐本身，真的很嫩。

    吃着还有一丝丝的类似坚果的醇香！

    简直是太棒了！

    于是，他吧唧吧唧的吃了起来。

    小猫贝斯特，趴在他脚边，看着主人的样子，它也忍住流下口水。

    灵平安看了一眼，就将剩余的那块臭豆腐连着塑料盒，放到了它面前。

    小家伙立刻喵呜的叫了一声，然后就将脑袋趴到塑料盒里，美美的吃了起来。

    灵平安则再次走向那个‘小萨臭豆腐’的摊贩。

    对方抬起头，看着他，小心翼翼的问道：“阁下，您……”

    “你的臭豆腐不错啊！”灵平安竖起大拇指赞道：“方便给我一张订餐名片吗？”

    “有机会，我或许会给你打电话订餐！”

    “方便！非常方便！”萨哈托手忙脚乱的从一个抽屉里取出一张印刷好的名片，然后双手捧着递过来：“您想吃的时候，随时都可以给我打电话！”

    “小萨我随时候命！”

    灵平安笑了笑，只当他是客套，便收起名片，然后对着贝斯特喊了一声：“小乖乖，走喽……我们去看烟火表演！”

    小猫立刻喵呜了一声，跟上自己的主人。

