    视线转过去，就见Q版助手无声的扒着屏幕边缘，只露出半张脸，正在用一种看透一切的谴责眼神默默盯着他。

    　　“……我就想想，又没真不干。”白石无语的盯回去，“话说你做道具的时候，怎么就没这种积极性和效率啊。”

    　　Q版助手睁着一双黝黑的眼，表情毫无波动，却忽然微妙的不再跟他对视了。

    　　片刻后，她像冒出来时一样，又悄无声息的缩回了屏幕外。

    　　“……”这是在心虚吧，绝对是吧！

    　　原来道具做的那么慢，真的是因为她在摸鱼？

    　　瞅了一会儿屏幕边缘，没见她再冒头，白石抱着胳膊收回视线，重新看向任务。

    　　被Q版助手一打岔，他倒是没那么好奇了。

    　　想想也是，不管系统怎么操作，最后表现出出尔反尔行为的人，其实都是他自己，何必非要跟自己过不去。

    　　语音条只介绍了粗略的任务背景，至于详细内容，都在旁边那只还带着一丝外面凉气的文件夹里。

    　　白石拿过它打开，辨认着里面的文件。

    　　这分别是宫野明美的研究计划书、她目前统计到的数据，以及一沓之前的案件记录——案件记录，是用来给白石当参考样本的。

    　　毕竟是研究生阶段的东西，白石原本已经做好了如读天书的准备，结果看了两眼，却发现除了几个专有名词，其他都是人能看懂的句子。

    　　他松了一口气。

    　　……还好系统没分配什么法医专业、药理学专业，那才真的叫隔行如隔山。

    　　宫野明美定下的课题，是探讨室内杀人案与装修环境的关联性。

    　　为方便她实地考察，广田教授托了一个在警署工作的老朋友，让宫野明美能作为顾问，进入案发现场。

    　　——现实世界里，且不说这课题成不成立，单“闲杂人等想去案发现场拍照考察”这一条，就几乎没法通过。

    　　不过在这个世界，小屁孩都能跑到案发现场淡定逛街并乱动证物，那些原本的刑侦常识，果然还是早点拿去榨咖啡吧……白石努力修正着自己的三观。

    　　现在，他已经完全明白了。系统给他安排这个专业，就是为了方便他接近各种案发现场，好阻止衍生的凶案，以及……堪破已经发生的凶案？

    　　难道不是所有人都能救下来？

    　　……这样倒是可以适当休息，但是相应的，救够9999人的总进度，也就变慢了不少。

    　　正想着，一道已经听熟了的铃声忽然响起——又有电话。

    　　顿了片刻，白石心情复杂的走过去接起。

    　　意料之外又意料之中的，听筒中传来一道中气十足的男声：

    　　“你好，我是搜查一课的目暮，请问是白石君吗？”

    　　“……您好，我是。”

    　　他果然还是太天真了。

    　　有空担心救不够9999人，还不如担心一下自己会不会过劳死。

    　　……果然不该对这个世界的和平抱有任何期待。

    　　……

    　　白石出门时，天色早已全黑。

    　　他裹着外套，循着目暮警部给出的地址，顺利找到了市中心一栋新建的大厦。

    　　这是一栋高级公寓楼，估摸着足有三十多层。在这个摩天大楼还没遍地都是的年代，它鹤立鸡群，隔着很远就能看到。

    　　走近后，能看到楼下停着几辆警车。

    　　白石扫了一眼后路过，准备按目暮警部说的，前往刚刚发生过命案的25层。

    　　刚进大门，他忽然听到一阵模糊却急促的脚步声由远及近，有人正在快步跑下楼。

    　　白石一怔，循声看向对面的楼梯口。

    　　两三秒后，他看到一个女人三步并作两步的越下台阶，朝着单元门猛冲过来。

    　　她眼神很凶，长及腰部的棕色长发并未扎起，被跑步时带起的风吹的向后飞舞。

    　　两人之间的距离快速缩短，白石瞥了一眼光屏，没看到相关任务，犹豫着想让开路。

    　　但脚下才动，又一人从楼梯通道里出现。

    　　这位女士就更彪悍了。

    　　一整段台阶，她一个凌空飞跨，直接从最顶上跳落到最下方，而后擦着光滑的地板哧溜一个滑冲，瞬间拉近了她和前一个人的距离。

    　　但可惜，两人之间还是差了几米。

    　　后追上来的短发女人蹙起了眉，看到白石的位置后，她下意识的大喊：“拦住她！”

