    第476章 我也不相信   

    徐启光的病能治愈吗？

    

    这个问题问的有些弱智。

    

    可秦学民却没有什么感觉。

    

    从他独立行医的那一天开始，就不断的有患者或患者家属问相同的问题，次数多了，他就习以为常了，后来他也琢磨明白了，这是关心则乱的表现。

    

    真要是不在意，又怎会关心能不能治。

    

    “柳小姐，就算老夫见到患者本人，诊过病后也不敢打包票承诺什么，更不要说现在老夫还没见到患者。

    患者的病能不能治，能不能治愈，任何一位行医之人都不……”   

    秦学民突然顿住，不禁的扬起下巴，自豪道：“除了家师，老夫再也没见过哪位行医之人，敢在治病救人这种事情上打包票给承诺。”

    

    “我认识的一位医生就敢打包票，保证药到病除。”

    

    夏明静突然开口，鬼使神差的接了一句。

    

    话一出口，她就后悔了。

    

    这不是在和秦学民叫板么。

    

    果然，秦学民的脸色瞬间阴沉下去。

    

    “静静。”

    柳晓慧瞪眼呵斥一声，而后满脸歉意的对秦学民解释，“秦神医息怒，这孩子没什么见识，口中说的那位医生，其实只是个从医学院毕业一两年的男孩子，在她面前吹嘘了几句，她就给当真了。”

    

    秦学民冷哼一声，并不接受柳晓慧的解释。

    

    男孩子在心仪的女孩子面前吹嘘几句，倒也不是什么稀奇之事，可这个叫静静的女孩子是傻子么，是不是吹嘘都分辨不出来？

    

    开车的柳一锋急忙道：“秦神医，你在溪海生活那么久，应该有听说过那个吹嘘自己是神医的小子，就是前段时间闹得沸沸扬扬的赵家弃婿。”

    

    赵家弃婿？

    

    那不是我师父么。

    

    秦学民闻言就差点跳起来，可他毕竟是阅历丰富的老人，很快就收起脸上的惊讶之色，转头打量一下夏明静，不确定的问道：“你是夏明静？”

    

    “啊？”

    夏明静顿时愣住。

    

    随后，她就反应过来，一定是和那顿牛排有关。

    

    赵家弃婿的事情还在热议中，唐宇就高调的和她在拍卖会上吃牛排，这事虽然没有成为大新闻，但在溪海的名流圈里可不是什么秘密，而且还惊动了她的家人。

    

    她之所以会来到曲州，和那件事有很大关系。

    

    柳晓慧和柳一锋也反应过来了。

    

    柳晓慧恨不得打死多嘴的柳一锋，而柳一锋也恨不得给自己几个耳光。

    

    可是……   

    副驾上的秦学民，脸上忽然露出和蔼可亲的笑容。

    

    “夏小姐，你好。”

    

    秦学民探身对后座的夏明静伸出手，笑容略有深意的说道：“不知道你怎么看待赵家弃婿，反正我这个老头子不相信那些乱七八糟的传言。”

    

    这是什么情况？

    

    柳晓慧和柳一锋有些懵逼。

    

    难道秦神医和赵家弃婿有什么关系？

    

    最让他俩懵逼的是，秦学民竟然主动和夏明静握手。

    

    要知道见面时柳晓慧主动握手，秦学民以‘刚拿过药材，还没有洗手’为由拒绝。

    

    当时柳晓慧以为秦学民是有洁癖，可现在看来完全不是那么回事。

    

    夏明静也被秦学民的举动搞得一愣，急忙伸出双手和秦学民握手，脸上露出明媚的笑容，重重的点头道：“我也不相信。”

    

    “英雄所见略同。”

    秦学民开怀大笑。

    

    一开始他并未注意夏明静，毕竟是个小跟班。

    

    哪怕长的漂亮也没用，他已经过了关注美色的年龄。

    

    在夏明静叫板时，他只觉这个女孩子面目可憎。

    

    现在知道这个女孩子就是差点取代赵欣雅，成为他师娘的夏明静，他就忽然发觉夏明静不仅长的漂亮，笑起来还很甜美，有着一股从小熏陶出来的书香气息，不知胜过尖酸刻薄的赵欣雅多少倍……不做他师娘真是可惜了。

    

    柳晓慧则是暗暗皱眉。

    

    虽然秦学民的目光很清澈，可这不能证明秦学民不是个道貌岸然的LSP，有可能是擅长伪装。

    她心生警惕，决定等会就不让夏明静下车了，还是少和秦学民接触为好。

    

    秦学民从后视镜里，看了眼暗暗思忖什么事情的柳晓慧，心中厌恶的哼了一声。

    

    他现在看这个对他师父不敬的女人，很是不顺眼。

    

    嗯，面目可憎。

    

    若不是唐宇立下不可见死不救的规矩，不然他现在就会下车离去。

    

    收回目光后，他拿出手机给唐宇发信息。

    

    ……   

    ……   

    “嘉晨，你怎么受伤了？”

    

    在徐家门外下车，柳晓慧看到神色憔悴的徐嘉晨手臂缠着纱布，纱布上还透出殷红的血迹，她心中怒火顿时就窜了起来，咬牙怒道：“他们打的你？

    太过分了，他们为了家产，做事已经没有底线了。

    嘉晨，这次决不能再忍了，报警起诉他们。”

    

    “柳律，你要报警起诉谁？”

    徐昊阳从别墅里出来，目光毫不掩饰的在柳晓慧身上扫来扫去，“别以为你是律师，就可以乱来，小心我请更优秀的律师告你诽谤。”

    

    “不是他们。”

    徐嘉晨拦下要报警的柳晓慧，神色黯然，眼圈有些发红的摇头道：“没有人打我，是爷爷发病时咬的我。”

    

    “徐老的病情这么严重了？”

    柳晓慧面露担忧之色。

    

    她才几天没有过来，没想到徐启光发病时竟然会连孙女都不认得了。

    

    “我爸为什么不咬我，只咬你？”

    徐昊阳突然冷笑道：“我爸生病了，你就装成孝顺的孙女，天天守着我爸连公司也不去，可这有什么用呢？

    现在你知道了吧，就算我爸疯了，也知道你这个女人是蛇蝎心肠，他现在恨不得咬死你啊。”

    

    “你良心都被狗吃了么，怎么能说出这样的话。”

    

    柳晓慧被气的要爆粗口了。

    

    别人不知道，可她很清楚，徐启光生病后徐嘉晨忙里忙外，尤其是徐启光回家养病，徐嘉晨是日以继夜的守着徐启光。

    这才大半年的时间，徐嘉晨就已经熬的有些脱相了。

    

    而徐昊阳该怎么玩还怎么玩，从未关心过徐启光的病情，现在为了争夺家产，竟然昧着良心污蔑徐嘉晨，她这个小暴脾气真是忍不了。

    

    “狗能吃我的良心，说明我的良心没有坏。”

    徐昊阳瞥了眼徐嘉晨，“不像有些人的良心坏了，馊了，臭了，狗都不吃一口。”

    

    

