    第1431章

    柳招娣转身，直接上了车，她对前面的司机道，“开车，去茵茵那里。”

    她要去找陆茵茵了。

    当年那位幕后的高人跟她里应外合，设下了连环阴谋，这缺口就是从陆茵茵这里打开的。

    陆茵茵绝对是一个好棋子，而且很听她的话，她现在要好好的利用一下。

    ......

    柳招娣赶到了陆茵茵那里，陆茵茵还没有睡，脸色苍白，身体有点虚弱，“嫂子，你怎么来了？”

    “茵茵，我刚才去找你哥了，但是你哥将我拒之门外，他现在跟璎珞在一起，璎珞都在他那里过夜了。”柳招娣拉着陆茵茵的手，满脸的委屈。

    陆茵茵一滞，很快就冷哼了一声，“嫂子，这个还用奇怪吗，我哥一直就沉迷在柳璎珞的美色里，他们分别了那么多年，现在相遇当然是干柴烈火了。”

    “茵茵，那我们现在该怎么办？璎珞将你哥给迷成这样，就好像给他喝了迷魂汤一样，我们一定要想办法阻止他们！”柳招娣想将陆茵茵给推上前。

    如果换成平时，陆茵茵早就往前冲了，可是现在她默了几秒，然后从柳招娣的手里抽回了自己的手。

    柳招娣一愣，她感觉陆茵茵怪怪的，“茵茵，你怎么了？难道你忘了柳璎珞曾经对你的伤害了吗，都是她害了你的人生，害了你的孩子，害了整个陆家，她就是多余的，如果她从这个世界上消失就好了，现在她还会害你哥的！”

    “柳璎珞是害了我，但是，她不会害我哥的，因为她......很爱很爱我哥。”陆茵茵突然道。

    柳招娣直接僵在了原地，震惊道，“茵茵，你说什么？”

    陆茵茵站在落地窗前，她双手环着自己，好像有点冷，她看着柳招娣震惊的表情淡淡的勾了一下唇，“柳璎珞很爱很爱我哥，我也是后来才知道的，当年我哥对她强取豪夺，更将她深锁阿娇房索欢，她为了自己的初恋情人一次次的委身在我哥身下，我也以为她不爱我哥，哪怕一丁点都没有，直到那一天......”

    “那一天我找到她，跟她说了很多话，我说---柳璎珞，只要你在一天，我哥就不会好了，如果你再留在这里，我哥肯定会死掉的，都是你，你就是一个罪人，你放了我哥吧，如果你从这个世界上消失就好了......”

    陆茵茵回忆起那一天的画面双眼有些失神，她像是喃喃自语，“我对她说了很多恶毒的话，我记得当时她脸色苍白，但是她什么都没有说，转身就走了。”

    “我以为她不会离开我哥的，但是，我很快就听说了她将那个初恋情人苏城带到阿娇房偷。情，再次被我哥捉奸的消息，没过多久，我又听说柳璎珞她怀孕了，我哥始终认为她肚子里的那个孩子是苏城的，不管他对柳璎珞怎么折磨，柳璎珞自始至终一句话都没有说。”

    “后来......”陆茵茵下意识里抱紧了自己，想给自己一点温度，“后来我哥想弄死柳璎珞肚子里的那个孩子，但是柳璎珞舍不得，自己咬牙撑到了早产的时候，那一天我没有去，但是我听说......听说......是她自己亲手拿着刀，剖开了自己的肚子，将那个婴儿取出来的......不过，那个婴儿还是断气了，是个女孩儿......”

    陆茵茵看着落地窗外寒冷的秋色，失神道，“当时我听闻这个消息时真的震惊了，我没想到清冷无情如斯的柳璎珞原来骨子里这么的勇敢决绝，她不是不爱，她的爱在默默无声里疯狂滋长，生如夏花璀璨，繁华似锦。”

    