 有专人保护，加上身体确实疲惫，叶天龙从书房出来后，就洗澡睡觉。

    他睡的很沉，沉到半夜下雨都不知道。雨

    水淅沥，让天地之间一片白芒，也让这个黑夜多了一抹寒意。

    万物开始沉寂，乔辰东他们也熄灭几盏灯火，让深夜变得更加静谧。凌

    晨五点，天亮前最黑暗的时候，也是雨水最迷蒙之际，一辆黑色轿车抵达山腰，然后藏入了树林。

    接着，车门打开，钻出四名雨衣男子，他们背负一个行李袋，拿出短枪，流露出旁若无人的神情。“

    咔嚓——”

    四人动作熟练的拉栓、验枪、退弹夹，上子弹，轻脆的金铁交击声，散死亡气息。然

    后，四名雨衣男子身子一闪，消失在茫茫夜色中，向叶天龙所在的望北花园走去。“

    咔嚓——”

    半个小时后，四名雨衣男子出现在后山，没有多久，他们就如魅影一般翻入后院，直抵达后园木门。谁

    也不知他们怎么绕过监控绕过护卫，但四人就是站在灯光昏暗的后门，似乎干这一行经验老道了。四

    名雨衣男子低垂着枪口，从两边缓缓靠近白色木门。

    虽然四人都是退役军人，玩枪也不是一天两天的事了，杀的人更是数不胜数。但

    不知为什么，看着那扇乳白色的木门，他们却齐齐生出一抹危险感，宛如门后面蕴藏着洪荒猛兽

    这份危险让他们没有跟以往一样，冲上前一脚踹开房门，然后摆出品字形对大厅守卫击杀。反

    而，在临近木门时微微停滞。

    “咔嚓——”

    四人很顺利打开木门，随后轻轻推开猫身进来。就

    在这时，头顶吊灯忽然响起动静。

    “嗖——”

    四名雨衣枪手下意识抬头，枪口也齐指头顶的吊灯，想要捕捉什么端倪。

    灯光大作！

    “嗯——”四

    人眼睛被刺激，本能闭眼或躲避。

    “扑！扑！扑！扑！”

    几乎同一个时刻，四记消音枪声响起，四颗子弹从厨房木门冷漠地射出。四

    人身躯一震，随后就胸膛染血，摇晃着身躯倒地。

    他们高高昂起的脖子，都多出了一个血洞，而对面墙壁也多出四个弹孔，血迹斑斑。

    乔辰东从厨房门后闪出，眼眸，冰冷中带着死亡气息。在

    乔辰东扫视周围一眼时，四个黑影从各个房间闪出，神情冷漠地把尸体拖走。随

    后又有两人过来清理现场，血迹很快擦去，弹头也被挖出，弹孔和木门也重新修补。

    一切都有条不絮的进行着。“

    叶少，这是昨晚潜入进来的四个杀手。”

    清晨，叶天龙吃早餐的时候，乔辰东把几张照片放在他面前，毕恭毕敬汇报：“我们已杀掉他们。”叶

    天龙一边吃着面条，一边扫过照片上四人，饶有兴趣：“什么人？”“

    不知道。”乔

    辰东很是坦诚：“身上没有证明，面孔也没有案底，只知道是米国人，而且是退役士兵。”

    “我已经把照片发给朴少，让他们跟米军联系一下，看看能否找出杀手身份。”

    他把自己所做简述了出来：“我们还在半山腰找到一部车，可惜车子也是偷来的，没多少线索。”叶

    天龙往嘴里塞了几根面条：“你怎么知道他们是退役士兵？”

    “我曾在米军基地培训过，知道他们一些握枪习惯。”乔

    辰东没有过多隐瞒：“而且他们手上几处老茧也佐证了我的猜测。”

    “不错。”叶

    天龙流露一抹欣赏，随后又补充一句：“不过你昨晚应该留个活口，这样就能多了解一些情况。”他

    对四个杀手的幕后黑手充满兴趣。

    乔辰东保持着温润笑容：“我昨晚还想过留一两个活口，从他们嘴里挖出一些东西。”“

    可我担心他们是人体炸弹，毕竟这时能找叶少麻烦的，不是脑子进水，就是穷凶极恶之徒。”

    他显得很是理智：“所以我只能雷霆击毙保障叶少安全。”

    “事实证明我的推测也是正确，其中一人身上植入了炸弹，可以通过咬碎牙齿引爆。”

    “一旦引爆，方圆十米，全会变成废墟。”

    他又调出一张照片给叶天龙查看，一个微型炸弹：“这也是米军特有的玩艺。”“

    乔组长，你做的非常完美，辛苦你们了，我会向朴少请功的。”

    叶天龙露出一抹灿烂笑容，随后看着照片轻轻敲击：“不过，这米国佬来杀我干吗呢？”“

    我最近好像没有招惹他们。”叶

    天龙眼里有着一抹思虑：“是被人当枪使了，还真是彼此有仇？”他

    现在凶名在外，无人敢轻易冒犯，除了不死不休的恩怨之外，其余势力只怕都会忍气吞声。而

    且这四个米国杀手，轻车熟路潜入花园，肯定是得到熟悉环境的人指点。

    叶天龙脑海中掠过文家这个字眼，猜测事情跟文子滔受伤脱不了关系。

    文家忌惮自己不敢随便招惹，所以就让叼炸天的米军来做急先锋。

    “叶少不用担心，我已经向朴少他们报备了。”

    乔辰东微微挺直身躯，一字一句开口：“他们会尽快交涉，相信很快就会有答案了。”

    “而且不管对方什么身份，他们要想伤害到你，都必须从我们尸体踩过去。”

    叶天龙闻言露出一抹欣赏，伸手拍拍乔辰东肩膀：“乔组长，你真是一个尽忠职守的人。”

    虽然只是两次打交道，但叶天龙对他却真的欣赏，坦率、忠诚，做事还细心谨慎，值得培养。“

    呜——”就

    在这时，山道忽然轰鸣不已，鸟儿惊飞，无数车辆气势汹汹冲上了山，卷起的泥土遮天蔽日。没

    有多久，大门也响起了一阵喧哗，还有一句胜过一句的喝斥，掺杂着英文。没

    等乔辰东出去查看究竟，一个安全组员很快跑入了进来，神情带着一股焦虑：“

    叶少，乔组长，事情不好了，门口来了八十多名驻地米军，史迪威和金秘书带队。”

    “米军说，他们昨晚进行山地演习，四名便装米军士兵在这失踪，他们要对望北花园进行搜查……”“

    还说神挡杀神，鬼挡杀鬼。” 