    旁边那两个基洛夫带来的人直接傻眼了。

    慕容安仁走了？

    那岂不是他们这一边，输定了？

    就连柳军几人也都愣住了。

    对方那个人，怎么走了？

    在他们眼中，慕容安仁的实力和基洛夫相差无几。

    可以说，在他们几个人当中，随便挑一个人当做对手。

    那怕不赢，也不会输。

    至少，会打成平手。

    而现在，这人居然直接就离开了？

    “难道，对方知道赢不了了，所以就弃权了？”

    阳九皱着眉头，满脸不解。

    “或许吧。”

    卢瑞林不咸不淡的点了点头。

    只有云狂的脸色有些凝重，他感觉慕容安仁来历不简单。

    甚至，不是基洛夫等人一个队伍的。

    “这个人，来头不简单。”

    “和这个基洛夫，应该没有什么关系。”

    “或者是，单纯的合作关系。”

    云狂的一句话，让几人的目光都落在了他身上。

    “云兄，你这话是什么意思？”

    柳军有些疑惑，他是没有看出来对方是从哪来的。

    但是，能够感觉到对方应该不是一般人。

    “阵法师，这种职业基本上只有在神州出现。”

    “而且看对方的肤色，是神州人没错。”

    “但应该，很早很早就举族搬迁离开了神州，在曾经的历史上，确实有过数十个家族离开神州的记载。”

    听到他这么一说，柳军几人算是明白了。

    敢情对方也是神州人，只不过在很早之前就已经离开了神州。

    这一次之所以帮基洛夫，或许是为了利益，又或许是对方给了某些条件。

    “不过，这只是我的猜测而已，具体是什么，我也不清楚。”

    云狂笑了笑，而后将目光放在了战场上。

    “快要分出胜负了。”

    战场上，云千帆和基洛夫两人打得如火如荼。

    但是云千帆却占据了一定的上风，压着对方打。

    对方基本上就只有防御的份，没有还手的资格。

    “给我躺下！”

    一声爆喝，回荡在所有人的耳边。

    只见云千帆手中饮血刀横切而去！

    恐怖的力量带动了周围的空气，速度更是快到了极致。

    基洛夫面色苍白，手中的法杖狠狠的朝着刀尖的位置砸去。

    “砰！”一声巨响。

    地面，烟尘四起，遮住了众人的视线。

    “杀！”

    烟尘中，只能听见云千帆冰冷刺耳的声音。

    “噗嗤！”

    清脆的声音回荡在每个人的耳边。

    待尘埃落定的时候，神州每个人的脸上都露出笑容。

    他的手中，抓着一个正在往下滴血的脑袋。

    地上则是一个无头尸体，正在往外冒血。

    艾维斯唰的一下从位置上站了起来，满脸惊骇。

    基洛夫，死了？

    他有些不敢相信，但事实就摆在了眼前。

    本以为双方最多只是平手，可......

    “你们的君主已死！”

    “我不愿在造杀孽！”

    “你们，留下所有的军火，给我滚！”

    云千帆冷着一张脸，提着基洛夫的人头，走到了那些存活下来的人的面前。

    剩下的那两个天王级别，看到这一幕，早就吓傻了。

    见他们没有反应，云千帆爆喝一声！

    “退兵！”

    “否则，杀无赦！”

