    就是从那一天起，季忆和贺季晨有了联系。

    从开始的三四天聊一次天，到后来每天会有那么一段时间聊上两句，再到最后从早上醒来到晚上睡觉，一整天几乎不间隔的聊。

    女孩子天生喜欢吐槽，没和贺余光解除婚约之前，季忆碰到什么事，都喜欢找贺余光，和贺余光解除婚约后，她和唐画画一起开始玩游戏，两个本就关系很好的女孩变得更加亲密，季忆自然而然的有什么事情，开始和唐画画吐槽。

    但随着她和贺季晨每天聊的时间越来越多，在她自己都没察觉到的情况下，她渐渐地碰到什么事情，开始习惯性的找贺季晨。

    起先，季忆和贺季晨聊天的时候，都是打字，后来，季忆嫌弃打字太麻烦，就给贺季晨开始发语音。

    “贺季晨，我今天看了一部电影，就是最新上映的那个，剧情简直烂到爆。”

    “贺季晨，你说香奈儿这一季上新的包，怎么都那么好看呢？我该怎么选啊……”

    “贺季晨，你说女人怎么这么难养呢？不就上个厕所，逛了一会儿淘宝吗？购物车里就存了这么多东西！”消息后面，跟着一张截图，是季忆购物车的截图。

    “贺季晨，你说，这个蛋糕有什么特殊的，不就是网红推广了一下吗？居然不送外卖，必须要去排队买！”

    -

    贺季晨没季忆那么闲，忙起来，难免会顾不上回季忆消息，所以有些时候，等他忙完了，点开微信，会看到季忆发来的一长串消息。

    其实都是小女孩心底的一些小九九，对于贺季晨来说，很多事情他压根无法理解，例如她因为晚餐吃什么，会纠结很久，再例如，过了八点她吃了一个水果，怕发胖，会哀嚎好久。

    不过无法理解归无法理解，贺季晨对季忆发来的消息，都会认真的看或者认真的听。

    有时候，他忙疯了，会一心二用，一边听她的语音，一边工作。

    陈白是贺季晨的特助，除去睡觉的时间，几乎都不离开贺季晨的身边。

    他看得出来，最近的贺季晨，心情真的很好，甚至还多了一个新爱好，喜欢工作的时候，戴着耳机。

    起先，陈白以为贺季晨是在听歌，直到有一次，他无意之间扫到了贺季晨的手机屏幕，发现并没有开着音乐。

    不过，贺季晨在戴着耳机工作的时候，并不是十分专心，有时候会对着电脑敲着敲着字，就停了下来，好像是在认真的听什么耳机里讲什么一样，过那么一两分钟的样子，他会喊他的名字，然后吩咐他去做一些事情。

    “陈白，你去把香奈儿这一季上新的包，全买了，然后派人送去这个地址。”

    “陈白，我给你手机上发了一个截图，你把那些东西全买了，邮寄地址我也一并发在你的手机上了。”

    “陈白，你去猫耳朵胡同，买两块蓝莓酸奶的蛋糕，哦，依旧是送去我之前给你的那个地址处。”