    第32章 大将之风

    “陆哥，请他们帮个忙而已，没必要送他们装备吧？”胖子一脸肉疼，心疼即将送出去的装备。之前在路上吩咐他们事情也没有客气过。

    “到了这里以后，人家又没有地方求着咱们了，是咱们求他们办事，当然得给好处啊！挟恩成仇的事情，电视小说没看到过吗？”

    “就这么点小事也能发展出那么狗血的事情？”胖子一脸不可思议。

    “现在是末世，大家都很敏感，以前可能只有千万分之一概率会发生，现在可能就有百分之五十的概率发生，这个谁说的清呢！咱们做事尽量让别人舒服吧！”两人一路说着已经回到装备店。

    迎面走过来方然立刻喜笑颜开：“我在这里等了一会没人，以为今天见不到你了呢。正打算回去，就遇到了。”

    “方队长应该很忙啊，找我们什么事情啊？”陆千万一脸淡笑。

    “陆同志，哦不，陆哥！还请你帮帮忙给我们再弄几个眼光。”方然一脸堆笑，哥都叫上了。

    “再给你们弄一个吧，正好传奇里面一个，外面救援一个。”陆千万声音依然平淡。

    “这～这不够啊！陆哥给多弄几个呗！欠条好商量。”

    陆千万一脸古怪的看着方然，欠条好商量是什么鬼！感觉你要跑路啊！

    “这样吧，再给你们弄两个，不要欠条。但是呢我打算在这里开一个装备店，你们官方得承认，并且有宵小之徒来闹事的话，你们的给我撑腰！”陆千万一脸平淡，老神在在。

    “这事得向上面领导汇报，然后才能决定，我一个小队长没有这个权利啊。”方然一脸严肃，但是心中却乐开了花，有了这个装备店陆千万他们还会离开吗，显然不会了啊！

    并且自己还可以在这里买到好装备，肯定还会出售眼光之类的好东西的，自己也可以起飞啊！

    “那我在这里等你消息，你快点啊！”

    看着方然快步离去，陆千万他们带着田小甜进入屋里。

    “你们先带着小甜甜去升级吧，胖子贴身保护，如果有怪刷新在小甜甜身边立刻火环推走。”

    “明白！那我们怎么汇合？”

    “等我谈完去石墓阵找你们，你们往那个方向走就可以了，不要进石墓阵，门口等我就行。”

    胖子拿出卷轴，让林旭和田小甜都拉着他的胳膊，这才撕开卷轴进入传奇。

    这里就有一个bug可以卡了，田小甜进入传奇必定出现在新手村，而胖子却是土城退出的，进入也会出现在土城。

    田小甜拉着胖子，由胖子撕开卷轴带她进入传奇，那么田小甜就会跟着胖子出现在土城。

    这个也是后来才发现的。

    不一会方然带着李振海就过来了，见面先是一阵无营养的寒暄，之后才进入正题。

    “小陆啊！你开装备店我们绝对支持，这你放一百二十个心。但是你也要多支持支持支持我们啊！”李振海一副老领导和下属语重心长的样子。

    “当然啊！这不又打算支援两个神器给你们军方了吗！”陆千万脸上神色平淡不露半点破绽。

    两个破法杖被你说成神器，小子你挺会给自己抬价啊！李振海心里一阵腹诽。

    “十个！”李振海比了十个手势。

    陆千万翻了白眼转身就走：“我回去收拾东西连夜就走！”

    “哎哎哎！小子没有你这么讨价还价的啊！”李振海立刻一把拉住陆千万。

    “两个！”

    “你怎么不涨点，你不应该说三个吗？”

    “那好三个成交！”

    “唉等会，我还没还价呢，怎么就成交了？不行最少得九个！”

    陆千万眨巴眨巴眼睛看着李振海，这老小子挺会算计啊，这么跟他还价最后起码要给他六个啊！

    轻敲手中骨杖，眯眼看了李振海一会，正在老李头心里打鼓以为这事要黄的时候：“李旅长我想到一个咱们双赢的方法。”

    “哦？什么方法？说来听听。”李振海心中一喜，还好还好没有谈崩。

    “每天你们军方派人过来，我给他们开十个进入暗黑的光门，一个光门只能进七个人。

    给你们开十天，你们自己去杀女伯爵收集符文，同时顺路可以打些装备用用。暗黑里面的装备可比传奇好不止一个档次。”

    李振海心里高兴坏了，但是脸上不动声色，这是老硬币的基本素质，哦不，是大将之风，必须沉稳！

    “一个月，每天十五个光门！”

    “十天，每天十五个光门！”

    “二十九天！”

    “十天！”

    “唉，你小子怎么又这样，你涨点啊！那我也不降二十九天。”

    “一口价十五天！并且赠送一个福利！”

    “啥福利先说来听听。”老小子明显心里已经乐开花了，但是脸上就是不动声色。

    “每天过来5个法师跟着我，一起过任务。他们捡到的金币归他们，能穿的装备归他们，但是其他东西走的时候统统留下。”陆千万说完掏出一个随机卷轴。来！老小子，你再说一个，我立刻撕碎随机跑路。

    老李头看看陆千万手里的卷轴，最后还是“艰难”的答应了。

    “每天早上开始，好走不送！”陆千万说完回家关门。

    “不让我老人家进去喝杯茶吗？”

    “没有开水，没有杯子，没有茶叶！喝个嘚！”

    …………

    “老李，看你走路都打飘，这是喝了多少？”刘士昭处理文件的空隙，抬头对着李振海说道。

    “哈哈哈！刘市长，今天我老李头可是谈成了一笔大买卖！”李振海自顾自的坐了下来，翘起二郎腿，拿起茶杯喝了一口。

    刘士昭放下手头文件：“哦？什么大买卖说来听听。”

    “送我们那根带回蓝光环法杖的小子，还记得不？”

    “自然记得，难道就是和这小子谈的买卖？”

    “那当然，其他人哪有好东西给我敲诈，哦不，谈买卖！”

    “你啊！”刘士昭没好气的用手指指了指李振海。

    “我要是说完谈成的项目，你要是还这么淡定，我就服你！”

    “那就说说吧，卖了半天关子了。”

    “那小子和其他人获得的职业不一样，知道吧！”

    刘士昭点点头，示意继续。

    “所以他的游戏其他人谁也进不去。但是我今天和他谈成了，他开十五个门带我们的人进去，让我们的人在里面寻宝。”

    “每天十五个门？一个门进多少人？”刘士昭这时提起兴趣了。

    (本章完)

