    “我不用你假惺惺的安慰！”

    夏芷汐喊完以后，失控地擦了下眼泪，生气的是她，哭的也是她。

    季盈盈还没有反应过来的时候，夏芷汐就已经捂着脸跑走了。

    椅子被她用力拉开，与地面摩擦发出了巨大的响声。

    夏芷汐也没想到，自己会忽然说出这么不恰当的话来。

    她甚至都不敢看霍峥的表情，身后仿佛有火在烧，跑走的时候，裙摆在空气中飞扬。

    因为之前眼睛不好，穿裙子比穿裤子更方便，她已经习惯在家穿裙子。

    飘扬的驼色长裙，为她跑走的背影增加了些脆弱的美感。

    “我去看看。”

    霍娇瞥了一眼坐在旁边的季盈盈，她只说了一句，眼底却仿佛还有很多没说的话。

    她的手才落在了轮椅上的按钮，季盈盈已经从桌旁站起身来。

    “起因是我，应该是我去，如果她的情绪不稳定，我会过来招呼你们的。”

    夏芷汐先跑走，季盈盈明明什么都没做，却仿佛欺负了她一样。

    季盈盈轻皱了下眉，眼底闪过了一抹担忧。

    她从餐桌旁起身，追到了楼上。

    “哥哥......要不然，你也去安慰芷汐一下吧。”

    霍娇柔声劝他。

    餐厅的暖光下，霍峥紧绷着下颚线，轮廓如同刀刻，即使身处暖光中，他的态度却比冷硬的岩石还要坚定。

    “她们之间的口角，我就不去了。你想去看就看，不想去看就在这里好好吃饭。”

    知道夏芷汐不切实际的想法后，他若是再关心她，不注意两个人之间的距离，只会让夏芷汐清醒的过程越来越痛苦。

    现在上楼去安慰她，并不是在帮助夏芷汐，反而在害了她。

    有季盈盈前去查看夏芷汐的状况，就足够了。

    连霍峥自己都没有意识到，不知不觉中，他已经开始信任季盈盈了。

    改变不是一天两天的事，那些固执的偏见，如同冰消雪融，在温暖的阳光下，一寸寸地融化。

    霍娇怎么也没想到，一直关心夏芷汐的霍峥竟然没有去看夏芷汐。

    她思忖半晌，目光似有似无地打量着霍峥的神色。

    虽然不知道原因，但霍峥确实在和夏芷汐撇清关系。

    对于她来说，这不是什么好事。

    霍娇朝着楼梯上看了一眼。

    那是季盈盈追去的方向。

    霍峥为了季盈盈，已经放弃照顾夏芷汐了吗？

    他还能为她改变多少？

    霍娇不喜欢这种没办法掌握一切的感觉，她思绪太重，手指不小心被蟹子上尖锐的外壳戳到。

    “嘶！”

    霍娇吃痛，白皙的手指上已经冒出了血珠子。

    “怎么了？”

    霍峥听到声音，看过来。

    “管家，拿医药箱过来。”

    于可儿她们都在餐厅外面，霍峥看着她手上的伤口，像是勾起了回忆，“你总是这么不小心，小时候，你的手就经常被划破。”

    霍娇也想起了小时候的事情。

    她感慨颇深地抬起头，深深地看着霍峥。

    “是啊，我还记得。那个时候，母亲在外面干活，总是哥哥给我亲自上药。”

    这个时候，于可儿已经拿着医药箱过来。

    霍娇摊开手掌，递到了霍峥面前。

    “哥哥，你好久都没给我上过药了。”

    二十多年的兄妹之情，早就刻在了骨血里。

    霍峥没多说什么，打开了医药箱，从里面挑选着要用到的药物。

    有碎发垂在他的眼前，留下一片阴影，更显得他的眉眼深邃，如同泛泛星河。

    修长的手指在医药箱中掠过，棉签被捏在他的指尖，蘸入双氧水药瓶里。

    霍娇紧盯着他，心里有个声音，坚定地说着。

    「这样优秀的哥哥，绝对不能因为季盈盈一个女人犯错误。」

    「他被迷惑，那她就除掉那个迷惑人心的女人。」

    「哥哥，我不容许你的身上有污点，绝不容许！」

    这些话，只存在于霍娇心里。

    她浅浅一笑，单纯的笑容将眼底一切复杂掩饰，只留下一片清风。

    -

    楼上，季盈盈来到夏芷汐房门前的时候，肖秋梓正靠在床边，劝说着夏芷汐。

    夏芷汐扑在床上，捂着脸痛哭。

    肖秋梓生怕她哭出什么事情来。

    “眼睛才好不久，我虽然不懂这些，总哭是不是对眼睛不好？”

    肖秋梓刚劝到这里，目光便瞥见了站在门口的季盈盈。

    “你来干什么？”

    她生气地吼了一声，“如果不是你，夏小姐怎么会被气哭！你要是来看热闹的话，可以走了，这里不欢迎你！”

    肖秋梓担心夏芷汐倒是还好，她单纯看季盈盈不顺眼罢了。

    季盈盈眼底闪过了一抹寒光，她明白肖秋梓和夏芷汐之间深深的牵绊，肖秋梓是夏芷汐唯一亲近的佣人，她陪在夏芷汐身旁已经三年的时间了。

    她理解，却没办法接受肖秋梓用这样粗鲁的语气和她说话。

    毕竟，事情只与她和夏芷汐有关，肖秋梓和夏芷汐再亲近，也只是个外人。

    “能聊聊天吗？”

    季盈盈干脆没有理会肖秋梓，直接和床上的夏芷汐说道。

    肖秋梓感受到了被轻视，竖起眉毛就要发火，手却被夏芷汐直接拉住了。

    “你先出去吧，季盈盈留在这里。”

    夏芷汐擦了擦眼泪，从床上坐起身来，她直视着季盈盈，冷静下来之后，夏芷汐也觉得自己应该和季盈盈沟通几句。

    肖秋梓挣扎了下，“小姐，我留在这边吧......”

    “没事，你直接出去吧，出去的时候给我们带上门。”

    夏芷汐直白地让肖秋梓离开。

    肖秋梓愤恨地看了季盈盈一眼，在心里责怪了一番季盈盈，快步走出了卧室大门，转身将大门关上。

    “有背着我的必要吗？”

    她生气地翻了个白眼，因为太过用力，眼眶里的肌肉都有点疼。

    “最好打起来才好！”

    肖秋梓低骂了一句，站在了卧室门口半晌，还是趴在了门上，听着里面的动静。

    房间里面，夏芷汐深呼吸了一次，她泫然欲泣却还要用力忍住的样子，可怜极了。

    “你想和我聊聊，正好，我也有话想问你！”

    夏芷汐直视着季盈盈，眼底的怨恨藏不住。

    “我问你，你难道不知道我喜欢峥哥哥吗！你为什么要勾引他！”

