    梦妖魔想当初跟着阿影从东煌边境一直流浪到神奥，穿过荒野、蛰伏在贫民窟、横穿过冰原，什么样的市面没见过？

    虽然打的位置是辅助，但也是见过大场面的，连神兽都坑过，意识力自然足够坚韧。

    区区一招“鬼面”想吓到她还是难的。

    几乎在顷刻之间梦妖魔就从失神中恢复，接着顺畅的继续施法，给比比鸟施加了一道“幸运咒语”。

    幸运咒语：一般系技能，小幅调节目标的气运，可以为友方增添幸运，也可以给敌方施加厄运。

    虽然这招听描述贼厉害，似乎有逆转因果的功效，隐隐都仿佛有那么一丝大道规则的味道了……

    但实际上并没有那么牛逼，幸运或厄运主要决定的只有技能的各种附加效果，比如异常状态的触发概率等，效果有点类似于特性“天恩”和状态“彩虹”。

    对于正常的攻击并没有抵消作用。

    毕竟现实的攻击是由精灵自己控制而非受数据操纵，不存在命中率和暴击率的说法。

    而梦妖魔会使用这一招的原因则在于——

    陈牧早已预读到了对手下一步的动作！

    下一刻，王露不出所料的大喊：“大菊，原始之力！”

    原始之力：岩石系技能，威力不算高，比“岩崩”都稍逊，但却是岩石系中使用率数一数二的强力招式！

    堪称赛场上最能让对手心惊胆战的赖皮招式！

    原因就在于这招有个极其离谱的附加效果：它有概率唤醒精灵体内的原始力量，在攻击命中的同时提升施法者的全属性！

    是的，全属性！

    包括力量、速度、能量强度、身体防御在内的全部数据均会同步提升！

    一般的buff招式都做不到这么离谱。

    偏偏这还是一招瞬发的攻击技能，不需要像buff类招式一样长时间的蓄力施法，也就基本不存在打断的可能。

    除了需要赌脸之外，没有任何缺点。

    这也就是为什么赛场上任何人见到这一招都会心惊胆战的原因——因为几乎没有任何反制的办法。

    唯一能做的就是祈祷，祈祷对手脸黑，触发不了唤醒效果。

    当然这招唤醒力量的概率也的确不高就是了。

    可一旦触发，瞬间就有可能逆转局势！

    在上一次的对决之中对手就已经展示了这一招，同时那也是促使陈牧最后主动认输的重要原因——

    因为那次对面脸太好了，化石翼龙和多刺菊石兽围攻比比鸟的时候两只精灵各触发了一次唤醒力量的效果！

    最后比比鸟退场，梦妖魔不仅要以一敌二，而且还是面对两个得到全属性增幅buff的怪物！

    于是投降成了陈牧最后的倔强。

    他实在不想看两个欧洲狗在自己面前打一场这样的爽局。

    那简直比自己脸黑还要难受……

    而这一次陈牧预读到了对手一定还会用这招，所以果断先手反制！

    两只岩石系精灵的第一攻击目标一定还是比比鸟，于是梦妖魔直接先手给比比鸟加上了一层“幸运咒语”。

    不求比比鸟能抵抗多久，但求别给对面送buff了！

    多刺菊石兽用能量凝聚出大量褐色土块，接着土块化作密集的弹幕轰向比比鸟。

    这样的攒射很难完全躲开，刘家明尽快已经下达了“躲开”的命令，但比比鸟最终还是被好几块土块命中，发出吃痛的哀嚎。

    幸好，最糟糕的事情没有发生。

    多刺菊石兽身上一片平静，没有任何力量唤醒的迹象。

    场地对面的王露歪嘴切了一声，惹的陈牧脸颊一阵抽动。

    “原始之力”唤醒力量的概率正常也就10%左右，这发攻击没有全部命中不说，比比鸟身上此时还有“幸运咒语”的加护，这种情况下你究竟还在期待些什么？

    这种竟然也要切的吗？

    该死的欧洲狗！！

    陈牧忍不住在心中发出怨念的诅咒。

    他一般轻易不咒人，除非忍不住。

    也不知道是不是强大的代价，他虽然没有变秃，但不管是前世还是今生，陈牧和他的精灵运气从来就没有特别好过。

    “原始之力”这种技能，他当年都不练的……

    说多了都是泪。

    所以他这场坚持要赢下还有一个理由——

    凡是在他面前秀过的欧洲狗都得死！

    与此同时，刚挨了打的比比鸟也终于做出了她的反击。

    熟悉的刀光亮起！

    只是这一次的刀光不再那么飘逸，相反显得更为厚重、坚硬，充满了金属质感。

    因为比比鸟这次用的是钢系技能“钢翼”！

    对面出动的这两只精灵对飞行系和一般系技能都有额外抗性，直接封死了比比鸟的大多数进攻手段。

    这想来应该也是对手刻意为之。

    尽可能的追求属性克制本就是精灵对决中最为重要的一条取胜之道。

    “钢翼”比比鸟用的明显没有本属性的“空气斩”和“翅膀攻击”熟练，但是这也是无可奈何的选择。

    钢翼砍向化石翼龙，化石翼龙振翅闪躲，大幅的空中机动影响了驾乘的舒适性，背上的多刺菊石兽一时顾不上，只能被甩了出去。

    “梦妖魔，把大菊打飞出去！”

    为了让指令尽可能简短，陈牧也只好跟着王露一起叫她的多刺菊石兽花名了。

    梦妖魔快速飘过去，在多刺菊石兽落地之前，凝聚黑雾实体化成一张大手，一巴掌把它给拍了出去。

    这不是技能，只是梦妖魔作为幽灵的天赋能力罢了。

    伤害自然不会有多高，但陈牧要的本就不是伤害。

    而是为了将敌人的两只精灵分开！

    上一局对手绝赞双打，上来就把刘家明的比比鸟给安排了，快的叫人目不暇接。

    而这一回陈牧就要以其人之道还治其人之身！

    圣斗士不光不会被同一招打败两次，甚至还能反过来偷学对面的招式。

    多次菊石兽被梦妖魔一记全垒打打飞到远处，没了化石翼龙驼它，就它那个蜗牛的体型想再回来可不容易。

    随后陈牧将目光锁定在了仍在跟比比鸟颤抖的化石翼龙身上。

    大牙，就是你了！

    “梦妖魔，使用诅咒！”

