 “不知死活的东西，老夫在此，我徒儿的夫君也敢杀，真是活腻歪了。”

白袍老者有些动怒，杀意渐显，一掌猛然推出……气势铺天盖地，令人难以呼吸，包括天帝之境。

“噗！”

“额！”

“哇呀！”

八十位天帝之境毫无悬念的倒飞出去，口中纷纷吐出一口鲜血，接而‘噗通’落地。

“哼！”

老者并没有罢休，又哼了一声，右脚踩了一下地面，灵气再次席卷而去。

“嗤！”

“噗通！”

“啊！”

八十位天帝之境被再次击飞，死伤最少达到一半以上，本来就剩八十多人，这下连四十都不到了。

杀人就是那么简单！天帝之境在老者手中根本上不得台面，杀人如杀鸡，随意而又轻松。

一时间众人心中猜测纷纷这老者到底是谁？

怎会如此厉害？

九重圣域中有这么厉害的人吗？

五大天帝能做到如此吗？

好像不能！难道是隐藏的老妖怪，老怪物？

活了数十万年的老不死？

又或者突破了天帝七重？

圣域中最厉害的也就天帝六重，从未听过有七重之说。

反正想不明白，也弄不清楚，总之这个白袍老者很厉害就对了。

“你敢杀我们这么多人，东天宫与你势不两立。”

锋锐看着死了那么多人，痛心疾首道。

死的人乃精英中的精英，培养出一个有多艰难，花费多少时间精力，以及天材地宝。

就算招揽一个散修的天帝之境，也十分不易。

达到了天帝之境，已然是一方人物，圣域皆可逍遥，为什么要去天宫做下人？

听人号令？

所以一位天帝之境的珍贵之处，实难想象。

“东天宫？”

白袍老者呢喃一声。

“对！圣域五大天宫之一，东天宫。”

锋锐不甘示弱道。

“东天宫好像是至天盟培养的。”

老者想了想说道。

“什么至天盟不至天盟，本将从未听说过，你这个老家伙脑子有毒吧？

东天宫向来独立，凭借东天帝一手打下来的，培养？

呵呵！可笑至极！”

锋锐反驳道。

老者的话简直是对东天宫，东天帝，莫大的侮辱。

“你的级别不配知道而已，滚吧！回去告诉什么所谓的东天帝，他想对付老夫徒儿的夫君，掂量自己够不够格。”

“别以为自称什么天帝有多么了不起，实则不过一只蝼蚁罢了。”

“若真惹恼了我们黑白双怪，至天盟也保不住他，也没那么能力。”

白袍老者一字一句道，双手背负，神色轻描淡写，显得逼格极高。

“一派胡言！”

锋锐不信道。

“信也好，不信也罢，老夫只知道你再不走，永远也没机会走了。”

“你……”“滚！”

锋锐衡量了一下，捂着胸口走了，在他身后只跟着三十人多人。

待人走后，白袍老者看向半空中的东方白，口气淡淡道：“小子，你应该醒了吧？”

东方白睁开了眼睛，在这瞬间闪过一道金光，身上的气息更为强大。

白大少纵身一跃来到老者跟前，双手抱拳，轻轻施了一礼：“多谢前辈相助。”

“有没有我你都可以突破，只是锦上添花罢了。”

老者呵呵一笑。

突破？

白大少本来就是圣君之境高阶，既然突破……那么就说明他现在乃天帝之境了？

没错，现在东方白确确实实是天帝一重。

此次差点身死，没想到却因祸得福。

不但没死成，还让他成为圣域中顶级强者。

能进入天帝之境，就等于一流强者了。

天帝之下皆蝼蚁，这句话可不是空穴来风，而是证明实力的差距。”

不然！若没有前辈在此，星辰殿和我都难逃今日之劫难。”

东方白客客气气：“前辈，咱们去殿中聊聊？”

“可以！”

“请！”

东方白扭头看了看门口，命令众人：“把这三人先扶到小院休息。”

“是，少爷！”

这三人自然指的是，琴素素，舞梦瑶，令狐小涵。

“梅艳萍，这颗丹药快服下，不出意外三天便可恢复伤势。”

白大少随意丢出一颗丹药，乃八级极品圣丹。

老者看了一下空中划过的丹药，眼眸精光一闪。

他当然认得丹药，八级极品圣丹能在九重圣域中出现，实在不容易。

也进一步证明，徒儿的夫君人品不错，对待下人属下，大方不小气。

随后两人来到正殿，东方白没有上座，而是在下方随意坐了一处。

两杯茶端了上来，飘荡着淡淡的香气……“前辈，刚才本少在突破之时隐隐约约听到你口口声声说我是你徒儿的夫君，这句话从何说起啊。”

东方白够直白，上来便问关键之处。

“你叫东方白没错吧？”

“没错，我就是东方白。”

“既然你是东方白，而这里又是星辰殿，那就没错了。”

老者兜圈子，东方白越来越糊涂。

“怎么说？”

“你认不认识许晴和清灵？”

“认识！难道前辈见到了两人？”

东方白豁然站了起来，紧急问道。

“她俩正是老夫和师弟的徒弟，在前不久我们师兄弟收了两女为弟子。”

老者一语道出真相。

“原来如此！她俩现在在什么地方？

怎么没有一起跟来？

人呢？”

“两人正在修炼，实力实在太低了，老夫没让她俩跟来。”

老者捋了捋白色胡须。

“当真？”

“你看看这个就知道了。”

接而一封信在怀中拿了出来，东方白顺势接过，急忙打开。

第一眼就认出了此乃许晴的笔迹，不会有假。

白大少一一看完，最后一句是清灵所写，无非是一些思念再遇重逢之类的话。

“现在该信任老夫所说的了吧？”

老者淡淡问道。

“信！只是信中所提到的九重神域是什么地方？”

东方白还是第一次听说，好奇之下问了出来。

“你没发现九重圣域中最高修为等级是六重天帝么？”

老者提点道。

“前辈的意思是说……世上有天帝七重，甚至八重，九重？

只是不在这里，而是在所谓的神域？”

“不错，的确是这样。”

老者点了点头，端起茶水慢悠悠的喝了一口。

 