    路上，柯南低声说：“……总觉得那个人有点奇怪，虽然看上去，他的一切举动好像都有合理的解释，但综合起来，却又实在很巧——简直像是故意引导着我们发现这场命案一样。

    “还有，不知道是不是我的错觉，埋尸体的那一片地方，有一块土壤颜色有细微的不同，只可惜幸田先生扑过去得太快，我没来得及分辨清楚是光影错觉，还是真的有问题……”

    灰原哀却有不同的看法。

    她一直对出现在自己周围的陌生人，抱有本能的警惕。

    ——在组织眼里，这么久过去，“雪莉”肯定早就已经逃得远远的了，因此组织放松了在这一带的搜索力度，另外，还有佚名总会提前给灰原哀提供消息，甚至亲自帮她逃脱……但即使如此，灰原哀毕竟还没逃离太久，对组织的本能恐惧还未完全消散。

    在这种前提下，她自然也认真观察了冲矢昴。

    冲矢昴这个人……在灰原哀看来，似乎没多少组织气息。

    纵然她在江夏旁边待久了，这方面的感应有些迟钝，但哪怕抛开这一点，只看单纯的好坏，冲矢昴也没给她太多“恶人”的感觉。

    “既然看上去很巧，那或许真的只是巧合——压力很大的人，干出什么都不奇怪。而且他们确实越临近死线，就越爱逃避、爱忙里偷闲，比如沉迷案子不写论文之类的。”

    灰原哀想起冲矢昴在他们打棒球时，坐在旁边噼里啪啦敲键盘的样子，眼底闪过一点过来人的同情：

    “另外，也可能是他之前偶然发现了埋在施工现场的尸体，但又出于某些原因不敢破案，所以拐弯抹角地推动了破案进程。

    “——总之，我觉得不用太过担心，他身上似乎没多少恶意。

    “而且不管是出于什么原因，他的目的都是侦破这一起案件，这至少说明他不是什么坏人——你们侦探和警察，不是应该很欣赏这种热心市民吗？虽然他的热心方式太谨慎了一点……”

    “也有道理……”

    柯南话是这么说，但还是总觉得哪里不太对。

    思索片刻，他想起自己旁边还摆着一本破案方面的参考书，忍不住仰起头问江夏：“你怎么看？”

    ……这不是索要答案，他也思考过了，现在只是找同伴印证一下自己的猜想……

    “不知道，两种可能都有吧。”江夏说完，忽然像是想起了什么似的，蹙眉低语，“‘希望案件告破’，也不一定就是好人，毕竟案件侦破以后，得利的其实不仅仅是警方和受害人……”

    灰原哀一怔，紧张起来。江夏竟然这么说……难道冲矢昴真的有问题？

    “为什么这么想？”柯南眼睛一亮，“你发现了他身上的疑点？”

    “……没有，我跟冲矢昴没什么接触，刚才是想起了别的事。”江夏轻轻叹了一口气，熟练地截断话头，当了一回谜语人。

    并顺手卖了一波乌佐，坚决跟这个狡诈阴险的组织干部划清界限——反正目前的“乌佐”也只是一具神出鬼没的傀儡。退一步说，就算将来哪一天，“江夏=乌佐”的事曝光，柯南他们再回想起现在的这句话，也只会怀疑是乌佐良心发现，想给红方透露一点消息，而不至于觉得是江夏开马甲翻车……

    “别的什么事？”柯南支棱起耳朵，果然开始追问。

    然而谜语人的精髓，就在于说完一句话之后，以各种方式截断话题、坚决不肯给出下文。

    江夏很有谜语精神，没有回答。

    他看了一眼手机，然后抬手在路边招了招，拦下一辆路过此地的出租车。

    这次，连灰原哀也跟着一怔。

    在她的印象里，江夏不骑摩托的时候，比起轿车，明显更加偏爱其他宽敞的公共交通工具，比如什么地铁火车公交车之类的。

    可这一次……

    灰原哀疑惑地小心问：“你有事，要赶时间？”

    ……如果是组织忽然发了什么任务，那接下来，她可以帮江夏把柯南这个麻烦的问题精拎走，让他有独自行动的时间。

    然而江夏只是抬手按了按额角，接着叹气：“可能这几天温差大，有点感冒，我不太舒服……早点回去吧。”

    “……嗯。”

    出租车在路边停下，三个人上了车。

    柯南想起刚才那个戛然而止的话题，很想追问。

    但前排，江夏已经靠着车椅闭上了眼睛，一副正处在勿扰模式的模样。

    柯南犹豫了一下，最终还是在灰原哀逐渐凶恶的眼神中退却，默默闭上了想要追问的嘴，望着窗外飞快后掠的景色，自己思考。

    ……江夏和冲矢昴的接触，确实不算多，很多疑点都没观察到。

    所以比起冲矢昴，应该是后来的话题，勾起了他的什么回忆，然后才忽然开始“不舒服”、并且拒绝回答问题——之前去幸田早苗公司的时候，江夏明明还一副很正常的样子。

    “……”所以江夏想起来的那件“别的事”，到底是什么？

    柯南脑中开始像翻书一样，哗啦啦过着江夏破过的所有案件，试图从中找出和今天的案子相像的部分。

    ……

    江夏刚才没有正面回答灰原哀的问题。

    但这个迷你科学家其实问对了——他确实赶时间。

    ……本体“回家”之后，他还要再偷偷离开，赶去跟踪一下冲矢昴，试试能不能找到赤井秀一。虽然现在，干饭猫已经开着傀儡在冲矢昴附近游荡了，但江夏总感觉这只猫不是很靠谱。

    总之，这两天，江夏偶尔会开着猫马甲，去冲矢昴旁边晃一圈，并顺爪放上发信器窃听器之类的东西。

    而从信号来看，目前，冲矢昴没有离开现场太远——他似乎又回到了绵贯义一家附近的那一间咖啡厅里，不知道干什么去了，这显然给江夏之后开马甲跟踪他，留下了良好的契机。

    只靠发信器和窃听器，当然起不到良好的跟踪效果——冲矢昴没过过窃听器四处乱飞的卧底生活，也不怎么跟侦探打交道，对这一方面的事缺乏警惕性。

    但万一他和赤井秀一接触，赤井秀一却很可能发现问题。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

