    第二天都日上三竿了，张胜还没起来，这是这么多年来，从未发生过的，从这里也能看出，昨晚有多么疯狂了。

    张胜此时不是没醒，而是不愿意起来，怪不得老话说，温柔乡是英雄冢，确有几分道理啊。

    “宝贝，我们起来吧，要是再不起来，我估计今天都起不来了。”张胜道

    “胜郎，可是情儿起不来怎么办啊？”诗情撒娇道

    “起不来？那还不简单吗？不起来不就好了？”张胜道

    “哎呀，胜郎你坏死了，你取笑人家，情儿不依啊。”诗情道

    “哈哈哈，好了，不逗你了，昨晚你也怪累的，你就先歇着吧，我去活动活动。”张胜道

    “哦，那胜郎你去吧，我还得在休息一会，要不然，晚上又没时间睡觉了。”诗情道

    “宝贝，你竟然这么了解我？我改主意了，我决定跟你一起活动活动。”张胜道

    “啊？胜郎你饶了晴儿吧。”诗情一听这话，顿时大惊失色道。

    “哈哈，看把你吓得，咱们来日方长，不必急在这一时半刻的，我先走了，哈哈哈。”张胜道

    诗情一听，心里顿时松了口气，同时又很庆幸，庆幸自己能够被张胜选中，他确实是个好归宿。

    张胜可没管诗情的小心思，推开房门，迎着正午的阳光打了一套长拳，随后拿起八卦宣花斧，就耍了起来。

    一时间武器挥舞的风声，凛冽而起，听着甚是吓人，下人们根本就不敢靠近。

    张冶接到消息，说是自家弟弟醒了，赶紧来到张胜的院子里，看到自家弟弟正在练武，也没有打扰，而是静静的看着。

    张胜早就发现自家的大哥来了，不过他并没有停下来，而是加快了速度。

    不一会儿张胜就练完了，扔下斧子对张冶道：“大哥，你怎么来了？”

    “三弟啊，你说我怎么来了？还不是父亲，早上一看你没来用饭，就让我过来看看你。”

    “谁承想你一直没起来，我这一直等到现在，今天可是哪都没去，时间全都浪费了。”

    “还有啊，三弟你得补偿我，你可把我害惨了你知道吗？”张冶幽怨的道

    张胜一看自家大哥的眼神，浑身打了个冷战赶忙道：“不是，大哥咱得讲点道理，我为什么要补偿你啊？”

    “三弟你还敢说？我之前和你说教坊司，还有那燕来阁的时候，我是怎么和你说的？咱们当初不是说好了吗？不能让旁人知道，可你是怎么做的？”张冶道

    “大哥你这就不对了，那父亲也不能算旁人啊？我不就是跟家里人说了吗？这有什么大不了的？”张胜耍赖道

    “你，我真是拿你没办法，算了，不说这个了，对了三弟，我还没问你昨晚怎么样呢？”张冶道

    “啊？什么怎么样啊？”张胜道

    “跟我装糊涂是不是？还能是什么呀？我问的是那个怎么样，算了，我给你的书你都看了吗？”张冶道

    “啊，大哥你说那些书啊？我看了，挺好看的，尤其是插图。”张胜道

    “谁问你书好不好看了？我是问你昨晚感觉如何？可曾尽兴啊？”张冶道

    “啊，挺好的啊，也算尽兴了吧，反正我是挺舒服的。”张胜道

    “什么？你居然说你尽兴了？还感觉挺舒服？这，这怎么可能呢？”

    “三弟呀，你跟大哥老实说，你是不是，身体有什么难言之隐啊？你告诉大哥，我们好赶紧让太医给你看看，可千万耽误不得，趁年轻还来得及啊。”张冶道

    “不是大哥，你这说的都是什么乱七八糟的？我怎么一句也听不懂啊？我的身体能有什么毛病？大哥，你是不是昨天被父亲给罚傻了？怎么说话奇奇怪怪的？”张胜道

    “不是，三弟啊，你可千万不要不好意思啊，这可是人生大事，可千万耽误不得啊。”张冶继续劝道

    “不是，大哥你有话直说，我脑子笨，听不懂你说什么。”张胜道

    “好，那我就直说了，三弟啊，依着你的身体状况，你昨晚是不可能尽兴的。”

    “可你偏偏跟我说，你勉强尽兴了？这不是身体出毛病了，那还能是什么？总不至于被你碰到十类了吧？”张冶道

    “额，大哥，我好像真的遇到了。”张胜不好意思的道

    “嗨，我就说嘛，十类天下难求，怎么可能那么凑巧被你遇上，等等，三弟你刚才说什么？你再说一遍？”张冶反应过来，刚忙追问道

    “大哥，我是说我遇到十类了。”张胜道

    “什么？真的被你遇上了？你没看错？真的是十类？”张冶道

    “哎呀大哥，你当初那么郑重其事的，跟我说那本女子十类说，我怎么可能记不住呢？”张胜无奈的道

    “那，那你遇上的是哪一种？”张冶道

    “应该是第一种，没错，我确定是第一种。”张胜道

    “一枝独秀？真的是一枝独秀？”张冶惊喜的道

    张胜没有说话，而是点了点头，张冶得到自家弟弟肯定的的答复后，欣喜若狂的道“三弟呀，大哥跟你打个商量，大哥用我房里所有的人，跟你换那一枝独秀如何？”

    “不换”

    “不是三弟，你听我说啊，我房里的人你应该都知道，这其中不乏姿色绝佳的，而且我这可是多换一啊，你绝对不吃亏啊。”张冶道

    “大哥，你就别白费力气了，我不换，你可能自己都不知道，从小到大，你忽悠二哥好东西的时候，用的都是这些话，这些话你还是留着跟二哥说吧，他那脑子不比我强到哪去。”张胜道

    张冶听了这话，顿时傻眼了，在一细琢磨，可不是嘛？这从小，因为自家这个三弟头脑不灵光。

    所以自己算计老二的时候，可从来不避着这个三弟，现在可好，自己挖坑自己跳，他现在恨不得给自己两个大嘴巴。

    “嘿嘿，三弟啊，你怎么能这么想大哥呢？你误会大哥了，我算计谁也不能算计三弟啊？”张冶道

    说完了之后，等了许久都不见自家三弟说话，再一看自家三弟那戒备的眼神，张冶只能灰溜溜的走了。

