    “还不是你一脸的不乐意，你都是快结婚的人了，还不知道为人处事？”这种吃力不讨好的活，林若虚当然不愿意做。

    “小白好歹是你的表弟，你和你舅舅不对盘，不能牵扯到小白身上。”秦少烟深知秦家有多看重这个孙子，想给林若虚一个表现的机会他都不好好的珍惜。

    林若虚无所谓的态度：“那个周素馨摆明了是冲着许苒去的，她还打着要嫁过来给我当舅妈的如意算盘呢，不可能对小白做什么的，你放心好了。”

    话虽这么说，但是也不能掉以轻心。

    秦少烟让林若虚自己先回去了，她跟在秦少辰的车后面一前一后的到了乔老二家中。

    乔老二家里面灯火通明，秦少辰不是一个人过来的身后还跟着四个保镖。

    “守在门口，别让周素馨跑了。”苏墨吩咐道，保镖四散开来。

    秦少辰径直往里面走去，刚走到门口乔锦兰就把门给开开了，她听到了车子的声音。

    “她就在客厅。”乔锦兰侧过身子让出了一条路，秦少辰颔首示意抬脚迈进了乔家，周素馨正在沙发上面捧着一盘水果看电视。

    看到秦少辰之后，是意外又惊喜，瞬间就从沙发上面下来了，周素馨抻了抻自己的衣服面带微笑的问道：“秦总，你怎么来了啊？”

    秦少辰面无表情，坐到了沙发上面，苏墨紧跟其后，乔锦兰倚着玄关，双手环臂。

    来势汹汹的架势，明显没有好事情。

    难不成？周素馨的眼里掠过一丝诧异，按理来说不可能这么快就被发现的啊。

    秦少辰盯着周素馨的脸，周素馨却心虚的不敢抬头直视，给他倒水来掩饰尴尬：“怎么了？这么严肃啊？”

    还有脸问怎么了？

    “许苒在哪。”秦少辰开口。

    周素馨怔住，眨了眨眼睛错开眼神打哈哈：“我……我怎么知道许医生在哪里啊？要不我打个电话问问？”

    居然好意思提电话，苏墨轻轻的叹了口气，周素馨是在玩火。

    “好啊。”秦少辰破天荒的笑了起来。

    换做平常周素馨估计会花痴不已，可是这个时候她只觉得害怕。

    “那你打个电话问问。”秦少辰身体前倾，把桌子上面周素馨的手机递给了她。

    竭力控制住不让自己的手发抖，周素馨接过了手机，咬着牙从通讯录中寻找许苒的名字。

    秦少烟也过来了，脸色铁青的兀自坐下，周素馨想借口搭讪都没有机会，只好硬着头皮开始打电话。

    偌大的客厅安静的可怖，只有周素馨手机里面的声音传来。

    “对不起，您拨打的……”

    “没……没人接。”周素馨结巴着放下了手机，不知所措的看着秦少烟。

    秦少烟没好气的说道：“看我干吗？”

    火药味十足。

    吓得周素馨低着头又往后退了一步，满屋子的人就跟法官一样犀利的眼光刺进她身上，她就像是等待被审判的罪人。

    “为什么没人接呢？”秦少辰明知故问道。

    周素馨死死的咬着嘴唇，嘴硬道：“可能许医生有什么事情吧。”

    “周素馨，你做了什么赶紧认了！”秦少烟怒道。

    “我什么都没有做啊！”周素馨开始了表演，嘴角一撇眼泪就跟断了线的珠子一样往下掉。

    乔锦兰抬手打了个哈欠，这个演技真不错，眼泪说掉就掉。

    只见周素馨委屈巴巴的看着秦少辰和秦少烟：“我知道许医生一直不喜欢我，是因为介怀乔依兰姐姐的存在所以针对我。”

    “可是我真的什么都没有做啊！我也不知道为什么联系不到许医生啊。”她小声的抽泣着，还不忘往许苒身上泼脏水。

    活脱的像是许苒一直在欺负她，乔锦兰要不是清楚她的真面目，都要信了呢。

    可是在座的人全部都是冷眼相对，没有一点怜惜和心软，那段视频秦少烟看的真切，吧手机丢给她，听周素馨的哭诉只觉得厌恶：“你把许苒的手机给丢掉了，还指示孤儿院的孩子偷走了小白的电话手表，你以为没有人知道吗？”

    “什么……什么手表？”周素馨心下一惊，没料到会这么快暴露，瞬间就决定继续演下去，哭的更可怜了嘴里直叫冤枉，秦少辰听的头疼，挥挥手让苏墨把视频给放出来。

    居然是孤儿院的监控！周素馨握紧了拳头，指甲嵌进了肉里都毫无知觉。

    “我冤枉啊！我是在孤儿院里见过许医生，可是……”

    “我是看了视频，才知道把许苒的手机给弄丢了啊！”

    睁着眼睛说瞎话的本事可真不小，乔锦兰看了一眼黑着脸的秦少辰，不禁佩服周素馨的勇气。

    是个不想活的。

    视频铁证如山，周素馨还是一味的说着自己冤枉，一切都是不小心的。

    “我再问你一遍。”秦少辰突然开口。

    神色凝重：“许苒和小白在哪？”

    那表情是前所未有的严肃，周素馨也不知道是被吓到了还是怎样，不知死活的继续摇头说她冤枉。

    秦少辰起身走到了周素馨的面前，大手一把揪住了周素馨的衣领，直视着她的眼睛，额头上面青筋暴起：“我问你他们在哪！”

    他的怒吼让周素馨吓破了胆子，腿一软直接往下跌去，秦少辰松开了手，任由周素馨瘫软在地上。

    周素馨看着秦少辰的脚尖，支吾道：“我我只是……帮了慕容彦一个忙。”

    “其余的我什么都不知道！我真的什么都不知道了！”周素馨攥着秦少辰的裤脚仰望着秦少辰，卑微至极。

    慕容彦。

    秦少辰一个眼神送过去，苏墨会意开始联系慕容彦。

    厌恶的斜睨一眼周素馨，毫不客气的抽出了自己的脚就离开，身后的人也跟着迅速离开。

    霎时间，屋子里面就剩下乔锦兰，秦少烟和周素馨三个人。

    事情发生的太突然了，周素馨一时间反应不过来，坐在地上有些茫然，那模样可恨有可悲。

    看来老话总是没错的，可怜之人必有可恨之处。

    周素馨突然看向了秦少烟，就跟看到救命稻草一样，爬到了秦少烟的跟前，近似哀求的语气：“我还能嫁给秦少辰吗？”

    “你会帮我的对不对？你会帮我嫁进秦家的对不对？”

    “啪！”秦少烟一个巴掌落在了周素馨的脸上，做出这种事情还敢奢求嫁进秦家，秦少辰没拿她怎么样就算是开恩了，秦少烟希望这一巴掌能打醒她的白日梦。

