    ;

    “这样犹豫可不是你的作风.悟饭！”

    正当孙悟饭十分犹豫该许愿那件事情的时候..贝吉特犹如鬼魅一般的出现在众人面前..神情淡笑的说道..

    “呃...”

    被贝吉塔一句话截住要点..孙悟饭顿时有些尴尬的不知道说些什么..

    “先把那些死去的地球人复活吧..地球暂时不会有什么事情的.”

    无视着孙悟饭那发愣的目光..贝吉特叹了一口气回答道..

    “好的...”

    得到贝吉特的回答.巡视了一下周边都没有反对意见的人们..孙悟饭立马朝着神龙许愿了起来..

    “神龙.请把那些被幻魔人.邪念波.魔人布欧.杀死的地球人复活吧..当然坏人除外..”

    “没问题！！”

    神龙听见完后.猩红的瞳孔顿时明亮一闪..然后淡淡道..

    “你的三个愿望已经实现了..再见..”

    神龙突然抬头看着空中.随后忽然变成一道金光..然后分散为七个球体..瞬间朝着四面八方射了出去..消失在天际.

    “这下子除了地球受损较大以外..其他总的来说还是很不错了.”

    杰比特神看着消失的神龙..开始说话道..

    “地球的损害没关系..反正到时候借用一下那美克星的神龙帮忙就行..”

    贝吉特摇了摇头..一点也没有担心这件事情..

    “哼..”

    坐在地上..冷眼旁观着一系列的事情..贝特卡斯依然没有说一句话..

    他刚才被孙悟饭说的话.无意间想起了一件事情..正在犹豫是不是要去做..

    略微沉思了一会..贝特卡斯发现自己竟然对一个未存在的生命这么有兴趣..

    但..最主要的却是..那个未存在生命的潜力..恐怕不止原著那么简单了..

    “贝特卡斯..和我走一趟吧..悟饭.你和杰比特神去那美克星借助龙珠帮忙..只要一个愿望就够了。至于塔布尔.悟天.特南克斯.贝尔克斯.你们都先回去吧..”

    贝吉特突然看着地上坐着的贝特卡斯开口道..同时眼神认真的轻微点了点头.然后偏头对着孙悟饭和杰比特神说道..

    孙悟饭闻言顿时点了点头..杰比特神也示意知道了..而唯独旁边的三个小鬼瞅着贝吉特看了半天..塔布尔则是一窍不通的看着目前的局势.没有插话..

    但都默认了..

    “切！”

    虽然被贝吉特打断了自己的思考有些不爽.但他还是站了起来..因为他有些猜到贝吉特喊他干吗了..

    而此时.杰比特神则是带着孙悟饭直接离开了..而塔布尔也强行拉着三个小鬼飞行离开了..

    “先去看看那个留下来的布欧吧.如果不把它纠正.只怕到时候又要出手.”

    贝吉特看着贝特卡斯点了点头.然后伸出手.瞬间移动一下用出.身影就消失在原地..

    贝特卡斯则是不急不忙的跟着一个瞬间移动跟踪了过去..

    “肚子饿了..”

    胖布欧有些不满的鼓着嘴.坐在地上.双手摸了摸那肥胖的肚子.然后嘀咕了一句..

    在贝特卡斯等人去召唤神龙时.它才刚刚醒来..

    现在醒来却是感觉肚子饿了..

    想要找些吃的东西..但是一抬头看向周围.

    坑坑洼洼的大洞..一览无际的焦黑大地...

    除此之外..没有一丝生命的痕迹..

    让它看的有些发愣...

    “看不出来.你还是有些感情啊。”

    突然.两股很强的气从后方冒出..胖布欧立马警觉的站了起来.然后转身凝重的盯着后方看去..

    “你也不用那么紧张.因为某些原因..我打算看看你是不是能在地球安静的生活下来.”

    贝吉特看着警惕的胖布欧有些哭笑不得..以他的实力.消灭现在的胖布欧.也是随手的事情..

    “嗯？”

    仿佛有些不理解贝吉特的话语..胖布欧明显一愣..但在那脸上显露的却犹如小孩子天真无邪一般..

    “这种琐事你先做完吧..我也有事要做..等做完我再来找你.”

    看着仿佛没有丝毫杀意的贝吉特..贝特卡斯只是耸了耸肩.表示没兴趣待在这里..立马一个瞬间移动又消失了。

    “看来也不是一件简单的事情啊..”

    看着没有丝毫犹豫的贝特卡斯..贝吉特并没有阻止..因为他相信贝特卡斯会有办法的..

    解除耳环融合的办法！

    ———————————地府————————————

    “这里..好像还是头一次来吧..”

    站在一个大殿之中..看着周围都别具一格的摆设物品..贝特卡斯仔细打量了一遍.随后把头抬起来看着上方巨大的阎王..

    “嗯？！！你怎么能...啊..怎么是你？！”

    阎王之前在检阅文章.并没有细看来人是谁..但是眼睛一撇.顿时差点眼珠子都瞪了出来..

    “别摆出那么犯傻的表情..我来找你是有一件事的..对你来说这并不困难.”

    贝特卡斯不屑的撇了撇嘴.双手抱胸.一副傲然的样子看着阎王说道..

    “有事？哦..我还真好奇..”

    虽然对于贝特卡斯那没礼貌的模样很不爽.但是听见有事的时候.他还真有些好奇..

    “之前是不是有一个体型较小的魔人布欧来到了阴间？”

    没有特别绕口.开门见山的直接问道..

    “额！那家伙..我还真佩服你们真能杀死他..害得我都得动用大界王大人的力量才能够勉强把它克制住..现在已经打入地狱的最底层关押了.”

    阎王想起这件事都有些头疼..当初为了治理这个小布欧..他付出的代价一点也不比贝特卡斯几人少..

    谁叫小布欧死了之后依然那么强呢？

    “是吗...那么邪念波他们呢？”

    沉吟了一会.贝特卡斯又问道..

    “嗯？那些家伙并没有见到.我也在考虑这件事情..说起来还真怪了。”

    阎王被问到这件事情.也显得有些迷茫..

    “看来如我所想..哼..未来会变得越来越有趣了.”

    贝特卡斯忽然发出了一阵轻笑..让阎王有些莫名其妙..

    但是随后贝特卡斯却出现在他的桌子上.然后喃喃了几句话..

    顿时让阎王脸色变了..冷汗都落了下来...

    “你是认真的吗？”

    阎王凝重着脸色.慎重的问道..

    “这也是贝吉特的意思..”

    看着依然犹豫不肯行动的阎王.贝特卡斯只能造假的拿出一个杀手锏..

    “好吧！既然他都打算这么做.我就同意了..只不过我会为它选好家人的..否则到时候又成一个祸害就不得了了.”

    阎王忽然松了一口气..然后说道..

    “那么..就再见.希望几年后.我能够看见那个生命在地球.”

    贝特卡斯嘴角微微翘起..语气淡然道..

    身影又一瞬间消失....

    “这还真是不得了的想法..如果真那么做了..它将可能成为超越你们任何人潜力恐怖的后辈啊..”

    有些感叹的说道..同时连阎王也对未来会怎样都有些兴趣了..

    “把地球人的账单给我调出来..马上...要那种贫困.又善良的地球人家庭资料..给我马上弄出来..”

    阎王立马对着周边的鬼做出了指示..

    “对了.等下请示一下大界王大人和东南西北界王.我需要他们的协助..”

    阎王忽然想起自身的情况.立马又提醒道..

    等指示完后.看着四散去行动的鬼们..阎王撑着下巴.冥思了起来..

    （本卷终！下一卷就是破坏神了..然后就是超次元了..路漫漫其修远兮..路还长着啊..）