    感应到身后的巨狼已经化为飞灰，刘宇也放心下来，反复的念叨着脑海中那位少女说的话。

    虽然刘宇对于其中的“轮回时代”压根就不能理解，但他知道，自己是遇到大机缘了！

    灵魂连圣衣都不能磨灭，只能将其分为数亿道碎片，还能扛过无尽岁月的侵蚀，这绝对是堪称无敌的强者。

    要知道，在传说中，圣衣可是凌驾一切的存在，连浩瀚无边的天源大陆都是圣衣所创，刘宇所在的轩域王朝只不过是天源大陆最偏僻的角落罢了。

    想到这里，刘宇试探的问出第一个问题，“前辈，轮回时代是什么？”

    “一个轮回时代在二十万亿纪元到三十万亿纪元之间。”

    白衣少女冰冷的声音响起，似乎是说着早已设定好的话语。

    这个数字，安子汐可没有瞎说，要知道，洪花费了一亿6千多万亿纪元成为真神，而界兽之灾结束6万亿多纪元后原始宇宙毁灭。

    （并且洪有远古文明指引，其他时代的强者无他们这一时期强者那么全面的指引，并且洪的后劲比较大，可以从前面情节看出，我就估计一个无全面远古文明指引的强者成长时间大概是洪的3倍多算5万亿纪元）

    而根据原来的轨迹，安子汐所在的第三轮回时代可以划分为初期特殊生命诞生，再由人类时代至结束，以强者成长到真神的时间（罗峰为主角比较特殊不算他的成长时间）来划分。

    原始宇宙初期到特殊生命诞生到成长为真神（算5万亿纪元），再到人类诞生到强盛经过了原祖的成长（5万亿纪元）。

    到巨斧（巨斧和原祖有师徒之实，却无师徒之名，可能巨斧在遇到原祖之前就有较强的实力。应该算作一个时期的，所以不按他来算时间），到混沌城主（原祖的第一弟子，时间算5万亿纪元）

    由于罗峰与洪是同一时期，以洪成真神来计算恰好1.6万亿纪元，最后则是界兽之灾后的6万亿纪元。

    就算其中有一些特例，一个轮回时代也最多不超过30万亿纪元。

    “20到30万亿纪元……”刘宇说着这个数字，眼中有着震撼之色，他当然知道一个纪元代表着什么。

    刘家虽然现在只有几位宇宙级，但好歹祖上阔过，出过一位封王不朽，对于这些知识，知道的还是比较全面的。

    “帝君大人，我能为您这道灵魂碎片做什么呢？”

    知道面前这位估计能翻手间毁灭轩域王朝，刘宇迫不及待的开口道。

    自己若是不能帮到这位帝君大人，这道灵魂碎片想必也不会出现。

    安子汐摆摆手，“你要想好了，既然准备帮助本座，日后就要上天穹界直面圣衣。”

    “当然，你若是选择帮助，我也可以给予诸多秘法，让你能飞升天穹界。”

    在智能生命的探查下，面前这位蓝衣少年身上有着特殊的血脉，安子汐这才将心力降临在虚影上。

    “圣衣么……至高无上的造物主。”

    沉默片刻，刘宇咬了咬牙，拼了，圣衣又如何？自己若是不抓住这机缘，怕是一辈子都要在学徒巅峰蹉跎，如何能兑现承诺？

    “我愿意帮助帝君，随帝君一道，直面圣衣！”

    见面前这位少年决定了，安子汐手一挥，周边森林无尽的生命能量汇聚在刘宇身上。

    “本座先帮你冲开血脉禁锢。”

    感受着身上浓郁的生命能量，起先刘宇还觉得颇为舒服，紧接着，一股剧痛传来。

    “啊！！”

    经脉中充斥着生命能量，向着更深层次进发，古老的血脉正在苏醒着。

    蓝衣少年身后出现一道金色虚影，似乎是发生了血脉返祖现象。

    “至少需要这片森林一半的生命能量，这小家伙以前不能突破行星阶还真是情有可原。”

    自从来到这片大陆上后，安子汐便准备培养原住民，让他们飞升上界，自己随着一道进入，再接触那所谓的圣衣。

    在安子汐看来，相较于如今的三个轮回时代和两大圣地，这片大陆上所谓的血脉觉醒颇为有趣。

    与此同时，天源大陆的各个地方，数千万如刘宇一般的少年获得了灵魂碎片，他们都有一个共同的特征，曾经都是天才。

    一处空间中，安子汐看着无数个少年在“灵魂残片”的指引下走上崛起道路，眼神中有着期待。

    广撒网，找出潜力最高的那个，自己才能在最短的时间内让其飞升上界。

    至于再强闯一次天穹界？

    面对超越真神级的攻击，安子汐可没有防御的方法，虽说是分身，可也不能一直送死。

    玄晶之森

    刘宇感觉一阵恍惚，在经历了无尽的痛苦后，终于将生命能量全部吸收，身体上带着一层宝光，看上去便威武不凡。

    “这是……我终于达到行星阶了！”

    内心喜悦的刘宇一拳击向大地，直接砸出一个巨坑。

    “雪儿，等着我！”

    看着面前这一幕，安子汐淡笑着，该说不愧是主角吗？这模板都如此熟悉。

    做完这些后，刘宇恭敬的对着安子汐行礼，“多谢帝君大人为我冲开血脉，不知接下来要我做什么？”

    “不急，你先看看这个。”安子汐一挥手，一道充满科技感光幕显现，上面有着诸多神功秘籍，秘法，刀法，剑法，神通，甚至还有完善功法等功能。

    刘宇看着光幕上的内容，眼神中带着惊喜之色，念头一动，便点开了剑法界面。

    他自幼便有着学剑的想法，可惜等他能学剑法时，已经是个没人待见的废物了，只能修习刘家的基础剑法。

    《孤云剑法》，剑走轻灵，练至圆满便可悟透风之本源法则。(需800银源)

    《暗影剑诀》，剑走偏锋，练至圆满似羚羊挂角，剑招无迹可寻。(需要1000银源)

    ……

    “银源？”在观看那一部部剑法时，刘宇也没忽略后面那些字迹。

    “银源就是你接受我给你的任务后，可以获得的报酬。”

    安子汐在一旁解释道，这些剑法都是自己随手所创，但足够他前期修炼了。

