    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0270章  没人敢动你

    0270

    叶帆看着那眼镜男，邪笑道：“看来你就是王英鹏了，比我想象的，还要更像个废物”。

    “你……你说什么！？你敢骂我！？你这不知天高地厚的小子，我已经找来了附近军区的部队，你就等着被炸成灰吧！！”王英鹏强自镇定地喊道。

    叶帆没兴趣多说什么，迈步上前，就要取王英鹏的性命。

    但这老头却是一个矫健的突前直冲后，朝叶帆反手一记爪功使来，这一爪带着先天小成的真气，呼啸的破空声尖锐无比。

    “青龙爪？”

    叶帆眯了眯眼，侧身避开了这一下。

    老头嘿嘿笑道：“小子眼光不错，我叫乔成，师承青龙门，若是听过我们的名号，可否卖我小老儿一个面子？”

    “青龙门原来是跟王家走到一起了么”，叶帆喃喃道。

    事实上，夏国的一些名门世家，虽然大多拥有自己的古武人才，但为了长远地能够让家族子弟安全有保障，还是会跟一些古武大派结盟。

    至少，五大名门，每一个背后，都有至少一个古武大派在默默支援，当然古武大派也会从名门世家手上，获得足够的物质、人脉等好处，两者可谓是互惠互利。

    当然，像少林、武当、峨眉等一些自己就是地位崇高的名门大派，是不屑和名门世家结盟的，他们只会对夏国官方负责，和龙魂合作。

    但即便如此，其他一些实力上，算得上a级组织的古武门派，特别是后起之秀，依旧会和强大的名门走到一起。

    青龙门，经过数百年的积淀，也是夏国最顶尖的古武门派之一，与同样顶尖的名门王家合作，倒也情理之中。

    “哼，知道是青龙门的人，你就该知道自己在面对的是什么，你敢和整个青龙门为敌吗？！”王英鹏蔑然笑道。

    叶帆叹了口气，“我连你们王家都没怕过，还怕一个青龙门么？”

    “你说什么！？你……你少打肿了脸充胖子！老乔！你不是说你青龙爪已经练就大成，摧金断玉吗！？还不把他的嘴撕碎？！”王英鹏大怒道。

    乔成也是目露锐色，“年轻人，你这牛皮吹得有点大，让我看看，你到底有几分真本事！”

    言罢，乔成鼓足了先天小成的真气，身影犹如一道绿色影子，迅猛地朝着叶帆袭来。

    他的双手宛如两条蛟龙，不断地交缠，不断地冲刺，快慢变幻，强弱切换，相当难以揣测。

    “砰！砰！砰砰！！”

    乔成的青龙爪每一次碰到墙壁、石柱，都会落下一个窟窿，仿佛他的两只手不是肉做的，而是金刚石一般。

    叶帆不慌不忙地见招拆招，一边还淡淡平静道：“青龙门的绝学，青龙爪脱胎于少林龙爪手，虽然改得更加具有侵略性，路数大开大合后，也更容易修炼。

    但龙爪手毕竟是千锤百炼的无上爪功，融汇了佛武的高深哲学，虽说因为入门简单，很难练得出神入化，得其精髓，但真正领悟后，威力可不是你想的这么简单。

    你们这青龙爪，终归道行还是浅了点，哪怕练到大成，也不过如此了。”

    “哈哈！开玩笑！我青龙门的青龙爪，比起龙爪功来，青出于蓝胜于蓝！岂是你这样的小年轻人，能够领悟得了其威力的！？”

    乔成一脸不屑，大喝一声：“吃我这招青龙摆尾！！”

    只见乔成身体猛然旋转，双臂犹如旋风，朝着叶帆连着就十几下暴风骤雨似的爪攻，所过之处，光是那挥舞出的真气，都把水泥和岩石抓得粉碎。

    但叶帆只是退了三步后，就脚步一顿，双目透出一股霸气的锋锐，霍然出手！

    两根手指犹如锐利的龙牙，势如破竹，找准了那正攻来的青龙爪，两根手指恰到好处地击打在他的三根手指上！

    “砰！！”一声闷响，真气产生剧烈爆炸。

    乔成只感觉自己的三根手指直接失去了知觉，整个人下意识地一个侧闪避开后，一看才发现，三根手指全都已经血肉模糊，骨头都断了！

    “啊！！——”乔成痛叫，脸色狰狞地看着叶帆：“你……你这是……”

    叶帆收起了两根手指，道：“龙爪手不需要内力，所以我示范一下给你看看，什么才是爪功的精髓，什么才是抓肉成洞。为什么说你的青龙爪，不如正宗的龙爪手”。

    事实上，叶帆就算不特意使用龙爪手，也能击破这青龙爪，他也是兴致使然，把多年没用的功夫拿出来用一下。

    毕竟，到了他这个境界，其实一般的古武招数，已经都记在心里，成为了他自己的东西，不会特别拘泥于招式了。

    “什么……你……你没用内力？！”乔成这才发现，叶帆从头到尾，都是在用纯粹的**来跟他对抗。

    “我没记错的话，青龙门的内功心法，是龙渊功吧，你的爪功虽然不俗，但内力到先天小成，还无法引起质变，这也是为什么，让你当这么个废物的保镖吧”，叶帆分析道。

    乔成脸色涨红，他一把年纪，当王英鹏的随行护卫，虽然说锦衣玉食，但终归是遭门人瞧不起。

    他恼怒道：“臭小子，你别得意，就算我打不过你，你也抗不住等下要过来的军队！”

    正说着，外面果然就传来了大量汽车发动机的声音。

    只见十多辆军车，载着大批的军人，荷枪实弹，在上官家外面快速地部署了起来。

    关键是这些车上还配备着一些重型火力，哪怕是先天武者，若是被一些重型机枪直接扫中，也可能血肉飞溅。更何况，有些军人还带着火箭筒。

    “哈哈！来了！我们的人来了！！”王英鹏快步跑了出去，朝着那边一个带头下来的军官喊道：“郁大校！我在这里！！”

    这名肤色黝黑的军官看到王英鹏，咧嘴一笑：“王少，无需惊慌，有我们在，没人敢动你”。

    话还没说完，就突然见一道身影如同鬼魅般挡在了王英鹏的面前。

    大手一挥，王英鹏的脑袋就被拍打得直接凹陷扭曲，脖子“嗑喀”一声，一口鲜血喷出，当即倒地，眼看是不活了！

    郁大校一脸发懵，脸上的笑容也凝固了，而站在门口的乔成则是面色煞白，他竟然都没注意到，叶帆是怎么从他眼前消失的！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

