
“带着碎颅锤，果然感觉安心了许多。”

陈歌背上包，拿着手机离开了恐怖屋。

荔枝的鬼故事还在继续，她已经讲到了第三个故事。

这个故事她讲的很细致，就好像亲身经历过一样。

让听众觉得比较恐怖的是，这个故事的很多细节都和第一个故事映照。

也就是说，第三个故事里，在午夜开出租的司机就是那个被鬼替换的倒霉蛋。

“鬼开车，越听越像是怪谈协会他们的风格。”

陈歌在乐园门口等了很久，终于等到了一辆出租车，这时候已经是晚上十一点半了。

“应该能来得及。”陈歌打开车门，还没进去，就听见里面传出了几年前比较流行的DJ。

出租车里没有开空调，司机是个中年人，胳膊压在车窗上，跟随节奏轻轻晃动着脑袋。

“这人怎么有些眼熟。”

陈歌看着那人的脸，想了好久才想起来，他去西郊私立学院完成张雅的好感度任务时，就是这个司机送的他。

当时他在取手机的时候不小心把水果刀带了出来，结果司机误以为他是劫车的，还在车顶上广告栏上打出了“我被劫持请报警”这几个字。

真巧，或许这就是缘分。

“要去什么地方？”

陈歌怕对方认出自己后拒载，手挡在鼻下，干脆先坐进车内，关上了车门：“老城区槐花巷，我赶时间，麻烦你快点。”

“槐花巷？”司机把车内音乐调低，犹豫了一下，好像在纠结什么。

“有问题吗？去老城区还要再加钱？”

“那地方虽然离这不远，但听说很邪乎，以前有出租车司机在那撞过邪。”

“都什么年代了，你还信这些？”陈歌脸不红心不跳：“快开车吧，我赶时间。”

“有时候真是不得不信，前几个星期我还遇见过一件怪事。”司机发动了车子，他似乎想到了什么不好的回忆：“大半夜的有个人让我载他去郊区的废校，天地良心啊，我什么都没想就把他拉过去了，结果你猜怎么着？”

“怎么着？”

“快到地方了，那人给我说他是去废弃校区里约会的？你知道我当时那种感觉吗？拉着个精神病跑了半夜，我头皮都快要炸开了！”

司机大叔越说越难受：“第二天我就发烧了，真是邪的出奇，我赶紧让我媳妇去找半仙给我求了些符纸。后来缓了整整一个星期，我才敢继续开夜车。”

“这么吓人的吗？”陈歌有点不好意思，他感觉自己跟别人经历的是两件完全不同的事情。

“你别不相信，我说的全是实话，当时那个小伙跟你差不多大，看着干干净净也挺正常的，谁知道……”司机大叔在后视镜里看了陈歌一眼，完后他心里突然产生了种很奇怪的感觉，一股凉气慢慢的从双腿爬上了肩膀。

素未谋面为何似曾相识？

他脸上的血色逐渐消退，试探着问了一句：“兄弟，我们是不是在哪里见过？”

陈歌估摸着对方认出了自己：“上次去西郊私立学院麻烦你了，我也没想到会给你造成这么大的困惑，抱歉。”

开着车的司机大叔整张脸都变得僵硬，他将紧贴在内衣上的几张符纸掏出，撕了个粉碎：“其实你上车的时候，我就认出你了，刚才是跟你说笑而已，那些话你不要往心里去。”

“不会的，老哥你怎么称呼啊？我在乐园里工作，以后我们可以交个朋友。”陈歌能两次遇见这位大叔，也算是缘分，他不知道对方欣不欣赏他，反正他是挺欣赏这位大叔乐观向上的生活态度。

司机看着身后黑漆漆、早已空无一人的乐园，喉结颤抖了一下：“我姓张。”

两人又闲聊了几句，司机大叔还是对陈歌抱有戒心，就好像是食草动物跟狮子关在了一个铁笼里，他抓着方向盘的手上都能看见明显的青筋。

见此情景陈歌也很是无奈，看来那天晚上给司机大叔留下了太深的心理阴影。

见司机大叔兴致不高，陈歌也就没有去打扰对方，专心听起了荔枝的鬼故事，他想要从中找出和怪谈协会有关的信息。

阴森诡异的配乐在车内响起，荔枝的鬼故事正好发生在槐花巷，出事的主人公还都是出租车司机，这让坐在驾驶位上的大叔额头冷汗狂流。

他强迫自己不去听，专心开车。

距离午夜凌晨只剩下十九分钟的时候，出租车开入老城区，在距离槐花巷还有几十米远的地方，司机大叔停了车，死活都不愿意再往前开。

陈歌心里也感觉挺对不住这老哥的，付了车钱，下车离开。

他这边刚关上车门，出租车就直接掉头提速，没有一丝一毫的犹豫。

“我有那么吓人吗？这老哥胆子也太小了。”陈歌看着远去的出租车，对方大概驶出五六十米后又停了下来，似乎是旁边的另一条巷子里有人在朝他招手。

没过一会，小巷里有个人窜了出来，打开车门上了车。

司机大叔不愿意在这里多做停留，等车门关好后，就跟逃命一样离开了。

“正好有人打车？”陈歌仔细回想从巷子出来那人的每一个动作，距离很远，光线又暗，他刚才看的并不是太清楚。

“不对，那个从巷子里出来的家伙……”陈歌瞳孔骤缩：“他好像是倒着跑出来的！”

陈歌把手机装入兜里，此时荔枝开始讲述了第五个跟出租车司机有关的鬼故事。

他狂奔到小巷外面，那辆出租车已经跑远。

“必须要找到他！”陈歌冲向马路，也不管经过的出租车里有没有乘客，直接将其拦下：“你们出租车司机应该有内部交流的群，帮我找一个人，快！他现在可能有生命危险！”

司机被陈歌的样子吓得不轻，按照陈歌的描述，很轻松的联系上了那位张姓司机。

“老张啊，你现在在哪呢？”

“绝门了，今夜拉的乘客都很奇怪，刚才有个人要去槐花巷，现在这个上车的又要去九江火葬场附近的公交车站台，说有什么东西忘在那了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="38301869"  chaptername="第250章  他说去废校约会">加入书签</a>
</div>
