    这个游戏中的奥特曼是通过他搜集到的数据从而制造出来的，里面包含了所有戴拿的战斗方式和能力。

    但是关于阿法洛斯的数据就有点不足够，不过社长对自己这最强的怪兽还是十分有信心的，就算缺少完整的阿法洛斯战斗数据他也不怕。

    干掉他吧，德玛卡古！

    社长的眼神露出几丝怨毒。

    只见德玛卡古在小男孩的操纵下逐渐压制住了阿法洛斯。

    最后，在使出一招必杀尾刺，直接命中阿法洛斯，游戏顿时结束。

    “干得漂亮！”社长不禁大笑起来。

    虽然这只是通过一部分数据做出来的的虚拟阿法洛斯，但能将其击败也证明了德玛卡古的实力。

    “接下来，就只剩下把怪兽实体化了，哈哈哈。”社长十分得意的大笑着。

    于是，他决定先挑一个软柿子捏一下，拿戴拿奥特曼先开刀。

    就这样，又过了几天，在将德玛卡古实体化后，他派出了一辆自动驾驶的汽车找到了在大街上等待“袭击”的飞鸟信。

    飞鸟这几天一直故意单独出现，想要钓出那个袭击他的宇宙人，可是等了几天了也没有动静，让他十分疑惑。

    这时，一辆黑色轿车停在了他的面前。

    轿车的门突然自动打开，接着里面传出一个冰冷的机器语音。

    “请你上车吧，飞鸟信。”

    “不…戴拿奥特曼。”

    飞鸟则一副兴奋的模样说道：“怎么这么迟才来啊，我都等的不耐烦了。”

    说着，便毫无顾虑的走上车内。

    在车子行驶了一段时间后，来到了一个熟悉的地方。飞鸟下车一看，发现是前几天自己和良调查过的那家公司。

    那个社长果然有问题！

    飞鸟立即想明白了。

    于是，他按照提示一路来到了这间公司的社长室内。

    就在飞鸟要进来之前，社长通过远程操控，将小男孩唤醒，然后准备将德玛卡古给放出来，利用小男孩来进行控制。

    这么做可以确保德玛卡古的实力得到充分的发挥。

    “等你很久了，戴拿奥特曼。”

    在飞鸟火急火燎的闯进来后，社长靠在老板椅上胸有成竹的对他说道。

    “你这个家伙，利用孩子到底有什么企图？”飞鸟直接质问道。

    这间公司开发游戏，又千方百计的接近小朋友，肯定是有什么不可告人的秘密。

    “当然是为了跟你们战斗了。”社长轻松的说道。

    我们？他的目标还有阿法洛斯前辈吗。

    飞鸟想道。

    “让我们和孩子战斗？”飞鸟又继续问道。他不明白对方说的是什么意思。

    “哈哈哈。”社长一边大笑，然后从椅子上起来，然后走到飞鸟的面前。

    “在我所提供的怪兽竞技场游戏里，孩子们可以自己制造出最强大的怪兽。”社长说完以后，身形顿时一变，化作了切恩星人的模样。

    “你果然就是袭击我的那个家伙！”飞鸟见到这个模样顿时说道。

    “我是切恩星人，先前袭击你的是我的兄弟，他有力量，我有头脑，本来互相利用强项就能打倒你们的……”切恩星人说到这停顿了一下。

    “但是他太自负了，把自己给害死了……不过就算只有我，一样也可以将你们全部打败！”切恩星人大声说道。“没有人能够妨碍我征服地球！”

    “就为了这种事就利用孩子们吗?”飞鸟十分的愤怒。

    只见这时，实体化德玛卡古突然出现在大楼的远处。

    “轰隆隆！”

    一出场，它就直接破坏了一栋大楼。

    顿时把坐在附近长椅上玩游戏的几个小孩子给吓到了，刚才他们还在讨论戴拿和德玛卡古谁更厉害呢，这下子正主直接出现了！

    “开玩笑的吧！”孩子们顿时朝着山上逃去。

    附近的居民也仓皇逃窜，纷纷往避难室跑去。

    很快，胜利神鹰立即就出动了，几发远程导弹命中德玛卡古，阻止了它朝人群前进。

    “用龙卷雷鸣一口气消灭它！”幸田大声说道。

    但是就在胜利神鹰号飞过怪兽头顶之时，它的尾巴突然向上刺了过去，直接将胜利神鹰号前端的阿尔法号给捅穿了。

    一时间，连带着整个胜利神鹰号都被德玛卡古的尾巴给困住。

    这几乎等于是白给。

    驾驶着阿尔法号的狩失顿时大喊着：“紧急脱离！”

    幸田也立即做出了决断：“良，强制分裂！”

    “明白！”良于是将机体从胜利神鹰号脱离出来。

    没过多久，戴拿也跟着出现。

    切恩星人十分自信的站在落地窗口欣赏着这场战斗。

    这次的德玛卡古比预计要做出的还要强上许多，特别是在吞噬了虚拟数据的阿法洛斯之后，他隐隐觉得自己在整个宇宙都没几个对手了。

    “战斗吧！把戴拿给我吞掉！”切恩星人说道。

    远处的山头上，那群小孩子们没有往避难所跑，而是来到这里远远的观战，他们甚至还在为怪兽加油。

    雷文这个时候也被怪兽的出现给吸引了过来。

    见到一群小孩没有往避难所跑他顿时就好奇的跟了过去。

    靠近后发现这些小孩子竟然在为怪兽加油。

    “你们都支持那个怪兽的吗？”雷文来到他们身旁好奇的说道。

    “那是，它可是我们的代表！加油德玛卡古！”一个男孩这么说道。

    “它是怪兽竞技场中的最强怪兽！”另一个小孩也说道。

    “原来如此，看来那个家伙把它给实体化了。”雷文于是想道。

    那就看看这家伙够不够资格被我收服吧。

    雷文于是选择了观战，先观望一番这个怪兽的实力，看看切恩星人到底是不是在吹牛皮。

    “加油！德玛卡古！”

    在这个山头上，孩子们越聚越多，几乎都是玩过这个游戏的忠实粉丝。如今亲眼见到游戏中和他们战斗过的怪兽变为现实，让他们十分兴奋。

    另一边，良和中岛发现了这一幕，于是降落下来，想要疏散这群孩子。

    “大家快点疏散啊，你们还留在这干嘛呢？”良十分焦急的跑过来。

    只见她忽然看到一名高大的身影也混在其中，顿时发怒的对其说道：“这位先生，现在都什么时候了，你怎么能带着这群孩子在这胡闹呢！”

    这名高大身影，当然就是雷文了。

    ……

