    “好！骂的好！”

    “要不要，再加大一些力度？”

    “这种事情还用问吗？当然的啦。”

    “那我这就去办。”

    “快去快去！”

    龙五对当下的局面表示非常的开心。

    目前大陆方面的舆论，可以说对岩田武非常的不利。

    这当然有他操纵的结果，但更多的，还是许多人也就是那些在新闻单位里面混饭吃的家伙，想要搞事情。

    接着日本跟中国这种敏感的素材，在当下是非常容易挑起一些事端的。

    也就是能足够的吸引眼球。

    要知道，在当下的大陆，许多报刊虽然还是属于体制内的，但，日子真的很不好过。

    当然了，就这种情况而言，许多国人都是没想到的，就算是在当下，很多人都觉得报社那绝对是非常好的工作，绝对的铁饭碗。

    可实际上，已经是被电视台给竞争的相当惨。

    为了活着，为了能赚钱，至少提高一些工资待遇，那就得靠多接广告。

    怎么接？

    发行量说话呀！

    关于这方面，龙五当然不会了解的很深，可是香港这边他了解呀。

    要说到媒体方面，香港这边那发展的……野蛮发展！

    这么说吧，只要能造谣，这边的许多媒体也就是各种小报什么的，就不会好好写新闻。

    基本上，各种谣言满天飞。

    而且，这里的狗仔队，那比日本也是不遑多让。

    这么说吧，许多香港的狗仔队还以去日本取经为荣。

    或者是又搞到什么专业的设备。

    所以，这样的媒体，龙五这边老早就利用了一波。

    让他们写呀！

    激发内地与日本之间的矛盾。

    这种民族情绪方面的东西，是最容易搞起来的，最容易搓火的，不是吗？

    香港这边的狗仔队们，就好像得到了一根绝世好骨头，直接就火力全开。

    甚至，许多大陆方面的报道，其实就是从香港这边直接摘抄的。

    对，其实大陆现在的许多报纸很喜欢干这种事情，特别是明星的花边新闻。

    这个吧……主要是不少大陆的明星现在都是往香港发展的。

    没办法，相比较于大陆而言，香港这边的机会更多，而且，也更容易国际化。

    于是乎，许多八卦都是香港狗仔队先扒出来，然后再搞大。

    这方面还得提王靖雯跟窦维，他们俩的种种消息，关于感情方面的，好多都是香港这边先给挖出来的。

    如此这般，这样的舆论简直是越演越烈。

    对岩田武的各种讨伐，各种激烈言辞，很快就影响到了大陆方面。

    龙五看到这样的局面，他又怎么能不高兴呢？

    在香港就可以影响大陆，这可太好了！

    事实上，就现阶段而言，在文化娱乐这个方面，确实是大陆方面以香港为领头羊。

    很多的大陆青少年，都在学港风，甚至是学粤语，唱粤语歌。

    可能很多人不知道，其实这个时期有许多的东北少年是干过这样的事情的。

    学粤语，然后在班级的元旦晚会上唱首粤语歌。

    没准之后就脱单了呢。

    这些确实如此……当初岩田武这货也是干过的。

    只不过，他是脱单未遂了。

    唱的应该没啥问题，大概率是长的问题吧。

    这些事情就不提了。

    龙五现在搞了这么一手，可以说是本小利大，效果爆棚。

    可是，他能真的得逞吗？

    ……

    京城。

    “我说老陈，这些事情都是你搞的？”

    “怎么了？有问题吗？”

    “不是我说你，你这么搞能行吗？”

    “怎么不行了？看看现在的情况，这些变化，这说明了什么？”

    “什么？”

    “老百姓没有忘记历史！”

    “你可算了吧你！”

    倪姐，现在来说真的是央视的门面。

    她个人的能力十分出色，也是广受观众们的喜爱。

    但，有一件事她是有些小问题的。

    跟陈导这人相恋了，两人都是自由恋爱的，没啥不好。

    可相恋了好几年，到现在还没有领证，却一直住一起。

    这在当下而言，是不太对劲的一件事。

    如果传出去了，对她的形象肯定有不好的影响。

    可是，倪姐是无怨无悔的。

    这些算是个人问题，也没什么的，如果哪天真有影响，那她也会自己扛下。

    但是！

    现在围绕着《荆轲刺秦王》这部电影的舆论风向，竟然是老陈搞起来的。

    倪姐觉得很是不妙。

    她本身是新闻工作者，对于消息的掌握自然很敏感。

    岩田武是个什么样的人，她绝对非常了解。

    没错，当下确实存在着许多问题。

    消息的不对称性。

    许多普通百姓，其实是无法了解很多消息的。

    这也是为什么当下有的人靠着股票市场大赚特赚，有的那就是各种赔，这个现象明显的让人发指。

    全是消息面方面的问题。

    也就是说，倪姐是清清楚楚的看明白老陈的手段。

    他就是在利用普通百姓无法掌握更多消息的这个点，以此来歪曲事实，来对岩田武这个甚至可以说是‘中国人民老朋友’的国际知名导演发动攻势。

    这太危险了！

    倪姐是着实的感受到了这一点。

    好吧，现在的情况大概应该是这样的。

    岩田武不是在中国一点儿名气没有，可他的名气有一定的局限性。

    在投资的那几个省，那确实他有一定的名声。

    可就算是衡店所在的地方，岩田武的名气就很大吗？

    也不是的。

    咱们国家老百姓还不是这样的嘛，很多时候更关心的是柴米油盐酱醋茶。

    甚至有的人那连本市的市长都不知道。

    岩田武也就是一个日本投资商，他能有一定的名气就算不错。

    但是，岩田武这个日本人身份，那可就太容易了解了。

    所以，只要拿这个说事儿，确实很容易引发一波舆论。

    看如果岩田武展开反击呢？

    而且，这里面还有一个更大的关键。

    “老陈，你想过没有？如果岩田武的这个事情让上面人知道了，会怎么样？”

    “上面？多上面？又能如何？再说了，我只是跟你讲讲，别人怎么知道是我搞出来的？”

    陈大导这脸色，其实是有些变化的。

    他怎么不害怕？

    当然害怕了！

    倪姐如何看不出来？

    特别是陈大导的最后这一句，完全就是有一种小孩子的感觉。

    倪姐也没什么办法，她就只能是企盼这件事不会闹大吧。

    可现在，1995年马上就要来了，《荆轲刺秦王》这部电影就要在大会堂首映了。

    岩田武方面会怎么做？

    他会不会做什么反击？

    倪姐不清楚，现在也不知道，还好，她目前所在的单位，可以说是消息最灵通的了。

    而这个嘛……

    没多久，便有同事跟她说了一件事。

    什么事儿呢？

    ……

    1994年，电脑终于对我国解禁，而同样是在这一年的4月20号，我国第一条64k的国际线路就接了进来。

    简单的来说，就是我们中国人可以上网了。

    上网冲浪!

    这个词儿那简直了，就好像是，曹丕老丈人穿西装，甄姬爸老时髦了！

    可以上网，这是没错的，但到现在为止，上网的人数还是很少很少的。

    更是连一个BBS论坛都没有出现。

    许多我们国内能接触网络的，那不仅仅是潮人，还得有相当的经济实力才行。

    不过，正因为这样，所以，这个时候国内的网民，基本上可以说是相当前卫，而且，也基本上都接触的是美国的网络。

    美国网上有啥，咱们这边就传啥。

    于是乎，《荆轲刺秦王》这个电影的相关舆论，咱们国内的网民，大多就是看的烂番茄。

    烂番茄上，关于说道岩田武这个人的情况，他是不是文化侵略等等。

    老早就有讨论了。

    其中，有不少是这样说的。

    “我觉得非常简单，这根本就是那个陈导演搞的鬼。”

    “岩田武好像对中国有不少投资，他跟一般的日本人不一样吧。”

    “说真的，我对这部电影非常期待。”

    如此种种，自然就被我们国内的网民给转了过来。

    这说明了什么？

    舆论难道发酵到国外了？

    这次成了一个国际事件？

    事情要闹大了？

    倪姐得知的就是这么一个情况，她感觉有些不太妙。

    可倪姐并不知道的是，这些网民之中还有一个比较怪异的家伙，他现在真焦头烂额。

    这货就是玉柱。

    他还打算建自己的那座大高楼呢，可是，眼看着自己的产品要卖不出去了。

    就在这个时候，有个人跟他联系了一下。

    那个人就是岩田武……

    “我能帮你把大楼盖到70层吧。”

    “真的？”

    “真的，但你得帮我打赢这场仗。”

    “什么仗？”

    玉柱现在明白到底是什么仗了，是岩田武这个‘中国人民老朋友’在舆论上的翻身仗！

