    “江老师，您没事吧！”

    鲁小鱼和王倩倩此刻飞速的来到了江小白身边。

    “没事！”

    江小白摇头，那目光还看着那老太太离去的方向。

    此刻他脑子还有点懵。

    这么大岁数了。

    出来学人家当杀手？

    玩呢？

    刚给他的一掌，有毒。

    而且还是剧毒！

    那疼痛感非常剧烈，还好的是冰蛊活跃，直接将毒吸收了。

    否则他解决起来还真的有些麻烦。

    但他有一个好奇。

    这也是他刚刚懵逼的地方。

    就这老太太怎么对他没有杀机呢？

    没错，如果存在杀机的情况下，他早就提前感知。

    这时最奇怪的一点。

    总而言之，这第三个杀手不简单！

    尤其是那跑的速度！

    怎么能这么快？

    一路回到小区，他还觉得自己的脑子不太够用。

    一直都在思索那老太太的事情。

    这家伙是怎么回事？

    回到家中，他都满脸的无语。

    “江老师，您真的没事么？”

    鲁小鱼看着沙发上的江小白忍不住开口道。

    “没事！”

    江小白摇了摇头，他不再多想。

    现在他没死，那杀手应该还会动手。

    接下来他警惕起来便是。

    思索中他直接进了厨房，开始忙活起了晚餐。

    依然是昨天的时间，林诗韵进了家门。

    虽然还带着些许疲惫，但看上去明显挺开心的。

    她这一天也的确是好心情。

    每次想到江小白和她确定了关系，再累的时候，她都会忍不住浮现出笑容。

    另外，今天她在网络上做了大量的功课。

    她觉得自己技巧已经成熟。

    今天早上的那种情况绝对不会出现。

    走进客厅，林诗韵换了拖鞋。

    对于鲁小鱼和王倩倩的存在，她并没有觉得惊讶，满脸笑容的坐在了两人对面。

    她现在的身份是女主人。

    江小白做好饭出来时，看到了闲聊的三人，当下他招呼三人吃起了晚餐。

    而在这吃饭期间，鲁小鱼的声音响起：“江老师，要不你去老爷爷那里待两天？”

    现在她回想就有些担心。

    “不用！”

    江小白摇头，他其实还想在会会那个杀手。

    他相信下次的话，那杀手绝对不会像今天这样轻易得手。

    “怎么了？”林诗韵有些好奇。

    “没什么！”

    江小白笑了笑，他并不想让林诗韵有过的担心。

    林诗韵虽然还有些疑惑，但是并没有再多问。

    江小白告诉她，她会听，听完后，她会告诉江小白自己的意见。

    江小白不说，她不会问，等江小白何时想说了，她在去听。

    饭后，江小白主动收拾了一番。

    结束后，江小白重新回到了客厅。

    正当他准备说话的时候，突然他体内的冰蛊跳动了下，疑惑中他突然注意到了什么。

    没错，在客厅的窗户方向发现了一道影子。

    现在这天黑大晚上的，着实吓人。

    瞬间，他动了，一个漂亮的翻身，直接来到了窗口前。

    临近的那一刻，那身影翻身而下，消失在了黑夜中。

    江小白的视力可不同，他完美捕捉到了那身影的动向，冷光波动中，直接打开窗户跳了下去。

    屋子内，瞬间三声尖叫响起。

    没错，这个是高楼，十七八层的高度。

    江小白就这么的跳下去了？

    三人直接来到了窗口，发现早已没有了江小白的身影。

    当下三人对视一眼，也顾不得什么，穿着拖鞋朝着门外跑去。

    这么高的楼层，就算是古武高手下去，也受不了吧？

    而江小白此刻早已落在了地面上，判定一个方向后，直接冲了出去。

    楼层的确高。

    直接跳下来，一般人还真的无法承受。

    但是古武中存在一定的脚法，可以通过风阻，让伤害降到最低。

    而这次下来的时候，他还引动了精神力。

    影响磁场的情况下，他的伤害几乎的等同于零。

    一路追到小区外，江小白刚刚还锁定的身影消失了，没错，就这么快的消失在了他的面前。

    江小白不信这个邪，双目中金色火焰在此刻燃起。

    看向四周。

    片刻后，他无奈叹了口气。

    人真的是跑了。

    好快的速度。

    思索中，他看了一眼那高高的楼层，这家伙轻功也绝对了得。

    至少下来的时候，看似比他还要稳。

    应该是学习过非常精妙的身法和轻功。

    而且内力应该也不低才对。

    这第三个杀手……可真的是让他有些头疼了。

    收回目光，江小白折返了回去。

    而在来到单元的时候，刚好看到了从里边冲出来的林诗韵三人。

    “咦，你们怎么出来了？”

    江小白怔了怔。

    “江老师，你没事吗？”鲁小鱼漂亮的大眼睛中尽是匪夷所思。

    江小白跳得高，她知道。

    但是从那般高度直接下来，从科学角度，那巨大的冲击力，下去必死无疑。

    王倩倩也惊奇的看着江小白。

    看上去没有丝毫异常。

    这足以证明一件事情，江小白的实力已经达到了深不可测的级别。

    林诗韵没有说话，直接上去抱住了江小白。

    她刚刚是真的吓坏了。

    直接窗户上跳下来，自杀么？

    还好的是没事……

    江小白在林诗韵的后背拍了下道：“走吧，上楼说！”

    说完他带着三人进了电梯。

    在回到住处后，林诗韵第一个询问了出来：“江老师，你为何突然跳下去？”

    “外边有个人你们没看到么？”江小白楞了下。

    三人听后同时摇头，最后鲁小鱼红唇动了动：“江老师，你该不会见鬼了吧？”

    说完鲁小鱼整个人不由自主的缩了缩。

    这里十几层高楼，谁能轻易的爬上来？

    王倩倩面露奇异，她同样没有注意到。

    但她可以肯定，江小白没有说谎，应该是她们没有注意到而已。

    “我怀疑是那个杀手……”

    江小白揉了揉额头，这第三个杀手，让人无奈。

    他现在只希望对方尽快冒出来。

    如果可以的话，他一击必杀，这样以免后边多生事端。

    “杀手？”

    林诗韵俏脸顿时变化道：“这到底怎么回事？”

    江小白听后直接从头到尾坦白了出来，说完看林诗韵满脸郑重的样子道：“放心吧，我解决的掉！”

    虽然他如此说，但林诗韵还是一脸的担心。

    时间消逝，九点多，江小白看向了鲁小鱼和王倩倩，刚打算说话时，鲁小鱼的声音响起：“江老师，我有点怕，今天晚上咱们四个挤一挤好不好？”

    江小白沉吟了下，最终点头道：“好，那就挤一挤……”

