2011无法复活
陆云从混乱天尊的身上看到了一种意志，一种类似于黑暗之地黑暗生灵身上的意志。
纯血的黑暗生灵，一旦被陆云斩杀，立刻就会烟消云散，彻底陨落。
同样，混乱天尊这等天尊级强者，若是强行将她的名字写在生死天书之上，非但无法让她成为陆云的属下，而且会让她直接烟消云散。
现在混乱天尊只有两条路摆在她的面前，要么死，要么杀了陆云，夺取陆云的地狱大道，以及古仙界。
陆云无奈，只能将混乱天尊暂时囚禁在这里，然后他的化身带着泰山神离开了。
……
大诸天一片惨淡。
无数百万世尊，以及无数天才陨落在天尊墓中，这对大诸天而言，已经算是伤筋动骨了。
不过幸好，黑暗之地同样也是损失惨重，黑暗天尊降临天尊墓，自然也带去了打量黑暗之地的天才……天尊墓虽然凶险，但却是真真正正的遍地都是宝。
若非如此，那些明知这是一个陷阱的天尊，又岂会放任他们的族人前往？
只是谁都没有想到，云翳竟然这么狠，献祭了自己，将虚无中的恐怖存在招到天尊墓，引发第二轮献祭。
不过现在纵然有人恨，也不知道该去恨谁……一切的罪魁祸首云翳已经死了。
……
仙界之中却是一片蓬勃发展，陆云已经开始筛选仙人进入古仙界了。
古仙界依旧被葬在那座大坟之中，但是那方世界却是真真正正的开始复苏了，而且有猥琐大爷那尊绝世强者坐镇，自然也不用担心什么。
猥琐大爷见到无数纯血人族出现，自然是乐的牙齿都要掉下来了，自然尽心尽力的守护着这些新生的人族苗裔。
甚至在他们当中，选出了几个格外出色的，收为亲传弟子。
“你不会是古仙界的公主吧？”
陆云看着眼前的墨依，小心翼翼的问道。
“古仙界的公主？”
墨依略微的怔了怔，道：“古仙界是什么地方？”
陆云抚了抚额头。
“不是的。”
回答陆云的是道王，“不要再逼迫她去回忆过去的事情，现在挺好的。”
“你们都知道？”
听到道王的话，陆云恍惚了那么一下，所有人似乎都知道墨依的身份和来历，但唯独瞒着墨依自己？
“不说这些了。”
道王看着墨依，轻轻的摸了摸她的脑袋，而后说道：“想要炼制轮回之地，其实不必去黑暗之地找办法的。”
“你知道？”
陆云又是一怔，然后他的眼睛就是一亮。
“知道。”
道王点了点头，“轮回之地的核心就是鸿蒙，而鸿蒙……便是那个树神扎根的地方。”
“你什么意思？”
陆云的脸色微微的一变。
“那个树神一直都是死的。”
道王幽幽的说道：“轮回之地复活不了他，他用他的命炼制了轮回之地……之后，无尽次轮回中出现的他，都是一段影像，印入轮回之地大道中的一段影像。”
“那么那截枯木……”
陆云的脸色有些发白。
他答应过瑾瓁，要复活树神的。
现在瑾瓁已经依照当初的承诺，十分高调的入住到仙界之中，古仙界那里已已经布置完成，无须瑾瓁三人坐镇了……仙界拥有大世尊，也让整个大诸天的人不敢再对仙界如何。
现在，陆云得知树神无法复活，顿时不知道该如何向瑾瓁交代。
更重要的是，当初陆云和瑾瓁进入天尊墓的时候，化羽天尊的残念告诉了瑾瓁一个复活树神的方法，那个方法是真的，但却是一个真正的陷阱。
若是陆云无法动用轮回之地复活树神的话，瑾瓁必然会去那个陷阱寻找办法的。
纵然瑾瓁是大世尊，并且掌控生命秩序，但是陆云可以肯定，布下陷阱那人的目的，也正是生命秩序。
不复活树神，陆云也没有必要炼制轮回之地，现在仙界中的雷泽氏，伏羲氏等人身上虽然还有伤，但是都已经没有大碍，只要有足够的大道补充，他们就会恢复。
而且，他们那等强者，已经借助轮回之地恢复了一次，不可能一直依赖轮回之地的。
这并不是所谓的强者尊严，而是天地不允，大道不允，轮回之地这种东西，本身就是逆天而行，让其中生灵反反复复，周而复始的重复着，本身就是一种不公平。
“哎——”
陆云长长的叹了一口气，道：“不过无论如何，我答应过瑾瓁要复活树神，这一次说什么也不能食言。”
他已经决定，随瑾瓁去走一遭那个陷阱了。
陆云的身上，还有虚无中那个存在的虚无之力，应付那个陷阱应该绰绰有余。
但是陆云更是知道，现在布下那个陷阱的人，也就是黑暗天尊，已经将那里布置成一个试探陆云的陷阱了。
树神的事情，很多人都知道……甚至瑾瓁自己也心知肚明，轮回之地无法复活树神，所以黑暗天尊就在那里留下了一个小尾巴。
一旦云翳的局形成了，他也可以通过那个小尾巴，逆转局面。
生命秩序，是古仙界复苏之后最为重要的东西，得到生命秩序，也就能够掌控古仙界……现在仙界去往古仙界的仙人，都是被瑾瓁，楚薰以及司命三人的生命秩序洗礼之后，才能进入那里正常修炼，生存的。
否则……古仙界对于正常生灵来说，只是一座坟。
在那座古坟被摧毁之前，外面的生灵进去，依旧是九死一生，唯有通过生命秩序，才能安然的留在古仙界中。
黑暗天尊的目标，便是瑾瓁的生命秩序。
生命秩序已经与瑾瓁融为一体，无法分割……而且，三大生命祖神中，每个人掌控的生命秩序都是完整的，不再如从前那般。
所以……此时，楚薰和赤练司命，同样也是他们的目标。
不过无论怎样，这一次陆云都要随瑾瓁去走一遭，他也想要复活树神，亲自问一问他……轮回之地中的虚无，究竟是怎么一回事。
为什么树神能够让轮回之地演化成为类似于虚无的世界。
“等等。”
突然间，墨依开口道：“我似乎想到了一些什么……虚无之中也不尽是虚无，比如你见到的那个东西，其实就是虚无中的存在。”
“他的存在，与我们这方存在……是同级的。”
……
