一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩真的已经疲惫到了要死要活地步了吗？

    答案自然是否定的啊！

    怎么可能，只是温柔乡里狂放了一夜，第二天又只是连轴转打了一波飞的，便能疲惫得要死要活？

    再怎么说，陆亦轩如今也是个龙精虎猛的二十五岁大好青年，还没到那个只能望着叉叉空流泪的地步。

    不过腰痛到是真有一点。

    那是被报复性攻伐的关大美人拧啊抓啊咬啊的，真是腰背多处软组织挫伤的痛。

    但陆亦轩是真的故意找了这么个借口离开客房而矣。他算是看出来了，老乔三人尽管来了华夏，已经到了京城市，但三人具体到底要来做什么，似乎还没达成个统一意见，仿佛是一拍屁股冲动之下先人跑来京城市见了他再

    说的架势。

    至于原因嘛！

    在看到电视新闻中的内容那一刻，他就多少猜测到了，这三位苹果公司创始人，多一半就是被自家和索尼影音密切合作的消息给急来的。

    所以嘛，既然这三人压根都还没想好要来谈什么，怎么谈，他再继续留下，岂不是自找麻烦。

    莫不成还真是要做什么三人共奉之主？开什么玩笑，老子又不是要创什么新兴教派，当什么教宗大佬，还有那被咬掉一口的大苹果传说，万一这老乔三个，真是如同上一世那个神秘网贴中揭秘的那样，这被咬

    掉一口的大苹果标识，牵涉有西方神学秘宗纷争之类，什么共济会、天道会、光明会、十三圆桌圣骑士传说之类……

    老子真没那兴趣牵涉其中啊！

    出了五洲宾馆门口，一阵凉风吹来，此时已经入夜时分，看看街道昏黄的路灯，前行的脚步突然一顿：糟糕了，娘的，老子现在这是要赶回家中睡大觉？难道这不是自己把犯案铁证送上门去，找着要让谢春莹看遍全身的惨烈战斗痕迹，然后再跟谢春莹这死女人真的暴发一场沉寂许久，累积许久，注定是要降临的家庭纷争

    ？

    不成不成，这么个节骨眼上回什么家啊！

    打死也不能自己送货上门，打死也不能被谢春莹这死女人看到自己满身抓痕咬痕吻痕的乱七八糟啊！

    还好还好，幸亏是及时醒悟，幸亏是反应够快。

    这要不然真就到了家门口才反应过来，难不成还要玩一处过家门而不入的把戏？

    想到这里，这免不了地又开始纠结起来，自己那梦想中的大后宫计划啊，看来多一半的可能，压根是没希望有功成名就那一天到来了啊！

    得，有家不能回，这大晚上的，别的地儿也没处可去。

    算啦算啦，就近另找一家旅馆睡一晚再说。

    心里面乱七八糟的想着，于是便改变方向，继续往外就走。至于说住在五洲宾馆这里，算了算了，这地方可是京城市的官办机构，基本上都是专门用来招待外宾，自己去开房什么的，免不了又是这证件那证明的一大堆，稍不留神

    再惊动了谢长庆这位泰山大人，等于也是让谢春莹知道了自己已经回京的消息。

    不管怎么着，做了贼该心虚就得心虚一下下。

    希望睡一夜身上这些印痕全都能消失吧！

    嗯，下回再回香江，无论如何，先得找东西把关大美人你那张爱咬人的嘴巴给封死了再说，必须得吸取经验教训，吃一堑长一智，做贼就得有做贼的自觉。

    一切为了家庭和睦啊！陆亦轩便赶路便乱七八糟的想着心事，只是他又哪里知道，随着他的离开，招商办那两位跟班工作人员尽管没有说是紧随而上，他的行踪去向，却早就透过电波通报到了

    有关领导的面前。

    这有关领导的其中一位，恰好那就是他的泰山大人谢长庆。

    市府领导班子对于召唤回陆亦轩与三位北美外宾的会面，那自然是期待满满的啊！这毕竟，能像三位北美外宾这样大方的，来谈生意投资，见面二话不说，先甩手就是十万美金的开路费，这样的实在人儿，那可真的比前一波所谓的东桑豪客，来了京城

    市之后只会干指着沾盐，一毛不拨也就罢了，投资的事情屁影儿见不着，反过头来先得让市招商部门倒贴出不小一大笔的费用。

    苹果电脑科技公司的相关资料，市府领导班子已经拿到手认真研究过。虽然说这家小公司远没有东桑索尼财团的赫赫威名，但人家却是北美本地实打实的高科技企业，而且最最最关键的一点，领导们也是最新收到有关方面给的一些消息，陆亦轩同志早两年前，居然就已经在技术投资了这家公司，这家公司眼下在北美市场卖得最火爆的几款电子产品，那技术方案，赫然都是华夏本土高科单位的手笔，80307

    工程技术团队在国防科工技术领域科研攻关之外的‘妙手偶得’。

    所以啊，这三位北美外宾的到来，他们的投资热情，各方面可真的都看在了眼里，急在了心里。

    那真是恨不得立马就能签订下相关的办厂建设合约啊！一个专业生产高科技电子消费类产品的千人大厂，这要真是落地成行，直接带动的相关产业协作配合，直接能够辐射到的方方面面建设，将来只怕能扩展到十万相关从业

    人员都不止啊！

    一口气走了三五里多的路，终于是在街边看到了一家旅馆招牌。

    陆亦轩不由二话迈步进了这家名为的旅馆，麻利儿地交押金拿钥匙，便迈步上楼，进了房间门，一头就将自个儿扎在了床上。

    闭着眼睛假寐了片刻。可惜人是躺在床上了，这心绪却一直在高度亢奋之中，很难平静下来，他脑海中不断翻腾着老乔三人来京城的事情，还有关大美人昨夜里的疯狂攻伐报复，还有电视新闻

    中看到的那些报道……对了，还有什么，自己似乎给忘掉了啊？

    “蠢才，老子找机会跑出来，给老乔他们仨再做协商机会，自己这自然也要趁机打听一下，苹果公司在北美到底发生了什么状况，必须做到心中有底才成啊！”

    反应过来要做什么了，这也顾不上睡大觉了。打电话，最直接方式，立马打一通国际长途，给北美那边的朋友……