 这个回答是意料之中的，以前南宫辰维在乔玉灵睡着的时候，也脱过她的衣服，但是在她清醒的情况下这是第一次。

南宫辰维整个人都兴奋起来，低头便去吻住乔玉灵的吻，吻得小心翼翼如同稀世之宝一般。

一步步到了最后关头，两人都已准备好，南宫辰维身子一点点靠近，当乔玉灵能感觉到两人身子刚刚碰到时，外面响起了厮杀的声音。

乔玉灵脸色突变，认真听了一下，确定自己没有听错。

南宫辰维见乔玉灵脸色不对，慌忙停下了动作，有些紧张的看着她问道：“是弄疼你了吗？”

“不是。”

都还没有进入真正的主题怎么可能弄到，她颇有些不好意思的说：“今天恐怕不行了。”

“怎么了？”

南宫辰维关切的看着乔玉灵，并没有因为不行而生气，只是看着她生怕她哪里不舒服。

“外面有厮杀。”

乔玉灵很是平静的说。

南宫辰维愣了一下，随即从乔玉灵身上起来，走到一边快速套上自己的衣服，再回头时乔玉灵也已穿好了衣服，两人一身的欲望早已褪去，有的只是冷静。

乔玉灵带南宫辰维出了房间，就闻到浓浓的血腥味儿，两人打开房间门冲进去时，看到的全都是黑衣人，与南宫辰维的扭打在一起。

被打断了好事的南宫辰维此刻正是一肚子的火，而乔玉灵的心情也好不到哪里去，两人直接就加入到了战圈。

南宫辰维化身为杀身，将自己所有的怒火都放在了这些外来侵犯者身上，乔玉灵更直接，全都用的毒，不想与他们废话。

南宫辰维派的人手够多，但是这次来的人更多，有南宫辰维与乔玉灵的加入，手下的那些人才微微减去了一半的压力。

打斗，厮杀，没有人说话，全都是默默出招，目的明确，不是你死就是我亡的架势。

一场战事，整整进行了三个时辰，整个客栈的地上全都是尸体，南宫辰维这边若有伤者，轻微的全都是两个小的宝儿与妞妞去处理了，特别严重的便是刘医者，再严重者都是刘医者将伤先简单处理一下，剩下的由乔玉灵来。

所有来的人，南宫辰维一个都没有放过，有去无回这样的杀法……不是所有人都可以的，但南宫辰维做到了，他就是这样的。

有厮杀就有官府，厮杀的时候官府没来，但……厮杀过后官府来将他们包围了，虽是包围但这些人还是有些怕，毕竟站在院子里的人才是最后的胜利者，看到满地的尸体，走过来的官兵腿都有些打缠，上前询问南宫辰维等人时都有点……战战兢兢。

就怕自己说错了什么话，惹到了对方。

有人前面，影电上前立刻亮出了一个腰牌，然后只对对方说了一句话，“人留下来处理这些尸体，让你们大人过来见王爷。”

“是。”

那人看到是辰王府的腰牌更是吓得大气都不敢喘一个，慌忙就小跑着离开了，没一会功夫当地官员便来了，直接对南宫辰维行了大礼。

影电上前指派，让官府的人将尸体处理了，并且放出风声去，辰王遇刺。

乔玉灵已经在处理第三个人的伤口了，在她动手处理伤者的时候，刘医者与妞妞还有宝儿三人全都齐齐的站在一边，默默观看学习，牢记于心。

南宫辰维并没有管其他事情，而是去看了一眼赵老爷子等人，发现他们都没什么事情，这才放心的走到乔玉灵身边，默默的站在一边看着。

这些人都是南宫辰维的手下，乔玉灵去给他们亲自处理伤口，这些人便已经够紧张了，但因为身上有伤，乔玉灵又让他们放松，他们还是听话照做，可是……有南宫辰维站在这里就不一样了。

原本刚刚放松下来的身体，立刻又紧张起来，乔玉灵感觉到对方的紧张，刚想开口说话，抬头看到南宫辰维就站在一边，她有些无语，干脆直接起身，对着妞妞说：“你来。”

“是。”

妞妞也许是小孩子什么都不怕，也许是因为有乔玉灵在身边，乔玉灵让她上，她便没有一丝犹豫的上了，更加不知道伤口深害怕。

这个伤口是深，伤口里面最难的位置乔玉灵已经处理完了，现在就只表皮的缝合，妞妞上前就动起手来。

一个小孩子动手，伤者的情绪徽微放松一下来，乔玉灵在一边指导妞妞，而小刘氏与宝儿同样也认真的听着。

实践才是最好的教学，有这次的伤者，乔玉灵先处理好了南宫辰维伤了受的几个手下，然后……便对着北王朝的派过来的尸体开刀了。

“今天我先讲，你们能记下来多少就记多少。”

乔玉灵看着三人说完后犹豫了一下说：“如果有不适可以先进房间休息。”

“是。”

三人眼神都亮晶晶的，一丝丝害怕的表情都没有。

在清晨明媚的光阳照耀下，乔玉灵动手划开了一具尸体讲解了起来，血……一点点流了出来，随着乔玉灵的动作，里面的内脏也看得清清楚楚。

三人没有一个人不适，甚至看得……津津有味。

原本出来找乔玉灵的伊芷，看到乔玉灵在拿尸体给三个人讲知识，不由摇头，咂舌，“都说学医的是疯子，果然是呀。”

“为何这样说？”

秦晓燕有些不解。

伊芷解释，“你们这四个人，解刨一具尸体，还讲得那么津津有味，甚至一大两小的眼神中冒着光呢，恐怖。”

说完她还不由的抖了一下身子。

听她这么一说……秦晓燕感觉还真是那么回事儿，“不过这样也挺好，这些人本就该死，在死后能被玉灵当成一个教材去讲，这才是他最大的价值。”

伊芷默默给秦晓燕竖起了大拇指，“你厉害。”

秦晓燕一脸懵的解释，“我……我只是说了事实。”

“正因为是事实，所以才厉害。”

伊芷笑了，挽起秦晓燕的胳膊，“走吧，我们回去睡觉，看玉灵这个样子，一时半会完不了，她不完事儿，王爷是不会下令走的。”

 