    前菜是两个带子，连接在鲍鱼上的那点肉。

    很嫩，口感非常好。

    厨师的手艺很棒，淋上的汁水很鲜美。

    “哇～这个味道很不错，肉质很Q弹，很有嚼劲！”

    “确实不错耶。”

    秦亦程一副没见过世面的样子，表情和笑容很到位，连盘子都差点给舔干净了。

    褚采薇憋着笑，想笑又不敢笑。

    “先生，这是西西里墨鱼汁烩饭。”

    “谢谢。”

    秦亦程看了眼烩饭：“等等，饭呢？”

    服务员走过来一看：“哦，黑色的就是米饭。”

    “哦谢谢，不好意思。”

    秦亦程笑了笑缓解尴尬，看向褚采薇说道：“没见过世面，哈哈，我先尝尝味道。”

    一勺子米饭下去，有点没熟的感觉。

    “你好你好，这个好像有点生啊。”

    “先生，意大利的黑米口感就是这样的，不像国内的米饭…”

    “好的，打扰了打扰了。”

    “没事。”

    秦亦程眉头一皱，低头吃饭。

    褚采薇嗤一声再也憋不住了：“秦亦程，节目效果太棒啦，肯定能火！”

    吃个饭，能吃出社死的感觉，真有你的呀。

    “太丢人了。”

    “没事啦…嗤！”

    几口下去满嘴黑色，牙齿都发黑了，这就是意大利的黑米饭，就像涂了黑色的口红似得。

    褚采薇差点笑岔气，捂着小嘴，肩膀抖动的很厉害。

    幸好，她要的是龙虾汤。

    加拿大龙虾浓汤，肉质丰厚，鲜甜美味。

    服务员看了眼秦亦程，也是憋着笑。

    最终，主菜是上来了。

    餐厅名不虚传的战斧牛排，据说是由澳大利亚斯到科亚德250天谷饲黑安格斯牛肉精心烹饪而成。

    服务员将战斧牛排分完了端上来的。

    看着，褚采薇就黛眉微蹙，肯定吃不完。

    还好秦亦程胃口大，她内心偷偷的笑，吃不完都给他，有个能吃的男朋友真好。

    事实上秦亦程口水都出来了，砸吧砸吧嘴巴，前菜根本不顶饱啊。

    “先生，请慢用。”

    服务员帮忙倒了杯柠檬水，站在了旁边。

    “这也太过瘾了吧！啧啧啧，馋不馋？”

    “馋！”

    秦亦程夹起牛骨髓：“我先吃这个，看着就爽，都滋滋滋的冒油。”

    原汁原味的牛骨髓，真的爽。

    汁水混合着肉香在口腔中扩散，在经过喉咙的瞬间完美收官。

    牛排肥瘦相间，肉质紧致，柔软、低脂又多汁，口感甘甜醇香又Q弹富嚼劲。

    吃到一半，褚采薇就吃不动了。

    她就坐在凳子上，边拍边看着秦亦程吃，可能是实在是看的馋了，又来了一块。

    一副欲哭无泪的样子，

    好吃是好吃，

    但真吃不下啦。

    “小姐，您的香槟草莓奶冻。”

    “谢谢。”

    来自以法国巴黎之花香槟为基底创造而成的香槟草莓奶冻。

    秦亦程问道：“你不是怕醉么？”

    “我问过服务员了，这个不会醉。”褚采薇哼了一声。

    谁能拒绝甜点呢？

    “你腻不腻啊？”

    “确实有点腻味，服务员，帮忙拿点大蒜过来，稍微有点腻。”

    “好的，请稍等。”

    —————————

    “啊~~”

    褚采薇第一口先喂过去，跟投食似得，满脸笑容。

    秦亦程吃了一口：“哇，这东西也不错，很清爽。”

    “是嘛，我尝尝看。”

    秦亦程就这大蒜，一口大蒜一口肉，舌头都刺激的发麻。

    但是，真的不错。

    牛排最终吃完了，秦亦程坐着不想走。

    “要不，我们开个包间，让我休息一会？”

    “楼下公园吧，包间多贵呀。”褚采薇似笑非笑。

    “咱不差那几个钱啊。”

    “不行！”

    秦亦程无奈点点头。

    素材有了，离开餐厅后压着马路，得亏他现在体魄强需要的能量也多，否则寻常人根本吃不完。

    最后还是跑到了公园，看人家跳舞。

    秦亦程特地选了个离得远的位置，好操作褚采薇。

    褚采薇好像也猜到他要干坏事，死活不肯坐下。

    “过来坐啊？”

    “我不要，你会欺负我。”

    秦亦程正色道：“在你心里我就是那样的人吗？你过来，我保证不弄你。”

    “你要是弄我怎么办？”

    “你说怎么办？”

    褚采薇想了想说道：“你要是欺负我，我就好几天不会理你，而且不跟你说话。”

    “好、来吧。”

    “嘿嘿～”

    褚采薇开开心心的凑过去坐下，刚坐下就娇嗔的看着秦亦程。

    秦亦程似笑非笑：“哈哈，今天就给你上一课，男人的鬼话千万别信！”

    “嗯呜~”

    今天褚采薇穿着黑白相间的体恤，撑的鼓鼓的。

    两个小情侣，熟练的接着吻。

    群众都聚集在广场，周围几乎没人，秦亦程自然是不错过机会。

    ———————————

    几分钟后，褚采薇红着脸贴在秦亦程身上。

    “你帮我系上…”

    “好嘞。”

    秦亦程乖乖帮她把nei衣扣儿系上。

    褚采薇咬着牙，水汪汪的眼眸里已经有水雾弥漫，瓮声瓮气的抽泣道：“骗子，大骗子…秦亦程，我再也不会相信你的鬼话了。”

    “我让你摸回来行不行？”

    见她一副要哭的样子，秦亦程急了，于是拉着褚采薇的手，放在自己腹肌上。

    “你干嘛呀？”

    “给你摸回来。”

    “嗤…”

    褚采薇化泣为笑：“这有什么好摸的呀。”

    “我不准你这么贬低自己，最起码我很满意。”

    “秦亦程，你是个骗子，而且很坏很坏的骗子根本不尊重我~”

    秦亦程搂着她，抱在怀里。

    “青春期男生都想做的事情，有点冲动了，下次我先经过你同意。”

    “你说的…”

    褚采薇抬头说道：“两天不跟你说话，从明天早上开始。”

    “好，那今晚亲个痛快。”

    “不要啦~”

    女生用这种撒娇卖萌的语气说不要，其实就是要。

    秦亦程能不懂么。

    原本无聊的公园也变得特别有意思，特别有激情，没有人坐的石头凳子上，两人硬是坐了半个多小时。

    估计，石凳也挺无语的。

    看了眼时间，都快八点了。

    “回去吧。”

    秦亦程捏了捏她的小手。

    褚采薇轻轻点头，白了他一眼。

    太色了太色了，

    怎么能够这么色呀！

    “明天早上去吃早餐？”

    “不要，我要睡会觉，而且从明天开始不跟你说话了。”

    “好吧好吧。”

    秦亦程哭笑不得，还挺有原则的。

    中途跑水果店里削了个凤梨，回去解解腻，肉吃的太多了。

    开着车回到学校，停车场上空位多。

    一路上回到宿舍，褚采薇打了个哈欠，秦亦程也没再做什么过分的事情。

    “秦哥，打不打游戏？”

    “搞两把。”

    打了两把游戏，都快十点了。

    许华安查了下寝，也就大一新生需要检查。

    剪辑了下视频，秦亦程给褚采薇画了张双马尾的画，愉快的一天就这么结束了。

    即将迎来国庆，大家都想着去哪里玩了。

    秦亦程已经有了安排，既然褚采薇跟父母出去，他得去一趟魔都。

    之前梁星洲也联系过他，问他国庆去哪里玩。

    于是，约了去魔都。

    秦亦程顺路去唐小毛的公司看一下，了解一下平台现在的情况。

    ———————————

