    看着沉默的池上慧子，白泽少能够明显感到对方话语中隐藏的深意。

    白泽少终于明白池上慧子今天来的目的。

    那就是调查试探他来的。

    不过白泽少肯定池上慧子应该还没有确切的锁定他，否则也不会来这么一手。

    那天窃听电话的时候，他因为着急，收尾没有办到位。

    但可以确定，池上慧子不会直接查到他。

    所以。

    白泽少并不太过担心，反而忧心的是，经过这次事件，池上慧子会再次对他持有疑虑。

    这就是他贸然行动的后患，根本没办法避免。

    无声一叹，收敛心思的白泽少忽然道：“大佐，小兵现在在什么地方，我竟然联系不上他”

    池上慧子瞥了一眼白泽少：“你找他有事？”

    “也没什么，前几天我生日，就想着找人一起喝酒，谁知竟然联系不上”白泽少解释道。

    “喝酒的话可以找我，你知道的，我酒量不错”池上慧子打趣道。

    “别，大佐你和我不同，我瘸子一个没什么其他活动，您可是大忙人”白泽少摇头道。

    “平时的确很忙”

    “但你生日，我怎么都会到场，你应该清楚这一点”池上慧子意味深长的说道。

    “我的这种情况，本来就没想通知人，只是和胭脂简单做了几个菜而已”白泽少自嘲的说道。

    “既然如此，我给你补上这顿酒，今天机会不错，咋们进去喝点”池上慧子提议道。

    “现在？”

    “对，就是现在”

    池上慧子说着起身推着白泽少的轮椅，沿着原路返回，根本不给白泽少拒绝的机会。

    前面房间里面。

    竹下刺等人一边喝酒，一边眼睛余光不断的瞄着后院的方向。

    砰砰砰砰！

    只是人没有等到，却听到后院一连窜的枪击声。

    在座的所有人都是脸色骤变，池上慧子的秘书和竹下刺几乎是一瞬间就冲着后面赶去。

    刚来到后面。

    就看到白泽少抱着池上慧子，满身血色的倒在地上。

    同时。

    白泽少也看到了他们两人，艰难的吐出两个字：“救人，快………救人”

    话还没有说完，人就晕过去。

    至于轮椅，早就不知道扔到哪里去。

    “其他人注意警戒，我来救人，竹下君你负责追凶”池上慧子秘书快速的安排道。

    “是”

    一群人很快就动起来，虽然慌乱的不行。

    其中属竹下刺还有池上慧子的秘书情绪波动最为厉害。

    谁都没有想到，仅仅只是一个简单的宴会，竟然会遇到这么大的波折。

    很快。

    秘书就在卫队的保护下，将白泽少还有池上慧子送往医院。

    人一走，竹下刺彻底松口气，而后怒吼道：“给我将居酒屋所有的人全部带走，事情没有查清楚之前，谁也不能走”

    “另外，派人封锁附近所有路口，挨家挨户检查，遇到可疑人物，直接抓捕”

    “如有反抗，就地枪决”

    竹下刺的话语充满杀意与冷酷。

    等到卫兵掀开行动的时候，三浦来到竹下刺身边拍了拍他的肩膀：“竹下君，这次的事情恐怕对你影响很大”

    “好在大佐的秘书很信任你，否则就连你都会被抓进去”

    “前途什么的先别说，能不能活下来都是问题，这可是刺杀大佐”

    “或许大佐遇刺的消息，已经传到上面，兄弟你要做好被质询的准备，同时尽快抓到凶手”

    说话的时候，三浦看着竹下刺的眼神满是怪异。

    原本他还有些羡慕甚至嫉妒这位的运气，如今剩下的就只有同情。

    池上慧子是临时到达这里的，知情人就那么几个，但凶手却能准确定位池上慧子还有白泽少的位置。

    要说没有人泄露消息，恐怕没人会相信。

    叹息一声收敛思绪，三浦继续道：“事情已然发生，有什么需要我做的，尽管开口”

    “我这里人手有限，我希望可以调动特高课的人过来帮忙”竹下刺没有客气，直接道。

    “可以”

    “发生这么大的事情，桥本课长不会坐视不理，就算你不说，特高课的人也会介入”三浦说道。

    他的话语才落下没多久，外面就有士兵慌乱跑进来。

    “做什么慌慌张张的”竹下刺语气不满的怒斥道。

    “外面……外面……”士兵气喘吁吁的指着外面。

    可惜。

    这个时候无论是竹下刺还是三浦，都没有精力去听他的话语。

    因为桥本风亲自到来。

    以谁都没有想到的速度，亲自赶来。

    “课长，您这么快就来了？”三浦急忙上前一步，问道。

    桥本风这个时候却没有理会自己的心腹，大手一挥直接道：“这里已经被特高课接管，把竹下还有三浦给我抓起来”

    “课长，这到底怎么回事？”三浦慌乱的喊道。

    “怪只怪你参加今晚的宴会，带走”桥本风解释一句以后，就让人把两人带走。

    路上。

    三浦和竹下刺对视一眼，纷纷看到彼此眼中的无奈，苦涩，不甘。

    尤其是三浦，刚才他还劝解自己的好友竹下刺，没想到转眼间他自己就被抓。

    真的是很讽刺。

    而桥本风的火速赶来，也让这对难兄难弟意识到，事情的发展比他们预料的还要恶劣。

    想到这里，两人只能怪自己运气不好。

    事情的确如他们猜想的那样，池上慧子遇刺的事情没多久就被池上英孚获悉。

    远在本土的他亲自给桥本打电话，措辞非常严厉的要求他尽快查清楚事情的前因后果。

    否则，后果自负。

    此刻。

    后院里面的桥本风已经进入工作状态。

    除了刚才竹下刺的布置，他还让人调查附近电话的所有通讯记录。

    而他自己本人，则开始观察案发现场，甚至亲自模拟刚才的情景，希望有所发现。

    半个小时以后。

    桥本风站起身来，对着手下道：“有什么进展没有？或者说可疑线索”

    “课长，综合目前所有的情况，没有任何发现”手下道。

    “向驻军司令部申请加派人手，加大封锁力度，必须尽快抓到凶手”

    “否则时间一长，就更抓不到人了”桥本风一脸凝重的命令道。

    “是”手下转身去执行命令。

