    听到这句话，所有人在此震惊，就连鬼府神医在他的眼里，也不过是记名弟子，这怎么可能！鬼府神医可是九大神医之外，最神秘，最厉害的神医了！如果不是当年大家只封了九大神医，相信鬼府神医一定可以栖身九大神医之一！

    不过，听到这句话，苟院长却如释重负，对着张磊哈哈大笑起来！

    “张磊，你也太能装逼了，我还真以为你是鬼府神医的师傅了呢！闹了半天，你不过是在装逼！”

    听到这句话，张磊一愣，忍不住指着自己的脑袋，问道：“我在装逼？”

    苟院长冷笑着说道：“没错，你竟然冒充大佬，我看你是不想活了！”

    “你们报警了吗？这个人刚刚打了我和龙阳主任，马上去把监控调出来，然后，等待警察来处理！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，就在这时，就听一个人冷笑着说：“我靖安民今天来出警，不知道行不行啊！”

    听到这句话，所有人都惊讶了！

    “靖安民怎么来了？他不是局座吗？”

    “就是啊，这种事情，让一个小喽啰过来处理就好了，有谁听说过，处理一个医闹还需要局座亲自出马的？”

    “这你就不懂了吧？这是给咱们医院面子，证明他们治安部门对咱们医院重视，这样咱们医院才会给他们治安部门脸呢！一年多少治安部门手上的人来咱们医院治疗呢？”

    “你说的，对还是你有格局！啥都懂！”

    ……

    此时，看到就见苟院长赶紧一路小跑似的跑到了靖安民的面前，握着靖安民的手说：“靖老大，您怎么有空来我们医院了，有什么需要，您尽管开口，我苟院长别的本事没有，在我们医院，谁不听我的，我就挤兑死谁！所以，水都听我的，你就安心的说出来你的想法吧！”

    听到这句话，靖安民冷笑了一声，然后说道：“我说苟院长，我还真不是因为有事情才来医院的，我是送人来的！”

    “送谁？既然是你的朋友，那么我就一定服侍好他！”苟院长义薄云天的说道！

    就听靖安民指着张磊说道：“我送来的人，正是他！”

    听到这句话，苟院长的脸都变了颜色！

    “靖安民，不是我不给你面子，这货伤害了我女儿，还一脚把我踹出去那么远！这件事情，我还没有追究呢！你怎么可能，还让他在我医院看病？”

    听到这句话，靖安民眯着眼睛，冷笑着说：“你的意思是？”

    “我的意思是，这小子不把我放在眼里，我必须得治他！他踹我这一脚，妥妥够我告他的了！”

    听到这句话，就听靖安民冷笑着说：“告他？我告诉你，你活该！”

    “什么？”苟院长看着靖安民，怒吼道：“靖安民，你别看你是治安管理部门的一把手，你他的在我这里装不了逼！我告诉你，你要是敢装逼，以后你全家就别来医院看病了！”

    听到这句话，靖安民冷笑一声，对着苟院长说道：“叫我需要去你家看病？我告诉你，鬼府神医就会给我看病！”

    “你？”苟院长怒吼道：“鬼府神医认识你是谁啊？他凭什么给你看？”

    就听张磊冷笑一声说道：”因为我让他给靖安民看！“

    “哈哈哈！”苟院长简直要笑喷了，他冷笑着说：“鬼府神医乃是我们医科大学的客座教授，我去他说，让他不要理你！”

    “恐怕不行！”就在这时，一个声音响了起来，就看到一个穿着黑色衣服的老者，手里拿着一个骷髅头拐杖，一瘸一拐的走了过来！

    看到这个人过来，苟院长赶紧又迎了上去！

    “鬼府神医，你可算来了，还有个傻逼，看着不过20多岁，竟然冒充你的老师，简直可笑至极！”

    说着，他指着张磊说道：“就是那个傻逼！”

    然后，他又噗嗤一笑，说道：“靖安民真逗，他竟然说，你会为他的家属看病，他是在太把自己当回事了！”

    听到这句话，就听鬼府神医说道：“我会！随叫随到！”

    苟院长一愣，然后看着鬼府神医说道：“您老疯了吧？咱们是一伙的，你干嘛打我的脸？“

    “谁跟你是一伙的？你算什么东西？”鬼府神医根本懒得搭理他，直接走到了张磊的面前，然后就看到诡异的一幕！

    一个年近八十岁的老头，直接跪在了张磊的面前！

    “老师，我鬼府神医柳如龙拜见老师！”

    看到这一幕，在场所有的人，全都是一片震惊！一个个万万不敢相信，八十多岁的鬼府神医，竟然是张磊的徒弟，而且，还行了跪拜礼！

    “不可能，不可能！”

    苟院长大声喊道，他无论如何也无法接受，张磊就是柳如龙的师傅，且不说一个20多岁的人，怎么做一个80多岁的人的师傅，就说，鬼府神医成名已久，张磊是什么时候教导的呢？

    还有，如果真的是真的，那么他这个老脸可往哪里放？

    还没有来得及思考这些，一旁的龙阳直接一下子跪在了张磊的面前，然后说道：“师爷啊，我龙阳刚才说的都是放屁，求您看在我师傅的面子上，给我点脸，让我亲自给您女儿检查身体？”

    听到这句话，在场所有人全都呸了一口，然后说道：“狗东西，就会怕马匹，趋炎附势，脸都不要了！”

    “就是，看他以后就改名龙阳之癖了！”

    “什么玩意！”

    ……

    然而，龙阳的脸，却一点颜色也没有！

    就听张磊冷冷的说道：“用不着你，我要柳如龙亲自为我女儿检查！”

    听到这句话，在场所有人都露出了震惊的表情！

    柳如龙直接点了点头，双手接过小米粒，然后怒吼一声说道：“还在等什么？马上准备清空所有的仪器设备！先给小米粒检查！”

    听到这句话，哪里还有人敢怠慢？

    顿时，医院所有人都动了起来，全都开始给小米粒准备一起设备！

    抽血的护士，几乎是跑过来的！

    就在这时，龙阳拉了拉柳如龙的衣袖，小声的说道：“师傅，给我个机会，让我给小米粒检查，这样，师爷说不定能原谅我！”

    听到这句话，柳如龙冷笑一声，说道：“滚，你已经被逐出师门了，别跟我套近乎！还有，你已经不是医院的人了，你已经被开除了！”

