    今天的艾莎穿着一身盛装，凹凸有致的身材让李峰都看的眼直。脖子上挂着一枚闪烁的钻石项链，腰间别着一枚骨质的哨子，脸上略微画着妆，比平常更加的美丽漂亮。

    艾莎就在前面蹦蹦跳跳的带路，看来心情十分的好。

    李峰亦步亦趋的跟在后面，李峰的心情就没有艾莎那么好了。

    李峰没想到乃密竟然请自己去赴宴，这打乱了李峰的全盘计划。

    今晚是潜入监牢杀死跛豪最好的机会，如果错过了，李峰不知道还能不能接近跛豪了。

    “难道前天晚上艾莎只是随口一说，不是在暗示我吗？”李峰皱着眉头想道。

    李峰想起昨晚艾莎说的似是而非的话语，难道真的只是随口一说，并不是在暗示自己？

    李峰看着前面带路的艾莎问道：“今晚一定很热闹吧！来了不少人吧？我一个　外人，不好去打扰吧！”

    艾莎站住身体转过身看着李峰微微一笑，说道：“看你的意思是不想去赴宴呀！”

    “艾莎小姐说笑了，乃密将军请我，我当然要去。”李峰嘴角微微翘起，不管怎么样，既然乃密请了自己，那宴会就必须要去了。

    “咯咯咯咯！”艾莎忽然笑了起来，看的李峰莫名其妙。

    艾莎止住笑声说道：“不逗你了，其实不是我爸爸请你去赴宴，而是我叫你出来的。”

    李峰摸着脸颊，有点难堪的说道：“艾莎，你的心意我知道，但是咱们毕竟还认识太短。这大晚上孤男寡女的，让人看到不好。”

    艾莎撅起嘴，看着李峰，不满的说道：“你想什么呢，我是骗那些守卫把你带出来，你没发现这是哪里吗？”

    李峰听到艾莎的话一愣，然后四周围一看，才发现监牢就在不远处。

    李峰震惊的看着艾莎，说道：“你想帮我潜入监牢？”

    “现在知道我的好了吧！赶紧甩了你在港岛的那女人吧！她再温柔善良，她能帮你杀那个瘸子吗？我可以帮到你的还很多。”艾莎紧紧的盯着着李峰的眼睛。

    艾莎一直像一个锲而不舍的猎人一样，紧紧盯着自己的猎物，抓住每一个机会，想要获得这场争斗的胜利。这就是艾莎的性格，自己想要的东西就会尽自己的全力去夺取，而不是被动的等待。

    李峰也看着艾莎的眼睛，叹了一口气，说道：“如果我是先遇见的你，我一定会义无反顾的喜欢上你。但是那时的我也许就不是现在的我了。你也不一定会喜欢那样的我。”

    “哼！你们这些人呀！就老是想东想西。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。那样的你跟我没关系，我知道我喜欢现在的你就行了。”艾莎还是那样的热情爽朗。

    李峰现在多么希望自己是一个渣男，那就没有现在的烦心事了。脚踏两条船，男人的终极梦想呀！

    艾莎忽然探出头看向宴会的方向，皱着眉头说道：“那边的宴会已经开始了，你必须尽快，我去给你放风。”

    说着艾莎用手甩着那枚哨子，连蹦带跳的走了。

    李峰看着艾莎的背影露出了会心的微笑。

    李峰跟程心怡那是单方面的男追女，都是李峰一直在努力，最后李峰重伤，才感动了程心怡，两人才算水到渠成。

    而艾莎就是另外一个极端了，是女追男，两个人不断斗智斗勇，给李峰一种十分新奇的感觉。

    用前世网上的话来说就是，这个玩意要是娶回家去，一定老有意思了。

    不知不觉之间李峰的态度在慢慢的改变，从最开始的抗拒，到现在的慢慢的接受，连李峰自己都没感觉到。

    这时艾莎忽然从拐角处探出小脑袋，看着李峰露出狡诘的微笑。

    李峰看着艾莎一愣，她还没走，要干什么？

    只见艾莎一伸手，一架纸飞机就被丢了过了。丢完之后艾莎冲着李峰一眨眼，消失在了拐角里面。

    李峰一抬手，就抓住了飞过来的纸飞机。

    李峰看着消失的艾莎，又看了手里的纸飞机，皱了皱眉头。

    “艾莎这么聪慧的女孩绝对不会因为好玩才丢这个纸飞机。”李峰拆开折叠的纸飞机，发现纸上竟然画着一副地图。

    “地图？这时监牢里面的地图。”李峰瞪大眼睛震惊的想到。

    地图上事无巨细的画着监牢里面的结构，守卫的位置，换班的时间，并且重点标注了跛豪关押的位置。

    “原来这两天打一直没出现，不是在忙今天要来人的事情，而是在画这张地图。这么详细的地图，一定花了她不少功夫吧！”现在李峰说不感动，那就是自欺欺人。

    一个女孩能为自己付出这么多，李峰现在也不知道该怎么办了。自己已经有了程心怡，艾莎应该怎么办呢？

    “现在没空想这么些了，现在的首要任务是杀死跛豪。”李峰自信看着手里的地图，争取在最短的时间里把里面的东西都记在自己的脑子里。

    半晌之后，李峰闭上眼睛回忆的地图上的一切，在确定自己已经全记住了之后。李峰把记载着地图的纸攒成了一团，塞进嘴里吞咽了下去。

    然后李峰抛弃一切杂念，目光清明的看着不远处的监牢。

    据地图记载，除了从大门进去，还有一个进去的办法，就是下水道。下水道的入口现在就在李峰的旁边，艾莎早就已经把一切都策划好了。

    下水道的入口就在李峰的脚下，另一边通到监牢的最里面的垃圾房。

    李峰谨慎的向着四周看了看，发现没有人注意自己，立刻就跳到了水沟里面，然后弯着腰迅速的消失在黑暗的下水道里面。

    在李峰消失之后，艾莎忽然从黑暗里面走了出来，靠在拐角的墙上看着李峰消失的下水道，脸上露出满足的笑容。

    “谁在那里？”一队巡逻的士兵走到这里，大声问道。

    艾莎看着士兵，不在乎的摆摆手说道：“走开点，我跟李峰说话呢！都滚开！”

    “是，小姐。”巡逻的士兵一看小姐在钓凯子，赶紧撒开腿就跑了。

    艾莎这是在给李峰打掩护，如果李峰失败了，艾莎可以以最快的速度把李峰救出来，不至于让李峰死在里面。

    如果李峰成功了，跛豪是乃密十分重视的犯人，无缘无故死了，李峰肯定是最大的嫌疑人。这时就需要一个不在场证明了，艾莎和刚才的巡逻士兵就是不在场证明。

    艾莎已经帮李峰计划好了一切。

