
　　如今碰到这种情况，地球联邦很自然的分成了好几派，有商业联盟的支持者，自然支持他们夺回卢凯撒城，可有些人认为应该采用谈判的方式解决问题。

　　扯皮，是政府工作最直接的表现形式。

　　霍利曼再次陷入无奈之中，就算他动用了很多私人关系，联系现在的联邦议员给自己说项，也无济于事。

　　两天之后，霍利曼再次听到报告，已经戒严5天的卢凯撒城再次发生了民众与军队的冲突，而这一次的冲突，造成了上百人死亡。保罗告诉霍利曼，就快要弹压不住了。

　　死亡的威胁可以让人疯狂。

　　霍利曼知道，他不能再拖了，如果在这样下去，就算沐阳不动手，卢凯撒城也要完蛋了。

　　最后，商业联盟妥协了，接受沐阳的提议，卢凯撒城的权利将移交给沐阳，沐阳成为卢凯撒城的真正掌权者。

　　当然，这还只是第一步，对卢凯撒城的改造，将是一个缓慢的过程。沐阳的第一件事，就是利用城市通讯系统发表了一番讲话，所有人都在同一时间收到了这份通讯。

　　沐阳自认卢凯撒城总督，告诉所有居民，从今以后，卢凯撒城将恢复正常状态，危机解除，以后，他将带领卢凯撒城真正走向辉煌。

　　沐阳颁布的第一条法令就是人类与孟加罗人是平等关系。

　　“孟加罗星很大，大到人们无法想象，这里的资源丰富，是一个天然的大宝库，我们共同开发，必将迎来最丰硕的收获。”

　　随后是一系列的权利梳理，梳理军队，警察，行政系统等等，反正尽量安排自己人，在这方面，苏瑞发挥了很大作用。这个不细表，大概两个月后，沐阳将卢凯撒城的权利梳理的差不多后，这里才真正属于他。

　　而苏瑞，也被他任命为‘孟加罗号’太空战舰的舰长，负责安全和运输事务，沐阳相信，只要有太空战舰在，地球联邦就不敢随意发动战争，最起码在十年之内不会出现大的变化。

　　沐阳知道，这个世界上没有一劳永逸的事情，有威胁存在未必不是一种动力。

　　至于后期的发展，就看各自的能力了。

　　当完成这一切之后，沐阳的脑海里突然跳出一段信息，“第七世界第二个任务，‘消除孟加罗人的危机’，任务完成，请宿主及时领取奖励。

　　沐阳悄悄起身，旁边睡着的苏瑞微微哼了一声，转了一个身又睡了过去，沐阳轻手轻脚下床，走到房间的大落地窗前，命令打开系统面板。

　　系统面板任务栏：“消除孟加罗人的危机”任务完成，请领取奖励，后面是一个领取奖励按钮。23sk.Com

　　沐阳心中还有些疑惑，蒙督沙瓦人的实力依旧强大，为什么现在系统就提示任务完成了呢，难道蒙督沙瓦人那边出现什么变故了吗，可是距离太远，沐阳又联系不到其他圣者，所以这个疑惑只能暂时压下了。

　　不管怎样，任务完成就好，沐阳高高兴兴的点下了领取奖励按钮，奖励栏立刻出现四个奖励选项。

　　“寿命值50年，灭神炮，精神力锻炼法（第二部），液态变形机器人。”

　　看到奖励后，沐阳惊轻咦了一声。

　　怎么精神力锻炼法又出现了，这可是很少见的事情，以前系统奖励可是很少重复出现的。

　　沐阳点开说明栏查看起来：

　　“寿命值50年，此项奖励得到的寿命，宿主可以随意赋予他人使用，此项奖励可分段，每段最少10年。”

　　“被赋予人如有重病，在得到赋予的生命值后，可立即痊愈，随后活命至赋予寿命年数后无疾而终。”

　　沐阳原本心中还疑惑，之前都奖励过百年寿命，怎么越来越少了，看过说明之后他才明白，竟然可以给其他人使用。

　　而且多重的病都可以治愈，这种能力简直太神奇了，如果自己拿这项奖励去做交易，治疗一些大人物，哈哈，还不是对自己感恩戴德吗。

　　不过沐阳在心中对这项奖励直接判了‘帕斯’，自己有很多东西可以治疗疾病，甚至增强体质增加寿命，这个奖励很好但也很鸡肋。

　　灭神炮：手持式超微离子武器，其威力可直接对太空战舰级别的存在构成威胁，让宿主拥有强大战力。

　　每次发射后，会自动吸收宇宙中游离的离子能量，需要充能72小时才能再次使用。

　　看到说明，沐阳的兴趣立马大减，用一次需要等72个小时，这东西只能作为最后的保命底牌使用，依旧是个很鸡肋的东西。

　　精神力锻炼法（第二部）：精神力锻炼法源自于宇宙智慧种族克里迪亚族，修炼到最高境界，可以吸收宇宙中的游离能量，肉身在宇宙中穿行。精神力锻炼法共分为三部，宿主之前修炼的，仅为初级基础功法。

　　再次出现精神力锻炼法，这就让沐阳不得不重视了，系统是不是很希望自己修炼这部功法呢，要不然怎么会出现第二次。

　　他现在的精神力锻炼法才修炼到第七层，第九层才到头，他还不知道需要修炼多长时间呢，其实来说要后面的修炼功法暂时没什么用，可是现在又出现了，如果自己不选，系统下次不给了，自己跟谁哭去。

　　液态变形机器人，宇宙中波多特一族的科技产品，拥有低级智能，可以变化成各种形态，宿主可以让他变化成汽车、小型游艇、小型飞机甚至小型太空梭，具有一定的护卫能力。

　　沐阳上上下下搜索了一遍，发现这次的奖励，寿命值和液态变形机器人奖励可以直接剔除。

　　灭神炮吗，很强大，但也很鸡肋。

　　算了，就选精神力锻炼法吧，毕竟这也是成神之基，自己在拥有了如此多的保命技能之后，是需要向上攀登一下了。

　　看一看宇宙中，更高等级的存在究竟是什么样子。

　　肉身在宇宙中穿行，吸收宇宙中的游离能量，如果放在仙侠小说里，最起码也是大罗金仙的地步了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1361章：任务达成领取奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 