    “叶……阿姨！”

    时听然听到这个名字之后，她一点也不惊讶了。

    原来是叶阿姨送的，估计要是别人的话，父亲肯定不会戴的。

    “你叶阿姨人真的是好，没的说！”

    时文说话间还是竖起了大拇指。

    时听然有点调皮的看着他，问道：“爸，您难道没有一点的想法？”

    只见时文有些腼腆的笑了笑，说道：“什么想法？我也是人，我也是一个普通的人，她什么意思我能不知道？”

    “那您准备怎么办呢？”

    “不怎么办！哎，遇到一个相互帮助的人不容易，我不想连累人家，一个人过着挺好。”

    时文叹了口气，说道。

    “爸，之前您那是时间短，没有看清对面到底是个什么样的人，但是叶阿姨不一样啊，你们都相处好几个月了，叶阿姨的为人您还是知道的呀！”

    时听然语重心长的和时文说道。

    “哎，不提了，之前的时候，都怨我，是我被女人蒙蔽了双眼，以后再也不会接触那些没有必要的人了。

    至于你叶阿姨！我觉得就这样挺好，没有必要非在一起。”

    时听然不懂，现在的时文对叶老板是有点意思，也正是因为这些，他更不能跟人在一起了，他是真心不想连累叶老板。

    “爸，怎么能是连累呢？以后你们相互照顾，说说话，聊聊天，多好。”

    “听然啊，不说了，我不打算和她走到一起，不过，我还是要认真的跟你说，以后你对你叶阿姨也要孝顺点，她人不错，待我也挺好。”

    “知道了，爸，您说的话，我都会听的！”

    时听然觉得，父亲不是小孩子了，他几人这样决定了，那肯定是有原因的，还是不要去问了。

    “叮铃铃！”

    就在时听然和时文聊天的时候，时听然的手机响了起来。

    她拿出来，看到是邵萱萱打来的，她的心情瞬间就有点不好了。

    电话一直响，时听然正在想，要怎么应付邵萱萱打来的电话。

    “听然啊，谁的电话，赶快接啊！”

    时文以为是范思明的，看到女儿一直不接，他还以为女儿和女婿闹矛盾了呢。

    时听然这才接通了电话：“喂！”

    “喂，听然啊，我昨天说的事情，你还记得吗？我真的好无聊，你找个人过来陪我聊会儿呗！”

    电话里面还是邵萱萱的声音，她还是想要有人陪着她。

    “你老老实实在那待两天得了，其实外面也没有那么危险！”

    “你，你怎么能这样说呢,听然，我把命都交给你和范少了，你一定要保护好我啊！”

    “那你就待在那里不要动。”

    “怎么可能？我一个人住这么大的房子，连个说话的都没有，再这样待下去，我会死的！”

    邵萱萱可不这样想，她在M国就是耐不住寂寞，才主动去找了洛医生，最后害了自己，但是她还是安耐不住寂寞。

    “等着吧，一会儿就人过去看你了！”

    时听然正好看到潘艳从后面走了过来，她想，这里或许只有潘艳能和邵萱萱聊的来，那就让潘艳陪她聊一会儿！

    “潘艳。”

    挂了电话的时听然，冲着不远处的潘艳，招了招手。

    潘艳见是时听然喊她，她立马就往这边走来，脸上也露出了开心的笑容。

    “少夫人，您来了！”

    “是啊，我过来看看我爸。你现在忙不忙？”

    “不忙，不忙！”

    潘艳认为时听然要让她陪着聊天，忙说道。

    “不忙就好！你先坐下来，我跟你说件事情。”

    时听然拉着潘艳的手，让她坐在自己的旁边。

    时文见状，他起身，和时听然说道：“你们先聊，等下去我办公室找我哈！我还有东西给你拿。”

    “知道了，爸！”

    时听然和时文说过之后，又看向潘艳，说道：“潘艳，萱萱回来了。”

    “萱萱？……回来就回来呗，人家追求她的荣华富贵了，早就看不上我了。”

    一开始，潘艳是惊讶的，但是那只是一瞬间。

    “不是，我想说的是，萱萱现在想找个人陪她说说话，她的近况不是很好，你看你……”

    时听然也不敢硬命令潘艳过去，要是潘艳不愿意，她也没有办法。

    尤其是刚刚潘艳的那种语气，她好像感觉到了潘艳对邵萱萱还有一丝的埋怨呢？

    “她在哪呢？我去看看吧。”

    没有想到潘艳听说，她最近过的不是太好，她直接就答应了下来。

    她倒要看看邵萱萱混得有多好，自己的闺蜜都不要了。

    时听然没有想到潘艳这么爽快，也就把地址告诉了潘艳。

    半个小时后，潘艳按照地址来了邵萱萱所住的小别墅外面。

    看着这小别墅，潘艳的心里还是有着一丝的幸灾乐祸。

    身为M国未来国家夫人，不应该住大别墅吗？不对，不应该住在M国不回来吗？

    她走到大门口，轻轻的摁响了门铃。

    很快，邵萱萱穿着一套家居服就从别墅楼里冲了出来。

    “来了，来了！”

    邵萱萱就知道时听然会给她找人过来聊天，她快速的往门口跑去，给人开门。

    当大门打开，看到潘艳的那一瞬间，邵萱萱不由得愣在了那里。

    “萱萱，哦，不对，我现在应该怎么称呼你呢？”

    潘艳面带笑容，看着邵萱萱问道。

    “呵呵呵，呵呵，你怎么来了？”

    邵萱萱觉得有点尴尬，当时还是她主动不联系潘艳了，当时想的是，到了国外，有了自己的权利和富贵，就不会再回国，也不会再见到这些普通人了。

    谁知道，这还不到一年，她又回来了，还再次见到了潘艳。

    “难道不让我进去坐坐？咱们闺蜜俩好好的聊聊？”

    潘艳快速的翻了一下白眼，说道。

    邵萱萱并没有注意，她让潘艳进了别墅。

    “这小别墅，真够小的啊，还没有咱们之前做直播住的房子大。”

    潘艳环顾了一下四周，并没有看到皮克，也没有见到其他人，她更加好奇邵萱萱为什么来这里了。

    “暂住，所以住了个小别墅。”

    其实说这话的时候，邵萱萱的内心还是有点心虚的，她现在什么也没有了，这个小别墅还不知道能赖上几天呢。

