    边吃边聊，这时候陈妍忽然看看凌风：“大叔你晚上不也没事吗？一起呗！”

    “我？”

    凌风愣了一下，苦笑着摇摇头：“我就不去了吧？没什么意思！”

    “他可能是不想看到段姐姐跟别的男人在一起，那样会心碎的！”杨光边吃边说道。

    “.......”

    凌风直接无语，而陈妍跟叶倩却是被逗得直接喷饭了！

    “你这丫头胡说什么呢，肉都堵不住你的嘴啊？”凌风无奈道。

    “我说错了吗？看的出来，你是喜欢段姐姐的，结果人家却要跟别的男人相亲，你敢说你不难受？”杨光抬头问道。

    凌风眼睛一瞪：“还胡说，我有什么难受的！”

    “少来了，你满脸桃花，还记得我之前说过什么吗？”杨光一本正经的问道。

    “说过什么？”

    “你是帝王命格，而帝王嘛，通常不都是后宫佳丽三千？”

    杨光说了一句，随后慢条斯理的问道：“你现在后宫有多少人了？”

    凌风：“......”

    他直接无语了，因为杨光还真是说中了！

    自己现在的后宫规模虽然不大，可是也不少了。

    看到他吃瘪的样子，陈妍和叶倩都是一脸偷笑，这俩人可是都知道凌风的情况的，他的女人的确不少。

    而段飞鸿则是一脸蒙，有些茫然的问道：“后宫？凌风你有很多女朋友啊？”

    “呃......”

    凌风一脸尴尬，挠了挠头：“也不是很多.......”

    “倒是有一些，对吧？”杨光似笑非笑的问道。

    “你给我闭嘴，否则这顿饭我不买单，你自己花钱！”凌风瞪了她一眼。

    结果杨光根本不在乎，撇撇嘴说道：“放心，这顿饭是段姐姐请的，根本不用花钱！”

    “呃......”

    这下凌风无语了。

    不过看到他的窘态，陈妍她们倒是没再多说这个话题，段飞鸿也是深深的看了凌风几眼，什么都没说。

    一顿火锅大餐吃完，大部分的食材都进了杨光的肚子，随后她满足的拍拍小肚皮：“吃饱了，咱们是不是可以出发了？”

    凌风看看她那瘪瘪的肚子，有些疑惑的看看陈妍等人：“你们说她这些东西都吃到哪里去了？”

    “......”

    这个问题没人知道，杨光自己也不清楚，反正就是能吃，吃了那么多也没有增加体重，上厕所的次数也很正常。

    “这事都可以列为本世纪一大疑案了！”凌风无奈道。

    吃过饭，段飞鸿要去楼上的办公室换衣服，所以陈妍和叶倩就跟她一起上去了。

    凌风和杨光在房间里等着，两人你看看我，我看看你，谁都没说话。

    过了半个小时，换了一身裙装的段飞鸿从楼上下来，艳骨刚立刻跑过去，嘴上抹了蜜似的说道：“姐姐你可真漂亮，那个男人看到了你，肯定会走不动路的！”

    “谢谢你啊，小丫头！”段飞鸿笑道。

    凌风也是在心中暗暗赞许，摘掉黑框眼镜之后，她其实也是个一顶一的美女了。

    随后就是陈妍和叶倩她们换衣服，这三人倒是快，十多分钟就各自换好了新买的衣裙。

    随后众人看向凌风，陈妍问道：“大叔你不换一下正装吗？”

    “我就不用了，师出无名，我去了就当路人甲好了！”凌风说道。

    “那也行，反正也没你什么事！”陈妍说道。

    “他就负责吃醋就行了！”杨光补了一刀。

    凌风懒得和她斗嘴，白眼一翻说道：“时间不早，赶紧出发吧！”

    ......

    ......

    一行人乘车来到一座大厦的地下停车场，下车之后，凌风就启动了隐身戒指。

    段飞鸿虽然有心理准备，可是看到他凭空消失，还是有点被惊到了似的。

    而杨光这时候更是趁机说道：“大叔，你有这个东西，是不是经常偷窥女孩子洗澡换衣服啊？”

    凌风都懒得跟她说话了，干脆保持了沉默，假装自己已经离开了。

    见他不说话，杨光也不再调侃，众人往电梯那边走了过去。

    正在这时候，一辆黑色轿车急速驶来，从女孩们身边嗖的一下开了过去，吓了她们一跳！

    陈妍刚想跺脚大骂，结果那辆车吱的一声，在二十米外停了下来。

    随后倒车进入车位，一个衣着光鲜的年轻男子下了车。

    “飞鸿姐，你来了啊！”

    那男子一身笔挺的西装，身材颀长，发型一看就知道是精心设计过的，笑眯眯的走了过来。

    “是你啊何西，怎么开车毛手毛脚的，吓了我和我朋友一跳！”段飞鸿嗔怪道。

    何西嘿嘿一笑：“有那么紧张吗，我只是开了个玩笑而已！”

    说完看看陈妍和叶倩，随后笑意更浓：“不介绍一下吗？这两位美女是谁？”

    “我朋友。”

    段飞鸿淡淡的说了一句，随后拉着陈妍的手，带着她们就往电梯走去。

    何西也不在意，笑了笑就跟了上去。

    凌风在旁边看着，心里顿时感觉不太舒服。

    因为很明显，那家伙看陈妍她们的眼神都是色眯眯的，分明是想搭讪！

    凌风不爽，觉得这家伙有点讨厌了。

    于是想了想，他快步到了那人停车的地方，抡拳就砸了下去！

    “嘭！”

    风挡玻璃瞬间裂开，成了蛛网纹状！

    而这一声巨响，让刚走出去没多远的段飞鸿等人全都回了头。

    何西看到自己的车子风挡裂了，顿时目瞪口呆，同时惊呼一声：“我的车！”

    也不怪他肉疼，这车的品牌是劳斯莱斯，价值不菲，一块风挡玻璃起码要十万起。

    忽然就这么碎了，谁不心疼？

    那小子急匆匆的跑过来，想看看为什么风挡会裂，而段飞鸿她们则马上趁机进了电梯。

    电梯上行，杨光对着空气说道：“大叔，你现在就开始吃醋了啊？”

    凌风就在她旁边，但却什么都没说！

    而陈妍则是笑了笑：“大叔这么做就对了，我觉得那男的有点烧包，开个豪车有什么好嘚瑟的，而且看我们的眼神还色眯眯的！”

    “这何西是何家的第三代，是个标准的富二代，纨绔子弟，身边从来没缺过女人，的确很好色！”段飞鸿不屑道。

    “那砸了他的车就对了，省的在咱们身边跟苍蝇似的乱叫！”陈妍说道。

