    回到客栈后，陈柒柒用光脑给唐南意发了消息。

    俩人聊了一会儿，唐南意突然说：【我最近休假，不知道可不可以去你那边住一阵子？住宿费和伙食费我都会给……】

    陈柒柒看了他的话，犹豫了一下，然后回复：【这个我考虑一下，回尽快给你答案的。】

    唐南意：【好，我等你。】

    陈柒柒看着他的话，怎么觉得怪怪的？

    而星网这边，陈柒柒走后，唐南意也觉得无趣，于是自己去了星网十区扫荡了一圈，找了不少好东西才退出星网。

    陈柒柒从星网回来没多久，司晨和玉栖墨也回来了，这回俩人没什么伤，就是感觉饿得慌。

    刚好陈柒柒也饿了，三人一起吃了顿宵夜。

    “这次有什么收获没？”陈柒柒撸着串问。

    两人都摇摇头，司晨说：“都是和前几天差不多一样的矿，我们今天也没走到三区的中心区。”

    “没事，慢慢来嘛，没有遇到危险就好。”陈柒柒安抚着。

    但是玉栖墨和司晨闻言，俩人私底下悄悄地看了对方一下，然后若无其事的撇开眼。

    其实他们有遇到危险的，只不过没有打算和陈柒柒说罢了。

    等他们吃完东西，陈柒柒把她挖的几块矿拿出来说：“我今天也去三区了。”

    玉栖墨和司晨都严肃起来，有些不高兴的说：“你怎么不说一声就去了？”

    然后司晨关心的的说：“你去三区，干嘛不提前和我们说？要知道那边是真的很危险的。”

    陈柒柒见他们这么担心，有些不好意思的说：“我本里也没想去，就是今天逛星网的时候碰上了唐南意，他问我要不要去，我就想着那么厉害，跟着他去开开眼界也是好的……”

    听说她是跟唐南意一起去的，玉栖墨和司晨俩人都放心了不少。

    毕竟那人是真的强，这点他们俩个都服。

    “哎，对了，刚刚唐南意跟我说他最近休假，想要来A771住一阵子，你们觉得要不要同意啊？”

    司晨和玉栖墨俩人相视一下，都觉得这个唐南意醉翁之意不在酒啊。

    “你是主人，你觉得可以就行。”

    司晨一脸你随意，玉栖墨更是无所谓的耸肩。

    看着他俩这样，陈柒柒想着唐南意好歹帮助她良多，人家休假，想要找个好地方休息无可厚非嘛！

    于是她就在心里同意了，打算明天再联系他。

    第二天，得到陈柒柒的同意后，唐南意就准备了他的度假之旅。

    至于科林，他压根儿没通知。

    陈柒柒今日进行完精神力锻炼后，查看了一下自己的精神力等级，依旧还是老样子。

    她的精神力停留在B+5好久了，也不知道是怎么回事。

    玉栖墨和司晨两人也一样，大家研究了好久，都是没有头绪。

    而且他们已经换成中级药剂了，这还不行，难道要换成高级药剂？

    陈柒柒想着等唐南意过来A771，找个时间和他请教一下。

    现在A771所有的食物都能自给自足了，但是供应全M3K6星系还是不行，店铺依旧每日限购。

    不过最近很多人都求着陈柒柒再拍一些餐食视频，有她做的对比，他们就是买回去，做出来也跟猪食没什么俩样。

    有的星际人还直接生吃肉类呢！

    她拍的餐食视频，里面的制作方法都已经写得很明白了，但是星际人好像没什么厨艺天赋，看着他们在店铺下带图片的评论。

    陈柒柒恨不得戳瞎双眼，她都想求他们删评了。

    那些料理堪比她见过的，来自英国的黑暗料理仰望星空，一样精彩！

