一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    临天峰上的试炼，可不仅仅只是让他领悟了建议，在这其中，还有着很多的其余的本事的。

    而这一些，都不是这些人能够知道的。

    不过，就这一点来说，眼下也不是这些人能够知道的了，就以此刻的情况来说，也确实是时候好好的教训一些人，让这些人感受到，自己到底是多么的勇猛了！

    一想到此处，他们是在这个时候，看看面前的这个情况来，而后脸色也变得极为的凝重起来。

    这到底是二十个修士，自己要是出手的话，十足的胜利的把握，其实还是没有的，更多的还是要小心一些，或许才会有机会。

    “战！”

    漠白深深吸了一口气，终于是在自己体内的灵力在此刻，已经直接积蓄到了极致。

    此刻，将面前的这些人看了一眼，随即就是眼神一冷，在之后就是浑身的剑气腾升而起。

    下一刻，就能见到无数的浓郁的剑气直接冲天而起，无比磅礴的对着面前的这些人，直接冲杀了过去。

    见着眼下的这一幕，荆云门的弟子们，都是心中微微一惊，一旁的其余的人在这个时候，都是扭头看了过来。

    他们在此刻，也都是有些奇怪起来，都是没有想到过，怎么会在这个时候，见到这样的一幕，眼下是看完了之后，顿时心中都是吃了一惊来。

    毕竟，他们可也没有想到过，这个家伙有着如此的剑气，就这般的冲天而起的。

    台上，原本的长老们，眼下将这一幕看了一眼来，而后就是心中微微吃了的一惊。

    到也没有想到过，这一名的弟子上，居然会有这样的实力在这里，这如此的纯粹的剑气，当真让他们看了一眼之后，都是感觉到吃惊无比的很。

    眼下，在看看这一幕，一群人在此刻，都是心中微微的有了一丝的兴趣。

    这个修士，在浑身的灵力开始爆满之时，倒是颇为的厉害的很。

    就是即便是他们，都能够感觉到，一丝丝满是灵力的切割的感觉，朝着自己冲来。

    见着眼下的这一幕，他们在看了一眼之后，随即也就是心中微微一震，对于接下来的一幕，微微的有了一丝丝的期待。

    荆云门的弟子们，此刻看着漠白，随后眉头也是微微一皱。

    看眼下的这个情况，面前的这个家伙，还颇为的有些厉害，如此的话，他们想要摸鱼似乎都是不可能了。

    想到此处，他们在这个时候，看看面前的这一幕来，随后脸色也都是变得无比的凝重起来。

    对方的这个剑气，已经让他们感觉到一股极为威胁的感觉了，让的他们在也不能够在淡定下去。

    心中见着面前的这一幕，他们是在随后将漠白死死的看着，对方在这个时候，已经极度的威胁到他们了，让他们在这个时候，也没有办法在去无视对方。

    “这个家伙有一些厉害，大家一起出手！”

    一旁的大师兄，此刻看着面前的这一幕，随后声音一冷，接着就是开口说了一句。

    此刻的他还是在这个时候，还这般的无知，没有一点的对于这个家伙，有一些的畏惧的话，那才是一个傻子了！

    面前的这个家伙，此刻所表现出来的实力，已经让的他都是感觉到了一股刺骨的寒意。

    接下来，可就一定要小心一些这个家伙才可以，否则的话，那才是真的就完蛋了！

    恒彦林在此刻，看看面前的这一个情况来，随后也就是心中微微一定。

    不管如何说，此刻还当真就要小心一些面前的这个情况，否则的话，到时候他们是真的就要输了。

    到时候，被对方淘汰掉几个人，那都是对于他们的一种侮辱！

    毕竟，对方眼下到底是一个人，而他们呢，却是有着二十来人。

    在这样的情况下，被对方给干扰到，除去一种侮辱，就在也没有其余的可能了。

    这个事情，倒是在传递一些出去，就只会让他们的声明扫地而已。

    其余的弟子们，此刻也已经感觉到了，面前的这个家伙，极为的不好对付的样子。

    顿时间，一个个都是默默的一点头，随后也就是将面前的这个漠白看了好几眼。

    说实话，他们都是没有想到过，这个家伙居然会如此的生猛。

    不过，眼下也就到此为止了，想必到时候，他们是真的对着对方出手的时候，对方也不至于能够斗的过他们的。

    如此说起来，也就已经足够了，等到他们直接出手，灭杀了这些家伙们，也就已经足够了。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况来，随即也就是眼神变的有些莫名起来。

    漠白是他的弟子，暂时可以算的上，眼下可就看看，这一名的弟子，是否当真有这般的厉害了。

    恒彦林心中还是颇为的有些兴趣的，想要看看这一名的弟子，实力到底如何。

    想到此处，恒彦林也没有多少的犹豫，直勾勾的将低下的这一名弟子看着。

    片刻之后，就是见到漠白浑身的剑气在此刻，直接开始涌动起来。

    随即就见到，漠白完全就是化作了一道利剑一般，笔直的站立在一旁，而后神色有些冷漠的将这这些人看着。

    只见漠白也没有多说什么，在下一刻就是见到漠白直接一剑对着这些人直接斩杀。

    剑气如霜，一道白虹在众人们的面前直接一闪过而，随后就见到，这剑气仿佛是一道凌厉至极的剑刃一般。

    “轰！”

    低下的荆云门弟子们，此刻见着面前这一幕，顿时间微微的有些骚动起来。

    彼此看着面前的这一幕，都是心中微微的有一些震动，他们都是没有想到过，这个家伙在一出手的时候，会有如此犀利的动作，看眼下的这个情况，大约是面前的这一幕，也已经让的他们有些被压迫到了。

    一想到这里，这些弟子们慌乱间，连忙就是支撑起自己的护盾，随后就直接挡在了各自的面前。

    看此刻的情况，这个家伙完全就是无差别的攻击，他们自然是不能够无视这样的攻击的。