    “修什么呢？”

    他说：“路灯。”

    陆女士茅塞顿开：“哦，路灯啊。”

    不愧是她家大宝，男德班的代表。

    十五楼已经没热闹瞧了，陆女士走楼梯回家，问景召：“你一个人吗？”

    “钟叔也在。”

    陆女士嘱咐：“爬梯子的时候千万要小心点。”

    “嗯，知道。”

    “那我不打扰你了。”

    陆女士挂掉电话。

    景召收起手机，换上新的灯泡，再拧上灯头的螺丝，他扶着边缘的扶手，对下面的老钟说：“可以了。”

    老钟就打了通电话，说可以开闸了。

    下一秒，路灯亮了，杏黄色的光镀在了景召身上。

    “景召。”

    他站在登高的梯子上，微微抬头，看见了商领领。

    她在三楼楼梯转角的窗户那里，冲他挥手，眼角堆着满到快要溢出来的笑意。

    “你在那里干嘛？”

    她说：“我来看月亮。”

    当然是假的，她在阳台看见了景召，特地追来这里，等灯光，也等他。

    她两只胳膊肘趴在窗户上，探着头看梯子上的景召：“你还会修路灯啊。”

    好像童话里的魔女都喜欢黑暗，喜欢在夜里出没。

    商领领不喜欢，她不喜欢走黑黑的夜路，她喜欢一切会发光的东西，比如路灯，比如红宝石，比如景召。

    当初那个修路灯的少年已经长大了，长成了顶天立地的谦谦君子。

    “陆女士让我替她问候你。”

    商领领：“啊？”

    景召转述了陆女士的原话：“天冷了，就不要穿得太凉快了。”

    商领领刚洗过澡没多久，身上穿着粉色熊的睡衣，出门的时候套了一件米色针织开衫，穿得也不算凉快，顶多算单薄。

    她觉得这句问候有言外之意，但又不知道有什么言外之意。

    “陆女士说的吗？”

    景召从梯子上下来：“你自己去问她。”

    话的确是陆女士说的，不过景召换了一位问候的对象。

    商领领回去就听陆女士说了花洒的事，她决定暂时不给1503的女士的找麻烦，因为心情好。她心情好的时候，脾气就会很好。

    她也不困，就开了个直播。接着，一堆夜猫子火速赶来直播间。

    【第一】

    【前排，留爪】

    【来了】

    【……】

    照老规矩，商领领不露脸：“晚上好。”

    弹幕很热闹。

    【Ruby晚上好】

    【你终于记起来你还有个直播号了】

    【上期的雨声专场我也就听了一百遍吧】

    【Ruby，红兔子和白兔子还有番外吗？】

    【我也在蹲兔子续集】

    她问听众们：“想听歌吗？”

    她直播没什么流程，内容根据当时的心情而定。

    弹幕刷了一屏。

    【想！】

    【啊啊啊啊！】

    【Ruby好久没唱过歌了】

    【Ruby以前说过，心情好才会唱】

    【Ruby是不是追到那个很难追的人了？】

    商领领起身去拿乐器，外接镜头的角度安装得很低，最高只能拍到她的腰部。

    【是尤克里里！】

    【爷青回！】

    【我就是去年尤克里里那场入的坑】

    商领领抱着尤克里里坐回椅子上，麦克风的收音太好，她把椅子往后移了很远，随后调了几个音，开始弹奏。

    是一首外文歌，曲调很温柔。

    “I was found on the ground by the fountain

    At valder fields and was almost dry 

    Lying in the sun after I had tried……”

    【好听！！】

    【新人不懂就问，这里是ASMR助眠直播间吗？】

    【是助眠哦】

    【新粉不要惊慌，我们Ruby全能】

    【好像有时候也不是那么助眠，比如讲故事的时候】

    【声音好好听】

    【声控粉路过】

    【……】

    最后一个尾音收起，商领领放下尤克里里，没有过渡，直接开始下一个流程。

    “下一个流程，深海的声音。”

    她把触发音的辅助工具放到桌子上。

    【猝不及防的转场】

    【我还没听够】

    【是拟声吗？】

    【又是新素材！】

    她用的道具像小孩玩的那种水晶泥，黏黏糊糊的，是固体，又有流动性。她取了拳头大小的一团，罩住麦克风的上端，然后慢慢往下拉扯，拉扯时水晶泥里面的空气被挤压，闷在麦克风里，发出沉闷的咕咚声，像极了海洋深处传来的声音。

    【天，深海的声音】

    【好像啊！！】

    【Ruby的拟音绝了】

    【这段太有感觉了】

    【我头皮已经开始发麻了】

    【戴上耳机更绝】

    【今晚就在这里睡】

    【睡了睡了，晚安】

    【晚安】

    【……】

    听觉刺激会触发颅内高潮，而大脑中只有极少区域会对这种轻柔的、单调的刺激做出反应，使得大脑其他部分处在抑制状态，从而引发睡意。

    商领领拉扯水晶泥的速度时快时慢，就好像海的声音时而汹涌时而沉静。

    突然，咳嗽声打扰了触发音。

    商领领停下手里的动作，端起杯子喝了一口水，把咳嗽压下去：“抱歉。”

    【没关系】

    【天冷了，Ruby注意保暖哦】

    【早点睡】

    倒是头一次有听众催助眠主播早点睡的，商领领认得这个号，因为这个号的昵称，Ruby9876。

    这是个老粉，几乎不评论，偶尔评论也只留六个句号。

    商领领把工具收起来：“今天就到这儿。”

    她靠近麦克风，小声道了一句：“晚安。”

    然后，直播结束。

    今夜的风太大了，把商领领停在车库的小电动吹倒了，小电动的壳磕破了。

    陆女士觉得这风都成精了，都会做个人了。

    没到八点，景召的手机响了。

    陆女士打的：“召宝啊。”

    他刚起，在阳台上吹风：“嗯？”

    风冷得有点刺皮肤，让人快速清醒。

    “起了吗？”

    “起了。”

    陆女士问：“你等会儿有没有空？不用很久，一个小时就够了。”

    景召今天的行程只有洗照片：“有空。”

    勤劳的红娘劳模陆女士：“领领的车坏了，你送她一程吧。”

    景召沉默。

    陆女士当他默认，挂了电话。

    没到十分钟，景召下楼了。商领领已经吃好了，背着一个只能装得下口红和可爱的宝蓝色小包，乖乖地坐在沙发上等，脑子里在想——

    陆女士太好了，等她和景召结了婚，她就不怕暴露身份了，到时候她一定要送一个小区给陆女士，让她做华城最富有的包租婆。

    景召进屋：“几点上班？”

    商领领乖巧回答：“八点半。”

    景召坐下来，吃早饭。

    他吃相很好，吃得却不慢，几分钟就放下了碗筷：“走吧。”

    商领领起身跟上去。

    陆女士手里抱着景倩倩，笑盈盈地把一双人送出了门。景倩倩一如既往地高贵优雅，懒洋洋地摇着尾巴，对一年四季、一日三餐、男欢女爱的人间不屑一顾。

    今天天气还不错，乌云都散了，虽是上班的点，但去殡仪馆的那条路从来不堵车。

    景召开车的时候不喜欢说话。

    商领领坐在副驾驶：“景召。”

    他转头看她，对视几秒之后，又接着看路。

    她突然问：“你会修花洒吗？”

    “不会。”

    “哦。”

    过了挺久。

    商领领嘴角压着笑，面上一本正经：“你妈妈说你会。”

    景召：“……”

    陆女士还真是什么都跟她说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安～

