    

    杯子很小，两寸多一点，圆形，广口，无把，虽然杯身脏污，但露在外边的图纹仍可见其尊雅。

    柔姑对这个杯子不陌生，三年前，沈谙挖过一口棺木，棺木旁的随葬物里有一个万寿缎布所包裹着的锦盒，锦盒里边陈列着一套银质的酒器，便共有七只这样的银杯在其中。

    那座坟墓远在枕州六室山的群山峰岭里，极为隐蔽，约有三百年历史了，不是沈谙要挖它，而是沈谙的师父，轻舟圣老范竹翊。

    那套酒器最后被嵇鸿拿走了，现在在林清风手里，她最喜欢收藏这些。

    沈谙端详着小杯，手指不再转动，柔姑不知他在想什么。

    “公子……”柔姑唤道。

    沈谙抬眸看她，应了一声，将杯盏抛了回去。

    杯盏跌回滚出来的地方，落在那些腐烂掉的，黑漆漆的废渣上面。

    “你猜，这里是干什么的呢。”沈谙望着那只杯盏，问道。

    柔姑摇头，转头看着他：“你未曾说过，我也猜不到。”

    火把是沈谙拿着的，脸上遮着面布，高挺的鼻梁将布高高撑着。

    “炼丹，”沈谙淡淡道，“好些都是药渣。”

    “药渣？”柔姑望向那颗坏掉的头颅，目光浮起惊诧，“这颗头颅那么软，难道是……”

    “而这个婴儿，兴许是来不及。”沈谙说道。

    “真恶心。”柔姑想吐。

    沈谙将手里的帕子丢了，拾起放在地上的长剑，朝前面走去，说道：“此暗殿名为千秋殿，大约有四个炼丹室，专门烧制长生丸。”

    “长生丸？”柔姑很轻的念着。

    “你信这个世界上有长生吗？”沈谙回头看着柔姑。

    柔姑摇头，说道：“不信，若真有长生，此处怎会荒芜？”

    沈谙淡淡一笑：“我也不信。”

    他抬头望着四周，边走边道：“但这里绝对会珍藏大量医书药籍，可能还会有一些药材。”

    “时隔百年，药材定是不能够用了。”

    “但能够看一看，哪些药材是他们所重视的。”

    柔姑想到那颗头颅和那婴孩，一阵反胃。

    沈谙似乎也想到了这个，脚步停顿了下，说道：“不过，有所为，有所不为，是非对错，我懂。”

    “嗯……”柔姑点头。

    手下们找了良久，寻到了五道门，三道是堵死的，进不去，还剩两道。

    沈谙带人先去最近的这一道。

    门没有堵死，但很难开，费了许多功夫才将它打开。

    冗沉的摩擦声听得人心头压抑，一寸一寸往里面挪，出现的是一个空旷宽敞的石室，中间有一张桌子，数张凳子，四周墙壁上挂着腐败的字画，除此之外，是满满堆积的尘埃和蛛网，再无其他。

    沈谙举着火把上前，前方出现往下的台阶，手下们跟在他身后，同他一样，举目打量四周。

    “可能这数百年来，只有我们来过。”柔姑说道。

    沈谙在桌前停下，手里的剑轻轻在桌上划过，长剑锋利的顶端将尘埃聚拢成一处。

    “山中方一日，人间已千年，”沈谙低笑，“这种感觉真好。”

    他回过头去，看着手下们，说道：“一夜未睡了，在此休息吧。”

    “嗯。”众人应声。

    ……

    ……

    白日的光亮落下，深渊里的能见度要大好，可以望下去很远很远。

    四周群山的霜雪缓缓下沉，崖壁周围不时滑落下雪块，有些地方已渐渐有汇作一起的细水在往下淌。

    沈谙留在上边的手下们在不断清理四周的霜雪，至少要保持这一片的干燥，但很困难，这也是沈谙为什么宁可连夜下去的最重要的原因。

    同时，他们的目光在不断的四处张望。

    “他去哪了？”一个手下说道。

    “不知道……”瘦一点的手下看着远处，说道，“那是不是有个人？”

    同伴们皆抬头望去。

    就在他们上坡没多远的地方，似有什么身影正在朝他们靠近。

    “野兽？”

    “好像是人。”

    “他回来了？”

    “好像……是个小姑娘？”

    那团草木越来越近，众人摆好防御架势，往后退去，严正以待。

    一片茂林被拨开，霜雪唰唰落下，一张笑脸出现：“眼力不错嘛！”

    女孩笑得俏皮绚烂，声音清脆，肌肤赛雪，元禾宗门的紫边白衣衬得她似能反出光来。

    “阿梨。”一个手下认出她来。

    其他人一惊，比之前更防备了，警惕的看着她。

    这种时候，她出现在这，干什么？

    若是来坏事，那着实是个不小的麻烦。

    “你们说的他，是谁啊？”夏昭衣问道。

    “是沈冽，”一人说道，“你来找沈冽？”

    “我来找沈谙呀。”夏昭衣笑道。

    众人的面色顿时大变，望着她的目光更加戒备。

    “噗嗤！”夏昭衣一笑，灿若桃李，说道，“不吓你们了，我来找沈冽的，沈冽人呢？”

    几个手下皆恼，若是寻常小孩，绝对把她吊起来挂崖边吓半天。

    “沈冽下去了？”夏昭衣看向悬崖。

    “他去寻路了，”一个手下说道，“走了约莫一刻钟了。”

    “他不从这里过？”夏昭衣伸手指去。

    “他说他不傻。”一旁最瘦的手下干巴巴的回道。

    “也是，”夏昭衣点点头，“你们这些不怀好意的，说不定会把绳子砍断。”

    “胡说什么！”一个手下登时叫道。

    另一个手下低声嘀咕：“我看他是胆小，怕了。”

    “哦，”夏昭衣看向那个手下，“你胆子大，要不我把你吊起来挂在这，看看你胆子多大？”

    分明是一个小丫头，个头才到他们肩膀，且他们人多，她只影一人，可她这样说出来的话，就是奇怪的让人觉得不适不安不善。

    这名手下不说话了，扫雪的扫帚还挡在自己的身前，一直保持着警惕防备。

    夏昭衣收回目光，四下里望去，说道：“沈冽往哪个方向去了？”

    “那边。”一名手下朝南指去。

    “不过他说的是去寻路，可能从什么地方绕北边去了也有可能。”

    “嗯，多谢啦。”夏昭衣抬手抱拳。

    她转身准备走，没几步，又回过头来，看着这几个手下。

    “我倒是想起一件事情了，”夏昭衣说道，“你们是什么时候来的？这一带除了你们，可还见过其他人？”        

