
第二天，早朝之上通过之后，迁徙的计划正式以圣旨的行事颁布了。通过大明的驿道，这份计划会被在最短的时间之内送往大明的各地。

迁徙大致分为三个等级，分别是前往漠南、漠北以及哈萨克三个不同地方的三个大的等级。按照这份计划，前往漠南的百姓每人将会获得纹银至少一百两，最低草地两百亩。前三年有朝廷派人专门辅导在当地的生活技巧，免费发放农具，前五年不用缴纳任何的赋税。不过前往漠南的名额确是有限制的，只有一万个名额。

其余两地漠北和哈萨克的自然条件较差一点，所以迁徙过去的补偿也就高了一点，两地最低的补偿是纹银三百两，草地四百亩或者耕地二十亩，前五年有朝廷派人专门辅导在当地的生活技巧，免费发放农具，免征赋税十年。即便是等到十年之后，他们的赋税也是逐渐增加而不会一下子恢复到正常水平。

这件事情可以遇见颁发全国之后肯定会引起巨大轰动的，现在大明在册人口数千万，加上一些因为特殊情况不在册的人口加起来将近一亿人，但是大明的耕地却并没有那么多，产能也不能和后世相比，所以说此时的大明仍旧生活在饥饿之中的百姓其实不在少数。这些人都是将来迁徙的主力。

而同时吏部的另外一项工作也已经开始展开了，那就是这一次大明新增疆域的官府设置，在兵部完成对这些地方的控制之后，吏部就要开始去实地探查然后按照实际情况对各地进行官府归化了，什么地方多大面积成为一个省份，哪里是布政使的所在地，下辖多少州府，配置多少官吏，这些都要去慢慢商定。

预计这项工作前后需要五年左右的时间才能够最终确定下来，大的上面哪里设置省份以及布政使的所在地这些都很好确定，但是那里设置州府以及官员的配置这些都要随着迁徙计划差不多进行了一半之后才能够最终确定下来。

目前初步规划是要确定三个省份，分别按照以往的共识来划分，确定为漠南省，漠北省，以及哈萨克省。

之所以如此简单的规划是因为这些地方现在读书贫瘠并且地广人稀，设立太多省份除了前期白白增加了政*府机*构之外并没有多大用处。而且这些地方也是新增的地方，按照以前的区域分化也有利于统一的管理。

不过这也只是初步的规划，等到未来十年之后朝廷就会对那些地方进行重新的评估，然后重新规划省份。

不过那也都是以后的事情了。

目前的工部还有一个十分重要的重担，那就是大规模的水利改造计划。这个计划并不是在现在的大明传统疆域境内，而是在那些新增的蒙古、哈萨克的境内。

这个工程是一个浩瀚的工程，目前还正处于计划之中，按照朱厚照的意思是工部要对蒙古以及哈萨克的各条河流进行大规模的改造，争取建立一个尽可能覆盖面积多的水网。

这个其实也可以城之外蒙古和哈萨克的改造计划了，在这个时候河流是决定一个地方生产力的根本原因，它决定了你要从事农业还是畜牧业，也决定了土地肥沃程度等等。

这个工程的根本目的是为了通过对当地水网的改造改变当地的生产环境以增强大明对当地的控制力。当地的水网越是发达，他们就越要趋于稳定，大明就越好控制当地。

昔班尼在京城呆了好几个月之后终于离开了大明，虽然心里仍旧充满忧虑，但是心里也大大的松了一口气了。

因为他完成了一个乌兹别克最为紧急的任务，那就是成为大明的属国。

越是了解大明以及乌兹别克周边的形势，昔班尼就越是紧张大明会对乌兹别克汗国动武，当大明吞并了蒙古以及哈萨克之后，他对于大明的安全感就消失无踪了。

只要乌兹别克一天不成为大明的属国，大明就有无数的理由攻打乌兹别克，虽然属国的身份也不是万分保险，但是最起码也安全了许多。只要以后他们不主动背叛大明，那么大明想要攻打乌兹别克就难的多了。

本来朱厚照是不想答应昔班尼的，但是奈何好像是铁了心一样，昔班尼到了京城之后就不走了，天天求见朱厚照，每一次见到了之后还都是那一个请求。朱厚照当然不可能把昔班尼怎么样，他求见的次数多了，朱厚照也不得不见。所以时间一长，朱厚照自己都烦了。

而且这时候很多大臣也加入到了支持昔班尼的行列了，除了见朱厚照之外，昔班尼也求见了许多的朝中大臣。昔班尼对他们所讲的无非就是两件事，他很直接的告诉那些大臣们他和他的乌兹别克汗国都是忠于大明的，但是不成为大明的属国他们就没有安全感。

这话已经说得很透彻了，昔班尼直接就挑明了我就是怕你们攻打我才要成为你们的属国的，你们要是不答应，那不就是证明你们就是有了吞并我们的打算了吗，如果是那样的话，我也不回去了，你们直接派大军去接收了我乌兹别克的国土，然后把我杀了吧。

又时候还别说，这个方法还真管用，朝中大部分的大臣都是被昔班尼用这个方法说服的。而朱厚照呢见到替昔班尼求情的人比较多，并且让他一直呆着这里也不是一个办法，最后很是无奈的答应了他的请求。

从今往后，乌兹别克汗国也正式的成为了大明的属国了。

得到肯定答复的昔班尼也不罗嗦，带上自己的人就离开了京城，反正这么长时间在京城也参观的差不多了。

不过在京城的这段时间，倒是让昔班尼对于大明有了更加清洗的认识了，无疑大明表现出来的强盛对于昔班尼的震撼非常之深，两国的国力相差太大了。这除了让他更加有危机感之外，心里也更加坚定了要跟着大明走的步伐了，既然无法反抗，那就好好的追随吧。

三月初，朱厚照见到了一个意想不到的客人，对方自称是奥斯曼帝国苏丹的使臣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484421"  chaptername="第五百九十一章：奖赏与大迁徙（下）">加入书签</a>
</div>
