    蔡望津从羽生次郎办公室离开，剑持拓海从后面走了出来。

    其实之前蔡望津和羽生次郎的谈话，剑持拓海都听得清清楚楚。

    剑持拓海是想要对付余惊鹊的，可是蔡望津来帮余惊鹊说了好话，意思就是自己已经调查过了，余惊鹊没有问题。

    蔡望津的能力都说没有问题，而且加上余惊鹊以前的所作所为，确实看起来好像是清白的。

    但这不是剑持拓海想要看到的。

    “你怎么看？”羽生次郎对剑持拓海问道。

    他不需要解释什么，因为他知道剑持拓海一定都已经听到了。

    怎么看？

    剑持拓海能怎么看？

    他自然是还想要说余惊鹊有问题，可是蔡望津的调查，难道都是敷衍吗？

    你可以说余惊鹊和地下党有关系，但是你万万不能说蔡望津和地下党有关系，羽生次郎又不是傻子，蔡望津可能吗？

    不过剑持拓海还是不甘心，他说道：“蔡科长的能力自然是有的，但是如果余股长的能力也非常出众的话，说不定蔡科长被蒙在鼓里呢？”

    听到剑持拓海的话，羽生次郎问道：“所以你还是认为余股长会有问题。”

    “这个可能性，现在不能排除。”剑持拓海说道。

    不能因为蔡望津过来说了几句话，现在就将余惊鹊的嫌疑给排除，剑持拓海辛辛苦苦弄到了如此地步。

    而且老天爷都在帮助他，地下党都跳出来将人救走，少了剑持拓海很多事情，现在如果没有进展的话，他能心甘情愿吗？

    这些话表达的已经很明白了，羽生次郎心里自然知道剑持拓海的意思。

    那就是蔡望津没有问题，不表示蔡望津信任的余惊鹊就没有问题。

    再者说了，地下党潜伏的人，不就是获得这些人的信任吗？

    羽生次郎思索片刻之后说道：“你多注意一点。”

    多注意一点，说白了就是让剑持拓海盯着余惊鹊，看看余惊鹊究竟会不会有问题。

    果然和蔡望津心里想的一样，那就是羽生次郎不是一个轻易放弃的人。

    现在让剑持拓海盯着余惊鹊，只要有机会，剑持拓海能放过余惊鹊吗？

    这都是麻烦事，可是这样的麻烦，并不是因为余惊鹊救人才带来的。

    就算是余惊鹊不救人，剑持拓海一样会盯着余惊鹊，如果有机会的话，一样会行动。

    所以说余惊鹊救人，并没有影响剑持拓海的行为。

    反而还多救了一个人，这当然是余惊鹊能接受，而且是非常划算的买卖。

    但是在剑持拓海看来，他也能接受。

    羽生次郎发话了，他以后盯着余惊鹊，只要找到余惊鹊的破绽，找到机会就能将余惊鹊一棒子打死。

    “是队长。”剑持拓海答应下来。

    之后剑持拓海也从宪兵队离开。

    羽生次郎心里其实想法很多，毕竟剑持拓海在羽生次郎心里，不见得就是完全可以信任的。

    毕竟余惊鹊之前举报过一次剑持拓海，说日本女间谍可能是剑持拓海杀的，这你能忘之脑后吗？

    这些烦恼的想法，羽生次郎从里面不能得到一个答案。

    至于余惊鹊，在剑持拓海去宪兵队，蔡望津去宪兵队的时候，他就跑去找了孔晨。

    在饭庄后面的房间和孔晨见面，余惊鹊急忙问道：“是我们的人行动吗？”

    虽然心里认定是自己人行动，可是没有得到肯定的答复以前，余惊鹊不敢确定。

    毕竟剑持拓海给余惊鹊的压力，一点也不小。

    孔晨笑着说道：“是组织的行动。”

    “组织行动这么快吗？”余惊鹊有点吃惊的问道。

    当时蔡望津让余惊鹊带着人过去转移组织的同志，余惊鹊认为机会已经很渺茫了，没有想到最后是虚惊一场。

    “组织担心特务科有所行动，不想给蔡望津机会，所以在消息出去之后，就安排了救人。”孔晨解释说道。

    组织的选择无疑是非常正确的，而且将蔡望津的心思都给猜到了。

    “那就好。”余惊鹊笑着说道。

    这件事情，从现在看来，终于是松了口气。

    余惊鹊是松了口气，不过孔晨却提着口气。

    “你没事吧？”孔晨从陈溪桥这里，已经知道了余惊鹊因为救人的事情，需要面对什么。

    现在救人是成功了，可是孔晨担心余惊鹊面对的危险，太过巨大。

    余惊鹊摇头说道：“放心吧，我没事。”

    “蔡望津这里的麻烦，我已经完全解决了，他并不会怀疑我。”余惊鹊很自信的说道。

    一个多疑的人，对付起来，不容易。

    但是如果一个多疑的人，真的不怀疑你的话，那么你确实是安全的。

    “还是要多亏了组织的办法。”余惊鹊感谢的说道。

    组织的办法很好用，将黑锅给了剑持拓海，余惊鹊确实是在蔡望津这里，一点嫌疑都没有。

    孔晨问的不是蔡望津，他问道：“我是说宪兵队这里，羽生次郎这个小鬼子呢？”

    之前大家都觉得，最大的问题是蔡望津。

    可是当孔晨将组织的计划告诉余惊鹊之后，孔晨认为只要不出意外，那么剑持拓海必然是要背黑锅的。

    那么孔晨的担心，就跑到了羽生次郎身上。

    “有蔡望津出面帮我去说，羽生次郎这里的问题，应该也不会很严重。”

    “但是想要完全消除，也是不可能的，我们只能走一步看一步。”

    “目前没有大问题。”余惊鹊语气轻松的说道。

    这个轻松不是故作轻松，而是真的轻松。

    这么大的麻烦和嫌疑，现在仅仅只是羽生次郎的一点怀疑，必然是可以欣然接受的。

    孔晨一脸严肃的说道：“你还是要注意一点，不要不放在心上，日本人不好对付的。”

    “放心吧，我心里有数，你帮我告诉雪狐，让他不要担心我。”

    “我这里没有大问题。”

    确实没有大问题，余惊鹊认为现在完全可以接受，甚至都谈不上应付，因为不需要他来应付。

    看到余惊鹊这自信的样子，孔晨才放心下来，看起来是真的没有问题，不然余惊鹊不会是这样的状态。

    “这我就放心了，我会转告雪狐的，还有替这一次死里逃生的同志谢谢你。”孔晨由衷的说道。

    “你可别，那不仅仅是你的同志，也是我的同志，应该的。”余惊鹊摆手说道。

    孔晨看着余惊鹊笑了笑，没有多说什么。

    不过孔晨确实很佩服余惊鹊，也更加认同余惊鹊。

    