    传言，这个孩子是叶轻染消失的那几年里，和一个乡野村夫生的。

    正如沐青柔所言，她明明都有自己的孩子了，为何还要将云芝的孩子据为己有呢？

    小狐见大家都看着他，还说他是野种，他当即就不乐意了。

    “你们说错了哦，我不是野种，我爹是逐鹿之巅的帝尊。”

    什么？

    叶轻染的孩子说，他爹是逐鹿之巅的帝尊？

    众人沉默了三秒，随即爆发出笑声。

    叶轻染的孩子未免也太逗了吧？

    “果然是上梁不正下梁歪，这么小就谎话连篇！“

    “明明是个乡野村夫，偏要说是逐鹿之巅的帝尊，叶轻染你可真是有够虚荣的！“

    “我算是知道为什么国师大人的孩子不认自己的生母了...”

    ......

    不少人翻着白眼，对于叶轻染这么教导孩子，表示非常的不认可。

    “娘亲，为什么他们都不相信我的话？”魔小狐表示自己非常委屈。

    他的爹爹明明就是逐鹿之巅的帝尊啊！

    他又没有说错话！

    “因为你爹爹还没有告诉他们你的存在，小狐，我们等等爹爹来宣布这个消息好吗？”

    魔小狐恍然大悟。

    原来是爹爹还没告诉他们啊！

    “好呀。我等爹爹过来告诉他们，他们就不会骂我了！”魔小狐点了点头。

    那他就坐在这里等着他爹当着所有人的面认他，他要让全天下都知道，他魔小狐不是个生父不祥的野种！

    “野种？”叶轻染安抚好魔小狐，抬起眼皮，目光如电般射向沐青柔。

    沐青柔浑身一僵，那日在叶府门前被暴打的记忆瞬间袭来。

    “怎么，我有说错吗？”

    沐青柔强忍着心底的恐惧，逼迫自己和叶轻染对视。

    “你有证据吗？”

    “这还需要证据吗？”沐青柔觉得好笑。

    “那就是没有证据。”叶轻染点了点头，“这样吧，待会我若是能证明我的孩子不是野种，那我就...割了你的舌头，作为你满嘴喷粪的代价。”

    嘶~

    众人闻言，不由浑身颤抖了下。

    叶轻染真的是用最平静的语气，说着最恐怖的话。

    沐青柔感觉自己如坠冰窖，一阵极致的冷漫入骨髓。

    “叶轻染，你敢！”沐青柔慌了。

    “我说到做到！”叶轻染冷冷一笑，“怎么？害怕了？晚了！”

    敢骂她的孩子，就要做好付出代价的准备！

    “不，这不可能！叶轻染绝对拿不出证据！”沐青柔在心中极力安慰自己。

    叶轻染再次将目光落在林雪颜身上。

    “林雪颜，你和我的赌约是不是要先兑现一下？”

    林雪颜该不会以为一个云芝，就能打乱她的计划吧？

    天真！

    今日的她，是复仇女神的化身！

    林雪颜万万没想到，叶轻染居然还死咬着这件事情不放，她顿时火冒三丈。

    “叶轻染，让我承认不如你，这绝对不可能！”

    她索性再也不伪装了。

    她可是逐鹿之巅归来的天才，身份尊贵如仙子，怎么可能在这种场合，在叶轻染这个贱人面前做小伏低？

    叶轻染她配吗？

    林雪颜眼底喷着怒火。

    “哦？你确定？”

    “确定！”林雪颜不假思索。

    让她承认不如叶轻染，简直痴人说梦！

    她林雪颜以后可是要成为逐鹿之巅女主人的，怎么丢得起这样的脸？

    “你就算你是神医门的客卿长老那又如何？我可是逐鹿之巅的人！就凭你，也想让我在你面前屈服？”

    叶轻染点了点头，“不说也行。”

    林雪颜一愣。随即勾唇一笑。她就知道，叶轻染表现得再强硬，内心里还是对逐鹿之巅充满了畏惧的。只要她态度强硬一点，叶轻染恐怕会吓得屁滚尿流！

    只是，叶轻染接下来的话，让她猝不及防。

    “不说，就打得你说！”

    林雪颜一慌，刚才的比试，让她明白，自己不是叶轻染的对手。是以，她赶忙喊道：“叶轻染，我告诉你，我可是逐鹿之巅的人！你如此逼迫我，就不怕得罪逐鹿之巅吗？“

    “得罪逐鹿之巅？”叶轻染漫不经心扬眉，“那便得罪吧！”

    话音落下，已然飞身朝着林雪颜袭来。

    叶轻染这会儿可没有了和林雪颜玩的心思，她出手快很准，打定主意就是要将林雪颜按在地上摩擦。

    是以，林雪颜很快被叶轻染制服，按在地上，脸着地，双手被扭在身后，整个人看起来狼狈又滑稽。

    叶轻染一脚踩在林雪颜的脸上，“说还是不说？”

    林雪颜的内心充满了屈辱。

    她的唇上沾满了灰尘。

    叶轻染怎么敢？

    她可是逐鹿之巅的人啊！

    “不说！”

    林雪颜咬牙切齿道。

    不说？

    还挺有骨气。

    叶轻染宛若拎鸡仔一样，将林雪颜拎起来，然后，扯着她的衣袖，“不说，我就把你的衣服扒光，让所有人欣赏一下，逐鹿之巅归来的美人衣裳下的胴体，是不是和其他人不一样？”

    林雪颜眼底涌现出慌乱。

    不，她的身体，怎么是这些下等人看的？

    她的身子，只能给逐鹿之巅的帝尊看！

    “叶轻染，你不过是中域的下等人，得罪了我，便是得罪了逐鹿之巅！你会死得很惨的！”

    中域的下等人？

    这句话，让在座的诸位很是不爽。

    在林雪颜看来，中域的人，难道就低西极圣域一等？

    可她自己不也是中域的人吗？难道在逐鹿之巅待了几年，就真把自己当成逐鹿之巅的人了？

    真是个没本心的白眼狼！

    本来有些人见林雪颜被叶轻染这么虐待，还有些于心不忍，现在看来，林雪颜显然是活该！

    叶轻染直接赏了林雪颜一巴掌。

    将她两颗牙齿直接打飞。

    “叶轻染！你怎么敢？我是逐鹿之巅的女主人！你这么做会后悔的！”

