
　　女儿是个天才！

　　还是难得一见的那种。

　　乔菲萍内心好一阵的激荡。她又是后悔又是欣喜又是庆幸。

　　她后悔自己在女儿小的时候，见女儿在唱唱跳跳方面模仿能力强只往这方面引导去了，没想着了解女儿真正的天赋点在哪里。

　　庆幸经历了这么多的变故磨难没把女儿的天赋给扼杀掉。

　　乔菲萍不再坚持让女儿去读小学二年级来融入集体生活了，天才不适用于普通的教育模式。

　　省城的实验中学办了一个天才班，正好是住宿制的，面向全省招收九岁以下能通过招生考试的学生，小升初的考试难度，对女儿来说不成问题。

　　听到乔菲萍说要把她送到省城天才班去，妉华拒绝，“我不去。我在家自学就行。妈妈，你忘了我还有个二号了吗。”

　　看着女儿眼里的坚定，乔菲萍退让了。她哪里放心把女儿一个人放到学校宿舍里去，只是担心把女儿的天赋给耽误了。

　　她光顾着激动了，一时忘记了女儿还有个小护卫的事。二号的存在跟女儿与白狐有关联的事绝不能暴露出来。

　　女儿不能住校。

　　妉华再进一步提要求，“我想在家里学习做实验，不想每天去学校，浪费时间。”

　　然后乔菲萍看到了女儿做的关于院子里植物生长的观察记录，看到了女儿在电脑上令她眼花缭乱的操作。

　　乔菲萍不得不认同女儿说的话，女儿这种水平上小学课程是在浪费时间。

　　最后商定的是先去注册学籍，然后再跟学校商量一下不每天去学校上课的问题。

　　过了明路后，妉华能当着乔菲萍的面进行各方面的学习研究了。

　　她买了一些蔬菜的种子种苗种在了院子里，既能测试她的能力，又能吃上自家种的菜。

　　每天晚上对乔菲萍的治疗继续着，乔菲萍几乎不再有疼痛大发作，平时的隐痛消失，精神向好。

　　精神上恢复了，乔菲萍开始考虑赚钱的问题，跟剧情里的一样，她选了自己上学时的爱好，写作。

　　写网文在家里就行，很适合没办法正常出门的她。

　　……

　　白狐又要出现了。

　　一些主播收到了私信，说是白狐将会再现身的预知贴，并要求到达前保密。

　　这次没人犹豫，各主播为了抢流量，有多快跑多快地往那个叫王庄的村子跑。

　　白狐如期出现，谁都不知道它什么时候来的。

　　看到它的时候，它已在树上了。

　　关于白狐会爬树的事，已有许多专家进行了分析。

　　能爬树的狐狸只有一个种类，可从这只白狐的特征来看，不属于那种。

　　白狐这次没有一直呆在树上，在现身后看了一圈众人，便从树上飞落到了旁边的屋顶上。

　　【哇哦！这是飞吧飞吧飞吧，会飞的狐狸，白狐是狐仙没跑了。】

　　【我妲己太美了！】

　　【我有个大胆的预感……】

　　【我也是，这王庄不会……】

　　看到白狐往村子里跑，各主播跟上。

　　刘楚楚刚才收到了粉的主播的私信通知，说白狐现身了，她赶紧打开了直播，果然见到了树上的白狐。

　　白狐长的漂亮，她是个颜控，所以她已是白狐的粉了。

　　谷</span>忽然传来从村子里传来惨叫声。

　　这次惨叫声不止一处。

　　各主播分头往惨叫声处跑去。

　　“这里，是这家！”主播大喘着气指着一户人家的木门解说着。

　　刘楚楚能清楚地听到从里传来的痛呼声。

　　主播推开了门，看到院子里是一老一少两个男子在对打。

　　要不是刘楚楚清楚的记得这是直播，真以为是上次直播的回放。

　　都是一老一少，都张着一张猥琐的脸，各拿着一个大木杠，你一下你一下地朝着对方的下三路打去，都硬受着打，不躲不闪，只疼的嚎几声。

　　太诡异了。

　　画面一黑，直播中断了。

　　【白狐再现身了！】

　　最长不到十分钟的直播中断了，网上的热度却是直线上升。

　　【白狐不会是带来灾祸的吧。你看它到哪哪里发生乱子，太可怕了。】

　　【五十岁的老汉为什么举起了大棒，十几岁的少年为什么磨刀霍霍向爹娘，请看下一期的走近白狐】

　　【白狐绝对是成精了，不是说建国后不准成精的吗，怎么会出现个狐狸精。】

　　【真狐狸精。】

　　【白狐到底想表达什么？这三个村子有什么同通之处吗。】

　　【据说，这三个村子相互“切”磋的人，都犯过案。】

　　【有主播上传了贴子，说是有关部门赶来了，接管了这个村子。没找到白狐，谁都不知道白狐怎么消失的。

　　白狐最后出现的地点是一处废弃的草屋，等人追进去，没有白狐的影了。有关部门对这个草屋里里外外搜了好几遍，没发现有地洞，不知道白狐从哪里跑掉的。】

　　【事出反常必有妖……还真有妖。】

　　白狐为什么出现。

　　白狐是精怪还是跟专家上回说的一样，纯属巧合去了汪家村。

　　从白狐灵性的举动，曾有人怀疑它是有人驯养的，如果是，驯养白狐弄出这事的目的是什么。

　　没一个人论出个有说服力的结论。

　　不说普通的旁观者，连系统都不知道大佬让它扮成白狐的真正目的。

　　它问也白问，大佬是不会告诉它的。

　　从女儿说过白狐救了她之后，乔菲萍一直在关注着，在看到白狐再出现了，乔菲萍问了妉华，“小曦，你知道白狐要做什么吗。”

　　“白狐没有告诉我。”有些事还是少知道为好，妉华没有明说，“白狐在赖家村救了我，可能其他村子也有跟我一样的人要救吧。”

　　乔菲萍沉默了会，然后叹了口气，“希望白狐不要被人抓到。”

　　……

　　“抓到那只白狐了没有？”方采喻问道。

　　白狐的再出现让方采喻的感觉更不好了。她怕这只白狐给弄乱了剧情，让她没办法再靠着剧情当先知了。

　　而且，这只白狐明显的不寻常，说不定以后会跟女主有什么关系，是女主的另一个隐藏的金手指也说不准，她不能让女主起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十七章 不走剧情的路人（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 