一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第509章鬼云文

    叶小川前天晚上还想找玄婴，今天就在断天崖上遇到了，找她的原因除了想要看看能不能将自己的旺财从她的魔爪里解救出来之外，还想让玄婴看看自己的无锋剑，没准她能认识无锋剑身上那些古老的铭文图案，或许能解开双剑来历之谜也说不定。

    关于旺财，玄婴没打算现在就还给叶小川，世间能进入她老人家法眼的东西不多，神鸟火凤勉强算一个。

    叶小川见自己要不回旺财，就索性再让她玩几天，女人都是三天热度，现在觉得旺财好玩，过几天肯定会玩腻了。

    于是他就道：“前辈，小子还有一件事想请教前辈。”

    玄婴道：“何事？”

    叶小川抽出无锋，道：“前辈，你看看能不能认出无锋剑上这些镂刻的铭文到底是什么意思，是不是一种失传已久的文字？”

    玄婴将旺财丢在了叶小川的脑袋，旺财大喜，立刻扑打着胖胖的翅膀舒展禁锢，这两天被这个女魔头折磨的太惨了，它连死的念头都有了，还是跟在主人身边比较快活，整天有肉吃，不必吃青豆节食减肥。

    玄婴仔细的打量无锋剑的剑身，无锋剑与斩尘剑施展起来，往往都会伴随着刺眼的光芒，很多都不知道这两柄剑的剑身并非是光滑的，而是镂刻着密密麻麻的铭文图案。

    这连玄婴以前也没想到。

    她皱着眉头端详了一会儿，好半天叶小川都没见她说话，只是翻来覆去的仔细观看剑身上的铭文图案。

    于是他就忍不住问道：“前辈，你看出些什么了吗？这些图案到底是什么意思？”

    玄婴没有立刻回答，而是道：“司徒风没告诉你？”

    叶小川耸耸肩，道：“他也不知道这是什么，不过他说好像是与南疆黑巫族有关系，这种文字早就失传，没人认得，他也不认识。”

    玄婴默默的点头，道：“不错，这是南疆黑巫族的一种文字，名曰鬼云文，这种文字流传的很少，也不是黑巫族的主流文字，而是黑巫族的巫师之间秘密流传的一种远古密文，最早可以追溯到七万年前，甚至更加久远，这种鬼云文曾经在南疆失传了几万年，到了两三万年前又重新出现，可惜黑巫族昙花一现，很快就消失在了南疆十万大山之中，中土人别说认识此，估计听都没听过，司徒风不认识也是情理之中。”

    叶小川大喜，道：“玄婴前辈，你既然认识，那这上面这些鬼画符一样的文字，到底是什么意思？快和我说说呗，我特想知道！”

    玄婴看了他一眼，将无锋剑递还给了叶小川，缓缓的道：“没什么要紧的内容，不过是一些记录斩尘与无锋双剑的由来而已。”

    说完，手指一招，蹲在叶小川脑袋的上像坨屎一样的旺财，身体就不受控制的飞到了玄婴的怀里，无论它如何扑腾挣扎，都是徒劳。

    当叶小川一定眼，玄婴已经带着旺财不见了。

    他大气，这玄婴真不拿别人的事儿当事，自己就是想知道关于无锋与斩尘双剑的由来，没准能破掉三生七世的诅咒。

    结果这个女人明确的和自己说，剑身上的鬼云文就是记录双剑的由来，但一转脸就走了，还说这是无关紧要的内容。

    有没有搞错啊？敢情受诅咒的不是你啊。对于这种事不关己高高挂起的人，叶小川恨不得掐死她几百遍次！

    司徒风道：“小子，玄婴虽然看出来剑身上的铭文是鬼云文，但她不可能解读出来的，刚才她说的那番话，其实就是在和你开玩笑。”

    叶小川一跳老高，道：“什么，她在耍我？”

    司徒风道：“你以为呢？这种文字早在玄婴出生时就已经消失多年，她修炼的是亡灵法术，能看出这是鬼云文，并不奇怪。但我可以明确告诉你，上面字她也不认识。看来当年我和卿怜的追查方向是对的，斩尘无锋双剑与南疆古巫族有莫大的关系。想要解开双剑的秘密，解开三生七世的诅咒，一定要到南疆十万大山中寻找线索才行。”

    叶小川现在很失望，如果玄婴真的懂得鬼云文，自己以后见到她大不了跪下哀求几句，她应该就会告诉自己上面的内容。

    搞了半天，玄婴也无法解读，浪费自己的感情。

    他如泄了气皮球，邋遢着脑袋，道：“你这不等于和没说一样吗，你生活的那个年代，四大古巫族就已经消失多年，现在又过了六千多年，估计连个骨头渣滓都找不到了，你让我去哪里找古巫族的后裔？”

    司徒风给叶小川打气，道：“世上无难事，只怕有心人，只要你用心去探索寻找，就一定会有收获。”

    “得了吧，南疆十万大山，广袤无边，毒虫鼠蚁、蜘蛛蚂蟥、剧毒瘴气我就不说了，单单是生活在南疆十万大山中的那些蛮荒巨妖，随便拎出来一个，都能干翻一大片，据说有些蛮荒异种，已经生活了上万年而不死，这种巨妖，我遇到了连逃命的机会都没有。南疆十万大山，极北玄冰之地，东海魔鬼岛，西南死亡沼泽，这些地方都是修真者的禁地，进去就是一死。去十万大山里大海捞针般寻找什么四大古巫族之一的黑巫族，你当我傻啊？我还想快快乐乐的多活几百年呢。”

    作为一个合格的胆小鬼，一个贪生怕死又怕疼的家伙，叶小川的人生信条是就绝对不靠近对自己有生命危险地方的三百里范围之内，打死也不去。

    戒色从人群里挤了过来，一脸的古怪，看到叶小川就道：“老大，出大事了！”

    叶小川道：“怎么了？我这才刚离开一会儿，又出什么幺蛾子了？”

    戒色表情非常古怪，道：“百里鸢、小池姑娘、朱长水他们几个，刚才开盘口赌钱，输的是倾家荡产，就剩下贴身内裤了。现在百里鸢在发脾气呢，小池姑娘在哭，谁哄都没用，你说现在可咋办啊，要不要去安慰安慰她们此刻贫穷又受伤的心灵？”