    御泉花园，唐姨家，陈七年房间。

    雪白的床单上，一套类似军服的衣物，整整齐齐的叠在上面。

    陈七年就站在床边，视线俯视着这套浅蓝色的制服。

    离正式填写志愿，加入青龙学府的那天, 此时已经是第三天。

    因为青龙学府要求所有学子十天之内，必须赶去报道，所以今天他就得出发！

    因为苏仙市并没有停泊港，所以他还得前往飞蓝星首府燕泉市，而时间已经非常紧迫。

    想到这里，陈七年内心坚定！

    既然加入了青龙学府，未来前程锦绣。

    那么现在，就应该全心全意专注超凡道路！至少也要让这一次的真实模拟有所收获！

    至于以后——自然是努力提升权势、地位、影响力！

    接下来，陈七年开始动手穿上校服。

    不得不承认，青龙学府的设计师，确实有点水平。

    这种高级制服设计得极好！

    本来陈七年就已经帅气十足，只是身材稍显薄弱，如今穿上之后更是一副英姿勃发的摸样。

    对着镜子照了照，怎么看怎么满意。

    陈七年嘴角微微一勾，镜子中的自己别提多迷人！

    将桌上的私人物品，丢进了早已收拾好的行李袋，陈七年一手提起拉开了房门。

    而刚一走出，就看见江月如正站在餐桌旁，将手盘中的面包，一一放在各自的餐盘上。

    “月如姐！”

    陈七年的脸上露出了一丝笑意。

    看见他出来，江月如露出一个极为勉强的笑意，然后将面包放在桌上之后，又进去忙碌。

    “七年！”

    看见陈七年若有所思的神色，餐桌对面吃着东西的唐姨停下来解释道：“月月这样，只是一时间难过而已。”

    “其实我们几个之中, 最挂心你的, 就是她了。”

    陈七年点点头，坐了下来。

    其实就算唐姨不说，他又岂会不知？

    江月如会是这个样子，除了自己即将远行，剩下的就是对他安全的担心。

    拿起面包后，陈七年轻轻咬了一口。

    “唐姨，你们别送我了，我自己去太空港，免得离别时的伤感。”

    他自己反倒无所谓，虽然他不是没心没肺的人，可他很清楚，短暂的离别是为了未来更好的相聚。

    他担心的是，到时候唐姨与江月如触景生情！

    一开始唐姨并不愿意，无论如何都要与江如月送送他。

    后来经过陈七年一番说辞，终于同意。

    ......

    燕泉市，停泊港。

    此时正是日上三竿之时，太阳早已在远处地平线升起，天地间光芒万丈, 蓝天白云一片美丽！

    就在这时, 陈七年正上方的天空，忽然出现一个蚂蚁般大小的黑影，凝目望去，才能看清是飞船的轮廓，正在慢慢降落。

    随着飞船的阴影在瞳孔中不断放大，视线暗了下来。

    当飞船还在高空的时候，轮廓只有绿豆般大小。

    直到降临在陈七年头顶几百米，才发现这艘飞船大得可怕，山脉般庞大的阴影横亘于天际，悄无声息笼罩在所有人头顶，遮天蔽日！

    “不错呀！这艘船，到底有多大？！”

    哪怕以陈七年的见识，也是第一次全貌观看星际飞船！

    从地上往天上看，视野完全被飞船挡住了，一片漆黑，一眼望不到尽头，背着光只能看见飞船的轮廓。

    璀璨之星号，一艘自成生态系统的大型旅行飞船。

    甚至能当作移动的空间站，可以在宇宙间进行长途旅行。

    在它附近环绕着探针装置与巡游防卫炮，自带高能聚合护盾，光是这一艘大型主舰，就能威压前世星球！

    “哈哈！星际！战舰！机甲！”

    这就是男人的浪漫好吗！情怀不分年龄与经历！

    只要是个爱好科技的男人，都喜欢！

    紧接着，陈七年随着人流登入其中。

    没过多久，所有人进入之后，璀璨之星迅速拉升！

    如此庞大的飞船，飞行的时候竟悄无声息，也没有尾焰，全靠反重力装置！

    “终于离开飞蓝星，迈出这一步！”

    透过舷窗，陈七年看着渐渐变小的停泊港，暗暗吐出一口气。

    此去天高海阔，鱼跃鹰飞。

    ……

    苏仙市内御泉花园。

    唐姨站在江如月身后，双手搭在她的肩膀上。

    一大一小两位美人，以同样的姿势抬头望着天空，好似能看到那遥远的停泊港。

    “他还会回来吗？”江如月暗淡道。

    唐姨默然了一会，缓缓摇头，“那是更广阔的世界，走出去了，何必再回来。”

    “妈，我好想他！”

    唐姨揉着着江如月乌黑亮丽的秀发，没有说话。

    江月如摸了摸柔软的秀发，情绪低落，小声道：“我们还能见到他吗？”

    “不知道，不过我相信七年！”

    “嗯，我也相信他。”

    ……

    “各位尊敬的乘客，欢迎乘坐璀璨之星号，我是本舰舰长方明，很荣幸为你们服务。”

    “本艘航舰采用联邦最新技术，途中经历两次虫洞穿梭，整个旅程将会持续三天，目的地为青龙星系……”

    璀璨之星内，陈七年靠在沙发椅上，听着从广播里传来的话语。

    此时，他饶有兴趣地打量着周围。

    这个时代的人类，无疑非常幸运，还能进行星际旅行！

    虽然有着种种要求，可毕竟能有机会！而前世的星球，根本没有这样的机会！

    此时他乘坐的是平价舱，有一个单独的小房间，但房间特别狭小！陈七年倒也无所谓，反正只是几天！

    不过就算如此，其他各种设计也十分精巧。

    总比最便宜的座位舱好，听说那里只有一个座位。

    想到几天几夜都只能坐着，陈七年就有点无语！

    “唉，囊中羞涩！星际之间的旅行票价极为昂贵！只购买一张平价的票就倾家荡产！”

    “这还是看到我有大学录取通知书打过折的。”

    陈七年神色冷清的若有所思。

    “看来，必须开始赚钱了。”

    无论是哪个世界的修炼之道，都离不开财侣法地，陈七年自然不会忽视。

    前段时间一举击杀张世豪，并没能抢夺其的财富！

    银河联邦的私人财产，神圣不可侵犯！

    没有主人的同意，其他任何人都绝无可能将其捞走！

    “看来，只能便宜联邦银行了！”

    说起来，张世豪的财富绝对有一亿联邦币以上！

    可是没办法，人都死了！

    不过，这种主人死了，还有一种办法能取出财富！

    就是证明是直系亲属，就能开启银行账户。

