    那把菜刀寒光闪烁，看起来非常锋利，这要是直接斩下来，脑袋就会像西瓜样，从我脖子上滚下去。

    我歪着脑袋看着，顿时肝胆都要快要被吓破。

    玛德。

    我真没有想到，村里的人，竟然都自私到了这种地步。

    为了活命，骤然想要牺牲我。

    这真够狠的啊。

    此时此刻，说实话我的心都被伤透了。

    看着所有人，竟然是那么的陌生。

    “等等！”

    念头闪过，我猛然对刘家宝大吼，朝我斩来的菜刀，顿时就顿了顿，刘家宝看着我，便问道：“楚南，你还有什么话要说？”

    “为了村民，我愿意牺牲自己的命。”

    看眼所有人，我深吸口气，无悲无喜说道：“但是在临死前，我得去看眼我的母亲。”

    “这可不行，你要是逃走怎么办？”刘瘸子插嘴。

    “我楚南不是这样的人。”

    我立即说道：“昨晚对付红衣女鬼，大家都看到了，我可是拿命在拼，就是担心，红衣女鬼祸害我们村，而现在，我同样愿意，拿自己的命，换所有村民的命。”

    “我楚南，心甘情愿！”

    我说得义正辞严，眼神很是坚定，呈现出英勇无畏的神态来。

    没撒啊。

    现在落在他们手里，我根本无法反抗，想要活命，就必须得想办法，要不然这群山野村夫，真的啥事都干得出来，说杀我就真会杀我的。

    而我这话说出口，村里的村民看着我，顿时都变得很感动。

    甚至有的妇孺，已经眼眶含泪。

    “楚南你真是个好孩子！”

    村里的刘大爷，手里拄着根拐杖，颤颤巍巍走来，浑浊的眼睛，老泪纵横道：“你虽然很年轻，但是很有气魄，还很重感情，为了我们猪头村，肯义无反顾的付出，说实话，你就是我们村的骄傲啊。”

    “楚南这孩子，我看他打小就挺不错的。”

    “确实是这样，昨晚对付红衣女鬼，他冲过去都不带眨眼的，不说别的，就凭这份胆识，就值得我们所有人敬佩。”

    “你们放开他吧。”

    刘大爷再次说道：“楚南为了村民，愿意付出自己的性命，让他在临死前，去看眼自己的母亲，尽自己的一份孝心，这都是理所应当的。”

    “没有错，我们都相信这孩子！”

    看着围观的村民，都七嘴八舌相劝，刘家宝等人咬咬牙，只好点点头，将我给放掉了。

    “你们在这里等我。”

    环顾眼所有人，目光落在刘家宝等人身上，我最后说道：“我回趟家，看看我母亲，我就回来。”

    “去吧。”刘瘸子点头。

    没有耽搁，我转身便离开了祠堂。

    待走得足够远，我抬眼就看到柳瞎子，急匆匆往这边赶来了。

    “楚南你受伤了？”

    他看到我满脸是血，就气喘吁吁很焦急说道：“我听村里人说，他们要把你杀掉，来换取猪头村的平安？”

    “我差点就挂掉了。”

    看着柳瞎子，我苦笑道：“我这刚用计脱困。”

    听到这句话，柳瞎子气得在吹胡子瞪眼，然后咬牙切齿道：“玛德，村里这群忘恩负义的狗东西，竟然真的能做出这种事来？”

    而我听到这话，心里就变得很温暖，整个猪头村，也就柳瞎子在乎我的死活啊。

    “现在我也看透了。”

    我看眼身后，就要柳瞎子去帮我拖着那群王八蛋，我好赶紧离开猪头村。

    “逃避不是办法。”

    柳瞎子气呼呼道：“你的命也是命，凭什么要牺牲你，来换取整个村的安宁？”

    “村里人都很自私，谁会在乎我的死活啊。”

    我说道：“我还是出去避避。”

    “没有必要。”

    柳瞎子摇头道：“你跟着我过去，这件事我帮你解决。”

    闻听此言，就让我感到很诧异。

    现在全村的人，都想要取我的小命，柳瞎子竟然敢站出来，跟整个村的人对抗？

    卧糟。

    我真没看出来，胆小如鼠的柳瞎子，关键时刻有这气魄。

    但是就凭他，真能压住全村的人？

    虽然柳瞎子，这段时间在我们村，已经变得越来越有威望，但是在这种情况下，他的话不一定管用。

    说实话，我心里有些打鼓。

    不会是有去无回吧？

    “他们现在是有求于我。”

    柳瞎子冷笑道：“要是敢乱来，村里的村民会明白，究竟有啥样的后果。”

    “柳爷爷我得去准备件家伙。”我想了想说。

    虽然现在，我变得很能打。

    但是抗不住人多啊。

    要是村里的村民乱来，到时候我想逃都逃不走。

    “完全没有必要。”

    柳瞎子背着手，当先迈步往前走，而我只好硬着头皮，跟着他又走了回去。

    看到我这么快就回来了，刘家宝等人感到意外，也没有想到，我把柳瞎子也带来了。

    “瞎子叔，这事希望你也能理解。”

    刘家宝说道：“红衣女鬼已经托梦，给村里所有人，楚南若是活着，我们村所有人都得死。”

    “就是啊，我们也是逼不得已。”

    刘瘸子也插嘴道：“现在刘大嘴的媳妇，已经被害死，为了我们村的安危，只能牺牲楚南这孩子。”

    “楚南。”

    刘家宝看我眼道：“家里的后事都安排好了吗？”

    “安排你大爷！”

    柳瞎子走过去就是一耳光。

    拍！

    很清脆的耳光声，顿时如雷霆般炸响，刘家宝的脸庞，顿时被扇得像猪肝样红。

    他圆瞪着双眼，愣在了原地。

    其他人也傻眼了。

    无论如何都没想到，柳瞎子骤然会动手，扇刘家宝一耳光。

    而且还是当着所有村民的面。

    这很没脸面啊。

    刘家宝缓过神，怒目瞪着柳瞎子，攥紧拳头就想要动手。

    不过。

    他很快又忍住了。

    那只邪崇闹得这么厉害，还要指望柳瞎子处理呢。

    “你特么是蠢货啊？”

    瞪着刘家宝，柳瞎子吹胡子瞪眼道：“真以为把楚南的命给交待了，我们村就会安宁了？”

    “那你说该怎么办？”

    捂着火辣辣的脸庞，刘家宝就说道：“今晚你能把红衣女鬼给解决了吗？”

    “我看瞎子叔也不靠谱啊。”

    刘瘸子开口道：“要不然，昨晚刘大嘴的媳妇，不会被红衣女鬼给害死。”

    “柳瞎子，还我老婆命来！”

    就在此刻，一道很恼怒的声音突兀响了起来。

    我们抬眼，就看刘大嘴，红着双眼，气势汹汹冲了过来，拎着柳瞎子的衣领，就恼羞成怒怒吼道：“玛德，你不是说，你的镇邪符挺管用吗？”

    “结果呢，我媳妇被红衣女鬼害死了，你给我赔我媳妇的命来！”

    说到这里。

    他猛然用力，就将柳瞎子推倒在地面。

    抬腿就是一脚。

    然后挽起衣袖，攥紧拳头，就要对柳瞎子继续动手。

    看到这幕，顿时让我大怒。

    前两天的时候，他媳妇宋玉梅，还有他的女儿，皆被吊死鬼附身，差点都被害死。

    可是我和柳瞎子，将她们母女俩给救了。

    结果倒好。

    刘大嘴不感激就算了，因为他媳妇被红衣女鬼害死，现在还责怪起柳瞎子来了。

    甚至还对柳瞎子动手。

    我靠。

    柳瞎子尽心尽力帮大家，反而变成一个大恶人了？

    这刘大嘴就是个忘恩负义的狗东西啊。

    我冲过去，就将刘大嘴推倒在地面，也在此刻，有好几个妇孺跑过去，连忙将我拦住。

    村里的宋婶，就指着我很恼怒道：“刘大嘴并没说错，柳瞎子的符箓，根本就不管用，要不然他媳妇不会被害死，楚南你还想动手不成？”

    “别给他说那么多。”

    有村民开口道：“想要指望柳瞎子，今晚肯定还得死人，现在唯一的办法，就是按照红衣女鬼的话去做，把楚南给杀了。”

    “你给我出来。”

    刘家宝立即动手，把我给拽了过去，挥舞着手里的菜刀就要砍我。

    看到这幕，此刻让我满腔怒火。

    抓住刘家宝的手，顺手就夺走他的菜刀，将其扔到远处。

    然后抬腿就是一脚。

    啊——

    刘家宝惨叫声，霎时间就我踹飞出去，在地面滚了两米远，就捂着肚子痛苦哀嚎起来。

    紧接着，他抬起头很愤怒瞪着我。

    “楚南你啥意思？”

    刘家宝怒喝道：“你要是不死，就会连累所有的村民，难道你要眼睁睁看着，大家被红衣女鬼给害死？”

    “今天无论如何，你都得死！”

    说到后面，他是咬着牙，吐出来那几个字的。

    “你大爷的！”

    我气得爆粗口，冲到刘家宝面前，就对他拳打脚踢。

    “楚南！”

    旁边的刘瘸子怒喝声，抄起铁铲就朝我冲来。

    还敢对我动手？

    这老东西对我下套，大清早把我骗我，甚至还对我出手，让我挨了一铁铲，现在还想欺负到我头上来？

    仙人板板的，真以为我是软柿子，你想怎么捏就怎么捏？

    躲开他拍来的铁铲，我一拳就将他摞倒在地面，三拳两脚便招呼了过去。

    啊——

    转眼之间，刘瘸子躺在地面，就被我揍得鼻青脸肿，惨叫连连了，同时对其他人大吼道：“都看着做啥？赶紧给我动手啊，楚南不死，那么我们就得死！”

    这话说出口，宛如石破天惊，让很多村民都反应了过来。

    霎时间，有十几个村民朝我冲了过来。

