    第44章不忍直视

    姜月眼中寒意瞬间褪尽，要去一边坐了。

    薛琰放心了。

    哪知，姜月只走了两步，却一个旋身，回头便狠踹了张美丽的屁股一脚。

    薛琰：“！！！”

    姜月跟不是她干的一样，继续去一边坐了。

    张美丽痛的哎呦一声，人整个朝前扑，正好这时，人群听出她的声音，知道她来了，平时大家都不怎么待见她，知道她喜欢胡搅蛮缠还不要脸，说话又难听，这不让她挤进来看，还指不定会怎么样呢，于是，围着的人群就这么让开了，让出了一条路，正好就在张美丽前面。

    这下好了，张美丽直接扑到了熊瞎子身上，还好死不死的，嘴压在了熊瞎子的嘴上，跟熊瞎子嘴对嘴。

    大家先是一愣，随即：“噗哈哈……”

    都笑喷了。

    甚至还有人道：“这么饥不择食啊。”

    薛琰则别开了眼。实在不忍直视。

    姜月跟没看见一样。

    刘桂霞也忍不住噗嗤的笑了，随即意识到那是她相公弟弟的媳妇，才忙去扶张美丽，“美丽，你这怎么搞的，怎么……”亲熊了？

    后面三个字，刘桂霞都没好意思说出口。

    怕自己一说出口，又会笑喷。

    “呸呸呸！”张美丽一被扶起，就连呸三声。还使劲的擦了好几下嘴，才一边揉着被踢疼的地方，一边指着大家，跟泼妇一样的大声骂道：“你们谁踢我屁股了？谁！给我站出来！你个杀千刀的！看我男人不收拾你！”

    被人指着鼻子骂，来看熊瞎子的人自然不乐意了：

    “张美丽，你骂谁呢？”

    “少胡咧咧，谁踢了？”

    “自己非要挤，摔倒了，怪我们？”

    这时，薛一虎正好将牛车给借回来了，大家的注意力一下又到了熊瞎子身上，就连张美丽也是。

    张美丽一下就没有了追究谁踹了她一脚的心思了，当即涎着脸，极其狗腿的与薛大富说道：“三哥，你等等啊，我已经让狗子去叫他爹回来了，到时候大贵与你们一块去啊。”

    狗子就是薛大贵和张美丽的小儿子薛狗子。

    薛大富纳闷：“要大贵一块去做什么？”

    “五虎和柱子他们一块打的熊，当然也要让柱子他爹去盯着啊。到时候你们卖了很多银钱，说其实没卖那么多钱，只分给我们一点点怎么办。”张美丽理所当然的说道。

    “不要脸！”骂人的是余红燕。

    余红燕一向泼辣，又向来跟张美丽这个四婶不对付，第一个就开骂了：“谁跟你说是五虎和柱子他们一块打的熊？！是我们家五虎自己一个人打的！这要不是走运，人都差点没了！这头熊瞎子是我们家五虎一个人的，你哪来的，给我上哪凉快去，跟你们家没关系！”

    围观的人纷纷说：

    “你这人也是，事情不搞清楚了就来了，丢不丢人。”

    “还盯着？你以为都跟你似的啊。”

    “亏你们还是亲戚。”

    就连薛二虎招呼来的十几个年轻汉子也纷纷开口了：

    “婶，真是五虎一个人打的，我们当时过去的时候，就五虎、小琰、月宝三个，根本没有吴大叔他们，更没有你家柱子。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“小宝贝呐~”、“~随~风”这两位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

