
又是一个周六天，公司的事情已经耽误了太长时间，必须马上开始着手。

江浅拉着贾深赶到那边的时候，正巧碰上搬家公司在忙活，而公司的牌匾都已经被取了下来。

江大成和尹淑华站在一旁，默默不语地望着这一切，只有江媛一个人站在中央暴跳如雷。

江浅一愣，恰巧这时江媛无意间转头，看到了她和贾深二人站在这边，顿时气势汹汹地冲了过来。

“小贱人，你过来干什么的？想看我们笑话是不是？赶紧给我滚！”

看公司这情况，想来应该是遭受到了什么重大打击。

一想到这，江浅就不气了，忍不住乐呵道：“哟呵，江媛，你还是江家那个高高在上的大小姐吗？怎么跟你姐我说话的？”

“我姐？我呸！即便我江媛流落街头需要救济，也绝对不会去找你这个小贱人！”

江媛朝地上呸了一口，目光怨毒，“都是因为你，我爸妈的公司才会倒闭的，都是因为你！”

公司倒闭了？她怎么不知道？

江浅一愣，下意识地看向了一侧的贾深。

莫非是他……

贾深冷冷一笑，傲然点头，“是我们贾家针对的你们，怎么样？想报复回来？那也得看看你们自己有没有那个本事。”

江浅蓦地瞪大了杏眼，还真是他？可是他怎么会……

江媛恨得直抓头发，明明心里很喜欢他，可他偏偏就是令自己父母失业的罪魁祸首，她好恨啊！

贾深揉了揉江浅的发顶，目光锋利地盯着她，“我为什么这么做，难道你还不清楚？”

听到他的声音，江媛目光呆滞的抬起头，“就因为……江浅？”

“嗯哼。”贾深不置可否，“你们曾经对小浅做的那些事情，我派下人稍作调查就能查出来，还是你觉得你做的密不透风，不会有任何人知道？”

江浅直直地盯着他，心中不禁百感交集。

原主，你听到了吗？你喜欢的人帮你报了仇。

稳了稳心神，她问：“可是你现在还没有继承家业，那些下人会听你的话，去搞垮一个公司吗？”

贾深叹了口气，笑道：“我现在或许还没那个权力，但我父母可以啊。”

“你父母……”江浅一怔，瞬间想起了贾深的父母已经离婚了。

“这件事我爸从头到尾都是默许的态度，而主要参与者是我妈，这次把他们的公司一窝端掉，也是她下令的，当然，这一切都是我的主意。”

贾深一副邀功的孩子样，顿时把江浅逗笑了。

江媛就站在两人对面，泪流满面地盯着他们之间亲密的举动，却说不出话来。

这时，远处的江大成和尹淑华急急奔了过来，面色不善地瞪着二人，“你们还有脸来？特意来看我们笑话的？”

江浅缓缓摇头，扬起了一张灿烂的笑脸，“爸，妈，你们怎么能这么说呢，当女儿的关心你们是应该的啊。”

“滚！你要做我们女儿，我还觉得恶心！”尹淑华目眦欲裂，恨不得亲手把她撕碎。

贾深冷哼一声，笑容也愈发冰冷起来，“过一会我妈也会来，这里从今以后就是贾氏集团旗下子公司的办公地了，虽说地方小了点，但勉强也能凑合。”

这话分明就是在嘲讽他们公司穷得叮当响，江大成和尹淑华怎么会听不出来？

他们脸色涨红，也没法拿江浅和贾深怎么样，至于姜然，那就更不用提了。

也怪他们女儿没那个本事，不然拿下了贾深，他们又怎么会愁着那一千万死活还不上？

一想到他们还欠了对头一千万没还，尹淑华的语气瞬间变得哀求无比，“小浅啊，你看我们还欠了一千万没还，能不能给我们个机会啊，拜托了！”

江浅秀眉微蹙，“把我以一千万卖了出去，现在又来找我哭诉钱不够？你们脸呢？”

“是是，我们不要脸，我们没脸见你，可是……你总不会眼睁睁看着我们流落街头被人欺吧？小浅，你这孩子从小就善良，不会这么残忍的是不是……”

话音未落，远处一道温和的声音响了起来：“现在你们知道低头了？可惜太晚了，王叔。”

王叔是贾家负责整顿和管理保镖的头目之一，同时也是姜然的贴身保镖。

王叔站了出来，漠然地一偏头，自他身后又走出了几名身形魁梧的保镖，强行架着江大成和尹淑华往车上走。

“你们要干什么！放下我爸妈，你们放开……”江媛哭着扑了上去，疯狂掰着王叔的手，却于事无补。

等他们逐渐走远后，姜然看向两人紧握在一起的手，笑道：“要不是你们还不够结婚的年纪，我一定立马给你们办一场盛大的婚礼。”

江浅嬉笑道：“妈，不急，现在这样就挺好的。”

姜然和蔼地笑着点了点头，眼中流光一转，又看向了贾深，“深啊，你的病……”

“妈，我已经很久没有再发作了，不是吗？”贾深淡淡一笑，更加攥紧了江浅的小手。

姜然讶然，“可是你有躁狂症……怎么会这么快就自愈了呢？”

“因为最好的良药就在眼前。”说着，贾深把自己和江浅扣在一起的手抬起来晃了晃。

姜然一愣，不由得开怀大笑：“原来是这样，你们还真是有缘，看来我当初的决定没有错！”

“什么决定？”

“你们两个都不知道吧？其实最初我认小浅做女儿，其实是让他做我未来的儿媳妇，也就是贾家少奶奶。”

江浅闻言大吃一惊，下意识地偏头扫了贾深一眼。

还好还好，他没生气。

贾深对此忍俊不禁，无奈地说：“原来我还是不自由的啊，就连未来的另一半都是妈你给配的。”

江浅瞬间大眼一瞪，质问道：“这说的什么话？娶了我你还不乐意？！”

贾深顿感头皮发麻，急忙否认：“自然不是！你别……唉，总之就是不是！”

江浅嘿嘿一笑，决定不再逗他。

方才因量再次提示她，他对自己的好感度终于达到了一百，这下她总算可以放心了。

暗自松了一口气，江浅扬起笑脸，凑到贾深面前，笑道：“我想吃糖葫芦了。”

贾深无比宠溺地捏了捏她的鼻头，淡笑道：“知道了，买！”

“那你知道我喜欢什么口味吗？”

“知道，苹果味，你个小傻瓜。”

“你说什么！”

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998614"  chaptername="第  209  章  校草大人别太坏（29）">加入书签</a>
</div>
