    制止住了牛牛往身上扑，郑山盯着几个小家伙，询问发生了什么。

    牛牛企图萌混过关，但郑山并没有吃这一套。

    郑山看他们支支吾吾的样子，心中有些疑惑，自己在这些小家伙的心中可一直都不是严厉的形象。

    就算是犯错，郑山也很少会去责罚他们，当然了，该教育的还是要教育，只是很少会用棍棒教育罢了。

    怎么一个个的都支支吾吾的？

    就在这个时候，郑明跑了过来，看到几个小家伙的时候，明显大松了口气。

    不过当个看到郑山之后，下意识的就想要溜走。

    “郑明，你给我站住！”郑山喝道。

    郑明的身子顿时僵硬了片刻，随即迅速的转过身来，嬉皮笑脸的道：“三叔。。”

    “别给我嬉皮笑脸的，你们这是干了什么坏事儿？”郑山板着脸问道。

    郑明闻言开始顾左右而言他，郑山见状，瞪了他一眼，“要是我自己查出来，到时候有你们好果子吃。”

    “咳咳，是我们将一个草堆点着了。”郑明小心翼翼的说道。

    等看到郑山瞪大了眼睛，连忙解释道：“我没想着点着火堆的，是不小心的，我们准备烤地瓜的，没注意，就发现边上的一个草堆已经着火了。”

    郑山深吸一口气，首先问道：“人都没事吧？”

    “没事，都在这边了。”郑明刚才也是担心这个，所以看到牛牛他们的时候，才是松了口气。

    很快郑明就将事情都说了出来，他们一群孩子准备烤地瓜的，不过郑明毕竟是大孩子了，不想一直和牛牛这些小家伙一起玩。

    再加上人也多，他帮忙弄好之后, 就去了其他地方烤地瓜了, 就留下牛牛他们几个。

    不过没多久, 他就发现那边火势有些不对，浓烟也多，连忙跑过去查看, 就发现一个草堆着火了。

    又没看到牛牛几个小家伙，吓得他立即找人。

    在这件事情上面, 郑明并没有将责任都推脱出去, 而是很勇敢的承担了下来。

    他也很主动的承认了错误, “三叔，是我不对, 我不应该让弟弟妹妹他们自己玩火的。”

    郑山先是瞪了一眼几个小家伙，随即道：“跟我去着火的地方。”

    其实也不用郑明他们指路了，郑山已经看到从村西头那边飘来的浓烟了。

    此时已经有人赶了过去, 当郑山到了的时候, 已经有人开始救火了。

    当然了, 这个救火也只是将附近一些杂草什么的都清理出来, 至于草堆，已经完全没救了。

    “不知道是谁家的熊孩子烧得。”

    “是不是大头家的, 去年好像就是他们家的孩子烧的吧？”

    “应该不是，上次那小子被他爹揍得差点进医院了，现在可没这个胆子。”

    ...........

    “他姑, 你也别站那么近，这火是肯定灭不了的了。”有人喊道。

    金凤看着自家的草堆, 虽然知道这草堆是没办法了，但还是心疼。

    现在大家确实是没以前那么穷苦了, 但过惯了苦日子，该心疼的还是要心疼。

    郑山这个时候也知道了这是谁家的草堆, 连忙将几个孩子带了过去。

    “金凤姐，这是你家的？”郑山走了过去。

    郑金凤也是老郑家的，虽然关系有点远，但最起码也姓郑。

    看到是郑山过来了，郑金凤连忙带着他们往后退了退，“别离的太近了，烧得难受。”

    随即才说道：“是啊, 也不知道是谁那么手欠，将我们家的草堆点燃了。”

    郑山闻言尴尬的说道：“那个，是我家的几个崽子，牛牛, 静怡，明明.....快过来给金凤姑姑道歉。”

    说着将几个小家伙都拎了过来。

    郑金凤看到几个小家伙这幅灰头土脸的模样也就知道了，此时她也有些尴尬。

    “不用不用，反正这个草堆我们也用不了，烧就烧了，只要孩子没事就行，这样还暖和一些。”郑金凤连忙说道。

    要是其他人家的孩子，郑金凤估计是不会给好脸色的，要是心情不好，骂起来都有可能。

    但这是郑山家的孩子，郑金凤可不敢多说什么，当然了，在知道是郑山家孩子的时候，郑金凤也没那么大的气了。

    其他一些人也听到了这些，看到几个小家伙这幅模样，连忙过来安慰。

    不过还没等郑山说什么，就看到林美花和颜青青走了过来，然后一人拎着一个孩子，直接就开打。

    郑山是准备回去之后再打的，这次不打是不行的了。

    其实郑山在听到的时候，也是吓了一跳的，别看他表面上没露出什么，但是心中也是惧怕不已。

    万一要是出了什么事情，那真的是追悔莫及。

    所以郑山在之前也是下了狠心，准备回去之后，好好的揍一顿。

    很快整个打谷场就响起了孩子的哭喊声，这次就连颜青青都下了狠手。

    两人也刚到没多久，不过也听到了郑山说的话，所以下起手来，那是没有一个轻的。

    边上的人可不会这么眼睁睁的看着，不停的有人过来拉架。

    郑山见状道：“先别打了，等回去之后再打。”

    原本听到郑山开口，几个小家伙还以为没事了的，但没想到郑山居然说这样的话，顿时吓得他们再次嗷嗷大哭起来。

    郑山再次给郑金凤赔不是，也从怀里面掏出了一些钱。

    “金凤姐，这点钱你拿着，算是补偿草堆的钱。”郑山说道。

    郑金凤怎么可能会要这钱，连忙拒绝，“不用不用，草堆本来就不值钱，原本我们家也用不上这么多草堆，你看，那边还有呢，足够家里面用的了。”

    郑山推让了两次，也就没在坚持了，现在谁家也不缺这点草堆钱，到时候送点礼物，再次过去赔礼道歉就行了。

    .............

    郑山他们回到家之后，就让人将郑卫军，郑奎，郑兰他们都找了回来。

    当他们看到自家孩子这幅模样的时候，也都是一愣。

    不过当听完郑山说的事情之后，一个个的也都是吓得不轻。

    郑卫军是执行力最强的，二话没说，抄起扫把就往郑明的身上打，一点都不带含糊的。

    随着郑卫军开始动手，郑山也没闲着，第一次真的动手揍了自家的儿子。

