    “这些就是是大部分常用的单兵装备了，同意交易的话，你可以选择其中的一两样作为保命底牌，在检测到你有生命危险的时候会自动启动，我推荐你选护盾，单兵护盾种类很多，但任何一种都足够你应对接下来的的所有麻烦了。”

    承影指着陈列护盾的区域，郁金香的护盾看起来类似纹身一样，是一层特化到失去变形能力的纳米机械，类似于我们的干细胞分化成了组织细胞，虽然没有了无限可能，但某方向的能力却得到了极大强化。

    纹身的样式可以自己设定，大多数人喜欢纹在手背或者手臂上，看起来像御主的令咒似的，效果也有些类似，纹身的完整程度，也代表着护盾容量。

    相比于能反复充能的民用护盾，军用护盾反而是这种一次性的纹身，一但容量耗尽，就得重新贴一张。

    看起来这没有民用护盾方便，但实际上却解决了重载护盾期间，战士缺乏防护的问题，护盾容量耗尽的瞬间，开一个新的就好了。

    同样的，舍弃了充能模块不止使得这样的护盾更加便携，强度也比民用版本高出好几个数量级，质量不超过一吨的动能武器，速度只要在五百公里每秒以内，都可以轻松抵挡。如果只是用来抵挡冲击波，那效果无疑会更好。

    如果是奥斯卡来使用，虽说是一次性的，容量耗尽就没了，但耗尽如今斗罗大陆上储备的所有武器，也未必能耗尽他的护盾容量，这差不多相当于在他不知情的情况下，给他套了个无敌了。

    奥斯卡也没有客气，挑了一个最为均衡的护盾那在手里：“就这个吧！我要怎么使用？”

    “想象你想要的纹身模样，然后贴在你想要的部位就可以了，嗯……你最好慎重一点，因为这个形状在纹身后就没法更改了，除非护盾耗尽。

    我记得以前有个非常皮的战士，选了一个粉色的荧光护盾，纹在了自己的小腹上，形状类似T字形，你应该能想象那是个什么画面，总之让人十分的不忍直视。

    以至于在澡堂里被同宿舍的姬友误会，发生了些不可描述的事情，现在已经有情人终成姐妹了。”

    奥斯卡手里的护盾差点没掉地上，他觉得自己给纹身选颜色的时候，还是选透明的吧！总觉得不管纹成什么样子，都很危险。

    “其实你没必要拘泥于把纹身纹在身上，眼睛也可以用来纹身的，之前那个很皮的战士，她姬友就把纹身纹在了瞳孔里，是个粉色的心形，虽然看起来会遮挡视线，但实际上是不影响的，纹身其实都集中在虹膜上。”

    奥斯卡：“……”

    “还……挺般配的……”

    “是吧！你也这么觉得吧！走，我带你去看看战略装备去，这些你虽然不能带走，但也不算什么军事机密，你想看的话也没问题。”

    奥斯卡点点头：“破坏远比建设要容易，你们都可以建设起星球一样巨大的设施，想来毁掉一颗星球应该再轻松不过了吧！”

    承影点点头：“摧毁星球的确没什么难度，不过面对更强的敌人，单纯的的撕裂，是很难造成致命伤的。

    需要更深入围观层面的破坏，想要理解郁金香的战略武器，你首先要知道什么是我们定义中的混沌物质。”

    说着，承影拿起一把手枪，在他的掌心生成了一层肉眼不可见的力场，在力场中，这把手枪骤然解体，化为五彩斑斓的雾气，在承影的掌心乱窜。

    “混沌只是我们给这种形态的物质取的名字，并非天地初开时混沌的物质状态，用你能积极的的说法就是，原本构成手枪的所有原子的原子核都被击碎，中子被释放，自身则变成一个个氢原子。

    在力场的约束下，以一种微妙的状态运转着，并不会释放出大量能量，也不会自行聚合，形成新的物质，至于这团气体，为什么会呈现出五彩斑斓的色彩，原理参考火焰发光。

    这样的一坨物质，可以在我所需要的各种元素中随意转化，并且为这种转化，提供所需的能量，比如我想要一个胡萝卜，那么只要我的掌控能力足够，并且知道我想要的胡萝卜的原子排布，就像这样！”

    奥斯卡愕然发现，混沌物质猛然聚合，竟然真的变成了一根胡萝卜，很难想象，一支手枪是如何变成胡萝卜的。

    “其实这种混沌物质，是一种无奈的产物，我们的技术还不能无损的完成物质与能量的转化，如果把物质转化为能量，然后在用这些能量制造物质，那么能够得到的物质，连消耗的百万分之一都没有。

    因此，想要做到万物转化，就只能依靠混沌物质这种媒介，当然，使用更小的粒子作为混沌物质的载体也可以，不一定是质子和中子，但那样的技术难度更高，实用性却并不会有多大的提升，于是并没有作为军事技术进行普及。

    而我们的战略武器，基本都是基于混沌物质进行运作的，就比如这个，这就是我们最常见的一种战略武器，造物之手，可以完成万物转化，甚至可以制造自己。

    可以轻易将星球炼化成混沌物质，并且短时间内大量自我复制，如果投放出去，将会病毒式的扩散，包括恒星都可以被转化吞噬，变成一团超巨大的混沌物质，作为一座超级生产工厂。”

    其实对付唐三的五层魂力解锁时，这一招也是备选方案之一，将恒星转化为超级工厂，然后生产一座史诗级恒星巨炮，也是可以摧毁唐三的，单体威力甚至比超新星爆发大的多。

    缺点在于准备时间太长了，主角光环最擅长制造意外，又蕴含着极高的技术，很可能大招准备到一半，放不出来，那就很尴尬了。

    奥斯卡神色有些麻木，如果说之前的单兵装备他还能勉强理解为郁金香人明明很强却过度谨慎的话，造物之手这种恒星寂灭武器，就实在是不知道怎么解释了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

