
　　顾墨成跟着萧彦到了大厦里的一会议室里，暗杀他的杀手已经被萧彦的人从后门请到了会议室里。

　　顾墨成进来，看到跪在地上的两个人，皱起了眉头。

　　两个人？

　　萧彦也开口说道，“蒋老太婆花了一亿就找了两个杀手来要你的命！”

　　“这是哪家杀手组织，这么看不起我和你。”萧彦不悦地说道。

　　暗杀顾墨成，好歹派七八个人，怎么就两个？

　　这是觉得顾墨成好杀，还是觉得萧彦无能！

　　萧彦感觉到自己的权威被人挑战，顿时不爽起来。

　　“太看不起人了！”他骂道。

　　顾墨成沉着脸没有说话，他突然想到了什么，问萧彦，“蒋老太婆在哪里？”

　　“找到她的人没有？”

　　“嗯。”萧彦应道，“刚刚接到消息，说她在郊外的一家医院里。”

　　“韩龙逸对下面下了道命令，不许蒋老太太住他名下的医院。这下好了，宁城里好的医院都有韩龙逸的份，蒋老太太没有办法，只能郊外去了。”

　　“马上联系她。”顾墨成说道，他烦躁起来，问萧彦讨了根香烟。

　　萧彦的烟瘾没有顾墨成的重，但是身上会放盒烟。

　　他递给顾墨成，问了句，“你不是戒烟了？不怕熏着你家的宝贝，还有宝贝肚子的小宝贝们。”萧彦笑着提起了苏安安。

　　顾墨成的身子猛地一怔，对了，安安。

　　他连着拿出手机，打电话到顾家去。

　　电话里响都没有响，一直重复着暂时无法接通。

　　顾墨成拿着手机的手一颤，手机被他掉在地上。

　　萧彦看到顾墨成的手机掉在地上，看出他的不对劲，问道，“怎么了？”

　　“出什么事情了？”

　　顾墨成用力地抽了口烟，“调虎离山。”

　　他淡淡地说了四个字，心里不好的预感越来越强，一种慌乱遍布全身。

　　跟着，萧彦的手下把手机递给过，说和蒋老太太那边连上了。

　　连的是视频，里面的蒋老太太脸色不好，人看上去就像最后的残烛。

　　上次住在宁城医院的时候，她被检查出来，自己是癌症末期。她知道了自己无药可救。顾墨成用韩龙逸的手把她赶出医院，让她受尽疼痛的折磨。

　　本就恨着顾墨成的蒋老太太对顾家更恨了。

　　反正都是一个要死的人，就用蒋家最后的钱财去拼一把。

　　顾家的人，一个又一个，她没有一个顺眼的，每一个都让她恨。

　　最恨的其实不是苏安安和顾墨成，可是那两个人她动不了，只能拿他们最在意的。

　　是顾墨成？

　　不，是苏安安和她肚子里的孩子。

　　对付顾家期待着出来的孩子，那样才能让顾家人痛彻心扉。

　　蒋老太太都想好了，被萧彦的人找到，也在她的预料之内。

　　“哦，你还活着。”蒋老太太笑着对顾墨成说道。

　　顾墨成活着，她不奇怪。

　　顾墨成看到蒋老太太脸上的笑容，更加确定自己想的。

　　她花重金杀的人不是自己，是安安。

　　顾墨成没有和她再说话，打算把视频挂断，听到蒋老太太嘲讽道，“顾墨成，你现在去找她，太迟了！”

　　蒋老太太嘲讽地笑笑，“我的人在你一离开顾家的时候，就候在外面。”

　　“你留下多少人保护着苏安安，是十个还是二十个？”

　　“不管是几个，他们肯定打不过我找的人。”蒋老太太阴冷地笑着，“我花的是一个亿要她的命，不是一千万也不是五千万。”

　　一个亿，这是高价，说明着这群杀手手中有重型武器。

　　顾墨成留下的人数再多也不是杀手的对手。

　　“安安有事，你们整个蒋家都得陪葬。”顾墨成冷声说道，这句话他说得是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾墨成，我等会会再送一份力给你，还有你们顾家。”

　　蒋老太太抿嘴一笑没有惧怕顾墨成的话，她看着黑下来的视频，她嘴角的笑容更浓。

　　让整个蒋家陪葬？顾墨成以为她在意吗？

　　如果她在意，就不会让蒋家一步步地走入衰败。

　　没有人知道，她恨得不仅是顾家，还有蒋家。蒋骏留下蒋家给她，不就是让她把蒋家折腾没掉的。

　　蒋家人死了，关她什么事情！

　　蒋老太太站起身子，慢慢地揍到窗边，她看着外面下着的雨，笑了。

　　原本，她想直接把苏安安给杀了。

　　后面，她听了蒋柔的计划。她请的杀手把苏安安给枪杀了，太简单。

　　这么简单地死了，不够让顾家人痛不欲生，所以他们想了一个计划，让顾墨成、顾臻和韩嫣看着苏安安是怎么死的！

　　顾墨成的脸色沉得让萧彦紧张起来，萧彦一改吊儿郎当的样子，跟着顾墨成离开了大厦。

　　“放心，安安会没事的。”出去的时候，萧彦说了句。

　　顾墨成握紧了拳头，安安如果一个人，他没有那么地担心，但是她现在怀着两个孩子。

　　他早该再狠点，不该听顾臻和顾老夫人的话，对蒋老太太手下留情的。

　　顾墨成走后，苏安安在床上睡不着，她翻来覆去的，就是睡不着。肚子的宝宝们也不安分着，一个个地都在踢着她。

　　苏安安索性起来不睡了，她走到客厅里，想到安心大厦的开业大典，想起了顾墨成。

　　她低着头，轻轻地拍了隆起的大肚子，“嗯，你们也想爸爸了。”

　　说着的时候，宝宝们感应到她的手，又动了起来。

　　苏安安打开电视的时候，扭头看了眼窗外。

　　雨刚才停了会，现在又下了起来。

　　苏安安重新看着电视，她的双目追随着里面的顾墨成，突然间她好想好想他。

　　紧跟着，电视传来极响的枪声，苏安安一看，看到电视里的大厦混乱一片，顾墨成被人给推倒了。

　　她的心跟着咯噔一声，然后心跳快得根本缓不下来。

　　“夫人。”陈叔从外头回来，看到苏安安在看电视，连着喊道。

　　他过来把电视关掉，可是苏安安已经看见顾墨成不让她看见的事情。

　　“夫人不用担心，先生说，今天会发生枪战，让你在家里安心地待着。”

　　陈叔懊悔起来，自己刚才不该出门去的，他以为苏安安在楼上睡觉，就没盯着。家里的佣人这会也在佣人房休息。

　　“陈叔，我想给墨成打个电话。”苏安安的手一直放在肚子上，陈叔这么说了，她还是很担心顾墨成的安危。

　　如果顾墨成的手机，她能打通，她不会要去安心大厦看看。

　　电话不通，这让陈叔很奇怪。

　　在之前他还接到家里的电话，说家里出了事情。

　　“夫人，你不能出去！”陈叔看着苏安安走向大门，连着出声阻拦道。

　　突然打不出的电话让陈叔有不好的感觉，他追着苏安安，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第341章：就这么把苏安安杀了，太简单了免费阅读。https://xs.23sk.com 