    厉嘉衍好想告诉女儿：“爹地没有不要你，爹地只是不配也不知道怎么要你，爹地要是早知道有你，一定会把你捧在手心里，一定不会让病魔欺负你……”

    他想说的很多，可……他一个字都说不出来。

    只有眼底汹涌的水雾知道，他有多在乎她。

    厉嘉衍极力克制着心中汹涌的情绪。

    童子晴却忽然闻到了一阵熟悉的香甜味道。

    小家伙欢快地从地上爬起来，眨着卜灵卜灵的大眼睛，吸着小鼻子巡着那好闻的甜香到处找。

    她刚走到门口，就看到了厉嘉衍手中精致的蛋糕盒子。

    一双圆溜溜的大眼睛瞬间冒出小星星，正要开心地接过来，抬头却赫然看到了那张和哥哥一样的脸。

    小丫头伸出去的小肉手顿时收了回来，闪着小星星的大眼睛也立刻变成了惶恐畏惧。

    她下意识地退后两步，眼神定定看着门口的人。

    此时，厉嘉衍也正看着女儿。

    四目相对，厉嘉衍当下收起内心所有的情绪，嘴角努力勾出一抹笑意。

    “晴晴别怕，蛋糕就是送给你的，是你最爱吃的利斯凯慕斯蛋糕！”

    他将蛋糕朝着女儿推了推，有些讨好地笑着。

    童子晴眨了眨大眼睛，仰头看了看眼前的男人，忽然转身就跑开了。

    厉嘉衍嘴角的笑容僵顿在那里，眼底划过一丝错愕。

    正失落之际，小丫头迈着小肉腿“噔噔噔”又跑了回来了，手上还拿着一团东西。

    来到厉嘉衍面前，童子晴将藏着东西的小手背在身后，奶声奶气地问：“你可以蹲下吗？”

    厉嘉衍愣了愣，赶忙蹲下身来。

    童子晴从身后拿出团成一团的纸巾，伸出小手覆上了厉嘉衍的眼睛，仔细在他眼角上擦了擦。

    “云爹地告诉哥哥男子汉都不能掉眼泪的！”

    温暖柔软的小手碰到眼皮的一刹那，厉嘉衍只觉得一颗心都化了，眼底好不容易驱散的水雾又再度聚集起来。

    他抬眼看着女儿那张消瘦的小脸，心仿佛被一只大手攫住了一般。

    姜小蝶和宋饶搬完玩具，就想过来看看这边的情况，刚好看到了父女温情的一幕，不由红了眼睛。

    她转身抹了抹眼角，回到客厅给宋饶倒了杯水。

    “宋助理，你坐会儿吧！咱们都别去打扰他们了。”

    宋饶朝着卧室的方向看了看，会意地点了点头，接过水杯道谢。

    看来老板跟小小姐见面很顺利，他也就放心了。

    厉嘉衍一点一点将眼眶的红晕逼退，把手中的蛋糕盒子打开，递到女儿面前。

    “听说这是你最爱吃的蛋糕，尝尝是不是那个味道！”

    “谢谢！”

    童子晴笑得无比开心，接过蛋糕，拆开刀叉正准备开吃，忽然又睁大眼睛看向厉嘉衍。

    “你是我爹地吗？”

    厉嘉衍幽深的眸底划过一丝喜色，立刻点头：“是的！”

    童子晴灿烂的笑容瞬间收起，圆圆的大眼睛当下蒙上一层水汽，瘪了瘪嘴。

    “知道了！那你不要我们肯定是有原因的对么？你是不是很穷养不起我们？”

    说着，小丫头赶紧把手中的蛋糕装回盒子里还给厉嘉衍，满眼认真地看着他：“这个蛋糕很贵，我可以不吃的！其实养我们可以很省钱的，而且等晴晴和哥哥长大了，也可以挣钱养爹地和妈咪的！”

    小家伙有些发音还不标准，偏偏逻辑清晰地一口说完了这些话。

    女儿懂事的模样让厉嘉衍瞬间破防。

    他再也控制不住心中翻涌的情感，一下子抱住了女儿。

    “爹地不穷。你要吃什么爹地都可以买给你，不管是蛋糕还是任何天上飞的水里游的，只要你要爹地都可以。就算你想要星星，爹地也会去给你摘下来……”

    他沙哑着声音告诉女儿。

    其实，他还想说，只要她愿意，他可以为她倾其所有，甚至是生命！

    趴在厉嘉衍坚实的臂膀上，童子晴咯咯一笑。

    “你以为我是小孩吗？我都马上都四岁了，我知道天上的星星很大很大，根本不会被摘下呢！”

    女儿的笑声仿佛能治愈一切，又带着深深的感染力，厉嘉衍也不由地跟着笑了起来。

    童子晴从那坚实的怀抱里挣脱，看到一张很帅很帅的笑脸，忽然想到什么又苦起脸来。

    “爹地，你笑起来很好看，一点也不像坏人，可你为什么不要妈咪也不要我和大宝呢？”

    她小心翼翼地问出一个自己想了很久的问题。

    厉嘉衍正在拆蛋糕盒的手顿了一下。

    他抬眸看着女儿，眸光流转带着无比的真诚，耐心地解释：“是爹地糊涂，一直不知道有你们的存在，所以才没有陪在你们身边。现在爹地知道了才来找你们，爹地想带你和哥哥回爹地的家，你想去吗？”

    童子晴歪着小脑袋想了想：“那爹地家都有些什么呢？”

    厉嘉衍笑了笑，拿出蛋糕挖了一勺递到女儿的嘴边。

    “晴晴想爹地的家有什么呢？”

    童子晴一口吃掉爹地喂来的蛋糕，笑眼眯眯。

    “爹地家有滑滑梯吗？有海洋球吗？有草坪吗……有小朋友吗？”

    这些哥哥的幼儿园都有，可惜她不能玩。

    厉嘉衍抚了抚女儿额间的碎发，柔声道：“只要你愿意跟爹地回家，你想要什么都会有的！”

    他厉嘉衍的女儿，自然配得到世界上最好的一切。

    童子晴圆圆的大眼睛瞬间睁大，惊喜又开心。

    可还没高兴两秒钟，又忽然瘪起嘴来。

    “可是晴晴生病了，不能离开家，也不能出去住的！而且，每隔几天我都还要去医院打针的……”

    小丫头眸底的光彩一点一点暗淡下去，说不出地失落。

    厉嘉衍的心当即抽了一下。

    他按捺住心疼，赶紧安抚女儿：“晴晴不用担心，你的病一定会好起来的！有爹地在，一定会让你和别的小朋友一样的，他们有的你也会有，他们没有的只要你想要爹地也都会给你。只要你开心，爹地什么都由你！”

    童子晴眼底的阴霾瞬间消散，开心地点了点头：“爹地真好！”

    ……

    云魅。

    童心刚从实验室出来，就收到了母亲发来的短信。

    “童童，阿衍来看孩子了，带了很多玩具，还有晴晴最爱吃的蛋糕。妈妈看他是真的在意孩子，就没拦着，你不会怪妈妈吧？”

