    “jian ren，什么时候轮到你说话了！

    也不好好掂量一下自己现在的身份。

    你现在，只不过是阶下囚，很快，就要被某一个男人买去，从此沦为玩物！

    而我，将跟着三太子回去妖都，以后，我就是三太子的女人，不但在妖都，甚至，在整个无边混沌海，也会有名。

    哼，你们这些jian ren，居然还敢用这种语气对我说话！”

    天玉那本来精致好看的脸容，现在，却显得十分狰狞，可怕。

    四周围，所有的生灵，都是暗暗皱眉，觉得这个女人，真的十分阴狠，十分无耻。

    不但，没有任何生灵，敢表现出来。

    因为，她是妖都三太子的女人！

    “天玉，以前，我真的看错你了，想不到，你居然是一个这样无耻的人！

    我以认识你为耻辱！”

    汪婵的美眸之中，怒火迸射，盯着天玉，咬牙切齿说道。

    啪！

    汪婵话音一落，天玉又是一巴掌打了过去。

    “汪婵，你这个小jian ren，我不爽你很久了。

    整天追在三玄冰女这个jian ren的屁股后面，师姐长，师姐短的。

    我也是你的师姐，咋不见你来追随我呢！”

    天玉的嘴里骂道，她的脸上，露出得意的笑容，觉得，十分解气。

    不错，今天，她就是为了发泄而来。

    以前，她在冰宫之中，虽然身份贵为冰神女。

    但是，地位一直比不上三玄冰女。

    她觉得，冰宫的那些高层太偏心了。

    她觉得，本来，她才是最应该被重点关注，被重点培养的。

    她不甘心！

    所以，她的心中，一直对冰宫的高层，甚至，整个冰宫，有怨恨。

    当妖都的大军，来攻打冰宫的时候，在冰宫最危机的时候，她毫不犹豫，就选择投靠了妖族。

    而且，还成为了妖都三太子的女人！

    清脆的耳光声过后，汪婵被打得半边脸红肿起来，那小巧的嘴中，有鲜血不断渗出来。

    “汪师妹，这种人，不值得你理会。

    现在这种形势，少说两句吧。”

    旁边，三玄冰女看得心痛，对汪婵说道。

    “三玄师姐，我不怕她。

    这种忘恩负义之辈，迟早不会有好下场的。”

    汪婵显得十分倔强，美眸瞪视着天玉。

    “呵呵，性格还是像以前一样，揉不下半点沙子。

    容易吃苦头。”

    平台之下，一个隐蔽的角落之处，林飞将这一幕，看在眼内，不由得暗自苦笑。

    “哟……，汪婵，想不到嘛，你这个jian ren，骨头还是倒硬的嘛。

    不过，骨头再硬，也没有用了，也救不了你了。

    啊，对了，我想起一件事。

    汪婵，我记得，你以前，曾经说过，全天下间的男人，如果让你挑，只有一个，是你看得上眼的。

    那个男人的名字，叫什么来着，让我想想，哦，我想起了，叫林飞！

    你还不止一次，说这个林飞，是天下间，最优秀的男人。

    那么，汪婵，我现在想问你，你的那个姘夫，林飞，和我的三太子相比，如何呢？”

    天玉用一种居高临下，得意，戏谑的目光，望着汪婵，问道。

    “这……，她，曾经说过这样的话？”

    林飞闻言，有点fa leng。

    “哦？全天下间，最优秀的男人？

    哈哈，有趣，有趣！

    说说看，这个林飞，到底是什么来历，真的比本少，还要优秀吗？”

    那个妖都三太子，听了天玉的话，似乎，也是来了兴趣，开声问道。

    “三太子，你别在意，这个jian ren的嘴里，能说出什么好话呢。

    她的出身，低贱得很，听说是来自一个十分偏僻落后的世界群。

    以她的眼光，哪里见识真正优秀的男人。

    她所说的那个姘夫林飞，估计给三太子你提鞋，也不配。

    三太子，你才是天下间，最优秀的男人呢。”

    这个时候，天玉嗲声嗲气，对三太子说道，说话的同时，她的身体，拼命往三太子身上靠去，好像fa qing了一般。

    “哈哈，那倒是。

    好了，别耽搁正事了。

    让拍卖继续吧。”

    三太子说道，一边用手，在天玉的娇躯之上，上下其手。

    “好吧。一切听三太子的。”

    天玉被摸得，几乎瘫软在三太子的怀中。

    “哼，便宜了你们这几个jian ren。”

    天玉望着五个冰神女，似乎还不解气，恨恨瞪了一眼她们。

    “好了，各位，现在，拍卖，继续进行。

    第一个冰神女，起拍价，一万亿神晶。”

    平台之上，那个老妖朗声说道。

    “一万一千亿神晶……”

    立即，就有人报价竞拍了。

    “一万五千亿神晶！

    哼，我是魔都五魔子，我看，谁敢和我竞拍！”

    平台附近，一艘豪华飞舟之中，传出来一道高傲，充满威胁的声音。

    魔都的五魔子！

    顿时，场中，所有的生灵，都是倒抽凉气。

    要知道，五魔子，无论身份，地位，都不比妖都的三太子低！

    魔都，也是无边混沌海之中，数一数二的超级大势力。

    果然，这个五魔子，一开声，场中，所有的生灵，都不敢再开声，不敢和他竞拍。

    “哈哈，看来，各位，都是聪明人，大家放心，我只竞拍一个冰神女足矣。”

    五魔子得意的声音，传了出来。

    “好，既然没有人和五魔子竞拍，那么，……”

    平台之上，那个老妖见状，准备宣布。

    毕竟，魔都的实力，并不比妖都差，所以，这个老妖，也乐于卖这个交情。

    “慢!

    我出三万亿神晶！”

    突然，一道声音，不合时宜地响起，传进每一个生灵的耳中。

    “谁！”

    那艘豪华飞舟之中，五魔子暴怒的声音传出来。

    “我。

    怎么，拍卖会之上，不准竞价的吗。

    难道，堂堂妖都的拍卖会场，是儿戏的吗？”

    一个年轻人，站了出来。

    瞬间，千千万万道的目光，集中在这个年轻人的身上。

    这个年轻人，自然就是林飞。

    “盟主，准备发难了，是吗？”

    沧海世界群的一众神灵，紧跟在林飞的身后，白发上位神暗中传音道。

    “是的，大家准备好，听我命令，随时准备动手。”

    林飞暗中答道。

    “哼，你是谁？！”

    五魔子怒到极点。

    “你管我是谁。

    我是来参加拍卖的。”

    林飞冷笑道。

    “怎么样，难道，真的不允许竞价了吗。”

    林飞的目光，望着平台之上，那个老妖。

    “这个……，自然是允许竞价的。”

    那个老妖无奈，只好回答。

    堂堂妖都，既然举办拍卖会，自然不能儿戏。

    “好，好，我记住你了！

    三万亿神晶！”

    五魔子咬牙切齿地说道。

    “十万亿神晶。”

    林飞淡淡说道。

    神晶，对于林飞来说，不值一提。

    更何况，林飞是来闹事的，根本，就没打算真的付钱。

    “你……，十万零五千亿神晶！”

    五魔子被气得，差点说不出话来。

    “二十万亿神晶。”

    林飞的语气，依然是十分平淡。

    嘶！

    林飞的报价一出，四周围，一阵阵倒抽凉气的声音响起。

    “嘿嘿，有趣，想不到，无边混沌海之中，居然出了这样一个小子。”

    不但五魔子，妖都的三太子，也是注意上林飞，用危险的目光，盯着林飞，冷笑道。

    “好熟悉的感觉！”

    平台之上，汪婵盯着林飞，看了一会儿，突然，心中微微一动，找到了一种熟悉的感觉。

    无论是外貌，声音，还是气质，神韵，都好像！

    汪婵的目光，紧紧盯着林飞，一眨不眨。

    “不该，应该不会是他吧。

    他那么忙，三千大小世界，有那么多的事情，等着他去做。

    他不可能，来到冰宫。”　　汪婵的心中，暗暗想道，有点期待，却是，又否定了自己的想法。

