    山崖上。

    魏大勇一把举起足有百来斤重的干柴捆，一边大吼：“喜子，火！”

    王喜奎便赶紧将手中火把凑过来，点燃魏大勇举着的干柴捆，一阵山风刮过，干柴捆腾的燃烧起来。

    “死吧，狗日的小鬼子！”

    魏大勇怒吼一声，将干柴捆掷入峡谷中。

    干柴捆带着大火，轰轰隆隆滚入到谷中。

    只片刻，便滚到了谷底，然后谷底便腾地绽放起一大团烈焰。

    不仅仅是魏大勇，骑兵连的百余名战士，也纷纷将事先准备好的干草、干柴等引火之物乱纷纷掷入峡谷之中。

    峡谷之中的火势越来越大。

    被困其中的鬼子骑兵们顿时就悲剧了。

    因为峡谷的两端已经被巨大的火球堵死，冲不出去。

    但是谷中也已经被大火完全吞噬，空气中还弥漫着让人窒息的辛辣味，逼得他们在谷中根本就没有办法停留。

    没办法，鬼子只能够往两侧的山崖上爬。

    费了九牛二虎之力，第一个鬼子终于爬上右侧山崖。

    结果才刚刚露头，一抹寒光便已经从天际斜斩而下。

    下一秒，无边的黑暗便将这个鬼子的意识彻底吞噬。

    过了大约半个小时，谷中能烧的东西全烧完了，火势渐渐变小。

    孙德胜、张默让战士们用湿毛巾捂住口鼻，进入谷中打扫战场。

    这时候，谷中的明火大多已经熄灭，但是仍有不少灰烬还在往外冒着袅袅青烟，空气中仍旧充满刺鼻的辛辣味。

    湿毛巾护住了口鼻，却护不住眼睛。

    进入谷中打扫战场的战士仍旧被辣得眼泪直流。

    有一个战士没忍住，拿自己的手搓了一下眼睛，顿时就悲剧了。

    “不要拿手搓眼睛，都忍着。”张默赶紧大声提醒，“一定忍住喽！”

    张默大声的高喊着，从侧后接近一个鬼子，这个鬼子脸朝下趴着，一动都不动，也不知道是死是活？

    不过这对于张默来说不是什么问题。

    抡起三八式骑步枪，照着这鬼子的后颈部就是一枪托重重砸下去。

    只听喀嚓一声脆响，这个鬼子的颈骨便被砸碎，这下不死也死了。

    再将这个鬼子身上挎着的骑兵枪卸下来，随手扔给了身后跟进的王喜奎，王喜奎便赶紧接住，挎在肩上。

    张默又从鬼子腰间取下刺刀，插进手中骑步枪的刺刀卡槽。

    “呼噜！”一声异响突然之间响起，张默转身就是一刺刀捅过去。

    “住手！”一声断喝，然后张默就发现步枪被攥住，再刺不下去。

    定睛看，却是孙德胜攥住他的步枪，只见刺刀的刀尖已经停留在一匹军马的马颈上，只有毫厘之差。

    “不许伤害老子的马！”孙德胜道。

    “德性。”张默挣脱孙德胜的控制，转身走向不远处另一个鬼子。

    这个鬼子却是仰着的，舌头伸出来，双手掐着自己脖子，脸上的神情也是十分狰狞，竟然是让辣椒烟活活熏死的。

    烧过辣椒的人都知道，只要一丁点的辣椒就能让一屋子的人流泪。

    张默却在这处峡谷之中用了几十斤辣椒面，结果也就可想而知了。

    辣椒面这个东西，只要吸入一丁点，就会造成呼吸道的剧烈刺激，引发剧烈的咳嗽。

    然而咳嗽完了需要吸气，而且是大量吸气，然后就会吸入更多的辣椒面，再然后就会引发更加剧烈的咳嗽。

    这就是个解不开的死循环。

    有许多鬼子就是这样活活咳嗽死的。

    这个鬼子已经死透了，张默还是手起刀落，将鬼子的咽喉给刺穿。

    张默没有去捅刺心脏，因为捅刺心脏就难免捅破鬼子身上的军装，一件上好的大衣，捅破太可惜了。

    张默还不忘提醒别人：“千万别捅心脏啊！崭新的大衣还有斗篷，破了就太可惜了！尤其这个斗篷，用的是帆布料子，能fang''yu！”

    孙德胜也不忘提醒魏大勇：“和尚，你他娘的别跟老子耍心眼啊，你要是故意把完好的军马当成伤马给宰杀了，老子跟你没完！”

    峡谷中除了一百多个鬼子，还有百余军马。

    军马的耐受力比鬼子强些，但也还是有不少军马被烧死或者烧伤。

    轻伤的军马还能治，但有些重伤的军马就没法治，只能杀了吃肉。

    魏大勇杀马最积极，因为杀了马就有肉吃，这花和尚最喜欢吃肉。

    孙德胜发话的时候，魏大勇刚刚举起刺刀准备捅向一匹军马心口。

    不过听到孙德胜的警告之后，魏大勇左手下意识的一松，被他摁在地上的军马立刻一翻身站起来，还晃了下硕大的脑袋。

    “你个狗日的，还真就敢啊！”

    “刚才那几匹是不是也没事？”

    “张默，你个狗日的也不管管你的人！”

    “他娘的，不许再碰老子的马！”

    “有多远给老子滚多远，滚！”

    孙德胜看见了，顿时破口大骂。

    魏大勇因为做了亏心事，罕见的没敢顶嘴。

    要不然，以魏大勇性格，早一拳头回过去。

    不过，魏大勇从来不是个吃亏的主。

    在孙德胜这受了气，一转身他就把气撒到鬼子头上，好几具鬼子尸体被他捅成了筛子。

    好好的大衣还有斗篷都被捅的稀烂。

    正准备捅刺第六具鬼子尸体时，忽然发现这鬼子手里的军刀样式看上去不太一样，刀把上居然铭刻着一朵精美的菊花图案。

    魏大勇本能的意识到这是一把名贵的军刀。

    当下他便弯腰去夺鬼子手中的这把刀。

    结果那个鬼子握得极紧，一下竟没夺下来。

    魏大勇发力再夺第二下，那鬼子居然睁开眼睛醒了。

    “八嘎！”那鬼子醒转之后不由分说就是一拳打过来。

    “找死！”魏大勇两眼猛然睁圆，也是一拳头打过去。

    “劈啪！”两只拳头在空中相撞，发出一声击打败革般的闷响。

    两人的身体同时往后仰，不过鬼子后仰的幅度明显更大一些，显然在刚才这一记毫无花巧的对拼中，明显处于下风。

    但既便是这样，鬼子也仍旧死死抓着军刀不放。

    “再来！”魏大勇发出一声暴喝，又是一拳头打过来。

