    轰！

    两位神帝的自爆，威力彻底辐射开来！

    恐怖的气浪连成一线，如海浪席卷向四面八方，让整座地穴古墓轰隆震动，甬道四壁霎时间化为了齑粉！

    “不！”

    盘古神帝的这一支队伍，在气浪之下只来得及发出一声凄厉哀嚎，顷刻便被湮灭。

    不论是盘古门，还是狼王谷，还是八方宗，还是梨花庵……

    没有一个能幸免于难。

    “不！不！我不想死！”柳霖儿的脸被惊恐到扭曲，尖叫连连被气浪碾成了粉末……

    “老天！发生什么事了……”

    更远方的人，一支支队伍正穿梭在条条甬道里，或墓室中。

    虽未被气浪当场碾压至死，但也骇然扭头间，被稍稍弱下的自爆余波推着，一重重穿过碎裂的墙壁，尽数喷着血被推向了远方……

    砰！

    砰！

    砰砰砰……

    一道道身影飞落在地。

    宛如叠罗汉一样，一个叠着一个滚落。

    沐夏也在其中，最后关头她八门齐开，气息再飙一个境界，抵达神帝的巅峰之境，隐隐触摸到那道壁障。

    她的肉身和魂灵之力皆冲到顶峰，仙元化为一层层屏障，抵消了老僧自爆的威力。

    “咳咳……”沐夏吐着血，关闭了体内八门，服下丹药来四处看着。

    一眼瞧见了一道十分显眼的红色身影，剧烈咳嗽着露出了笑容。

    “祸害遗千年。”她踉踉跄跄地过去，踢了踢仇四刃的胳膊：“怎么样，还活着没。”

    “呸你的。”仇四刃一开口，喷出一口血沫来：“老子的刀断了。”

    他艰难地翻身，仰躺在地上，生无可恋。

    “将来赔你一把。”沐夏伸手。

    “你记着了，那把太虚刀陪我半辈子了，这次又救了我的命，你将来要是不赔我把更好的，老子做鬼也不放过你。”

    仇四刃有气无力地说道，又道：“之前的事……”

    沐夏想起他那“卖萌十连拍”，笑的又是一阵咳。

    “我特么现在不能笑，一笑虚弱的要命，快起来，那事不提了。”

    “这还差不多，算你个丫头有点良心。”仇四刃美滋滋地伸手，被她拉了起来，也吞服下一枚丹药，眯眼看着四方。

    “这是哪……”

    两人这时才在哀嚎四起的人群里，发现他们竟处于一方巨大的石殿之中。

    四面的甬道彻底湮灭，连同那些飘荡的魂灵一起，四目望去，尽是废墟。

    只有这座石殿完好无损。

    也恰好让古墓里的所有人，但凡下了地穴的，都被气浪给冲来了这座石殿。

    一眼看去殿内至少近千人。

    全部灰头土脸地从满地废墟中爬起。

    “沐小友！”穆家老祖的声音响起，沐夏连忙瞧过去，发现他和大长老公羊谨等人，全都在这了。

    “刚刚那是……”

    “菩提神帝和盘古神帝自爆了。”

    沐夏迎上前，简单地说了说她和仇四刃追离墓室后的事，听的众人一阵愕然。

    怎么也没想到，她和仇四刃联手，竟把三个神帝给逼的一死两自爆。

    仇四刃本就强到绝巅。

    但沐夏……

    她的真实境界，可根本不是神帝！

    “你……厉害！”公羊谨哭笑不得地竖了竖大拇指，众人连连点头。

    “这丫头何止是厉害，以后成了真正的神帝，只怕咱们整个神域，无人是这丫头对手！”

    仇四刃也看了沐夏一眼，没反驳。

    又忍不住狠狠地一皱眉。

    “仇前辈，你发现什么了？”公羊谨敏感地望向他。

    “不太对劲。”

    仇四刃眯着眼道：“按理说，两个神帝的自爆，即便不毁掉太明玉完天，也至少能把无波海附近连同百座城给炸毁。”

    “怎么在这时光陨穴下，居然威力被卸掉了这么多？”

    “这地方的防御太强了，强的有些不可思议。”

    如果防御不强，也不会经历了上一个纪元的湮灭，一直遗留至今了。

    沐夏在心中说道，跟众人一起点了点头。

    穆家老祖看向她，显然有一肚子话想说想问。

    他这会儿服下了丹药，伤势已经痊愈，倒退的修为在离开时光陨穴之后，也会回来。

    但不等他开口，忽然远方有人惊呼。

    “老天，这里有一具棺椁！”

    大殿的正中央，好些人将废墟扒开，果不其然露出了下面的棺椁一角。

    哗啦啦的人群围上去，有人想将棺椁拖动出来，但棺椁纹丝不动，只有众人一跺脚间，废墟从棺椁上荡开，露出了它的全貌。

    看上去平平无奇。

    但能处于这一座殿内，且在废墟之中完好无损，就已经说明了这棺椁的不凡！

    “难道这棺椁里，是这座古墓的主人？”

    忽然一个女子，目露震惊地说道。

    有人一愣问道：“芙蓉前辈，您说什么古墓？”

    这女子是个中年人，挽着妇人的发髻。

    也是除去禅心女帝之外，神域之中另一位女子神帝！

    “本帝之前在这座地穴里，看到过一座座石殿。”芙蓉女帝缓缓地开口。

    “石殿之中，有一些东西存在，以本帝的推测，似是一些陪葬品，也认为这里应是一座古墓。”

    “如今所有的墓室尽毁，只有这一座尚存，那么这里面……”

    芙蓉女帝娓娓道来。

    其他人尽都明白了她的意思，这棺椁里，是整座地穴古墓的主人。

    也有极大的可能性，是时光陨穴的主人！

    更可能，就是时光陨穴那光柱形成的原因，他们此行的至宝！

    嗖嗖嗖……

    霎时间一道道身影暴起，迫不及待地冲向了这座棺椁……

