    时光悠悠，转眼又过了十年。

    十年来，欧阳羿在紫云洲以高级炼器师的身份在散修联盟做了大量的炼器任务，也是赚到了许多的灵石。

    有了足够的灵石，加上紫云洲每个月一次的大型坊市交易会也是有不少好东西出现，偶尔还有海外奇珍和各类适合炼制飞船的珍稀材料。

    为了炼制一艘玄级飞船的需要，他用积攒的灵石在紫云城郊购置了一片庄园，设置了严密的防御法阵，并挖掘了一个方圆里许的地下基地，专门用来研制飞船。

    这片地下基地有些类似于后世的汽车生产中心，许多类似于机器人的人形傀儡在基地不停忙碌着，将各种矿石拿去熔炼、将熔炼好的材料拿去加工、再将各种零部件运到几大装备车间进行组装。

    基地中心是一座穹顶建筑，顶端有着一个直径十丈的透明光罩，可以透过光罩看到外面的日升月落、繁星云彩。

    经过这些年的努力，他的各项能力也是有了长足的进步。

    欧阳穹打开面板属性，不由回想起这些年的成长经历。

    【身份】散修（名闻遐迩）：你是一名远近闻名的散修，对这片地区有着较大的影响力。

    【体质】筑基之躯（健康）：你的已成就筑基之体，经脉已经初步拓宽，五脏六腑极为强健，体内凝聚了一泓灵池。你状态正常，没有任何问题。

    【灵根】五行杂品（绿色）：杂品灵根，金32%、木20%、水12%、火24%、土8%、雷4%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。

    【修为】筑基三层（3271/10000）:你有着筑基三层前期的修为，能够熟练运用灵能。

    【功法】惊雷功（玄级上品）：你修炼了一门玄级上品功法，这门功法足以让你凝结金丹。

    【术法一】雷霆剑法（玄级上品）：你将这门剑法修炼到了融会贯通的境界，具有较强的战力。

    【术法二】雷光遁术（玄级上品）：你将这门遁术修炼到了融会贯通的境界，具有较强的战力。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV3：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升30%。

    【天赋二】探测矿脉（蓝色）LV1：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到1尺范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成5%。

    【天赋三】远程掌控（蓝色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升5%。

    修为达到了筑基三层，功法、术法都换到了玄级上品，术法全部练到了融汇贯通的境界。

    两项绿色天赋升到5级后，都成功蜕变成蓝色天赋，虽然刚蜕变后效果有所降低，但层次得到了提升。

    “没想到，不到轮回结算，也可以进行天赋的升格……这样倒是方便了许多……”

    多年的炼器生涯，日积月累之下，炼器水准已是接近炼器大师的层次。

    或许只要完成这艘飞船的炼制，便能突破瓶颈，一举提升到炼器大师水准，能工巧匠天赋也可顺势提升到4级。

    “如果能工巧匠也升满5级，又将蜕变成怎样惊人的天赋呢……”

    他十年前便已成为一名高级炼器师，能够炼制出能够抵御玄级妖兽、进行远程飞行的小型飞船。

    不过，说是可以炼制，但缺乏相应的图纸和材料，他这些年也是费了好大的功夫，才算一边摸索着炼制飞船的技巧和工艺，一边收集着所需材料，一边学习、收集，一边炼制，终于快要炼制成功了。

    穹顶之下的总装车间内，欧阳穹看到麾下的数百傀儡已经将各大部件初步组装完毕，便是发出指令，让这些傀儡将飞船的上百个部件用传送带或是运输车陆续运送到总装车间之中。

    虽然这片地下飞船建造基地占地面积不小，但绝大部分都是各种设备，以及用来尝试炼制零部件的材料、半成品之类，最终真正用来组装飞船的这一百多个部件却也不过十吨左右。

    虽然这些配件的重量不过十吨左右，但因尚未组装起来，许多的部件都是散开的，倒是几乎摆满了这片方圆近百丈的组装平台。

    他麾下的众多傀儡是他模仿后世的智能机器人的原理进行炼制的，在炼器方面的作用足以比拟一般的初级炼器师，再加上令行禁止、力量巨大、可互相联网，实际作用比招一批炼器师帮忙要好许多。

    当然，最大的好处还是足够廉价，只要提供灵石作为能源，便可任劳任怨地日夜劳作，这可比996什么的狠多了。

    拥有如此多的智能傀儡，也是他将基地秘密设在地下的最大原因。

    要知道，这个世界笃行的是器灵那一套，法器、法宝、傀儡等等走的都是神秘侧路线，不但效率低下，培养也极为艰难。

    与他这种完全可以批量生产的智能傀儡完全就是两个概念。

    “或许，我在这一世就有机会成就元婴乃至出窍？”

    自从炼制出大批智能傀儡后，欧阳穹意识到，他在蓝星养成的那些机械文明思维，竟然有着巨大的潜力。与这个世界的炼器术结合后，所能产生的惊人效果，应该足以抵消他灵根资质较差的影响，有了与顶尖天才一争高下的可能。

    当然，要如何将这种潜力转化为修为，这也是一个巨大的难题。

    没有任何意外，忙碌了数天后，他终于将设计的这艘微型玄级飞船组装起来了！

    这是一艘六角飞船。

    中央呈碟型，直径约六丈，平均厚度约三丈。

    外围有着六个直径一丈的粗大炮管，铭刻着道道极为复杂的符篆，隐约像是六条蛟龙探出飞船，看起来显得神秘、狰狞。

    这六根炮管其实是六挺微型激光炮，每一发激光的威力都能相当于普通金丹三层的全力一击。

    换句话说，他这艘玄级飞船，战力已经相当于比较差点的地级飞船。

    也是运气使然，他偶然得到了一位炼器大师的笔记，从中揣摩出了部分炼制地级飞船的诀窍，并成功运用到了这艘飞船之上。

    从某种意义上来说，他也可算是半步炼器大师了。

    但除了这几挺激光炮勉强达到了地级飞船的水准，其他方面却最多只能算是极品玄级飞船罢了。

    再加上某些方面只能达到玄级上品飞船的工艺，所以综合起来，最多也只能算是一艘比较强的玄级飞船罢了。

    飞船采用了神识识别系统，在欧阳穹的指令下，识别成功之后，这艘悬浮在半空的飞船便将他从底部摄入舱内。

    随着气锁关闭，欧阳穹来到飞船中央的主控室，开始在主脑的帮助下操控飞船。

    基地的穹顶护罩随之打开，欧阳穹驾驭着飞船，迅速升空，朝紫云洲北面的海域飞去。

