    就在整个设计院忙的天昏地暗，为了建晋省第一高楼而不眠不休，准备打一场翻身仗的时候。

    姜小白宋顾正文取上班以后，又开别取收拾家了。

    自己创业刘这点好，忙的时候事真忙，但是没事的时候谁也管不着。

    不过让姜小白没有想到的事，到龙钢家属楼的时候，屋里不光是赵心怡自己在，还有两个女人个一个男人也都再帮忙。

    “心怡姐，我们还没有见过姐夫呢？什么时候让我们见见姐夫啊，我们得看看这姐夫到底长什么样？

    能够有福气娶走我们的厂花？”

    一个圆脸剪发头的姑娘一边拿着一块抹布擦拭家具，一边回头看着赵心怡笑呵呵的说道。

    “什么厂花啊，真难听。”赵心怡撇撇嘴说道，厂花这两个字听起来就冒着一股土气。

    一般的厂花都是说车间的女工人，长得漂亮，她是大学生，怎么愿意和车间工人比。

    “就是，我们心怡长的这叫什么沉什么鱼……”另一个扎辫子的姑娘开口说道，可是想夸一下赵心怡，可怜文化程度有限。

    然后转头看着一旁忙活的满头大汗的男人道：“大学生你说？”

    “沉鱼落雁，闭月羞花。”男人笑着说道。

    “就是，不用说龙钢，就是整个龙城，甚至整个晋省也是最漂亮的，大学生你说是不是？”

    男人听着连连点头，不过目光却不时的停留在扎辫子姑娘身上。

    “不过，我们还是很好奇，不知道什么样的男人能够有这么大的福气？”

    “他去忙去了，不知道今天有没有时间过来。”赵心怡说道，昨天顾正文找姜小白的事她知道。

    不过具体的是什么事她就不知道，她只知道姜小白忙的都是大事。

    几个人正说着，姜小白就开门走了进来。

    “小白，你回来了？”赵心怡抬头看见姜小白进来，顿时开心的笑了起来，跑到姜小白旁边。

    “嗯，事情忙完了，这几位是？”[八一中文网 www.81zw.info]姜小白问道。

    “我同事，这个是张娟，这个事闫丹……”赵心怡介绍着。

    “我叫姜小白，”姜小白笑着点头打招呼。

    圆脸得姑娘叫张娟，扎辫子的姑娘事闫丹，高高瘦瘦的男人是个大学生航分配到厂子里，叫刘峰。

    看着姜小白，三人眼中都闪过一丝失望。

    这样貌也普普通通的啊，还以为是什么浓眉大眼的大帅哥呢。

    姜小白和赵心怡在一起的时间长了，对于这种眼光当然敏感的不行。

    老子也算是阳光型的大帅哥的好不好，不懂得欣赏，就知道浓眉大眼。

    “谢谢大家来帮忙，这样吧，大家坐，我下去给大家买点茶叶和糖，”姜小白笑着招呼。

    几人连称不用，姜小白还是坚持去了。

    几个人继续收拾屋子，没一会姜小白就买东西回来了。

    给大家泡上茶，又把一包糖给放到桌上让大家吃。

    糖是大白兔奶糖，这个时候大家最喜欢吃的，既然已经买回来了，几个人也不客气了。

    一人抓了一颗吃了起来，就连刘峰这个男人都不例外。

    姜小白从口袋里掏出一盒中华，要给刘峰散烟。

    刘峰本来不想抽的，可是看着姜小白的烟好，还是接了一根过来。

    不过点上以后，却看见了一旁扎辫子姑娘闫丹脸色不好，心里一个咯噔，不过既然已经点上了，还是得咬牙抽下去。

    他是喜欢闫丹的，分来的第一天就喜欢这个扎着长辫子的姑娘，而且白白净净的，身材高挑，五官也小巧玲珑。

    每个男人心目中都有一个初恋的样子，这个初恋可能是朦朦胧胧的时候，不经意间看见过的姑娘，也可能是自己想象出来的。

    而闫丹这个姑娘，就是刘峰心中初恋的样子，他感觉这就是自己喜欢的姑娘。

    今天休班，在办公室听到闫丹要过来帮忙，所以他就也自告奋勇的也过来了。

    到底是大学生，哪怕是这个时代都知道会主动出击。

    姜小白当然也注意到了两人之间表情的变化，起身说道：“不好意啊，忘了有女同学了，这样咱们俩去阳台抽吧。”

    “好，好。”刘峰正求之不得呢，赶紧起身和姜小白来到了阳台。

    “心怡姐，姐夫挺客气的啊，你和姐夫怎么认识的？”闫丹看着在阳台上吞云吐雾的两人说道。

    “我和你姐夫我们俩从小就是小学同学，他从小就喜欢我，后来上学的了两人在学校就在一起了，后来毕业以后两家人……”

    赵心怡偷偷的看了一眼，阳台上正和刘峰抽烟聊天的姜小白，然后小声的说道。

    赵心怡这话就是在吹牛逼，小时候姜小白啥也不懂，上大学以后一开始姜小白都有女朋友，后来分手了，又励志当一个渣男，从头到尾都没有表白过。

    突然赵刚逼婚，然后两人就结婚了。

    “你们是大学同学，这也太浪漫了，心怡姐你怎么喜欢上姐夫的……”

    闫丹刨根问底的问道。

    “哎，也谈不上喜欢不喜欢的，那会你姐夫在大学里是学生会的部长……”赵心怡回忆起来都是满眼的小星星。

    大一刚开学就当上学生会的部长，成为学校里的风云人物，其实她知道不止是她喜欢，学校里有很多女孩子都喜欢。

    而且还会唱歌。

    阳台上，“我虚长你两岁，叫我小白哥就行，喜欢那个闫丹啊？”一边抽着烟一边随意的问道。

    刘峰正抽着烟呢，突然就浑身一个激灵，赶紧朝着客厅里看去。

    见客厅里听不见这边的声音，才赶紧开口说道：“小白哥，你可别瞎说，我没有。”

    “真没有，那算了，本来还想着让你心怡姐帮你们撮合撮合呢，既然你不喜欢，我看这姑娘挺不错的，我让你心怡姐另外给闫丹介绍一个好了。”

    姜小白吐出一连串的眼圈说道。

    “哎，别，不是……咳咳咳……”刘峰一着急都不知道该怎么说了，然后又被烟给一呛，顿时剧烈的咳嗽了起来。

