    唐刀喝了口星巴克，这味道太苦涩，不过即食咖啡就是如此，星巴克的定位不就是割韭菜吗？

    他只是喝了一口，就放在了桌上，贝拉和马哈茂德早就离开了，他们说会对寻猎者进行新的评估，如果符合要求，绝对会下单，这就已经让唐刀很满意了，狗大户的信用值还是有保障的。

    “我们走吧。”

    唐刀起身，坐在其他桌的随行人员也站起来，走出了星巴克。

    店内的其他人才长松口气。

    “刚才好紧张，我都不敢大声说话，那个亚裔是谁？”有个年轻人低声对同伴说。

    “肯定是什么黑帮老大，你刚才没看到吗？他手底下有几个人都手上都有纹身。”同伴轻声说。

    唐刀离开星巴克后，去了趟鹰酱和大毛子的所在地，他们那人员流动很多，谁不知道世界武器模板就是这两大糙汉，只是冷战期间开始有了明显的分别，鹰酱变得越来越科技范，毛熊变得越来越糙了，这冰天雪地造就了抗耐性。

    唐刀没打扰任何人，只是想是个普通观众一样，随便逛着，到了午饭点的时候，公司有工作餐，就随意扒拉了两口后，下午的飞行表演就开始了。

    这飞行表演的团队都是展览会找来的，听说是什么国际表演队的，技术没问题。

    寻猎者被排在第4位出场，坐在水泥浇灌的台阶上，昂着头，眯着眼看着飞机在空中作出动作，旁边的人一声声惊呼，再加上清凉的风慢吹，手里拿着杯百事，倒是舒坦。

    “尼古拉斯先生。”

    唐刀一扭头，这脸上就瞬间换上了笑脸，“下午好，贝拉先生，马哈茂德先生。”

    “下午好。”贝拉随意的站在他身边，从随从手里接过望远镜，在众多飞行器中寻找寻猎者的身影，看着那在阳光下闪光烁烁的机群，贝拉也很有感叹一句? “推动人类前进的是战争呀。”

    唐刀在边上接到? “不不不，推动人类前进的是欲望? 而推动工业前进的则是野心和战争? 上帝都已经抛弃了充满恶心的人类，互相的厮杀变得随处可见。”

    这上帝也许对狗大户来说不是很感冒? 但贝拉还是很有兴趣的瞥了唐刀一眼，“难道尼古拉斯先生还钻研神学？”

    “当然? 我是虔诚的基督徒。”唐刀还做了个祷告的手势? 他是希望来年多赚点钱，今年赚的钱都投资和布局了，拉斯维加斯的赌场酒店差不多还有半年就造好了，这钱是哗哗的流? 每个月银行都会发账单过来? 看的心疼，如果现在地上有十美金，他不一定弯下腰捡，他会祈祷上帝，多掉点。

    能说出最后一个小时上帝给他打工的资本家? 他会相信神？

    唐刀就是贪婪、卑鄙、狠辣、歹毒一体的军火商！

    他这更像是一种自嘲，就算是马哈茂德都望过来? 忍不住开口，“你们现在只有一款寻猎者吗？”

    “如果你需要F16? 我们也生产，不过最起码还要等一个多月才可以。”唐刀回答? “我们购买了一条F16的生产线。”

    他还有句话? 如果你需要代购? 我们也可以帮忙，他现在只想将寻猎者的第一火烧着。

    马哈茂德两人一点都不惊讶，显然他们已经知道了救世主的消息，合作伙伴众多，在欧洲的关系很复杂，F16的生产线也不是什么珍贵的，在世界上的卖家很多，鹰酱作为供应商可不管那么多，他掌握着最后的供应渠道，下面更多的都是经销商，死多少，鹰酱也不会多管一下。

    可像是脚盆鸡跟鹰酱的关系太复杂了，他们自己有足够的能力生产新款战机，可因为资源、内部关系等等问题，他们只能向鹰酱俯首称臣，更多担任的是加工公司的形象，而救世主公司也是鹰酱的代工公司之一，这能更好的影响双方关系。

    资本你以为是残暴不仁，其实是人情世故，你以为是人情世故，其实是拳头大的说了算。

    “我已经听说了贵公司旗下的保护伞公司在塞舌尔群岛的事情，干的很漂亮。”贝拉突然这话题就弄到了Azrael（死神）身上，不吝夸奖，“那是一支世界级的特种部队。”

    唐刀只是笑而不语，听他继续说下去。

    贝拉见他没说话，也不在意，笑了笑，自己继续说下去，“保护伞公司有没有融资的想法？”

    “？？”唐刀扭过头，蹙着眉。

    “我们投资局希望收购保护伞公司的股份，并且可以运作他上市！”贝拉很有信心，“这将是安全公司中的第一股。”

    90年代初，安全公司的形象才刚开始传播，什么黑水、三叶丛林等等都要等90年末期或者千禧年后才成堆起来，但能上市的，好像没听说过，因为PMC行业的特殊性，背黑锅的极佳对象，要上市？韭菜们也不是什么傻子，这股份还能买？

    唐刀跟贝拉对视了眼，他相信后者的能力。

    可是这脑子里转了一圈后，想了想就选择了拒绝，“很抱歉，贝拉先生，保护伞不会选择上市。”

    这玩意本来就是非法的，不被世界各国的法律承认，而且，就算是商人，在偶尔的时候也要选择妥协政治，绝对的中立是不存在的，这也是为什么他能成为鹰酱得编外特种兵愿意之一，这订单一年都有十几亿美金，其中也包括了轰炸订单、空中支援订单，要是让投资局给收购了，自己恐怕是最先被踢出局的。

    “救世主公司有足够的资金能够发展好保护伞。”唐刀说道。

    贝拉深深看了他一眼，也没多说，只是说，“如果有什么其他想法，可以联系我们。”

    而这时候，马哈茂德也放下了望远镜，递给随从，对着贝拉说，“很不错的飞机，我们可以购买一些试着装备空军。”

    贝拉点点头，对着唐刀说，“我们要15架寻猎者。”

    特么的都不带继续考虑一下的吗？

    15架按照折扣算完，都要有七八亿美金！

    这就下单了？

    唐刀一时间还有点无措，难道这就是狗大户的真实性格吗？

    鹰酱：你懂得！

    狗大户：大哥，给我来20亿美金的货，东西你自己挑。

    兔子：好羡慕，好喜欢骆驼，好想和他做朋友。

    鹰酱：年轻人，不讲武德！你在挖我的墙角，你耗子喂汁！

    兔子：嘤嘤嘤？我就卖点货，50年代屯的太多了，子弹要伐啦，亲。

    鹰酱躲在墙角偷偷看着，当看到狗大户挥舞着绿币跟兔子交易时，捂着胸口，满脸的痛苦，眼泪在眼神中旋转，咬着嘴角，拿着手帕擦着眼角，“最终，还是一个人扛下了所有。”

    ……

