
　　意邦国的一家小酒馆内。

　　萧阳跟德尔两人相对而坐，唐豪坐在一旁，两人谁杯中没酒了，他就会去给倒上。

　　萧阳与唐豪年龄相仿，但他却更像是唐豪的长辈，与德尔评论相交。

　　谁又能想到，堂堂神隐会欧洲主教，会在这担任一个倒酒的角色呢？

　　德尔端起酒杯，放在桌上的手机屏幕突然亮起，德尔扫了一眼后，眉头一皱。

　　同一时间，萧阳的手机也响起，一个信息，印入萧阳眼帘。

　　米德尔顿家族被灭，现场发现了黑卡。

　　德尔将刚刚端起的酒杯放下，看了眼萧阳，“张，得罪人了啊。”

　　萧阳笑了笑，没有解释，他知道，德尔一定收到了与自己相同的消息，米德尔顿家族被灭，现场有发现了黑卡，这显然是有人要栽赃陷害自己了。

　　“看样子，今天这酒也喝不出味道了啊。”德尔摇了摇头。

　　萧阳笑道：“你知道事情是怎么样的。”

　　德尔看了眼杯中的酒水，“我能信你，别人未必会信，你该明白，我们代表的，都不是自己。”

　　萧阳耸了耸肩。

　　“看样子你现在也乱成一团糟，我就不打扰你了，处理你自己的事去吧，这酒留着，年年有余嘛，哈哈，德尔克，走了。”德尔起身，大手一挥。

　　唐豪冲萧阳打了个招呼后，跟着德尔离开酒馆。

　　萧阳看着桌上剩余的酒，同样起身。

　　在意邦国最大的私人医院中，诺曼夫人总算是放下心来，她最疼爱的孙子已经没什么大碍，可以下床行动了。

　　豪华的病房中，白池和红发两人还有些虚弱，脸色有些不好看，各种昂贵的补品摆满了病房。

　　“你这个白痴，这明显是有人故意摆你们一道，这都看不出来吗！”未来踹了一脚坐在病床上的白池。

　　白池没有说话，脸上难得露出羞愧的模样，他也知道，自己这次和红发，明显就是中计了。

　　红发笑道：“这事也不能怪白池，听到小青出事，他能坐得住就鬼了。”

　　月神走上前来，一巴掌拍到白池的肩膀上，“小白，你不是号称渣男附体么，怎么还能为初恋拼命呢？当初是谁将人家小青气的远走他乡的啊？”

　　白池脸色发囧，连忙扯开话题，“呃，老大还没忙完吗？”

　　“你是想我了，还是想小青了啊？”病房门突然被推开，萧阳从门外走了进来，“小青已经醒了，不过她说她不想见你。”

　　“醒了？为啥不想见我？”白池一听这话，直接蹦下床头，朝病房外面走去。

　　病房内众人见到白池这幅急吼吼的模样，全都忍不住笑出声。

　　“老大，小青情况怎么样？”未来走了上来，问道。

　　萧阳从外面回来后，就负责医治夏侯青。

　　“米德尔顿家族的人给她体内藏毒了，不过现在大部分已经排出来了，剩余一点残留，也不碍事，过段时间会自然消失的。”

　　听到萧阳这么说，未来松了一口气，“那这样我就放心多了，我看看去。”

　　未来才刚跨步，就被皮斯伸手拦了下来，皮斯笑眯眯道：“姜丫头，给白池那小子留点私人空间吧。”

　　未来一听，吐了吐舌头，她刚有点太着急了，皮斯这么一提醒，她才反应过来。

　　众人在病房里待了十多分钟，就见白池一脸沮丧的回来。

　　“我赌他一定挨骂了。”依扎尔小声道。

　　“说不定还挨了一巴掌。”亚历克斯接道。

　　月神摇了摇头，“我看不止。”

　　萧阳一脸笑意，“怎么，告白失败了？”

　　白池叹了口气，“小青不理我。”

　　“废话，你这渣男当初故意把小青气的远走他乡，要是我，我也不理你。”未来翻了翻白眼。

　　萧阳摇了摇头，拍拍白池的肩膀，“你待着吧，我去跟小青聊聊。”

　　萧阳走出病房，推开隔壁的门，一眼就看到，夏侯青正呆坐在床上，双目空洞。

　　“小青，好久不见了。”萧阳冲夏侯青微微一笑。

　　坐在床上的夏侯青，在听到萧阳声音的瞬间，眼中露出一抹不自然，张了张嘴，吐出两个字，“老大。”

　　“哈哈。”萧阳大笑一声，坐到小青病床边，“难得这么多年过去了，你还能认我这个老大，怎么样，感觉好点了么？”

　　“嗯。”夏侯青点了点头，“只是感觉头还有些晕，四肢力量已经恢复不少了。”

　　“你昏迷的这段时间，缺乏营养，这是正常的表现，过两天就会恢复。”萧阳从床头柜上拿起一个苹果和一把削皮刀，“这几年，在为神圣天国办事？”

　　坐在床上的夏侯青身体猛然一震。

　　“别意外。”萧阳削着果皮，“切茜娅也投身神圣天国了，我想，你们是想借米德尔顿家族传递什么消息，结果被返祖盟横插一道，又把局搅到神隐会上面了？”

　　萧阳将削好皮的苹果递到夏侯青手上。

　　夏侯青下意识接过苹果，苦笑一声，“老大，什么都逃不过你的眼睛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我很好奇。”萧阳目光如炬，“神圣天国到底是个什么样的存在，能让你和切茜娅都义无反顾的投身进去。”

　　夏侯青沉默几秒，随后摇了摇头，“我无法断定这到底是个什么样的组织，我只能说，神圣天国，是代表这个世界绝大多数人的先行者，老大，你应该知道，这个世界在变，全世界，有无数的地宫涌现，普通人对此并不知晓，很多古老的地方，都出现一些科学所无法解释的事情，比如那些活了几百年的存在，这样的事情，如果传入俗世，恐怕会引起不小的骚乱。”

　　萧阳摸了摸下巴，“所以，你们就杜撰了一个能够延长寿命的生物计划，打算借米德尔顿家族的口传出去，以便让世人能够接受那些过百寿命的存在？”

　　“对。”夏侯青点头，“这样的事，总要有人来做，与其等后面再恐慌，不如提前打好预防针，本来只是一个很普通的计划，没想到返祖盟会突然找上米德尔顿家族，对他们进行策反，同时还让他们联系了神隐会的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1111章 来自同一个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 