 “阮先生请跟小人往这边走。”

阮大铖点点头，跟在江帆后面往叶宅的东花园走去。

叶家大院的门房都被烧了，壮班进驻之前，里面住了不少乞丐，现在阮大铖帮庞雨要到了使用权，庞雨也不知道把大门修一下，就在烧毁的门房前竖了一个壮班的红旗，安排了两个快手守着大门。

“庞班头就在花园中操练兵马？

你们招了多少人手，那花园可还够用？”

“回阮先生话，第一批招募的是五十人，练了三天有七人自愿离开了，还有六人被庞班头开缺回家，今日第二批五十人刚招齐，庞班头正在东花园操练。”

阮大铖朝着江帆挥挥手，示意前面带路。

阮大铖最近一直是在排练那女驸马，庞雨把剧本写得很详细，但庞雨不会写调，遇到长些的唱腔，阮大铖就要来找庞雨一趟，两人要把唱腔多过几遍，一般是在庞雨家中的花园。

今日阮大铖来得早，直接来了叶家老宅，他也打算顺便看看壮班训练，虽然他并不觉得训练有多重要。

作为一个高级的知识分子人，他认可庞雨的勇武，但并不认为庞雨有运筹指挥的才能，那还得看文官的。

来到东花园外，里面静悄悄，没有他想象中喊杀震天的景象，阮大铖好奇的进了东花园，以前的那片竹篱被拆了个干净，竹篱石洞是东花园最有意境的地方，现在不但竹篱没了，连那假山石洞也不知被拆去了那里。

阮大铖忽然觉得有点心痛，就像一位深闺中的秀美女子被一群的土包子糟蹋的感觉。

好在叶灿肯定不会再回来，这处房屋既出了人命，又遭了火灾，在很多人眼里很不吉利，可见的将来是卖不出去的，如果壮班不入住，也要被乞丐糟蹋了。

所以阮大铖这么一想，倒也没觉得对不起叶灿。

里面第二批的五十个民壮站成五排，还是比较整齐，这次还来了五个第一批的人，正在在第一排，背对着木台，在帮着维持秩序，木台上依然摆着银子和烧肉。

“怎地这么些天了，还是在练静立，你们班头就这么操练的？”

江帆很确定的点点头，“这是第二批了，班头说刚来的都要从静立开始。”

阮大铖摇摇头，“打仗都要动起来才能赢，哪有站着能杀贼的。

还是年轻人啊，操练哪能由得随性所欲，看来哪天老夫还是要寻个时机点拨一下你们班头。”

江帆没有回话，他才不觉得庞雨会听阮大铖的。

阮大铖游目四顾，刚好看到庞雨的身影从站立的人从中走出来。

今日是第二批壮班的首训日，刚刚才集合完成，庞雨正在壮丁面前来回走动。

“今日我与各位第二次见面，各位也知道我是谁。”

五十人的人群，庞雨讲话还不用太费劲，“各位将组成的，是我桐城的壮班，今日首先告诉各位，何谓桐城壮班…”“这个庞班头。”

下边一个农民小心的开口道，“能不能先发些工食银，家里等钱用。”

“以后要说话，举手告知本官，待本官说准许之后，你们才能说话，否则就哨棍伺候。”

“啥？

说话还要你准许？

里长啊银头啊啥的也没这么管人的。”

庞雨微笑着点点头，又转向其他人道，“桐城壮班，是保卫桐城万千生民的子弟兵…”“这个庞班头，我家还有田土要种，能不能不忙的时候来这壮班，农忙回去忙田土里的事儿，我那媳妇做农活不放心，重的她又弄不来，你看反正按天算成不？”

又是刚才那人，庞雨收起笑容，对着前排的五人一挥手，“拖下去，五十军棍。”

“我咋地了！你们欺负人咋地？”

那农民挥手乱打，可他一个人哪里敌得过五个，片刻功夫就被放倒在地。

“方才便告诉你，待本官说准许，你才能说话，你当做耳旁风。

还抗拒镇抚兵执行军法，加二十军棍。”

五个第一批的优秀分子对打棍子还不太熟悉，有三人按着那农夫的手脚，两人操起棍子一通乱打，有一个因为角度太大，棍头直接打在了地上，顿时断为两截。

那农夫的惨叫声中，夹杂着记数的声音。

这杀威棒效果很好，第二批其他人顿时鸦雀无声，按庞雨的想象，每一批都会有出头鸟撞上枪口，这杀威棍会成为日后的新兵必修课。

庞雨在队列前缓缓走过，指指台上的银箱，“这些银子不是天上掉下来的，你们不要想着是来挣工食银的，我要你们拿银子之前，问问自己，你们付出了什么，可以获得这些百姓膏血。”

一群农夫挑夫不敢动弹，小心翼翼的看着眼前的班头。

“你们与我今日是第二次见面，这里是桐城壮班，是保卫桐城万千生民的子弟兵。

在这里银子不会短少，吃的每日管够。

但你们以后不是下乡比较钱粮，你们要对付的也不是劫匪土寇，更不是小偷小摸，你们要对付的是大贼巨寇，动辄要生死相搏，他们不会给你们任何怜悯，所以本班头训练你们，为了让你们以后能活下来，也不会对你们有任何怜悯。

若是你们没有做好这样的准备，今日便可以退出，甚至三日内都可以退出。

一旦过了三日，便由不得你们随意退出，本班头不能砍你们的头，但杖毙也是一样的，各位可要想好了。”

庞雨冷冷看着场中，有不少人都露出了怯意，庞雨静静等待着，他希望在一开始就把意志薄弱的人淘汰，这样可以不浪费训练的资源。

他的军法中最严厉的就是杖刑了，因为壮班毕竟只是政府机构，而不是军队编制，是执行不了军法的，也就是说穿箭、斩首这种酷刑不能施行，但衙门里面对付衙役的杖刑是可以的，庞雨自己就可以执行，只要下狠手，一样能打死人。

上面的七十板还没打完，那农夫被哨棍打得惨叫连连，这种哨棍前端是空的，威力已经比水火棍小多了，但皮肉的疼痛并不见得小。

“有没有要退出的，马上就可以走。”

庞雨向着队列大声道。

后排有两人畏畏缩缩的站出来，庞雨问过名字之后一挥手，两人赶紧往大门外跑去，接着又陆续出来了四人，庞雨都在名册上除名。

此时军棍打完，庞雨也不打算留下此人，他会给些伤药费，但他需要这人多摆一点时间，更好的震慑这些新兵。

庞雨对最靠近自己的那名老兵道，“庄朝正，你是第一批的出色者，今日你代本官站在台上，看到哪个动的，就拖出来打。”

那庄朝正连忙应了，他想上台去，却又不知道算不算乱动，身体僵着看向庞雨。

“到位之后才算。”

庞雨挥挥手，那庄朝正才赶紧跑上台去。

庞雨又看了一眼首排的人，都是第一批里面表现好的，他们都反向站立，面朝后面的丁壮。

从第一批里面选出服从性高的人，给予一定职务，这些人的利益便与庞雨一致。

由他们来管理后面来的人，则可以让快班的人逐渐退出壮班系统，如果一次来一百九十二个，就需要大批快班的人来辅助维持秩序，会把快班许多市井习性传染给壮班。

所以庞雨才要一批一批的操练。

等到庄朝正到位，庞雨大喊一声，“静立开始，老子没说结束，谁敢动就五十军棍！”

有了地上那农夫的教训，全队听到之后集体肃立，庞雨满意的看了一眼，才赶紧走到阮大铖身边。

“阮先生久等了，实在对不住。”

阮大铖爽快的一摆手，“操练兵马为吾皇解忧，这才是大事，老夫一个赋闲山樵，等一会便等一会。”

庞雨仔细看阮大铖神色，倒不像是说反话，他跟阮大铖相处还比较融洽，除了阮大铖想用他平乱的牌子刻意结交外，阮大铖本身性格比较豪爽，也是重要原因。

“壮班能开始操练，还全靠先生借来的这处宅院，桐城壮班还要再谢过先生。”

“举手之劳，不足挂齿。”

阮大铖说完又关切的问道，“前日听说壮班的被服器械无一备齐，若是银钱短缺，老夫可为壮班助饷。”

“不敢再叨扰阮先生，小人自己想法筹措了一些，暂时也是够了。”

阮大铖语重心长的道，“但是庞小友啊，老夫有些话不吐不快。

这操练兵马，不能光走啊站的，看了几次，这些壮丁每日不是站着不动就是排队走来走去，庞小友这到底是个什么章法？”

庞雨亲热引着阮大铖，往东花园残存的兰亭阁走去，一边走一边说道，“在下这壮班的兵源，大多是农民，因为农民身强力壮吃苦耐劳，没有市井的油滑奸诈之气，原本是极好的兵源。

但农民也有其缺点，因为他们处于个体劳动环境，缺少了些协作精神；另外在农村自给自足的经济环境下，一个农村家庭要维持生活，当家的农民需要从事二十多种不同的工作，在这些工作之间切换的时候，人都会难以集中精力，所以农夫必然会形成散漫的特点。

这并非是他们天生如此，而是劳动环境造就的。

阮先生你仔细观察，最早那一批里面，挑夫和石匠在专注性上便要强一些，因为他们长期从事单一工作，又习惯服从主顾。”

阮大铖还第一次听人从职业的角度分析群体行为，既有些新鲜，又感觉一时难以接受，“你的强军，那就让这些农夫站一站走一走便成了？”

庞雨笑道，“自然不够的，这只是第一步，但也是最重要的一步。

我们在桐城能找到的最好兵源，依然是这些农民，训练他们的时候，就要特别针对他们以前的缺点。

静立表面看来无甚用处，但配上军棍，就能训练他们专注和服从，这是纪律的基础，再来还有队列，接着是团队协作训练，通过行为习惯的改变，把以前的社会人格撕碎，重新塑造成军队需要的模样，这是强军的精神基础，一点不能马虎，这一步做好了，以后练兵事半功倍。”

阮大铖张着嘴，庞雨说的他确实首次听到，有些术语听得似是而非。

总之跟他以前所认知的兵法全然不同，不过他没那么容易被说服，呆了片刻后问道，“那庞小友练完这些静立、队列之类的，接下来又操练些什么？”

庞雨神秘的一笑，“到时阮先生便知道了。”

阮大铖点着庞雨嘿嘿一笑，“跟老夫还要保密，也罢，左右老夫要多留些时日排戏，今日就是来找你说，已粗粗排到‘我本闺中一钗裙’，那一段唱词太长，老夫还得再与庞小友演练。”

“一声霹雳破晴空，驸马原来是女人！”

阮大铖哼起调子，大步往东花园中的兰亭阁去了。

庞雨在后边皱眉喃喃道，“对啊，老子后边让他们练什么还没想好呢，刀、枪、弓箭？

古代还有啥兵器？”

 