    “这样吧，你去兴青路的那间风声小楼，那是以前我和田老哥去过几次的茶楼，景致不错，也很整洁干净。”

    “好咧，那就下午三点，我在那里等到四点半。”江筱站了起来，和大叔告别。

    江筱一离开，不一会儿，就有一个打扮还挺时尚烫着小卷的中年女人来到了田家，一来就直接用脚踢门，把门踢得砰砰地响。

    大叔正要出去找田老伯，一看到她就黑着脸，也没准备跟她说话，直接就准备从她身边走过去下楼。

    这中年女人一看到他就一把拽住了他。

    力气太大，动作又猛，差点儿就把大叔给拽得摔倒了，好在他自己赶紧就扶住了楼梯。

    “我说你这人怎么回事？动手动脚的？要是我摔了，摔出了什么毛病来，你负担得起吗？”大叔气得不行。

    “钱叔，你见着我怎么装看不见人啊？”女人冷着脸，松开了他，问道：“我爸妈回来过没有？”

    “我怎么知道？他有没有回来又没有专门上楼来告诉我，我哪知道？”

    “你怎么不知道？你不是整天没事就在楼上竖起耳朵听我们家的八卦吗？就你这性子，你会听到他们回没回家的动静？”

    钱大叔被她这话气得差点儿翻白。

    “谁没事吃撑了管你们家的事？我倒是三天两头听到你们家的人来踹门来着，吵死人了。我说，你是不是打算把你爸家的这门给踢倒了？”

    “行了行了，钱叔你就说吧，他们去哪里了？你跟爸不是几十年邻居吗？以前我爸不一直跟你说什么远亲不如近邻什么的吗？他去哪里怎么可能没有跟你这个近邻说说？”

    “没说没说！我估计着就是怕你这样呢！真跟我说了，那要是哪天你非得逼着我带你去，我能有啥办法？你爸这一次是铁了心避开你了，肯定不会告诉我。”

    “他避得掉？这老头活一大把岁数了，也不知道是不是活到了狗肚子里去！”女人恶狠狠地咬着牙，转身又猛地踢了一下门，破口骂道：“跟我妈都一大把年纪了，为什么还霸着这么一套房子？住哪不是住啊？小松不是他们外孙子啊？以后还真得靠小松给他们送终呢，现在连一套房子都舍不得给他，这是想看着小松娶不上老婆吗？以后我们家要是绝了后，那就是他们这老两口给害的！”

    钱大叔一听到这个女人这些话，也是气得心脏都不好了。

    他都不知道田老哥本来挺懂得是非的人，怎么就会生出这么一个不知所谓的女儿来。

    就这样的，还不如以前叛逆后离家出走之后就不要再回来了呢。简直是气死人了。

    好在田老哥老两口没在这里，没有听到这些话，要不然可能真的得把田老嫂子再气出个好歹来。

    钱大叔莫名地就觉得也许刚才来的那个漂亮的姑娘能够帮得上田老哥老两口的忙，所以他还是赶紧去告诉田老哥好了。

    钱大叔甩开了这个女人，赶紧下了楼。

