    张汉卿早就想好了措辞，才不会被她轻易难住。他嘻嘻一笑说：“小弟我也是藏了私心，也想从姐姐手里分点功劳。”

    朱淞筠冷笑说：“难不成你也想与我们一起请愿？你虽然没有成年，但名声可是响在外了呢。小小年纪，窑子也逛过了，听说还砸了场子，强抢妓女，你的能耐不小啊！我们朱家清清白白的，可容不下你这尊大佛。从今天起，你就不要再来我们家，免得被别人说三道四，我们丢不起这人！”

    她的话义正言辞，可是在张汉卿耳里，却听到一股子酸味。也是，被有心人暗许的“天作之合”，却因为自己的“品行不端”而毁于一旦。听说，在事发的当天晚上，朱启钤就叫过朱三小姐，连带着几位平常处得还行的妹妹们，声色俱厉地要求她们“离张学良远点”。

    文人狎妓是风流，可少年狎妓就是不堪了。朱启钤更翻出张作霖有五房姨太太（那时第六房懿夫人还未纳下）的铁证，来说明有其父必有其子的格言是正确的。

    朱家是开放之家，信奉一夫一妻，绝不能容忍这种行为。这也可以理解，朱三小姐对他的态度忽然大变样了。

    这个事还真说不清楚，狎妓是“罪证确凿”的，也是他故意搞得世人皆知的，想不到却因此坏了好名声。这事在后世，也要被归入作风不正一类评语中的。

    张汉卿只能讪讪了。抬起头来，又看到她唇上鲜红欲滴的唇膏，忍不住在心里想：“红牡丹是妓女不假，却又哪里比你低级了？只怕你的思想比她更肮脏，不然，天天化成这样做什么？你可知道，在我们那时代，你的这种装束就是活脱脱的一个妓女！”

    不过这话也就只能藏在心里，他还指望着借朱淞筠来化解他的潜在不利呢。

    朱三小姐气仍未消：“你好歹年龄也不小了，和我们一堆女人们在一起不觉得难为情吗？再说娘子军请愿，你一个男人凑在里面成什么样子？”

    看来，朱三小姐虽然嘴上叫着不妥，心里也早已同意了的。

    张汉卿笑嘻嘻地说：“小弟自然是不会凑热闹的，这不想让身边人也参加么。”

    朱淞筠诧异说：“你年纪轻轻，哪来的身边人？”忽然想到什么，敛容说：“不行！”

    她忽然想到张汉卿虽然年轻，却已经从妓院中“硬赎”了一个叫做红牡丹的“花魁”来，此事全北京不知道的没几个人。难不成他的所谓身边人，就是这个花魁不成？自己一个黄花闺女，要和这个风尘女子一道做这种事，不是凭空落了下乘了？

    张汉卿仿佛知道她想些什么，不介意地说：“我知道姐姐想什么，但其实是你想差了。请愿这个事，要的是动静。你们要组织的请愿团，有大家闺女，又有各行各业的妇女在内，这才有包容性和代表性，风尘业虽然不好听，但架不住名声响啊！我安排了红牡丹同她的好姐妹大约有四五十人参加，动静绝对不会小。这个事一传出来，大总统不知道也得知道啊。

    而且姐姐能接受与沈佩贞为伍，为什么不能接受红牡丹？换句话说她又能比红牡丹高尚多少？小弟反而以为像红牡丹这样的才光棍，不像那位，门前摆着贞节牌坊，满屋里男盗女娼。呵呵，别打，我就做个比喻。呃，人家杨度搞请愿团，连和尚都请出来了，也没见谁说在背地里说他什么，无非是求个声势罢了。”

    他说的沈佩贞，在民国史上也是一个奇疤：因为搞女权过火了，反而落了下乘，好好的一个良家女子，沦为当时很多人的情妇，似乎与袁大总统都有了绯闻。张汉卿拿她出来讲话，果然让朱淞筠闭了口，看来这事不单单在男人圈子里传得有声有色，在女人圈子里动静应该也不小呢。

    不过朱淞筠还是有意见：“为什么偏偏要让你的身边人出来捣乱？你自己乱来就算了。”

    张汉卿面有难色：“姐姐，你知道的，我和红牡丹是情投意合，可是我担心我父亲不同意。这不，如果有姐姐提携，红牡丹也在大总统劝进一事上得了彩头，父亲一高兴，也许就默许了这事。再说，您虽然贵为班头一个，但总也要几个吆喝的人在身边，有些不方便的地方，红牡丹也能够出头露面帮你一把不是？这么两全齐美的好事，你到哪里找呢？”

    这小滑头！没想到还挺痴情的，知道为身边人考虑了。朱三小姐觉得此事也还可行，便点点头说：“容我再考虑周详。”

    以她的性子，还会考虑什么？不过是一个措辞而已。实际上，这种胡闹出风头的事，朱三小姐可是极愿意去做的，没事还要搞它三分，何况张汉卿说得她心动？能给父亲脸上增光的好事，到哪里去找呢呢？

    不用奇怪两人还能这么心平气和地讲话。也许在张汉卿心中，朱三小姐也仅仅是个可远观不可亵玩的对象；而朱三小姐也只是把这位小弟弟看作她的众多有意追求者中的一个，两人的感觉也仅仅是昙花一现便被湮没在滚滚人潮中了。张汉卿有自己的世界，朱三小姐有自己的生活圈子，两人南辕北辙，相距很远，只是当初不知道罢了。

    不然，若是由爱生恨，张汉卿还想能这样谈事情吗？这既是他们的不幸，也是他们的幸运。至少，做不成恋人，还能做做朋友。知心的朋友做不成，总比泛泛之交来得密切些吧。

    于是北京城中出现了这么一幅奇特的画面：上百人组成的请愿团浩浩荡荡来到中南海，强烈要求袁大总统登极：“上和天意，下得民心”。在无数劝进的队伍里，它只是人数相对稀少的一支，但它的影响却迅速地轰动了北京城，因为这是一个组成人员奇特的队伍。

    当先的，是先后被十数位民国政要认为干女儿的沈佩贞小姐和交际花朱家三小姐淞筠，跟随的是十数个同样是名媛的团队。其后的构成就让人十分侧目了：女工人打扮的装束拿着锤头、女农民装束的扛着锄头；然后是一队尼姑，手执木鱼念念有辞，很吸引眼球。

    可是最让人感兴趣的还是一群打扮得花枝招展的成熟女性，她们或浓妆艳抹风情万种、或稍施粉黛难掩风骚，有熟识的客人见了便不免指指戳戳：“这不是柳腰儿胡同的许姑娘么？”

    “咦，万儿姑娘怎么也在这里面？”

    不用说，这是红牡丹被授意组织了好姐妹们的声援了。八大胡同的老鸨中也不乏有见风使舵的，出资赞助有些夸张，但派几个姑娘出来壮壮场面也是好的。反正跟着朱三小姐这一拨娘子军身份是不掉价的：自称交际花的名媛如沈佩贞之流的，可不就是高级一点的妓女么。

    情人见面，分外有情。不管怀着什么想法，给老情人助威是很多人必须的活动，这也使得这区区百十人的声势绝对不让须眉，也造出了万儿八千人的动静来，反正围观的人那是十里长街摆满了。

    对此，沈佩贞不以为耻，反有得色地对朱三小姐说：“幸亏淞筠妹妹想出这么好的主意，这下子大总统不出来可是不行了。”

    朱淞筠却不敢居功：“都是汉卿弟弟的主意，我却不敢掠美。不过他的主意还真不赖，说肯定弄出声势来，果真被他料中了。”

    当初对于沈佩贞和朱三小姐这样的“请愿”，袁世凯最早还好言相待，因为正中他的心事，她们起了个表率的作用。但是时间一长，特别是杨度、梁士诒等干将加入后，他们的政治影响力远超过这些女人们的胡闹，老袁便对这种如同儿戏的“请愿”十分厌恶了，后来多次没有出来会见。

    沈佩贞等人以为是自己的声势不够大，现在有了花样多端、成员复杂的请愿团后，底气便十足。可是她们根本看不到围观的人群心底里的不屑，以及中南海紧闭不开的大门。

    她们着实风光了一把，在中南海门前上演了一场女子秀，尽出风头。不过她们不知道的是，紧闭的大门里，袁大总统火急火燎地给肃政使夏寿康下了一道紧急上谕，命其整饬风俗，严儆效尤。中间有警句说：“处唐虞赓歌之世，而有郑卫秉间风。自古帷薄不修，为官箴之玷；室家弗治，乃礼教之防。其何以树朝政而端国俗！”

    此折一出，内务部长朱启钤当然坐不住了，一来这件事是其职责所在，二来朱府上的三小姐正是这些时髦女性的“班头”。回家之后，三小姐朱淞筠被朱启钤幽禁了一月不能出门，绯闻才渐渐平息。朱三小姐恨极了张汉卿替她出的馊主意，便把罪过都推在他身上，一时圈子里都说张氏父子为老袁可是尽心尽力----老子儿子赤膊上阵不讲，连儿子的女人也搭上去了。

    不过，更多的议论却都指向张汉卿胡闹，毕竟他才十六虚岁而已。有其子必有其父，连带着张作霖的劝进，也在心理上被认为是闹剧而已。

