    楚月靠着椅子，缓缓翻阅手中的《凌天奇谈》。

    从进宗府开始，叶思雨就被严刑拷打，只等明日的五马分尸。

    她不同情一个曾对孩子痛下杀手的人。

    但——

    叶思雨会成为，她手中最锋利的一把剑。

    她相信，叶思雨亦会成为，叶家所有人的噩梦。

    “叶楚月，你不该，最想让我死吗？”叶思雨红着眼说：“我曾那样对你，对叶尘，为什么？”

    “吵死了。”

    楚月拧了拧眉。

    话音落下，似有冷风呼啸而过，叶思雨登时噤若寒蝉。

    良久，楚月抬起清亮的眸子，望向了她：“众叛亲离，从深渊活下来，还没让你长点脑子吗？”

    “我身边，不留愚不可及的蠢货，若你还是个没脑子的东西，我现在把你送回宗府，也还来得及。”

    女孩的话语很轻，长空中却弥漫着凌厉的杀气。

    叶思雨眸光剧烈地闪烁，“你要，让我，跟着你吗？”

    这是她从未想过的事情。

    “这是，你的荣幸。”

    楚月翻看一页，浅浅一笑，那怡然自得的模样，好似都是顺理成章的事。

    叶思雨这才发现，女孩陌生的像是从未认识过。

    叶思雨的身上，尽是血淋漓的伤口。

    一夜变天，她再也不是府邸的富贵花，从高高在上的小姐，成为锒铛入狱的阶下囚。

    这足足半日的时间，她经历了人生的黯淡无光。

    宗府行刑前，分明准许家人探望。

    但叶家人如避鬼怪般，不曾去宗府看一眼。

    她是被家人丢弃的孩子，连夜间的野鬼都不如呢。

    叶思雨凝望着楚月，细雪纷飞，窗外的风声的很大，院子里似乎盛放了一株红梅。

    她的眼尾流下一行泪。

    扑通！

    倏地，她双膝触地，匍匐在楚月的脚边：“只要你肯救我，让我报仇雪恨，我愿为你做牛做马。”

    楚月挑起眉梢，眸光摇曳。

    她将准备好的包袱从神农空间取出，丢给了叶思雨，“里面的丹药能治好你身上的伤，别再用鞭了，你不适合，有一把饮魔刀，是地下市场购来的，适合你。”

    “明日正午开始，神武长安再无叶思雨。”

    楚月说完，便起身朝外走去。

    叶思雨颤抖着双手将包裹打开，竟都是珍稀的丹药和兵器，还有一张面具与黑色衣裳。

    突地，叶思雨扭头看过去，望着楚月的背影，脱口而出：“你还是，叶楚月吗？”

    女孩脚步顿住，沉默了颇久，才回头望去，眼梢风流，戏谑地说：“我不是，谁是？”

    言罢，楚月走出屋子，消失在茫茫的细雪和夜色里。

    叶思雨抱着包袱，坐在地上的血泊。

    许久过去，她低着头，流着泪，却发出了低低的笑声。

    ……

    “娘亲！”

    楚月才走进房中，正在床榻的小宝赤着双足，一路蹬蹬蹬地跑过来。

    楚月将他抱起，皱眉：“怎么不穿鞋？”

    小宝在楚月颈窝蹭了蹭，“宝宝一看到娘亲，就开心。”

    楚月将他放在床榻，捏了捏他的脸，问：“想你爹了吗？”

    小宝撇着嘴，目光闪躲：“宝宝也有在想爹爹。”

    “嗯，过些时日，把他绑了，天天陪着你。”

    “好耶好耶。”

    楚月眸光微冷。

    没有抱枕，睡得不舒服。

