    韩义先听着杜雨涵说的话嘴角微微上翘说道：“你总是能说出一些稀奇古怪的话。雨涵，给我一个考察的机会吧。你看我的行动好不好？”

    杜雨涵心里很乱，态度也没有刚才那么强硬了，她需要好好想想，就说道：“我现在不能给你答复，我要好好考虑一下。再说你就是过了我这关也不见得能过我亲生父母那关。”

    杜雨涵虽然知道自己的父母不会干涉她，但她还是要给韩义先出出难题。

    韩义先说道：“只要你给我机会，我会用最大的诚意征得你父母的同意。”

    正说着话呢韩义先的肚子就咕咕叫了起来。他从昨天晚上就没吃饭，今天早晨也没吃，现在已经中午了，可不是得饿的肚子咕咕叫了。

    杜雨涵当然也听见了这声响问道：“你多长时间没吃饭了？”

    韩义先摸着咕咕叫的肚子说道：“昨天得到了你的确切消息激动的就没吃，今天早晨着急来这里也没吃。雨涵，你这里有没有吃的，我饿的胃疼。给我两个窝头，一碗水就行”

    杜雨涵一听韩义先这都一天没吃饭了活该肚子饿，但还是忍不住心疼。

    她哼了一声说道：“哼，就会装可怜。等着，我去做饭。”

    说着杜雨涵就出屋去了厨房。

    韩义先坐在炕沿上呵呵地笑了。他就知道杜雨涵会心疼他。他的姑娘总是看不得他受苦。这样的杜雨涵他怎么舍得放弃。

    不管要接受什么样的考验，他的目标都只有一个，就是追回杜雨涵。不达目标不罢休。

    韩义先站起来也来到了厨房，看到杜雨涵抱了柴火进来就主动坐在灶边准备点火给烧火。

    杜雨涵说道：“今天就吃炸酱面吧。这个还快一些。”

    韩义先问道：“家里有白面吗？不用那么麻烦，我吃什么都行，有剩的窝头给我热两个就行。”

    杜雨涵白了韩义先一眼说道：“你最近是不是都没好好吃饭？你看你瘦了多少。你这么不爱惜身体，对得起我吗？当初我好不容易才给你条理好身体。”

    韩义先一边点火一边说道：“那时候我以为你没了，绝望之极，心灰意冷，哪还有心思顾着身体。不过你放心，以后我一定听你的话好好吃饭，保养好身体。我还要陪你一起长命百岁呢。”

    杜雨涵哼了一声没理韩义先的话。她先活了擀面条的面，然后快速的把刚才从空间里偷偷拿出来的野猪肉切了一些，先炸了一个肉酱，又做了一个葱油，炒了一个鸡蛋。然后就刷干净锅烧水。

    趁着韩义先烧水的功夫她快速地把面条擀了出来。

    杜雨涵到院子里把已经长大了一些的水萝卜拔了几棵。水萝卜还很小，但是萝卜缨子完全可以吃。她连着还很小的水萝卜和萝卜缨子一起洗干净都切了一下当菜码儿。

    蒜苗也正好可以吃，拔了几棵也切一下当菜码儿。

    很快一锅面条就煮好了。

    纯白面的手擀面很筋道，配着肉酱、葱油、新鲜的菜码儿味道很棒。

    韩义先坐在饭桌前也没客气，接过杜雨涵给他盛的一大碗面条和各种菜码儿就大口地吃了起来。

    他确实是饿坏了，再一次吃到杜雨涵做的饭感觉就是人间极品美味。谁也比不上杜雨涵的手艺合他心意。

    杜雨涵只吃了一碗面条就吃饱了，然后就看着对面的韩义先吃的香甜。

    杜雨涵看到韩义先两鬓的白发心里有些酸酸的，她想韩义先对她的死肯定很伤心才白了头发。

    韩义先的整个人也憔悴了很多，气质也变了很多。变得冰冷、忧郁了很多。是因为她吗？

    杜雨涵吃完后剩下的桌上所有吃的都被韩义先给一扫而空。

    终于吃了一顿舒心的饱饭韩义先舒了一口气说道：“终于又吃到你做的饭了。吃着你的饭，给个神仙都不换。”

    杜雨涵白了韩义先一眼说道：“你就是冲着我做的饭来的？”

    韩义先看着杜雨涵目光灼灼地说道：“你明知道我不是。”

    杜雨涵站起来收拾饭桌说道：“现在你也吃完饭了，该走了吧。如果被人看见你在我家里会传出闲话的。”

    韩义先是真不想走，他想多看看杜雨涵，和她说说话。可是他怕惹恼了杜雨涵。

    于是他说道：“我让刘刚傍晚来接我，这刚两点，你让我待会儿再走行不？你要是不愿意我现在就去道边等着他去。”

    说着就站了起来。

    杜雨涵现在心里也平静了许多，也能心平气和地面对韩义先了。

    虽然韩义先以前做的事情让她伤心了，但是她从一开始就没有多少怨恨他的心理。

    即使是看在前世韩义先对她有恩的份上她也不会怨恨他。现在知道了所有事情的前因后果还有韩义先后来的做法她也释然了许多。

    哪怕以后他们做不成夫妻了也还可以做朋友。可是想到韩义先说的那些话，她要是不嫁他，他真打一辈子光棍怎么办？她知道韩义先可是说到做到的。

    杜雨涵叹了一口气说道：“那你就在这里休息一下再去等刘刚。你到东屋去休息一下。”

    说着杜雨涵就来到东边的第二个房间从炕柜里拿出了一个枕头和被子说道：“你在这里休息一下睡个午觉，等时间差不多了再出去等刘刚。”

    韩义先一看杜雨涵同意他留下来了还让他在家里休息心里美坏了。

    他赶紧说道：“谢谢雨涵，我这阵子确实精神不济，这吃饱了饭就想睡觉。”

    杜雨涵一听有些不放心，说道：“你过来，我给你把把脉。”

    “哦，好。”说完韩义先听话地走到杜雨涵跟前坐在了炕沿上。

    杜雨涵抓起韩义先的手，手指搭在他的手腕上开始诊脉。

    这一诊脉可是把杜雨涵给气坏了。这韩义先可真能糟蹋身体，这才多长时间，本来已经很好了的身体又给糟蹋成这样。

    她瞪了一眼韩义先说道：“你可真行，我好不容易给你调理好了的身体，你又给搞成这样儿。就你这身体，我可不敢嫁给你，到时候万一守寡怎么办？”

    她得吓唬吓唬韩义先，不然他都不知道爱护自己的身体。

    韩义先一听赶紧说道：“雨涵，以后我一定听你的，好好保养身体，尽快恢复到最佳时期。我保证会让你幸福，和你一起白头偕老。”

    杜雨涵说道：“我现在不想听这些，你先好好休息。别的以后再说。”

    韩义先点点头道：“好，都听你的。”

    杜雨涵出去后韩义先躺在大炕上安心了许多，杜雨涵没有把他赶出去就说明对他的态度缓和了许多，这是好现象。他会好好把握机会的。