    “师傅！”

    “不知师傅唤弟子前来所为何事？”

    及到近前，叶问天很是规矩有礼地躬身向杨帆行了一礼，然后才开口询问。

    “叶老不必如此多礼，咱们之前说好的，拜师之事，不过就是一个过场而已，不必真个放在心上。”

    见叶问天这么懂礼貌，杨帆心中虽然很美，但是嘴上却客气得不行。

    这老爷子毕竟是灵皇大人的师傅，该有的面子还是要给的。

    哪怕杨帆现在的修为境界已经不比灵皇叶非烟逊色多少，但是灵皇这个姐姐毕竟帮过他不少的忙，若是让她知道，杨帆竟然把人家的师傅都给收归到了门下，一下成了她的师爷，不知道会不会直接出手狠揍杨帆一顿呢。

    “师傅不必如此。”叶问天坚持道：“拜师之事，从来都没有过场之说，拜了就是拜了，师傅就是师傅，礼不可逾！”

    真是个老顽固啊。

    不过，也真是很讨人喜欢啊！

    先前这些老前辈们拒绝拜师的态度有多么地坚决，现在他们认同杨帆这个师傅的心境就有多么地稳固。

    就是因为太过看重师徒这层关系，所以他们才不会轻易屈身拜师。

    杨帆很喜欢他们这种尊师重道的优良品质，嗯，特别地欣赏。

    “好吧，我说不过你，叶老想要如何称呼就如何称呼好了。”

    杨帆无奈耸肩，遂不再这个话题上多做纠缠，直接话锋一转，淡声道：

    “刚刚我已经找到了一种可以弥补叶老因为第一道规则枷锁短缺而使得境界不能圆满的解决办法，效果似乎还很不错。”

    “所以，就想着让叶老过来尝试一下，如果可能的话，接下来再向其他有着类似问题的前辈逐一施用！”

    说着，杨帆随手指了一下正在稳固境界的安生。

    叶问天顺着杨帆所指，目光也落在了这个跟他同病相连的首席大师兄身上。

    待看到安生身上的气息状态之后，叶问天的神色不由一变。

    “安师兄这是……已经突破到至尊境界了？！”

    吃惊过后，叶问天的心中也忍不住泛起了一阵惊喜。

    安生的情况与他们这些残缺半皇几乎是一模一样，甚至于比他们还要更惨一些。

    毕竟，叶问天、诸葛信诚、李良才等这些半皇，大多都是单系成皇，要么精通气血武道，要么精神力天赋超群，全都是一条腿走路，现在还有机会可以将另外一条腿给修好，曲线救国。

    而安生、田飞瑶、牧千千等这些从一早就开始跟着杨帆的弟子，却全都是双修破境成为了半皇，连修复另外一条腿的机会都没有。

    所以，现在看到连安生这样的老大难都能顺利破境到了至尊境，那么他们这些还有一条腿机会的家伙，岂不是更容易破境？

    果然，自从拜了杨帆这个气运之子为师，他们这些老家伙的运气全都跟着好了一大截呀！

    “安生之所以能够成功破境，靠的就是这个！”

    杨帆没有卖什么关子，直接翻手取出了一缕刚刚从紫、青双龙这边交易所得的先天紫气，随手递向叶问天。

    叶问天神色一震，不由失声惊呼。

    “竟然是先天紫气？！”

    “难怪了，这可是灵脉秘境的重宝，当年三位皇者大人闯荡人族境内的灵脉秘境，总共也就才发现并捕获了六缕！”

    做为灵皇叶非烟的师傅，叶问天自然知道很多常人所不知道的隐秘，能够认出先天紫气来一点儿也不奇怪。

    可是正是因为知道先天紫气的珍贵程度，所以，在得知能够解决他们体内隐患的东西竟然是先天紫气的时候，老头儿心中刚刚泛起的一点喜意，瞬时就又开始消散泄气。

    如此珍贵的先天至宝，杨帆就算是有，又有拥有几缕？

    而他们这帮受规则枷锁隐患之苦的老伙计却是有好几十位呀，怎么可能会每个人都能拥有？

    “灵脉秘境么？”

    杨帆再次听到有人提起人域的灵脉秘境，不由有些走神。

    他突然想到，本源星上的灵脉秘境之中，是不是也有一条两条像是小青龙与小紫龙这样的天地灵脉？

    若是开启了灵智，化身为龙形，几乎就是天下无敌的存在，就凭人族三皇或是妖族五皇，应该没有办法能够伤害或是捕捉到它们才对。

    若真是如此的话，那么现在，那些灵脉秘境中的先天灵脉全都藏到哪里去了？

    据杨帆所知，本源星上的灵脉秘境，总共有四处，妖域占其三，人域占其一。

    这么多灵脉秘境，不可能连一条化龙成形的天地灵脉都没有吧？

    “如果能够将这些天地灵脉全都聚拢到一起，就跟眼前这两条小龙一样，没事拉拉关系，薅薅羊毛，岂不美哉？”

    杨帆又开始做起了白日梦，心中甚至已经有了打算，等这一阵子忙完，就去四处灵脉秘境的遗址去寻寻看，万一运气好就能遇到呢。

    这些天地灵脉可都是财神爷呀，不把它们全都给请到自己家里来，他怎么能甘心呢，晚上要是再睡不着觉了该怎么办？

    “师傅！师傅……”

    听到叶问天的呼唤，杨帆很快就从幻想之中回过神来，似乎知道叶问天想要问什么，杨帆直接开口道：

    “放心好了，这样的先天紫气，我这里还有很多，足够让咱们灭妖宗内所有的半皇吸收炼化了！”

    说完，杨帆示意叶问天马上吸收了眼前这缕先天紫气，他还等着看效果呢。

    “是，师傅！”

    见杨帆说得这么肯定，叶问天心中稍安，遂不再有任何犹豫，意念一动，直接将眼前的这缕先天紫气给吸纳进了自己的识海空间之内。

    “你的徒弟叶问天炼化一缕尚未开启灵智的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟叶问天百分之百的修行经验加成，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100。”

    “叮！你的徒弟叶问天因得赐先天紫气，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+20。”

    接连两条系统提示在杨帆的耳边响起，杨帆微微点头。

    不过这些现在全都不是最重要的，杨帆的精神意念一直笼罩在叶问天的身上，时刻注意着他精神力修为的变化。

    很快。

    随着先天紫气的炼化与融合，叶问天的精神力修为境开始稳稳地向上提升进境。

    一如之前安生所遇到的瓶颈状态仿佛，当叶问天的精神力修为一路提升到了最最接近巅峰灵皇境界的时候，修为进度突然戛然而止。

    只剩下最后几百点的精神力经验，怎么也跨越不过。

    杨帆的耳边，相对的系统提示也在不断地循环响起：

    “你的徒弟叶问天精神力运行一周天，精神力不再增长，精神力修为达到瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟叶问天精神力运行一周天，精神力不再增长，精神力修为达到瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    类似的系统提示响了差不多十余次，全都精神力修为达到瓶颈状态，而不是之前的巅峰瓶颈状态。

    虽然只少了两个字，但是这就意味着叶问天的精神修为并没有达到真正地皇级巅峰，完全卡在这里了。

    就在杨帆以为实验失败，觉得这种没有开启灵智并化形的低品质先天紫气，并不能达到让这些半皇境界圆满甚至破境的功效时。

    一直盘膝于地，正在努力修炼冲击的叶问天身形突然一震，识海之中的修为气息竟然再次出现了翻涌波动！

    “你的徒弟叶问天精神力运行一周天，精神力不再增长，精神力修为达到瓶颈状态，识海震荡，先天紫气被动激发，精神力经验有所增长，精神力+1000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟叶问天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    哈哈！

    成了！

    当杨帆听到最后一句系统提示中所说的“精神力修为达到巅峰瓶颈状态”这句话时，整个人都激动地紧握起了双拳。

    成功了！

    叶问天的精神力修为终于达到了巅峰圆满状态！

    虽然没有像是安生那样，直接就跳过所谓的巅峰瓶颈状态，一步到位地破境到了一级至尊境界，但是这对杨帆来说根本就不是问题呀有木有。

    相反，杨帆还巴不得他们就这样直接卡在这样的巅峰瓶颈状态，不然的话怎么能显出他这个师傅的重要性来？

    要知道，每次给这些门人弟子施展灌顶神通，帮助他们突破瓶颈壁障，顺便再收割一波门派经验与这些小号崇拜的小眼神，都是杨帆最喜欢也最期待的环节有木有？

    现在，机会又来了！

    杨帆心头一喜，二话不说，直接探出精神力，与叶问天的精神识海建立起了一条精神通道，然后，将事先就准备好的精神秘术，一股脑地全都塞了过去！

