    费城。

    瓦乔维亚中心球馆外边，成千上万的球迷盯着大屏幕，上边播放着总决赛第二场的比赛，已经到了第二节。

    此时76人队在小卡、伊戈达拉、内内等先后爆发拿分之下，已经重新占据了上风，并将分差再次拉开。

    看到马刺队刚打进一个，到了进攻端伊戈达拉和内内完成一个配合，助攻内内内线打进之后，球迷们兴奋地欢呼起来。

    “干得漂亮。”

    “这才是我们76人队的实力，这才是属于我们的进攻，马刺队又怎样？”

    “就是，第一场伦纳德他们明显是有些紧张，不过现在他们已经调整了过来，马刺队就等着输吧。”

    “又领先7分了，加油，继续把分差扩大，最好是能够拉开到十分以上，让马刺在后边吃灰。”

    这里都是76人队的球迷，毕竟就算是有在费城的马刺队球迷，也不会跑到这里来，在家里看比赛就好了。

    能够来这里，在这儿一站就是一两个小时，还只能是远远地盯着大屏幕上的转播，这绝对都是76人队的铁杆球迷。

    之前他们还有些担心，毕竟第一场76人队打得并不好，输给了马刺。

    不过现在看来，他们的担心有些多余，今天的76人队和上一场明显不一样，这才是他们熟悉的那支球队。

    ......

    圣安东尼奥。

    比赛在继续，第二节已经到了尾声。

    这时候76人队已经领先了8分，还剩下几十秒时间，双方各有一次进攻机会，马刺队的球权，帕克来到前场，先是看了一眼场上的情况，然后打了个手势，队友上来挡拆，他则是趁机摆脱，然后回传球，给到了邓肯手上。

    邓肯拿球瞄了一下，见斯贝茨踮起脚，他立马就是一个突破，过掉斯贝茨之后抱住球，单手抛投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，秦昊立马还以颜色，先是分球给队友，然后自己快速的跑动，借住队友的掩护甩开防守人，又回到了三分线外，和伊戈达拉擦身而过，从对方手中接过篮球，抬手就扔。

    唰！

    球进。

    第二节也宣告结束，76人队领先9分。

    ......

    国内。

    今天这场比赛备受关注，因为76人队已经输了一场，没有人愿意看到他们再输掉一场，若是那样，0:2落后，情况就很不妙了。

    余阳七中外边。

    大光一群人又跑到了网吧。

    到了季后赛之后，他们这群人已经成了网吧常客，让王老板都感觉亚历山大，生怕班主任，或是校长找到这里来。

    “今天打的真好。”

    “还不够，才领先几分呢，至少要领先个十几分才稳妥。秦昊学长加油，76人队加油。”

    “加油，干掉马刺！”

    一群人扯着嗓子大喊，惹得不少人侧目，若不是看他们身材高大，一个个跟小牛犊子一般，早就有人骂娘了。

    王老板冲他们摆摆手，喊道：“大光，你们几个小声点。不是我说你们，不怕老师来逮你们啊，三天两头的往这儿跑，照顾你王叔生意也不是这个照顾法，还是要以学习为重。”

    “王叔。”大光笑道：“您放心吧，我们都请了假的，老师不会来的。这可是总决赛，怎么能错过？”

    王老板无奈的摇摇头。

    不过估计也就只有余阳七中了，换了其他学校，哪怕有热爱篮球的学生，也不可能像大光他们这么疯狂。

    ......

    省城。

    王磊哈哈大笑着叫了声好，江枫倒是没这么激动，但嘴角也带起了一抹弧度，说了一句：“今天打的不错。”

    作为职业球员，他们更清楚到底发生了什么。

    和上一场比起来，76人队的改变很大，显然已经调整了过来，不论是在心态上还是在战术等方面，和第一场都不可同日而语。

    “原本我还有些担心。”江枫又道：“不过nba球队的确是厉害，一场比赛就调整了过来。”

    “嗯。”王磊笑道：“人家秦昊他们可是干掉了热火和公牛队的，能打进nba总决赛的球队，能差吗？”

    “倒也是......”江枫点头，心里默默念叨，希望76人队能够继续保持这样的状态。

    这个系列赛还早呢。

    与此同时，全国各地，无数球迷在关注这场比赛，在为76人队加油，看到76人队持续保持领先，人们都松了口气。

    .......

    一转眼，比赛已经到了第三节结束。

    AT&T球馆当中，主场球迷在议论着：“我们这边还落后5分，还是没能反超啊，总是差那么一点。”

    “是啊，最接近的一次都只剩下一分了，可终究还是没能够反超，又被76人队把比分拉开，可惜了。”

    “没关系，还有第四节呢。”

    进入第三节之后，马刺队追了一些分，尤其是替补阵容，在吉诺比利的带领之下，一度将分差追到了只剩下一分。

    不过76人队很快做出应对，将主力球员换上，又重新掌控了局面，没让对方将比分反超。

    此时三节结束，76人队依然领先5分，却也没能将分差给扩大到十分以上。

    马刺队的韧劲儿非常强，每次看着分差逼近十分，他们总能够把球打进，或者将76人队的进攻防下来。

    片刻之后，第四节开始。

    一开始马刺队就占据了上风，又一次将比分逼近，卢克教练皱起眉头，喊道：“秦，你上。”

    秦昊起身，走上球场。

    来到场上，秦昊眯起眼睛，看了一眼篮筐，随后就是一个变向突破，非常快，幅度也很大，一步就过掉了防守人，将马刺队的防线撕开，如同一柄尖刀，直插内线，一个上篮把球打进。

    之后76人队稳住局面，双方开始逐渐拿回主力阵容。

    这个时候，秦昊开始接管比赛，一次次撕开马刺队的防线，一次次在马刺队的严防死守之下得分，让马刺队没办法打出冲击波，不单没能追上比分，反倒是眼睁睁看着分差被秦昊拉开。

    “关键时刻还是秦厉害。”

    “太强了，根本防不住。”

    人们咂舌。

    主场球迷冲着场上大喊，让马刺队一定要防好秦昊，但现实却是残酷的，马刺队防的很好，但秦昊依然能得分......

