    凌晨，天斗皇宫。

    御前宫女把睡得正香的雪夜大帝给摇醒了。

    雪夜揉了揉迷糊的双眼，压抑着起床气沉声道：

    “何事扰我休憩？”

    宫女连忙双膝跪地脆声解释：

    “陛下，寝殿门外侍卫统领前来禀报，说武魂圣殿所在方圆数里，已经，已经化为一片火海！”

    “什么？？”

    雪夜大帝睡意怒意顷刻尽消，眼睛瞪了个溜圆，愣愣的从床上直起身板。

    一分钟后，雪夜这才喝道：“快！快更衣摆驾！”

    “………”

    天色将明，原蓝霸学院地址，现如今的史莱克学院。

    柳二龙拉着玉小刚，身后跟着弗兰德，风风火火的一脚踹开了史莱克“六+一”怪修炼的房间。

    “全部停止修炼，出大事了！都跟我去围观八卦！”

    唐三：“？”

    奥斯卡：“？？”

    宁荣荣：“？？？”

    于此同时，各大参赛学院，帝都内诸多有头有脸的贵族，以及各大王国公国，下四宗设立的办事处，无数强大的魂师以及身份尊贵的大佬全部都前后接到了消息，疯狂的赶往天斗城武魂圣殿的城堡！

    就连许多消息灵通的平民老百姓，也都拖家带口的涌了过去！

    等到始作俑者，诺丁学院的院长兼总队长叶问骑着鬼虎带着十几个队员们晃晃悠悠赶到时，看到的是人山人海，冲天的黑烟。

    闻到的是刺鼻的焦味，人太多引起的脚臭味。

    “真是稀奇啊！什么时候武魂圣殿这种存在也能说没就没了？”

    叶问旁边几步的一位锦袍公子哥满脸唏嘘的叹息着。

    “谁说不是呢？那可是武魂圣殿啊！里面的魂师大人不知凡几，居然能够被一夜屠戮的干干净净！”

    一名佝偻老者忍不住接过了话头，不过说完这句话他又接着去卖它的面包和三明治了。

    属实是昨夜发生的事情太过于令人震惊，整个帝都几百万的人口，此时都在疯狂的向这边聚集过来。

    作为一个流动的早餐小贩，自然是哪里人多哪里就有他的身影。

    “老大，咱们做的事，不会被查到吧？”

    徐鸦是飞行武魂，刚刚就已经在头顶转了一圈，他看见了雪夜大帝正亲自带着人在勘探凶案地址，认真的劲头就像是查不到蛛丝马迹便不会放弃似的。

    “慌什么？这又不是在蓝星，哪有那么牛逼的侦探手段？”

    叶问撇了撇嘴。

    “蓝星？侦探？老大说的什么玩意？我怎么听不懂呢？”

    徐鸦不敢多问，只能怏怏的继续飞上天空查探情况。

    此时像他一样盘旋在天上的魂师有不少，他也不用担心有人会特别关注他。

    “都已经毁尸灭迹到这种程度了，我就不信还能有人查出什么东西？”

    叶问双手插兜，稳如老狗。

    昨晚无疑是一场非常漂亮的闪电战与偷袭战，事后一把大火也烧掉了所有的痕迹，他当然不会担心有人会查到诺丁学院的身上，哪怕昨天在大斗魂场里，萨拉斯和诺丁学院发生了些许矛盾，但在叶问没有完全暴露出自己的身份和实力的情况下，没有人会认为这件滔天凶案会和诺丁学院有关！

    这只是叶问淡定的其一。

    其二，雪夜大帝根本不可能查出什么东西来，或者说，就算查出来什么，他也不会去说！

    一座武魂圣殿的消失，对他和帝国来说更像是好事，他开心还来不及呢，怎么可能去反过来做事？

    只是武魂殿势大，虽然他现在的心情很奈斯，但还是得过来装装样子，表达一下自己对这件事的重视，顺带着也让武魂殿没法把火撒在天斗帝国皇室的头上。

    你们的人死了，房子也被烧了，我们也很生气，也查了，但是没结果，只能对不住了……

    雪夜大帝的表情严肃沉重，但内心却窃喜的到发疯。

    妄想只手遮天的武魂殿，你们也有今天？

    ……………

    由于圣殿覆灭的事情太过重大，天斗城分赛场今天特意中断了一天的比赛，延迟一天进行。

    雪夜大帝还召集了数名擅长断案的官员，勘测现场，举证推演，奈何大火实在过于凶猛，别说是显眼的证据了，武魂圣殿的废墟里，除了一些坚硬的建筑材料以外，连根毛都没留下！

    一天从早搜查到晚还是一无所获，最后只能不了了之。

    教皇比比东是在第二条下午收到的消息，据说这位手段狠辣野心勃勃的美女教皇在听到了这个噩耗后，当场就一掌拍碎了根十人合抱都抱不住的擎天巨柱！

    她手下的哼哈二将，菊斗罗鬼斗罗也被一明一暗的立即派了出来，意图寻到真凶！

    比比东这次是动了真火，在这个全大陆魂师大赛进行的如火如荼的时候，突然出现这么个大损武魂殿威严的事情，简直是不可饶恕！

    可以说，这件事完全打乱了她的计划！

    好事不出门，坏事传千里。

    在菊斗罗和鬼斗罗带着冲霄怒意奔向天斗城的时候，武魂圣殿被神秘人物或者是神秘势力一夜拔除，纵火烧的干干净净的事情也终于像是瘟疫一样，传遍了周边各国！

    甚至还在以极其恐怖的速度向着全大陆辐射出去！

    时隔数年，全大陆的人又吃起了大瓜。

    只不过这一次的瓜不甜，甚至还带着点血腥味。

    此案有人欢喜有人愁。

    身在天斗城的人大部分都认为是七宝琉璃宗的两位封号斗罗干的，因为只有他们才能有条件做的这么干脆利落。

    小部分则是以为，天斗帝国皇室也有这个动机和勉强拥有这个实力。

    极小部分自诩天才的，更是觉得，这是天斗皇室和七宝琉璃宗联手所为！

    至于脱离了天斗城，外界的传言就更加夸张了，有说是昊天宗重出江湖，当代宗主一锤就轰塌了一座武魂圣殿，然后放了把火悄然离去的。

    也有人猜测是十万年化形魂兽潜进城内，趁着暗夜袭杀了所有的武魂圣殿魂师！

    最最离谱的还是这条传言，说是武魂圣殿内发生了内讧，三名魂圣供奉联手背刺了白金主教一刀，可惜主教就是主教，硬是带伤拉着三个魂圣一起同归于尽了！

    至于其他人怎么死的？

    造谣者脑洞大开是这么解释的：战斗的余波，直接引发了大火，吞噬了其他人。

    属实潦草………

