    第三节，利拉德彻底打疯了。

    三分球8中5，两分球2中2，罚球3中3。

    一人独得22分。

    几乎以一己之力，拖着球队前行。

    好在开拓者队追分的时候，詹姆斯也开始发力，命中三记三分，并单节送出5次助攻。

    这才不至于被利拉德抹平分差。

    王毅并没有试图摁死利拉德。

    因为面对疯起来的利拉德，是根本摁不死的。

    他只能和队友不断去包夹，逼迫利拉德一过半场就出球。

    当然，这样一来就有一个风险：其他湖人队友会面临少打多的局面。

    但这就是一个选择。

    两瓶毒药摆在你面前，看你选择哪一瓶了。

    在双人包夹之下，利拉德的得分势头被摁住了。

    但是麦科勒姆那边却开了。

    连续的中投命中。

    而湖人队的其他队友，在第三节三分又开始集体拉胯。

    谁投也不进，这已经是湖人队的老毛病了。

    他们已经连续两年三分命中率在联盟垫底。

    王毅来之前，队内三分最准的竟然是老詹。

    由于三分拉胯，以至于在第三节结束时，开拓者将分差追到了只差4分。

    至于王毅，由于他将过多的精力投入到防守利拉德上，所以在第三节除了命中两记三分之外，并没有怎么得分。

    节间休息时，腾讯NBA直播间里，弹幕上开始出现了一些不和谐的声音。

    “LJ湖人，打得什么玩意！”

    “浪费老子时间。”

    “这三分投得也太扯淡了。”

    女主播王小七有些着急，说道：

    “湖人队第三节三分怎么这么拉胯，除了老詹和王毅之外，竟然没有一个人投进。”

    主持人王子星摇着头，说道：

    “哎呀，湖人这个三分哪。王指导，你曾经三分也很厉害，湖人现在三分打不开，你能不能给提点建议。”

    王仕鹏开玩笑说道：

    “我提建议他们也听不到啊。我只能试着分析分析。”

    “从之前的四场比赛来看，湖人队三分最稳定的是王毅。但湖人队在第三节让王毅去主防利拉德，这消耗了他太多精力。”

    “所以我觉得湖人主教练可以尝试让其他人主防利拉德，王毅的主要精力则放在进攻上。”

    王子星点头说道：“嗯，这倒是个办法。就看湖人队主教练接下来怎么调整了。”

    节间休息时。

    沃格尔果然做出了调整：

    “王，第四节让波普来主防利拉德，你把主要精力用在进攻上。一旦有出手机会，立即出手，不要犹豫，明白吗？”

    王毅点头：“明白。”

    他又向波普、卡鲁索、库兹马等人说道：

    “你们依然采用包夹利拉德的策略。必要的时候，可以用提前犯规来阻止他投篮。总之不要给他任何出手的机会！”

    沃格尔是一个以防守起家的教练。

    不会容许自己的球员在防守上犯太多错误。

    休息时间转瞬即逝。

    第四节开场，湖人队詹姆斯坐在场下休息。

    湖人队的后场组合是施罗德和王毅。

    凭心而论，施罗德能力是有，很多时候也很拼。

    但是不太稳定。

    而且由于个头太矮，很难阻止对方球员的投篮。

    施罗德一开场就连突了两次。

    开拓者的防守本就不怎么样，他突起来很轻松。

    只不过突进去之后，面对对方的中锋，他的处理球有些随意。

    打成了一个，第二个则直接被对方中锋盖到。

    好在波普奋力鱼跃，将球护了下来。

    然后传给了王毅。

    王毅在中距离拿球，面对着麦科勒姆。

    并没有投中距离。

    而是转过身来，背对着麦科勒姆。

    将球运向了三分线外。

    现场的解说，光头凯文见状，哈哈笑了起来：

    “这个家伙面对着CJ，不敢投中距离了。从开场那连续三个中距离之后，他就再也没有出手过中距离。他的能量难道就只能保持开场一分钟吗？”

    “这也太不持久了吧？”

    旁边的解说也笑了：

    “你说的不持久是哪方面？”

    光头凯文耸了耸肩：

    “各个方面。”

    “哈哈哈哈……”

    两个解说都不怀好意地哈哈笑了起来。

    NBA的主队解说就是这样。

    他们的解说会极度偏向于主队，对于客队，则是极尽嘲讽之能事。

    麦科勒姆此时见王毅背对着篮筐，就有些大意。

    然而，王毅双脚刚刚迈出三分线外。

    突然毫无征兆地回身起跳。

    麦科勒姆这才反应过来，连忙想要封盖，却已经晚了。

    这一球弧度很平。

    如同一记重炮，重重轰进篮筐。

    嘭！

    篮筐都被砸得发出颤抖的声音。

    这一记三分，仿佛是对那光头凯文的回击。

    光头凯文见此，不禁摇头：

    “这家伙，竟然还有能量！”

    另一个解说也说道：“看来他还挺持久的嘛。”

    光头凯文是个CJ吹，他摇头说道：

    “不过没关系，比赛还没打完。我赌1000美元，CJ一定会教他做人。”

    回过头来，麦科勒姆持球进攻。

    他与中锋努尔基奇打了个挡拆，运球杀向内线。

    湖人队内线哈雷尔连忙过来补防。

    麦科勒姆一个击地，将球传给了正在顺下的努尔基奇。

    努尔基奇右手将球高高举起，打算上篮。

    但就在此时，身后王毅已经追了过来。

    嘭！

    在篮球飞离努尔基奇右手的一瞬间，碰到了篮球，改变了篮球的飞行轨迹。

    篮球砸在篮筐上，高高弹起。

    正好又向着王毅和努尔基奇落了下来。

    王毅的起跳速率很快。

    在努尔基奇再度起跳之前，就已经高高跃起。

    左手轻轻一拨，将球点给了哈雷尔。

    现场的所有观众，对于这个球并没有表现出惊讶。

    他们眼中看到的，就是一个正常的篮板拼抢而已。

    只有努尔基奇切身地感受到：这家伙的速率怎么这么快？等等，这起跳高度也太高了。这家伙明明是个东方人，印象中东方人的弹跳都很一般。可这家伙怎么不一样？

    回过头来，王毅通过不断的绕掩护，又一次绕出了空位。

    再度三分命中！

    仅仅上场不到一分钟，两个三分，一个盖帽。

    几乎仅凭一人之力，就将分差再度扩大到两位数！

