    陌莎莎如愿以偿地见到了【师傅】，还对于师傅的过去有了深刻的了解，这是她近段时间最为开心的事情。

    毕竟她终于可以和师傅在线下一起玩游戏了，直播的时候也是两个人一块，还能看见林溪顶着一张漂亮脸蛋用男人的声音说话，就特别有意思。

    另外补习班的课程也非常顺利，赵恒这货已经没了踪影还得陌莎莎一片清静。

    可以说方方面面都是非常舒服的。

    至于林溪……嘛，用痛并快乐着来形容吧。许多事情的确让她感到痛苦，但跟陌莎莎呆在一起玩是真的很快乐。

    结果就是日子一天一天过去，在她们浑然未知的时刻于某处也迎来了新的变化。

    ……

    ……

    燕京楚家，楚墨这家伙又被家族里的老头子叫了过去安排任务，是跟上次接待叶晴雨一样的接待修仙者的任务。

    在确定这第二个修仙者来到世俗界的时间后就赶紧地坐上飞机飞到西藏，裹着棉袄登上雪山就开始等待。

    “也不知道这次出来的修仙者是啥性格，希望别再是叶晴雨那样的就好了。”

    无聊的楚墨小声嘀咕，可算是在几个小时后看见了前方缓缓出现的蓝色门扉，对于其中即将出现的修仙者也感到有些忐忑。

    毕竟从长辈口中得来的消息有说过【修仙者不能随意进入世俗界】的事儿，只有【金丹期】的修仙者才可以被允许进入。

    而【金丹期】的修士哪怕是最弱的【结丹境】也可以跟一支军队抗衡，战斗力就很离谱。

    如果是心术正常的修仙者那还好，没啥事儿。可要是出来的修仙者心术不正那就容易出问题，首当其冲的楚墨要是被人看不顺眼的话也是要吃苦头的。

    所以他现在忐忑得紧，也无语得紧。

    【以前几十年不出来一个修仙者，现在一个月出来两个，我这是倒了什么血霉啊！】

    他在内心吐槽，对【修仙者接待员】这份工作很头疼。

    说好的闲职呢？这怎么跟说好的不一样啊喂。

    他想抱怨，但现在不适合说出口，因为那道蓝色门扉中已经有人影出现了。

    白衣，赤足，白发，这次出来的修仙者又是一个女人，而且是个漂亮得不像话的女人。

    楚墨本以为叶晴雨已经算是顶尖美女了，却发现跟眼前出现的女修比起来叶晴雨还是差得很远。这不是颜值问题，而是气质。

    叶晴雨确实颜值巅峰了没错，但她的气质还是挺人类的。

    可眼前的女修也是演值巅峰啊，而且她的气质飘飘欲仙地把【修仙者】这三个字演绎得淋漓尽致。

    什么叫做仙女下凡啊，这个女人就是好不好。

    但不管是面对叶晴雨还是眼前的女修楚墨都没有露出丑态，仅仅是惊艳一番后便上前两步拱手问候道

    “欢迎修仙界的道友来到世俗界，我是负责接待的人员楚墨，敢问道友尊姓大名？”

    文绉绉的有点不习惯，但面对修仙者最好使用这一套说辞。

    走出门扉的女修扫了楚墨一眼就轻声吐字道

    “韩，白，雪。”

    这就是她的名字，韩白雪，也就是之前说过的在叶晴雨之后来世俗界的修仙者。她已经把【未来韩墨】遗留下来的庞大灵气炼化巩固了，现在是正经的【金丹境】修士。

    至于她出来的理由……还用说嘛，肯定是找韩墨雪的。哪怕韩墨被这方世界诅咒得容易被人遗忘，韩白雪也还是记得韩墨雪的，还记得贼清楚那种。

    这不她只是跟楚墨简单地熟悉了一下后就直奔主题道

    “楚墨，你可知道要去燕京韩家该往何处走，还有韩家之子韩墨雪此刻身在何处？”

    真就一点也不绕圈子地发问，直白得楚墨都愣了一下。

    【这修仙者找韩家干嘛，还点名我兄弟，难不成她跟韩家有仇？】

    楚墨思索着，壮着胆子问道

    “敢问道友为何寻找韩家又为何寻找韩墨雪，若是寻仇，还请告知缘由。”

    “寻仇？”

    韩白雪愣了，随即摇头道

    “非也，我只是回我家族找我兄长而已。”

    “哈？(⊙o⊙)…”

    这下轮到楚墨愣了，盯着韩墨雪瞅了老半晌才愕然道

    “你是韩家的人？韩雨枫的女儿韩白雪？”

    他在知晓修仙界的时候也听过韩雨枫的女儿韩白雪成为修仙者徒弟的事儿，但也就左耳朵进右耳朵出，完全没放在心上。

    毕竟十八年前才出生的人，就算打娘胎里开始修炼也不至于快速抵达【金丹期】然后跑世俗界来嘛，根本不用想。

    但现在楚墨却不得不回想起来了，而且韩白雪还点头承认了。

    “正是。”

    一个点头，两字回答，楚墨直接懵逼，属实是被韩白雪的天赋给震惊到了。

    【这得是多逆天的天赋才能十几年就到“金丹期”啊！】

    他虽然不是修仙者，却也从长辈口中知晓了一些关于修仙者的事情，其中就包括境界以及修炼难度。

    初始的【炼气期】划分三层，【炼体境】【炼气境】然后是【合气境】。

    合气之后便是【筑基期】，这是正式迈入修仙者的门槛，以【灵气总量】划分十层。

    抵达十层之后就可以着手突破至【金丹期】，分为【结丹境】【银丹境】以及最后的【金丹境】。

    金丹境之后就是【元婴期】，也是如今修仙界最强的战力，后续境界虽然还有却也受限于灵气总量而不可能突破。

    虽然就这么点境界，但修炼起来却并不简单，至少普通修仙者的正常速度要五十年才可以从零修炼到【金丹期】。

    哪怕是天才也得三十年，比如叶晴雨。（嘘，叶晴雨三十岁了这件事悄悄的知道就行，别说出去。）

    可韩白雪呢，尼玛十八岁就【金丹期】了，这还是人么。

    反正楚墨被吓着了。

    但他要是知道韩白雪现在是【金丹期】中最厉害的【金丹境】，应该可以被吓晕。

    毕竟韩白雪是从世俗界收进修仙界的弟子，如果天赋不逆天又怎么有资格呢。

    ……

    ……

