    顾江舟意识到，狼妈妈的领地不像以前那么安全了！

    狼妈妈虽然死了几个月，可是之前余威一直是在的。

    其他的猛兽都不敢靠近这里的，大的小的食肉的野兽，小窝棚的四周根本就看不见。

    就连山鸡兔子这种食物链底层的动物，也不怎么敢来这边。

    毒蛇什么的，也是很少能看到的。

    可是，今天晚上一条粗壮的五步蛇却出现在这里了。

    是不是小灰也从这里离开了，这里狼族的气味减弱了，所以毒蛇才敢过来？

    顾江舟一张小脸的神色也变得有些紧张，冲着沈家的大人们提醒着：“这里没有之前安全了，大家一定要注意，也许还有别的毒蛇，或者其他的野兽会来的……”

    他这个话还没说完，沈河就惊叫了起来：“蛇，二嫂你身后又有一条！”

    李海棠听了他这个话，十分迅速的扭过身子，与此同时还后退了好几步，马上她也发现了那条蛇。

    跟刚刚和小灰缠斗的蛇是一样的，也是一条大的五步蛇。

    这一条也直起上半身，冲着李海棠吐着信子，那样子是要攻击人的。

    李海棠的速度倒是挺快的，迅速的就掏出了她的剔骨刀，接着一个鹞子翻身窜到了毒蛇的背后，在那条蛇还没有反应过来的时候，她的刀尖就扎入了蛇的七寸。

    五步蛇两眼一泛白，立刻就咽气了。

    沈河看着自家二嫂这利落的身手，不由的拍手叫好。

    可事情还没结束呢，接下来李海棠又在别人都没有反应过来的情况下，手刃了两条蛇。

    沈七宝在沈文的怀抱里，看着妈妈风姿飒爽的杀毒蛇，整个人的心脏都提起来了。

    她当然也不是什么没做的，她也在心里默默的念叨着，让剩下的毒蛇都跑走，不要再来这边了！

    所以，李海棠杀死了第四条蛇之后，毒蛇也都跑光了。

    沈河不知道这是沈七宝的功劳，而是冲着李海棠说道：“二嫂，你真是太厉害了，毒蛇都怕你了。”

    “行了，少拍马屁，注意脚下，被蛇咬了小命就没了。”

    她一边说着，一边把刚刚杀死的三条五步蛇也都丢进背篓里。

    这几条蛇的个头都不小，长度都在两米左右，算是五步蛇里比较大的家伙了。

    蛇的肉虽然不多，但是味道也挺鲜美的。

    这个年头能吃到肉味就很不错了，也不会有人挑是什么肉。

    饥荒的年代，老鼠都有人吃呢！

    李海棠捡完了蛇，就指挥着沈文跟沈河，把他们从山下带上来的那些容器都送到顾江舟的小窝棚里，存放在里面。

    这样的话，以后很多东西就不用带上山来了，要用的时候，直接到里面去取就行了。

    沈文还是怕有蛇，会咬到了他的小闺女，所以也不敢撒手把沈七宝放在地上，抱着她也跟着进了窝棚里。

    李海棠帮着丈夫把背篓卸下来，就让他跟沈河出去了，她自己在里面把东西放好整理一下。

    小窝棚里的面积实在是太小了，这么多的人进来根本就待不下。

    沈文抱着沈七宝，跟沈河刚出来，就见一个不大的动物从他们的腿脚边儿窜了过去。

    那小动物是从小窝棚里跑出来的，速度可快了！

    沈七宝也没看清楚那是个什么动物，就大叫了一声：“不要跑！”

    那只速度飞快的小动物立刻就急刹车了，蹲坐在原地，眼神中露出了迷茫的神色，也不逃命了。

    大家这才看清楚，那是一只狐狸，个头还不小，在月色下，能看出它的毛色是红的，好像还挺鲜亮。

    与此同时，李海棠也从小窝棚里冲了出来，她手里也拎着一只狐狸。

    她手里的那只是她刚刚在小窝棚里抓的。

    她的身手再好，也没办法同时对付两只狡猾的狐狸，抓到了一只，可另外一只她也只能眼睁睁的看着它跑掉了。

    不过，李海棠也不是一个能轻易放弃的人。

    她抓到了窝棚里的那只之后，就快速的跑出来了，心想要是能把另外一只也给逮到，那就是再好不过了！

    而今天晚上，李海棠还真的是心想事成了！

    一出来就见到另外一只狐狸竟然不跑了，还呆呆的蹲在那儿呢。

    李海棠二话不说就奔过去，把狐狸给擒拿住。

    今天晚上来打猎的成果还真是挺不错的，这刚到山上没几分钟，就打到了四条蛇，抓住了两只大狐狸。

    而且，狐狸都是活的呢！活的狐狸可是比死的值钱。

    值钱的不是狐狸肉，而是它们身上的那一身皮毛。

    李海棠去拿了麻绳，把两只狐狸的腿都给捆起来，放在了一边去。

    接着她就摩拳擦掌起来：“今天也算是开门红了。要是再来两头大的猎物那就更好了！”

    沈七宝心想，是该她出马的时候啦！

    大的猎物，都有什么呢？

    沈七宝在脑子里分析着，太凶狠的野兽的肉是不是不好吃？吃草的动物肉才更鲜美呢。

    没错哒，听说这山里有不少的狍子呢，狍子是鹿的一种，味道应该也不会差多少……

    她正在琢磨呢，这个时候，对面的林子里慢悠悠的就走来了四只狍子。

    一头长角的，三头脑袋上没有犄角。

    长角的是公的，没有犄角的自然就是母狍子了。

    狍子本来就不是挺机灵的动物，这会儿见到了眼前有一群人，它们的脸上也都是蒙蒙的状态。

    过了片刻才反应过来有危险，狍子们的尾巴上的白毛都炸开了，一个个都变成了白屁股。

    李海棠很了解这种生物，见到它们的屁股都变白了，就明白是怎么一回事儿了：“不好，要逃！”

    她说着，就冲着那几只狍子冲了过去。

    已经在眼前的猎物还能让它们给逃了？那可不符合李海棠的性格。

    那几只傻狍子本来还在犹豫要不要逃跑，眼见着李海棠煞气重重冲了过来，自然没有不跑的道理了。

    当然了，它们想跑也是跑不掉哒！

    因为还有更加厉害的沈七宝呢！

    小丫头凝神在心中默念：傻狍子，不要跑，乖乖的在原地转圈圈……

    几分钟之后，四只傻狍子就成了李海棠的囊中之物了。

    她一手拖着一只往这边走，沈河也赶紧上前去帮忙。

    沈文也是相当的高兴了：“棒打狍子是真事儿呢！”不过他媳妇更厉害，是用手打的！

    “今天晚上弄这些也差不多了。再弄多了的话，小推车也装不下了，路上太扎眼！”

    李海棠说着，就要开始处理猎物了。

    这个时候，沈文却发现了自己的手上有水滴滴上去的感觉。

