    “找好角度，涂胶水，拼接，粘好了就好。”

    “这不是很容易的事情么？”

    “修复文物不会，立体拼图总是会的吧？一个道理。”

    宁帆解释一句，直播间宝友们忍住骂娘的冲动，看向屏幕。

    他们问的是这个吗？

    他们是想问宁帆到底是用什么东西把这个玩意粘起来的！

    石头！

    这佛像是石头做的！

    不是金属、木头、塑料这种比较方便粘合的东西。

    而是整个文物界都不知道用什么好材料粘合，只能用环氧树脂进行固定，事后再打磨掉多余的部分。

    有些重要和重量大的物件甚至要在器物里面预先打洞埋入钢筋再进行连接粘连。

    就是为了避免石头修复粘连不牢固后期造成二次损伤。

    他们可从没见过宁帆这么举重若轻的修复方式。

    明明没有看到有什么操作，居然就将两个石头部件粘住。

    而且这才多久？十分钟都不到，居然已经粘好了。

    摆动都没有任何晃动痕迹。

    他们虽然没有什么实践经验可是眼神还是很好的，几乎可以确定这个东西粘的很牢固。

    不输给他们用传统方法修复和粘连的石头。

    这才这么激动。

    北大学考古宝友快速给直播间其他人解释一遍，加入了询问宁帆是怎么做到的大军。

    “这个胶水，绝对不是一般的胶水！”

    “我觉得是不是宁大师弄来的三号胶水？”

    三号胶水名字出来，众人都有一点印象，这是在兵马俑修复时候那对院士夫妻用来修复兵马俑断指的。

    不过当时为了修复效果，没有采用胶水黏连，而是要进行高温重新加固陶指的手法，所以忽略了。

    现在宝友们重新提起，全部印象深刻。

    看着宁帆手中的白水一样的东西，忍不住咽下口水。

    “难道这个就是宁大师从博物馆那边弄来的三号胶水？”

    “他早都算好有这么一场事情，所以提前要了一瓶预备着的？”

    “刚刚调配，其实就是为了让三号胶水能够使用？”

    看到这条消息，宝友们都觉得有点道理。

    毕竟宁帆自己的掐算和修复实力都在这边摆着，要是宁帆真的做这个事情，还是可以成功的。

    可是话音刚落，就看到直播间内有人反驳。

    “不可能！”

    “宁大师刚刚走的匆忙，别说是三号胶水了，就连一瓶矿泉水都没有带走。”

    “而且视频直播没有中断，我反正没看到宁大师什么时候顺了胶水。”

    “毕竟，宁大师也知道这个是国防用品，不可能这么干的！”

    有道理！

    宝友们看到这条又觉得也是。

    大部分夏国人都是有一种莫名的民族情绪和家国情怀。

    不会为了自己的一点私利就损坏国家的利益。

    这个东西既然连名字都不能透露，还是航天器制造中的重要物质，宁帆应该也不至于拿出来。

    宁帆看到消息微微一笑。

    “宝友，你们想多了，这个不是三号胶水！”

    众人放下心来。

    不管是什么，只要不是三号胶水，那就……

    “是一号。”

    “？？？”

    直播间内外，众人屏幕上都是一样的问号。

    弹幕密密麻麻，甚至能够看到他们脸上也是一样皱眉黑人问号的表情。

    刚说这不是三号胶水，结果你就整出来一个一号胶水。

    这很难收场啊，宁大师！

    这时，直播间内也突然闯入一名不速之客。

    “宁小友，你知道自己在说什么吗！”

    一道消息闪过，众人看着头像，有些惊骇，这不是袁鹿和晚明月院士夫妇么？

    居然来关注了宁大师的直播间。

    这可真的是牌面到了极点。

    就问除了国家电视台，还有什么地方能够同时出现两位院士专门等着看直播的？

    不，或者说国家台可能都没有这个牌面，能让两位院士主动搭话，还是这么关心的语气。

    宝友们震惊过他们出现的情况后又有了新的问题。

    “一号胶水是什么东西？”

    “感觉和三号胶水是一样的。”

    “这编号什么的就不能说清楚一些么？在线求个解释。”

    这消息迟迟没有得到回复。

    主要是直播间其他观众和他知道的也差不多，都不懂这个一号胶水是什么东西。

    还是袁鹿和晚明月缓缓开口。

    “三号胶水，是国家根据一号胶水制作出来的仿制品。”

    “因为试验过，能够在陶瓷粘连上拥有极好的效果，所以被用于航空航天还有陆战工业。”

    “目前是国防绝密材料，要不是为了修复兵马俑，我们两人也难以接触到。”

    “只是每次的使用量都是要以毫升做记录，并且要专门保存。”

    众人听到这里已经傻了。

    三号胶水都这么厉害，那一号胶水？

    他们咽下口水，不敢多想。

    袁鹿和晚明月的消息继续发出来。

    “一号胶水，是夏国历史上记载的一种特殊的胶水，能够粘合万物，甚至在记录中，可以用来粘合人体。”

    “在我们修复古陶器的帛书上，这种一号胶水就有个名字。”

    “慎言！”

    袁鹿和晚明月还没说出这个消息。

    宁帆立刻打断，并且光速撤回了两人的消息。

    “直播是一回事，可要是在直播间说出别的信息来，那就是另一回事了。”

    直播间众人没有注意到说了什么的，全部一脸懊恼。

    袁鹿两人也反应过来自己刚刚差点就说了机密消息，不敢再开口。

    宁帆看着弹幕，悠悠开口。

    “其实一号胶水没有那么神秘。”

    “古帛书上记载的别的信息不能说，只有一点可以说明。”

    “古代人的确是用这个胶水来进行人体的粘连的，甚至有壁画记录这件事。”

    “有人不小心断了手指，祭祀拿出一种液体涂抹在断指两侧，包扎好，数日之后，手指恢复如初，基本没有痕迹。”

    “还有古代的一些名贵的器具包括皇家船只、甲胄等都会使用这种胶水。”

    “只不过到了近代，这种胶水失传，所以再也没有这个消息。”

    众人听着话，一脸惊愕。

    夏国历史上居然有这么神奇的东西居然真的存在？

    这也太震惊了！

    要知道断指手术，这哪怕在科学能够解释的时候也是一项高精度操作。

    想要用胶水粘合回去，简直是做梦了！

    可宁帆说的这么认真又不像是说谎。

    他们还是选择相信，并问出最后一个问题。

    “宁大师，那你那个一号胶水，是怎么配置出来的？”

