    直播间内鬼哭狼嚎的时候，时舫一行人正在帐篷里，思考池遇的去处。

    池遇早上离开，却到现在都没回来，八成是栽了。

    欧天晴抱着胳膊，不满道，“你们不是说，他是联合大学第一神木仓手吗？怎么会连一个云倾都干不掉？！”

    帐篷内听到这句质问的学生，具都转头冷冷的看了欧天晴一眼。

    栾娇娇狠狠地瞪了欧天晴，“如果不是你乱出主意，非要让时舫把池遇派出去，池遇怎么会出局？这若是放在战场上，他就是真正死了，你对着死去的战友，就是这个态度？！”

    欧天晴面色不变，瞥了栾娇娇一眼，转头盯住时舫，轻描淡写的道，“继续派人，一定要将云倾弄死在这里！”

    时舫原本正在思考池遇为什么会出局，听到这句类似于命令的声音，沉下了脸，“欧天晴小姐，请注意你的言行，我才是队伍中的指挥！”

    欧天晴唇角勾起，“你是指挥没错，但你们的责任是保护我，队伍中的火力也需要靠我维持……这就意味着，我在这里，享有凌驾于所有人的话语权，我不喜欢旁人忤逆我，明白吗？”

    栾娇娇气的暴跳如雷，当即就要扑过来揍她，却被时舫拦住了，“娇娇！冷静点儿！”

    栾娇娇恶狠狠地瞪着欧天晴，“狗屁的华国第一机械师，我看你就是个道貌岸然的女人！”

    欧天晴眉眼间掠过一抹戾气，正要说话，忽然听到门外传来激烈的交锋声，隐约还伴随着机械轰鸣声。

    时舫和栾娇娇脸色蓦地一变。

    时舫当机立断，对栾娇娇说，“你们在这里，护好欧小姐！”

    尽管知道欧天晴的真面目后，这里的人一个都不喜欢她，但为了任务，他们必须得护着她！

    欧天晴看着栾娇娇气的直翻白眼却不得不忍耐的表情，唇角掠过丝得意的笑。

    转瞬间，眼神却沉凝了下来。

    外面的情况，明显是有人来偷袭了！

    云倾是不是也来了这里？

    若是能趁乱弄死她……

    想到此处，欧天晴当即就抬步往外走，栾娇娇堵住她，没好气地说，“你耳朵聋了，没听到外面有人偷袭吗？这时候跑出去，给谁惹事呢？！”

    “还是说，你也知道自己活的讨人嫌，为了给我们省麻烦，专程跑出去送死？！”

    欧天晴心急想知道云倾的下落，因此尽管恨不得撕了栾娇娇的嘴，却也顾不上跟她计较，一把推开栾娇娇，快步朝外面走去。

    栾娇娇冷笑，上前一步，拧住欧天晴的胳膊，瞬间就将她制服在地，然后阴阳怪气地说道，“尊贵的机械师小姐，我奉劝你最好听话，不然别怪我忍不住，直接打爆你的狗头！”

    欧天晴气的脸色狰狞起来。

    ……

    而此时帐篷外已经陷入一片混乱。

    三分钟前，趁着巡逻的学生被季航所带领的大队伍吸引了火力时，秦冰阳带着一群人，闪电式朝着他们的营地冲了进去。

    他们的重点完全不在于攻击，而在于走位。

    这一片地形，给他们提供了最好的便利跟掩护。

    秦冰阳冲到近处之后，扛着木仓就是一顿乱射，大喊道，“兄弟们，往前冲往前冲！混入他们队伍中！我们人多我们不怕！快抢人头！”

    此刻正是夜半十二点，天上连个月亮都没有，除了几个手电筒的光，四周围一片乌漆嘛黑，认人完全只能靠体型和轮廓。

    是以秦冰阳喊完之后，另外一支队伍的人，瞬间懵了。

    什么？！

    敌人已经冲进他们队伍中了？！

    耳边是接连不断的射击声，同伴身上的信号灯接连熄灭，昭示着敌人是真的已经到了眼前！

    霎时间，所有人都提起木仓，对着子弹四周围，一通乱射。

    黑暗中，熟悉的人抱着头，仔细躲避着周遭的攻击，不断地跟身边的同伴打着暗号，相互配合着疯狂刷起人头来。

    现场一片混乱，根本分不清是敌是友，两边人数交织在一起，自乱阵脚，嘴上喊着队友的名字，但手上的动作，却一点儿也没耽误，疯狂扫射。

    一场堪称粗糙的，没有任何规律的，个人尽情发挥的大混战，由此拉开了序幕。

    在这一刻，几乎所有人都达到了一个空前的模切。

    机会难得，先杀了再说！

    惊险和刺激，传入他们的大脑，这群还没有真正上过战场的少年们，第一次知道，原来上阵杀敌，是这样一种感觉！

    他们第一次发现，原来这才是真正的实战演戏！

    保护机械师任务什么的，都是狗屁！

    ……

    云倾牵着云娆，站在半山腰上，看着底下的大混战，唇角勾起一丝笑容。

    云娆仰头，看着云倾脸上的笑容，也跟着笑起来，“云倾姐姐，你很喜欢他们嘛？”

    云倾脸上笑容加深，“是，我喜欢这种感觉。”

    真的是，太久没有看到过这熟悉的一幕了！

    这些鲜活美好的气息，这样波澜壮阔的热血，这样最美好最无私的少年们……

    云娆定定的盯着云倾脸上的笑容看了许久，又低头看着脚下一片混战的场景。

    虽然是混战，但似乎所有人都打的很开心，黑暗中，就连嘶喊声，都充满了兴奋跟期待的味道……

    一只温热的手，揉了揉她的脑袋，“云娆，你很快就会知道，他们究竟是什么样的人。”

    云娆眨了下眼睛。

    想说，她知道。

    联合大学的学生，将来出去都是要保家卫国的。

    他们其中很多人的生命，甚至都可能早早终止。

    她隐约明白，云倾带她来这里的用意，但又似乎不是很明白。

    云娆乌黑的眼睛，看着底下那群热血沸腾的军校生，“如果云倾姐姐想让云娆成为这样的人，那我也可以……”

    云倾轻笑一声，“云娆还是个孩子，你的将来，很长很远……”

    她看着底下的场景，深深的呼出一口气。

    这还只是开始而已。

    接下来，才是重头戏！

    ……

    而此刻，飞行器内。

    一群教官们，也在看直播。

