    来者不善！

    哪怕系统只是一团数据，但它和姜芃姬相处几年，越了解这人的脾性，听她用这种口气，当下心中一个咯噔，神经彻底紧绷起来，斟酌半响才开口回应，“宿主有什么事情？”

    姜芃姬趁着周身无人，直接寻了个平坦的地方坐下，十指相抵，姿态悠然。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    殊不知，她越是这样，系统内心越是忐忑。

    姜芃姬悠然开口，“还记得那年上京雪灾，我曾问过你人气积分可否兑换粮食，你当时跟我说我的直播间等级不足，哪怕等级足够了，一万积分也只能换取寥寥一百斤粮食，对么？”

    系统不同于生物，人家都有后台数据的，不存在遗忘的可能。

    姜芃姬提的这么仔细，系统自然不可能装聋作哑，联想到这次地震的规模，系统心中顿时安稳多了，猜到姜芃姬想要说什么，“宿主现在是想要用人气积分兑换粮食么？鉴于主播直播间等级已经升到四级，兑换板块可以开启。您若是想要兑换粮食的话，现在就能兑现。”

    呵呵……贪心不足蛇吞象的家伙……姜芃姬垂眸，收敛眼底深处的鄙夷。

    她当年都没有松口，如今怎么可能松口？

    除去她本身积累下来的两千三百万人气积分，后台积分账户上剩余三千三百万积分都是直播间观众为了此次地震打赏的，这个数据还是系统已经瓜分一半分成的前提下。

    换而言之，从地震生之后，直播间观众至少凑了六千六百万！

    姜芃姬曾经试探过观众，也知道他们那边的大致物价。

    1元打赏=1点人气积分。

    系统给出的兑换比例是1oooo积分换取1oo斤粮食。

    这意味着什么？

    意味着一万元买一百斤米。

    直播位面那边的米价各有不同，最平常的2o斤精装大米大概是5o元。

    算算上面的比例，系统有多黑心，一目了然。

    若是平时，看在系统还有些作用的份上，姜芃姬可以装瞎，任由对方克扣谋利。

    猪么，自然是养肥了才能宰。

    只是，这些打赏却是用来赈灾的，姜芃姬许诺过直播间观众的事情，她就一定做到。

    所以，她可以跟系统做交易，这个比例却要调整一下。

    “一万积分换一百斤粮食，你不觉得自己有些趁火打劫之嫌吗？”姜芃姬扯了扯嘴角。

    系统却道，“交易本就是你情我愿的事情，还有什么趁火打劫的说法？”

    姜芃姬暗中扯了扯嘴角，这些日子没有教训这系统，尾巴都要翘上天了是吧？

    估摸着，系统以为她想要换粮，只能选择和它交换，所以才硬气了？

    姜芃姬啧了一声，十指无聊地缠斗在一块儿，好似在漫不经心地呆。

    “这个比例就不能调整了？”她问。

    系统道，“不能，这是出产就设定好的比例，宿主和系统本身都无权利更改。”

    姜芃姬听后，心中长叹一声。

    有些人呢，永远都是一副小人得志的模样，遭殃之后还不见黄河不死心，令人厌烦。

    她没有继续和系统交涉，右手食指划过虚空，拉出自己的自身属性。

    属性面板越来越长了，各项数据的分类也越细致。

    她的视线跳过那些无意义的内容，直接锁定在【基础武力51点，融合武力+67点】上面。

    当年跟着渊镜先生离开上京城，她曾融合过一次武力值，系统也升级一次，之后到了琅琊半年，做了许多琐碎的任务和无聊的直播内容，她又一次融合武力，系统也“巧合”地升级。

    约莫僵持了半柱香的时间，系统主动询问，“宿主要不要兑换粮食？”

    “你觉得我应该兑换么？”

    她含笑着反问，可那双眸子却没有一丝波澜，眼底依旧凝结着千年寒冰。

    系统迟疑一番，回答道，“依照系统后台运算数据来看，建议兑换。此次地震，震中7.8级，余震已经生5次，仅上京城一处地方，死亡人数过三万……”

    别小看这个三万，上京城普通人口约有12万，加上十万驻扎禁军，大概有22万。

    禁军住所多为军营，地震生后伤亡损失不大。

    换而言之，在不计算禁军人数的前提下，上京城普通百姓的死亡率已经达到四分之一。

    这还是确认死亡的人，那些埋在废墟下，还留着一口气的人，数目更加庞大。

    系统摆出数据，明摆着告诉姜芃姬——要当圣母就别心疼积分，心疼积分就别继续哔哔，它就是趁火打劫又如何，不爽可以不兑换，死人又不是它的锅，反正不关它的事……

    听出系统的言外之意，姜芃姬不仅没有恼羞成怒，反而露出高深莫测的表情。

    系统本以为姜芃姬最后还是会服软，然而没多久，它就意识到不对劲的地方。

    对方太过镇定了！

    难道是它自己沉不住气？

    姜芃姬好似谈家常，“系统，我们俩绑定三四年了，我似乎还没有正儿经八百介绍过自己。”

    系统心中略有不适，但说不出哪里不对，只能循着问道，“你不是介绍过自己？”

    很久之前，姜芃姬跟直播间观众关系还不好，她为了怼观众，曾经介绍过自身来历。

    “介绍过，不过不全面。”姜芃姬好似将话题从兑换粮食上挪开了，系统却越不舒坦，她道，“现在我想想，我应该认认真真再介绍一遍。姓名：姜芃姬，职业：联邦上将，性别女，第七军团统摄军团长，掌控联邦十分之一实权……”

    “这些我知道。”系统看似耐心，实则已经不耐烦了。

    英雄不提当年勇。

    “不，我话还没说完。”姜芃姬道，“军团长人选，有一个硬性要求……”

    系统随口道，“什么鬼要求？”

    “精神脑域开等级至少要达到3s级别。”姜芃姬平淡地回答。

    只是，这个回答对于系统而言，无异于平地惊雷，好似有炸弹将它脑子炸飞了。

    系统没有反应，姜芃姬又说，“科学家以科学的标准划分精神脑域等级，从最低的F到最高的3s，一共21个等级。每晋升一个等级，精神脑域都将得到质的飞越。等级越高，不代表智商越高，也不代表脑域开程度越高，仅仅代表着精神能量越高……你逃什么？”

    话未说完，一股细小的能量源似乎要从她大脑剥离，一股精纯的精神之力将其牢牢禁锢。

    “系统……你告诉我，你逃什么？嗯？”