    顾沉看了一圈，发现二叔顾成峰不在，他便又问道：“二叔呢，怎么没在家？”

    许清娥看到是顾沉回来了，她赶紧捏了捏顾清妍的手，让女儿收拾一下自己的心情，可千万别被顾沉看出什么来。

    随后，许清娥努力让自己的脸上出现了一丝笑意，道：“你二叔今天有事，跟同僚吃酒去了，听他说可能要出什么任务，这几天都不会回来了。”

    许清娥打定主意，不想让顾沉知道这件事，她决定能瞒一时是一时，不想让顾沉趟这趟浑水。

    “大郎，你回来怎地不提前通知一声，我也好让厨房做些好菜。”

    许清娥说着，转过头对下人说道：“小玉，去通知厨房，大郎回来了，让厨房做几个好菜。”

    “是，夫人。”

    低着头的小丫鬟应了一声，转过身的同时赶紧抹去了眼里的泪珠，小跑着赶去了厨房。

    顾沉察觉到了不对，他走进屋子，坐下后，看着眼睛通红的婶婶和妹妹，眉头微蹙，问道：“家里是不是出事了？”

    许清娥强颜欢笑着说道：“家里都挺好的，能出什么事，刚刚我跟清妍聊起了些往事，触景生情，没什么的。”

    顾沉转头，看了自己的妹妹一眼，顾清妍见状，赶忙点了点头。

    顾沉没说话，他打量了一眼屋子，发现很多家具都坏掉了，而且少了很多东西。

    “二叔最喜欢的那个瓷器呢，怎么不见了？”

    顾沉指向一处地方，那里先前摆放着一个瓷器，是顾成峰花大价钱淘弄来的，说是什么前朝古董，也不知道真假，但一直以来，顾成峰都宝贝的紧，始终放在那里，每天都要擦拭个好几遍。

    许清娥先是一怔，随后赶忙道：“你也知道，小玉有时候笨手笨脚的，那个瓷器被她不小心打坏了。”

    听闻此言，顾沉将目光看向了刚刚从厨房回来的小丫鬟。

    小玉见状，面色顿时一紧，支吾了半天，最后只能点了点头，背了这口黑锅。

    顾沉转头，看向了顾清妍，正色道：“清妍，你说，家里是不是出事了？”

    “没有的大哥，家里都好好的，能出什么事呢？”顾清妍肤色白皙，明眸皓齿，牵强的笑了笑。

    顾沉不傻，他看的出来，所有人都在刻意的隐瞒着什么，再联想到二叔没有归家，他顿时察觉到了不对。

    “是不是二叔出事儿了？”

    许清娥眼中出现一抹慌乱，道：“大郎，你不要乱想，你二叔能出什么……”

    未等许清娥说完，顾沉直接出言打断了她，道：“婶婶，我们是一家人，出了什么事一定要说出来，有什么大家一起扛，不要瞒着我，如果二叔真的因此而发生了什么，我会后悔一辈子的。”

    瞧见顾沉一脸严肃，眼神凝重，许清娥张了张嘴，想隐瞒的话再也说出来了。

    “清妍，你说。”

    顾沉将目光望向了顾清妍，他蹙着眉头，道：“不要有任何隐瞒，把事情一五一十的告诉我，不论出了什么事，我来想办法，若是拖久了，那可能就真的来不及了。”

    听闻此言，顾清妍再也忍受不住，眸子一红，有泪珠滚落，边哭边说道：“大哥，父亲他……”

    随后，顾清妍将所有事情一五一十的给顾沉讲述了一遍。

    听顾清妍讲述完前因后果之后，顾沉顿时大怒，腾的一下就站了起来，心头涌上一股怒火，他双拳紧握，面容冷厉，眸子中出现一抹杀意。

    瞧见他的这幅模样，许清娥顿时一惊，生怕顾沉会因此而冲动行事，赶忙说道：“大郎，你可千万不能冲动，否则就中了他的圈套了。”

    顾沉深吸一口气，平复了一下内心激荡的情绪，他重新坐了下来，道：“婶婶放心，我不会直接冲到明镜司去救人的。”

    闻言，许清娥顿时长出了一口气，她真怕顾沉倔脾气上来，不管不顾的冲到明镜司。

    其实，若是换作是原主，可能真会做出这种事来，毕竟事情因他而起，二叔顾成峰在原主心中的地位与父亲无异，现在顾成峰出了事，原主势必会被愤怒冲昏了头脑，强闯到明镜司。

    但顾沉不会，尽管此刻他的内心已经愤怒到了极点，心中已是被怒火所填满，但他也不会被这股情绪所左右，而是很冷静的在分析破局之法。

    “这件事毕竟是因我而起，放心，我会想到办法，救二叔回来的。”顾沉道。

    “大郎，这不怪你，不是你的错。”许清娥连忙说道。

    “大哥，你真的有办法救父亲么？”顾清妍看着顾沉，泫然欲泣。

    顾沉神色凝重，点了点头，道：“放心，我一定会把二叔带回来的。”

    “事不宜迟，我现在就出发，婶婶，清妍，你们放宽心，在家里安心等我的消息就好。”顾沉说着，起身便走。

    “大郎，万事一定小心。”许清娥满是担忧的看着顾沉。

    “婶婶放心便是。”

    说完这句话后，顾沉便出了顾府，他抬头看了一眼天色，找个辆马车，以最快的速度赶向了内城。

    顾沉唯一想到的能救二叔顾成峰的办法，就是周磬了。

    很快，顾沉进入内城，再次来到了周府大门前。

    “烦请通报一声，就说顾沉有要事求见。”顾沉对着周府门前的两名侍卫拱了拱手。

    一名侍卫迟疑了一会儿，道：“周大人此时正在休息。”

    顾沉沉声说道：“这件事万分火急，人命关天，还请两位兄弟通融通融，即刻禀报给周大人。”

    两名侍卫犹豫了片刻，对视了一眼后，点了点头。

    这主要也是因为，顾沉先前刚刚来过，两人也记得顾沉，若是一些寻常人物无缘无故的想要求见周磬，这两名侍卫肯定是不会通报的，但顾沉毕竟已经见过了周磬，所以这两名侍卫才会同意，有一人进去通报去了。

    过了一会儿，就在顾沉心生焦急的时候，进去通报的那名侍卫终于回来了。

    “请。”

    “多谢！”

    顾沉抱拳致谢，走进了周府，在侍卫的告知下，来到了之前两人见面的大厅中，再次见到了周磬。

    这一次，还未等周磬说话，顾沉便当先施了一礼，沉声说道：“还请周大人救我二叔一命。”

