    “正在跟客户一起吃饭，打个电话给你，看看你有没有按时吃饭。”

    “我吃过了，你不用担心我，我又不是三岁小孩子了。”

    “嗯，那我就放心了，那我先挂电话，过了十一点你打电话给我。”

    “你晚上的应酬要到十一点才结束吗？”

    “差不多。”

    “那我们晚上再聊，我最近睡得晚，十一点肯定还没睡呢！”乔沐元想了想，又道，“纪哥哥，亲一口。”

    “客户在，我先挂电话，乖。”他压低声音，挂上电话。

    乔乘帆听得清清楚楚，他脸色黑得很彻底。

    纪长慕早已把乔沐元哄得服服帖帖。

    要不是赌约在，他差点摔牌走人。

    这个电话的用意，乔乘帆心里头也门清，如果他敢对纪长慕有任何不利的举动，乔沐元会第一时间知道。

    头一次，乔乘帆被一个男人耍得团团转。

    “纪长慕，你人格卑劣，品行不端，满口谎言，你会有报应。”乔乘帆捏着牌的手用了几分力，骨节分明的手指微微泛白。

    纪长慕不以为然：“跟乔公子那些不三不四的手段比起来，我还配不上人格卑劣四个字。”

    两人剑拔弩张，针锋相对。

    其余几个人谁也不敢说话。

    其中一个男人见气氛不好，叫女人唱歌跳舞助兴。

    包间里开了音乐，热闹许多。

    “来来来，大家喝点酒。”一个男人站起身，给他们都倒满酒，还分别敬了乔乘帆和纪长慕一杯，“没有什么事是不好商量的，喝了酒就是兄弟。”

    纪长慕只打牌不碰酒。

    他知道他未来这个大舅子多的是小伎俩和手段，他晚上来这家会所就是主动入瓮，包间里恐怕处处是陷阱。

    酒，他不会碰。

    他也不会落下任何把柄在乔乘帆手里。

    他甚至合理怀疑，包间里有摄像头和窃听器。

    乔乘帆脸色很不好看，他被阿勇打了几拳，嘴角和脖子上隐隐作痛，留了伤。

    “纪先生，抽烟吗？”一个男人问道。

    “不抽。”

    “纪先生又不喝酒又不抽烟，像你这样的好男人很少了呢！那纪先生有什么爱好？”

    “修身养性。”

    “……”男人见跟纪长慕无话可说，闭嘴。

    一个无趣且乏味的男人，看上去岁数比他们大，也就是说，比乔家大小姐大更多吧？

    乔乘帆嗤之以鼻。

    纪长慕出牌很稳，几局下来，他基本上掌握了乔乘帆的打牌手法和套路规则。

    乔乘帆打牌看似随意漫不经心，似乎也不计较输赢，但他有一套属于自己的算法。

    至于另外两个人，大概是来凑数的，可以无视。

    纪长慕处处压制乔乘帆，丝毫不让。

    他也不可能让。

    乔乘帆反应非常敏捷，心算速度不在他之下，几盘下来，不分胜负，两人几乎各赢一半。

    这样下去可不行。

    纪长慕几局后换了个玩法，也渐渐找到了乔乘帆的弱点——他急功近利，出牌目的性很强。

    这也跟乔乘帆的性格差不多，天之骄子，倨傲不羁，不把任何人放在眼里，也没有经历过挫折。

