    <!--go-->    叶修瞅了眼门口，秦卿、蛟蛟、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏、罗刹、安冬夜、克洛伊、唐波、东方白、叶流云、龙乾、沉鱼落雁、黑木铃、董菩提……

    这帮人回来的也太是时候了吧！

    这一刻，叶修的心情就像是吃了花椒的邻居，麻了隔壁！

    “秦卿，你们可算是回来了！”

    御扶摇愣了三秒，她是真没想到秦卿这帮人忽然回来了，不过她的反应很快。

    瞬间戏精上身，跑过去抱住秦卿哭了起来，一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个委屈。

    一边哭一边告状：“秦卿你是不知道啊，你不在的这几个月，叶修这个贱人天天欺负我，强暴我呜呜呜，今天更过分，居然让我帮他刮毛呜呜呜……”

    眼瞅着御扶摇哭的梨花带雨，说的有模有样，叶修当时就惊了。

    这姑娘这么能编吗？

    “你先出去！”

    秦卿推开御扶摇说道，表情、语气、眼神什么的，非常平静。

    “你可要为我做主哇！”

    御扶摇抹着眼泪抽噎道，说完给了叶修一个‘你就等着被秦卿抽小皮鞭吧’的眼神，离开了卧室。

    宫锦等人很识趣，不用秦卿赶，就乖乖的自己退出去了。

    “玩的挺花呀。”

    秦卿关上房门，走到床边，看着半死不活的叶修，打趣道。

    “你相信她说的话？”叶修虚弱的问道。

    “不信！”秦卿摇头，问道：“出什么事了，你怎么虚弱成这样？”

    叶修松了口气，被信任的感觉真好，当即把转移图腾的事情说了一遍，道：

    “给的都是九境以下，九境图腾还都在我的身上，除了我自己留下的，以及送出去的，还有219个，是留给你们的，你先说说你们的传承情况，我再决定怎么分。”

    秦卿这帮人一走几个月，期间电话都没打一个，叶修并不知道他们接受传承的具体情况。

    “我们去的人不少，但是得到传承的人不多。”

    秦卿说道：

    “得到传承的有我、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏、罗刹、安冬夜、唐波、东方白、血衣卫全体成员，其他人都没得到，但是他们的收获也很大。”

    这么多人接受了传承，有些出乎叶修的意料，而且得到传承的这些人，都是他的底细，似乎传承之地就是为他身边的人准备的。

    “你详细跟我说说传承之地是个什么地方，你们都得到了什么传承，接受传承的过程是什么样的，没有得到传承的人获得了什么收获。”叶修说道。

    “好……”

    秦卿当即详细的把她们去了传承之地后，所有的经历，详细的描述了一遍，最后说道：

    “就在我们离开传承之地后，那个地方塌了，化为了灰烬。”

    叶修听完之后，有点后悔没跟着去了。

    实在是秦卿这帮人的收获太丰厚了，就连那些没有得到传承的人，收获也极为诱人。

    可惜，传承之地毁了，再想去也去不了了！

    “你去把书房里那个大箱子搬过来。”叶修说道。

    “好！”

    秦卿当即去书房，把叶神留在剑惊天手里的大箱子搬了过来，问道：

    “这是什么东西？”

    “叶神留下的，据说是留给地球叶家天才后人的，可能是留给我的吧，也可能不是，因为我不知道怎么打开它。”

    叶修用尽全身力气侧身，看着床边的大箱子，皱眉道。

    秦卿研究了一会儿，道：“既然是留给叶家后人的，也就是说，只有叶家后人能打开，上边又没有钥匙孔什么的，不会是需要叶家后人的血才能打开吧？”

    叶修一愣，自己居然没想到这一点，道：

    “赶紧割破我的手指，用我的血试试能不能打开。”

    “嗯！”秦卿拔出剑，在叶修的手指上划了个小口子，挤出一滴鲜血，滴在了箱子上。

    就在鲜血落在箱子上的瞬间，鲜血就被箱子吸收了，下一刻如同长方体金属的箱子，光溜溜的表面，亮起了复杂的血色丝线编制的玄奥问路。

    “咔嚓！”

    随着咔嚓一声，箱子顶部自己飘了起来。

    “真的能打开！”叶修惊喜道：“这口箱子，果然是叶神留给我的，快看看里边有什么。”

    不用他提醒，秦卿已经在看了，然后从箱子里拿出一张纸条，和一个黑漆漆的药丸。

    “纸条上说，这颗药丸叫通天丹，让打开箱子的叶家后人吃了。”秦卿说道。

    通天丹？

    没听说过啊！

    “纸条上没有介绍通天丹是什么丹药？”叶修问道。

    “没有！”秦卿摇头，问道：“你吃吗？”

    叶修犹豫了下：“尝尝吧！”

    秦卿点头，当即把药丸放到了叶修的嘴里。

    叶修咀嚼着，很硬，跟大号六味地黄丸似的，然而咽下去之后，枯竭的功力、虚弱的身体、疲惫的心神，瞬间恢复了。

    “这么神奇吗？”

    见半死不好的叶修，忽然跟没事人似的坐了起来，秦卿惊讶的问道：

    “你吃了之后身体有什么变化？”

    叶修仔细感受了一会儿，检查了全身一遍，皱眉道：

    “除了因为转移图腾被榨干的身体恢复如初了之外，没有别的变化，奇怪了，叶神让剑惊天守护了两千多年的‘通天丹’，就是一颗大补药？”

    秦卿不相信叶神这么无聊，道：

    “通天丹有可能是触发型，或者被动型丹药，只有在特殊情况下，才能爆发药效？”

    “可能吧！”

    叶修耸耸肩，并没有太在意通天丹的药效，道：

    “我说些人名，你记一下，把他们叫过来，我把九境图腾分下去。”

    “这么着急吗？”

    秦卿不乐意道，潜台词是我们小两口几个月没见，难道不应该先温存一下吗？

    “我处理完这些事，要去赛米集团……”

    叶修把赛米集团的事说了一遍。

    秦卿一听神殿有可能制造出了和叶修的妈妈、外公外婆一模一样的人造人，顾不得和叶修温存了，当即问叶修要了名单，跑去叫人了。

    秦卿刚走！

    叶修使用山河社稷图的能力，把御扶摇挪移了过来。

    “这……”

    御扶摇懵了一批，看到叶修坐在床上，戏虐的看着她，惊呼：

    “你这么快就恢复了？”

    “嘿嘿，没想到我的报复来的这么快吧？”

    叶修把御扶摇拽到床上，撕烂衣服……

    “你，你要干什么？”

    御扶摇吓的花容失色，想反抗，却动不了，老心脏顿时扑通扑通的狂跳起来。

    这个贱人，不会是想强暴自己吧？

    “刮毛啊！”

    叶修拿起放在床上，御扶摇给他刮毛的菜刀，给御扶摇刮起了毛。

    御扶摇：“……”

    <!--over-->

