    ‘叩叩’的敲门响起来。

    接着助理走过去打开了门，外面似乎想起来交谈声，接着助理走过来对华容说道，“华老师，是陈校长。”

    华容点了头，喝了一口咖啡，“让他进来。”

    陈校长带着一个年轻的女生走过来。

    华容跟陈校长是多年的朋友，她站起身，陈校长走过来，“打扰你们了。”他的目光落在岑月城的身上，一眼就认出了对方，“是月城吧。”

    岑月城点头，“陈校长你好。”

    他走过去，与陈校长握手，像是岑月城这样演技与流量并存的小生，内娱罕见，陈校长也是极其的欣赏，跟他寒暄了几句，目光就落在了站在岑月城身后的年轻女生身上，其实陈校长第一步走进来，第一眼的目光是落在这个女人的身上。

    很干净却又朦胧的气质，身上像是有一层淡淡的纱，优越的五官，气质空灵，辨识度极高。

    这不是他们学校的学生，如果是的话，他肯定早就注意到了。

    见她跟在岑月城身后，就知道这个女生是岑月城的朋友。

    岑月城看着陈校长带进来的女生，知道陈校长也是过来引荐的，就对华容说道，“老师，陈校长，我跟温惜就不在这里多做打扰了，先走了，你们聊。”

    温惜道，“华老师再见。”

    华容点了头，“嗯。”

    等到温惜与岑月城离开之后，她看着陈校长身后的女生，约莫跟温惜差不多的年纪，长相也是青纯系，一身青春靓丽的气息，五官底子很好，穿着打扮也算是有品位，但是漂亮归漂亮，没有辨识度，这种美女，娱乐圈一抓一大把。

    华容看着陈校长，“荣声，坐，我们有些日子不见了。”

    陈校长笑了笑，“可不是吗？最近听说你要筹备一部新电影，筹备的怎么样？”

    “还行，虽然有些小问题，但是也都解决了，荣声啊，你来难道就是来关心我的新电影啊，还不快点给我介绍一下。”

    “她是安蔓，我们表演系第一名。”陈校长的声音有些骄傲。

    安蔓也很紧张，毕竟面前站着的华容，“华容老师，您好。”

    华容点了点头，示意眼色给助理，助理立刻走过来，端上了两杯咖啡，陈校长喝了一口，“你可以随便的试一下她，演技可以说是同龄里面，算得上出挑的。”

    华容点了头，给了一个情景题，安蔓快速的带入表演完成，华容笑了一下，“不错。”

    安蔓的脸上立刻露出笑容，但是陈校长跟华容认识许久，自然是了解华容的脾气秉性，华容这么说，说明并不满意。

    只不过是与自己之间的面子客套罢了。

    他对安蔓说道，“安蔓，你先出去，我跟华容老师聊一会儿。”

    “是。”安蔓点了头，心中也有些忐忑起来，为什么叫自己离开，是因为自己表演的不够好吗？但是她是专业课第一，她上表演课，连表演课的老师都称赞说她演技有灵气，并且也会运用技巧，各种细节肢体表演自然。

    她虽然心中有疑问，但是也不敢耽误陈校长跟华容二人交谈，几步走出了休息室，站在门外，她攥着手心，时不时的看向房间内，虽然什么都看不到，她看了一眼周围，此刻四下无人，她侧耳贴在房门。

    但是什么都没有听到。

