
　　格雷特和赛瑞拉之后，奥罗拉、林恩、诺伍德法师，以及几个学徒，一人上来倒了一杯。从正式法师到学徒们，个个对这甜甜的气味赞不绝口。

　　就连平时最严肃的林恩，都靠在炉火前抱着杯子，放松地交叉起了双腿。

　　只有伯纳德没有开口称赞。野蛮人抱着一个特大号的木头杯子，倒满可可牛奶，仰起头，吨吨吨吨吨吨吨……

　　“喵~~~”

　　人丛里响起一声细微的猫叫。伯纳德停手，低头，看见特洛卡先生变成幼猫大小，缩在他腿边，仰着头，金色双眼莹莹地盯着他看。

　　伯纳德果断放下杯子，抽出一只大浅盘，倒上一盘可可牛奶放到地上。特洛卡先生轻叫一声，向野蛮人摇了摇尾巴，低头去舔。

　　林恩：“……”

　　你不至于吧！

　　我平时没缺你吃的，也没缺你喝的啊！有我一口牛奶，就有你一口牛奶；有我一块面包，也有你一块面包的呀！

　　你至于向别人讨吃的吗？！

　　“特洛卡先生！放下！”

　　格雷特喝完一杯可可牛奶，一扭头，看到黑猫蹲在那边舔可可牛奶，一时间寒毛都竖了起来。他随手将杯子一放，不顾那个玻璃杯滴溜溜在桌上打转，跳起来就扑了过去：

　　“猫不能吃巧克力的！你给我放下！放下！”

　　格雷特语声急促，特洛卡先生却充耳不闻，埋着头，继续舔牛奶，舔得胡子上都是奶沫。

　　直到格雷特冲到近前、蹲下去、伸出手，指尖距离他的脖颈皮只有0.1厘米，他才往下一趴，刷地蹿了出去——

　　整个人，不，整个猫化成一条黑色闪电，从格雷特腿边蹿出，瞬间就到了他身后。

　　格雷特扭头、转身，撒腿就跑。一人一猫，绕着餐厅的大桌子跑了两圈，格雷特好容易才在角落里堵住了黑猫。他蹲倒、双手前伸、用力去掐黑猫的脖子：

　　“吐出来！吐出来！猫不能吃巧克力的！”

　　“喵嗷——”

　　一声响亮得多的猫叫。低沉，威严，几乎类似咆哮。格雷特眼前一黑，已经被黑猫扑倒在地，变大了许多倍，已经是黑豹体型的特洛卡先生踩在他身上，伸出舌头，在他脸上乱舔：

　　“我是伟大的特洛卡先生！是魔兽！不是黑猫！不是黑猫！”

　　不要拿黑猫的饮食禁忌来限制我！

　　格雷特被它踩在地上，动弹不得。脸上湿漉漉的甜香扑鼻，好一会儿黑猫跳开，他拿手一抹，手背上花里胡哨一片：

　　“嗷！特洛卡先生！你舔了我一脸牛奶！”

　　可可，以及可可相关的食物，得到了众人的一致好评。然而，具体到应该怎么制作么……

　　格雷特双手一摊：

　　“要不然，我把处理可可豆的方法写下来，奥罗你让你家厨娘去尝试？我实在不会……”

　　嗯，据说不同种类的可可豆，搭配不同的烘焙时间、烘焙温度，会呈现不同的风味。有的微微发酸，有的苦味更重，有的有明显的焦香味，也有的据说有坚果香味，或者特殊的花香……

　　原谅格雷特前世从来没尝出来，在他的食谱里，只有黑巧克力，普通巧克力，白巧克力，牛奶巧克力。但是既然有美食家打广告了，想必大约是有的？

　　不过，这些种类、处理手法和配方，你让格雷特去一样样尝试，他只会把头摇得飞快。杀了他吧，他宁可每天做12小时解剖实验！

　　可可奶茶，可可蛋糕，可可面包，可可饼干，手工巧克力，牛奶巧克力……连同可可豆的处理方式在内，格雷特一口气写了七八张纸，理一理，捧给奥罗拉：

　　交给你了！

　　不，交给你家厨娘大婶了！

　　请务必尝试出来，整个法师塔都靠她了，真做出好东西，我还可以拎去给老师上贡……

　　赛瑞拉寸步不离地跟在他身边。目光从格雷特笔尖，移到厚厚一叠食谱，再移到奥罗拉双手。眨巴眨巴，向这位金发的年轻法师，露出一个讨好的微笑。

　　嗯，格雷特这里，新鲜点子最多，最有趣，怎么玩也玩不腻。但是要吃到好吃的，除了上街去一家一家摸排餐厅之外，讨好奥罗拉家的厨娘，才是最正确的道路！

　　“对了，奥罗——大婶把东西做出来以后，你记得抄个单子，交给MOSS啊！那样我们日常就有得吃了！”

　　唉，MOSS虽然能控制隐形仆役，能做一堆常见菜肴，常见点心，可是第一缺少研发能力，第二做出来的东西太过标准化。想要吃好吃的，吃新鲜的，吃不重样的，还得靠人工啊。

　　不过，难得格雷特有兴致，或者更重要的，难得格雷特这个实验狂魔、医疗狂魔，从他的医院里爬出来了。一群人热热闹闹，索性搞了一次小聚餐：

　　不用MOSS控制隐形仆役供餐，也不用外面下馆子。几位魔法师和学徒们卷起袖子，一人贡献了一道菜：

　　赛瑞拉抓了一条大半人高的肥美海鱼，一口吐息喷出，当场冻住。她拔出精灵弯刀，剁头、切尾，撕掉鱼皮，切出最肥美的大段鱼肉。然后，刀光纷飞——

　　一片片色作深红、里面带着均匀脂肪纹路的鱼肉，整整齐齐，排成一排。银龙小姐随意一抹，将鱼肉抹进瓷盘，想了想，随便抓只柠檬，一刀两断，往瓷盘边缘一摆。

　　什么？

　　鱼肉还冻得和冰块似的？

　　让它去，反正等其他人的菜好了，化冻程度应该也能吃了！

　　林恩老神在在地坐在边上，动也不动。厨房里，黄金骷髅揉面、加黄油、放奶酪、放火腿、放大虾鱿鱼贝壳各种海鲜，塞进烤箱烘烤，忙个不休。M.23sk.com

　　嘿，反正一人一样食物，到时候能端出来就行，至于是谁贡献的，那重要吗？

　　奥罗拉可怜兮兮地蹲在旁边看他。不像南征北战、到处冒险的林恩，奥罗拉养尊处优，就没自己动手喂饱过自己。林恩看了他半天，不禁失笑，大发慈悲地指点他：

　　“你去切些肉块……随便什么肉，鸡肉也可以，猪肉羊肉也可以。切成指节大小，用酱汁腌了，串起来烤。嗯，如果担心太腻，或者想要变一点花样，就串点蔬菜在肉中间……”

　　奥罗拉一个口令，一个动作，奔去干活。很快，他就发出了一声惨叫：

　　“蘑菇呢！为什么没有蘑菇了！我最爱的蘑菇——”

　　“蘑菇在这里~~~”

　　安妮维雅小姐微笑着喊回去。她在厨下搜罗了一通，找到了一堆各种各样的蘑菇和绿叶菜。带着柄的白蘑菇，圆头圆脑的草菇，颜色有些深的伞菌……

　　作为自然之神的眷顾者，年轻的女牧师对自己辨认蘑菇的能力非常有信心。她轻声哼着歌儿，开开心心地把蘑菇们切片，切块，切丝，用橄榄油翻炒。加盐，加黑胡椒粉，加黄油~~~

　　绿叶菜洗净，焯水；豌豆煮熟；奶酪切丝。面包切成方方正正、一厘米见方的小粒，在烤箱里烘到发硬发脆，和蘑菇、绿叶菜、豌豆、奶酪倒进一个大碗，搅拌均匀：

　　森林系蘑菇沙拉，出锅！

　　当然，指望这些菜喂饱大家，那是不可能的。要走量，那还得看伯纳德的本事：

　　野蛮人挥舞两把菜刀，“哐哐”剁了两只鸡、一大堆牛肉、一大堆猪肉，统统倒进锅里；

　　再倒进去小半锅土豆、萝卜、洋葱、酸菜，手头的罗勒叶、月桂叶什么的，抓到啥就撒一把下去；

　　再开了一瓶酒，也不知道是什么酒庄、什么口味，“吨吨吨”倒下去小半瓶；

　　盖上锅盖，小火慢炖。猎人炖肉，走起！

　　奇异的香味，没多久便“咕嘟咕嘟”飘了出来。

　　大伙儿说说笑笑，一边烹饪，一边旁观别人的手艺，寻找偷吃的机会。当然，最多的目光，还是投向了格雷特：

　　他会做什么菜呢？

　　这个在研究上各种奇思妙想，在生活上马马虎虎，抓着什么都能往嘴里塞的家伙，他会在这个聚会上，给大家带来怎样的惊喜呢？

　　格雷特盯着菜筐发呆。要说做一道拿手菜，他首先想到的就是莲藕排骨汤，每到冬日，每户人家家里，都会热腾腾地端出来一大锅：

　　整根的莲藕一劈两半，再切成几段，每一块都有巴掌那么大，咬下去的时候藕丝能糊满一脸，粉糯粉糯的，用舌尖一抿就入口即化；

　　半根手指长的肋排，不惜工本往下放，肉香能飘满整个屋子；

　　一家人就着藕汤，不用别的菜，一顿就能吃两大碗饭！

　　可是，这地儿，就没有莲藕……

　　三鲜豆皮？原谅他不会做豆皮，就算会做，这地儿也没有黄豆；

　　热干面？抱歉，他不会和面、擀面，做不出合适的面条来；

　　灌汤包？理由同上，面皮他也不会做，面皮做不好的话，蒸灌汤包怕是会死得很难看。

　　那到底做什么呢？随便糊弄一下不是不行，可是，那魂萦梦绕的味道，一经勾起，就始终在舌尖萦绕不去啊……

　　“格雷特，你怎么啦？”不知什么时候，赛瑞拉已经担心地蹲到了旁边。银龙少女探出脑袋，小心翼翼观察他脸色，收敛着力度，来回摇摇他胳膊：

　　“不会做菜吗？不会做的话也不要紧，我分你一条鱼，你刀用得那么好，随便切切就行了——”

　　“对，鱼！”格雷特眼睛一亮，一下子跳了起来：

　　“来，看我给你们做条鱼吃！”

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　吃喝玩乐走完，明天继续去行医！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　月底了，最后一张月票，不要一直捏在手里啊！给我！给我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百零三章 所有的美食都是乡愁免费阅读。https://xs.23sk.com 