    刘娇看到回复，下意识的撇了撇嘴，鄙视的不行。

    这是拿到小学生骗术的剧本吗？

    “简直是侮辱智商的骗术。”刘娇不屑的说道。

    遇到骗子，还是低智商的骗子的概率其实并不高，所以刘娇在第一时间跟闺蜜说了。

    陈颖听着刘娇的语音消息，听她吐槽骗子的各种低智商话术，每一次对方说的话都刚好应证了她的预测，她便会截图给刘颖看。

    陈颖不停的发来大笑的表情。

    “咦，他自称是哪个公司的啊。”陈颖都笑岔气了。

    之前刘娇没太在意，被闺蜜一提醒，赶紧看了下“骗子”当时自爆的公司。

    “果果文化传媒有限公司。”刘娇直接将对方写的公司发给闺蜜。

    消息发过去后，陈颖没有像之前一样马上回复，刘娇又发来一条消息。

    “是不是特别幼稚的公司名，连骗人都不选个高端大气上档次的。”刘娇发完还配了个表情，仰天大笑。

    过了好一会，也不见陈颖发信息，刘娇正纳闷，发了个大大的问号“?”。

    片刻后，陈颖打来电话。

    “我去查公司了。”陈颖说道。

    刘娇大笑，“你竟然真的去查了，什么都查不到吧。”

    陈颖摇摇头，“刚刚听你说公司名听着很耳熟，感觉好像在哪里听过，然后就查了一下。”

    刘娇笑着说道，“可能是名字太普通所以才听着耳熟。”

    “不是因为普通，我真的听过，就是一时想不起来，刚刚我才知道在哪里看过，前段时间在浪博上看到的关于秦小川新电影的相关新闻，有一部电影跟他们同一天开机，好像是叫《少年的你》。”

    刘娇的主战场在微音，一般都是制作短视频，虽然在浪博上也有相关内容，但并不是主阵营所以有时候就没关注的那么多。

    陈颖继续说道，“这部电影据报道是盛空投资的，还请出了孔小艺呢。”

    “哇，孔小艺？她不是息影了嘛？”刘娇惊讶道。

    陈颖点点头，“是啊，就是因为这个原因，当时很有热度，男女主都是新人，好像是不久前参加了大学生微电影大赛拿了一等奖，我知道这个比赛，浪博报道了，但没关注这俩演员。”

    “重点是，这部电影还有一个幕后资本。”陈颖故作神秘的说道。

    刘娇下意识的跟了一句，“还有一个资本？”

    “是的，电影投资人中还有一个公司的名字，被媒体曝光了，正是你刚才发给我的公司名字，果果文化传媒有限公司，因为名字太好记了，我当时就有印象。”

    “可能这个骗子就是故意假扮的人家公司，别人能投资电影的大公司，不可能用这么low的招人方式。”刘娇不以为然的说道。

    陈颖语气中带着兴奋继续说道，“为什么说他神秘，就是因为有网友和媒体扒出他们商务主页，公司规模是十人以内，而且这家公司连浪博账号都是空的，只是申请了账号而已，啥内容都没有，八卦小号都在猜测说果果文化传媒很可能是某个富二代的小号，偷偷搞投资，如果成功了就可以在家族吹嘘，如果没有成功，也没人知道他是谁，不会说他是没能力的蠢货。”

    刘娇看着浪博私信，心中泛起了嘀咕，刚刚陈颖说的刚好都跟浪博发来的信息对上了，“那也有可能这个骗子是模仿人家吧。”

    陈颖沉吟片刻，“能关注到果果文化传媒的人并不多，如果是想模仿，模仿一个大公司的HR不好吗？”

    刘娇觉得陈颖说的也有道理，“那我该怎么办？”

    “如果真是果果传媒有限公司那还真是个好机会，他们确实非常缺一个帮忙经营网络账号的人，而且他们也不是八卦号，只需要让自己的账号不要空着就行，工作很单纯。”陈颖实事求是的说道。

    “你的意思是，刚刚给我发私信的可能是真的果果文化传媒有限公司的人？”刘娇不确定的问道。

    陈颖拿着电话点点头，“可能就是老板本人，这些有钱人可能都不太接地气。”

    刘娇犹豫不决，原本想着不予理睬了，现在又不知道该怎么回复了。

    “她不是要你的银行卡号吗，你就给他发过去一个。”陈颖出主意。

    刘娇犹豫了一下，将一张没有余额的银行卡的卡号发了过去。

    发送成功后，刘娇看着屏幕上的对话栏。

    消息已读。

    “他读了。”刘娇跟陈颖说道。

    陈颖比刘娇还激动，“那咱们就等消息吧，说不定你真的走运了，哈哈。”

    “就是份兼职工作而已。”

    “轻松又有钱的兼职，多少人想要还要不到呢。”陈颖为闺蜜高兴。

    另一边林雨一直在等待刘娇的回信。

    刚刚因为等级不够，不能打款，为此林雨还小小的尴尬了一下，等了半天没有等来刘娇发来的卡号，还琢磨着可能真的被对方当成骗子了。

    突然刘娇发来了一串数字。

    林雨对照卡号，将他觉得合适的工资发了过去。

    然后在对话框里发了个OK的手势。

    几乎是在同时，刘娇的手机接到一条到账提醒。

    “真的发来了。”刘娇给闺蜜打电话大喊道。

    “哈哈，我就说不像是假的。”

    “谁让他说话那么像骗子，我工作这么久还是第一次遇到可以预付工资的，不拖欠就不错了。”刘娇撇撇小嘴。

    “钱都收了，赶紧问问人家需要做什么事吧，如果真的是把果果文化传媒空白的账号发给你，就肯定是投资《少年的你》的背后资本之一。”陈颖以混迹网络八卦论坛多年的经验告诉刘娇。

    确定了对方不是骗子后，刘娇也认真起来，开始仔细询问对方需要自己做的事情。

    林雨没想过拍完电影之后这个账号还要不要继续，目前只是为了堵住欧小娟的唠叨，所以也没准备跟刘娇签订协议，在他的计划里这个账号可能只维持三个月到半年的时间就不会再用了。

    “我只需要你帮忙维护果果文化传媒有限公司的账号，把这个号维护起来，定期发布一些电影方面的相关消息，但是频次不用太多，我们公司投资了一部电影，要在电影拍摄期间和上映后维持公司账号一定的活跃度，但毕竟我们不是电影宣传号，不需要太夸张，只要不是空着就好。但一定要思想正确言论积极向上。”林雨将自己的要求发了过去，然后将果果文化传媒公司账号密码也发了过去。

    刘娇心中兴奋，真的跟闺蜜说的一样，这份工作也太轻松了吧。?

