    华国，京都……

    金先生开车，带着秦恒一行人，转悠在华国的大街小巷中……

    一路上，时不时的就看见有人在街道上放着烟花。

    虽然白天放烟花，看起来并不怎么好看，但胜在热闹喜庆啊。

    大街上到处都是欢呼的人群……

    来到更加热闹的京都步行街，众人下车随着人流随着乱逛。

    由于小不点走路还有点不习惯，众人走得并不快。

    众女嬉笑连连，那完美的颜值，回头率杠杠的。

    不断有人用手机偷拍秦恒他们。

    甚至有人上来，想加微信，但都被众女拒绝了。

    秦恒原本以为会有不怕死的色狼调戏几女，但并没有。

    反而他们走到哪，别人都情不自禁的往退开，让出一条道路。

    莫非我们散发的仙人气场强大？

    不应该啊，都收敛起来了啊。

    秦恒仔细一听周围的声音，顿时一阵无语。

    “我去，你们看，那几个人穿的衣服鞋子，全是顶级名牌啊，一件最少百万……”

    “可不是吗？估计是哪家的超级富二代吧，离他们远点，蹭脏了，赔都赔不起。”

    ……

    好吧……

    秦恒看了看自己和几女的衣服，他也认不出什么品牌的。

    因为他对这边根本不熟。

    也懒得管别人怎么议论了，自己玩得高兴就好。

    一路上，各种街边小吃，把刚吃饱不久的众女，又勾起了食欲。

    各种买买买，吃吃吃……

    反正看到喜欢的就买，也不管吃的还是穿的……

    幸好众人都有包裹栏，秦恒又有无限仓库。

    买的多了，趁人不注意，就丢仓库里。

    否则，秦恒还真拿不下这么多东西了。

    逛了一圈，只逛了京都一小块地方。

    众回到金龙山庄，已经是下午四点半多了。

    随后，洗了个澡，化妆，再出门时，已经五点半了。

    起名困难户的电话打了过来:

    “浪子兄弟，你们来了没有？云上人间，别走错了。”

    “哈哈，已经出发了。”秦恒回了一句。

    另外一边，云上人间酒店内……

    “别玩牌了，他们已经来了，门口准备。”

    起名困难户对着一桌玩扑克的三人嚷嚷道。

    这三打牌的正是江系雷老虎，一淚倾长城和嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    三人在玩斗地主，后面围了一圈人。

    此时，江系雷老虎是地主，另外两人是农民。

    “等一下，打完这把，我牌好。”嘟嘟噜嘟哒哒哒不愿意。

    “啊，哈哈，本来想让你少输点，你还不愿意啊。”站起来的江系雷老虎嘿嘿笑着又坐了下去。

    一淚倾长城看了看自己得牌，郁闷的问嘟嘟噜嘟哒哒哒:“行不行啊？我牌可臭了，别指望我。”

    “没问题，打爆他的狗头！”

    见他这么有自信，一淚倾长城只好坐了下来。

    起名困难户在后面瞄了一眼嘟嘟噜嘟哒哒哒的牌。

    好家伙，双王，四个2，其它牌也顺。

    两个炸直接带走啊，难怪这货不愿意了。

    江系雷老虎:“哈哈，继续啊，那我出牌了？”

    “出！”

    “四连飞机?！不好意思，走了！”

    “草！什么狗屎运啊！”

    “这牌都有！！”

    “哈哈，一百万灵符了，别耍赖哈！”

    “我日！不玩了！走，接浪子哥他们去。”

    ……

    众人闹哄哄的，很快来到了云上人间外头。

    27不惑:“哈哈，你们说浪子兄弟长什么样？”

    “肯定没我帅！否则也不会这么久躲着不出来。”一个帅气的青年一脸自信的说道，他正是冯西瓜。

    冯香瓜:“老公最帅了。”

    起名困难户:“呵呵，浪子可比你帅多了。”

    这时，一位穿着粉色超短裙，丝袜，恨天高，脸上画着精致的淡妆，腰肢非常纤细，肌肤如同凝脂的妙龄少女，吊着一根女士香烟，微笑道:

    “起名，今晚我请客吧，这里是我家啊。

    你们来，哪里还有让你请客的道理？”

    起名困难户:“公主，我都说了今晚我请客了，争什么？良心过意不去的话，就打五折。”

    狂拽公主美目一瞪:“想得美！五折，我给你打骨折了！别以为我不知道这次你赚大钱了！不宰你一刀，都对不起你！哼！”

    “啊，哈哈！说得你们没赚大钱一样！”

    “没有！”

    “我没有！”

    “我也没有！”

    “放屁！敢不敢亮出你们的操盘记录？”

    ……

    众人在门口闹闹哄哄，抽烟聊天等待，门口的保安看到，也没让他们让开。

    因为这云上人间的小公主就在这里！

    此时，这里是包场的！

    不过，保安还是很好奇浪子是谁？

    竟能让这群太子哥在这里等待。

    没等多久，一辆加长版的限量幻影开了过来。

    “卧槽！价值20亿的销量版幻影，我没看错吧？”幻魔终极嚷嚷道。

    “我日！这玩意，全世界才五辆，我都没有。”泰班_胡椒餅一脸羡慕。

    星夜的伤感:“草，不愧是金龙山庄的主人啊！牛逼！”

    无畏孤独狼:“什么时候我们去金龙山庄看看，特么的，我还没去过呢。”

    狂拽公主:“要不，等会聚会完了，我们就过去看看吧。

    听说那里边什么都有。”

    御剑下地狱:“呵呵，我看你是想在那边睡觉吧？”

    结扎手术师:“别说出来，等会公主急了，把菜价提高了，哈哈……”

    “放屁！”

    “哎呦！公主打人了！”

    闹腾间，那辆幻影终于到了近前。

    正飞腿踢人的狂拽公主，立马停了下来，手里的烟也不知何时丢一边去了。

    一副淑女模样，看得众人哈哈大笑。

    车子终于停下来了，金先生先下车，然后快速弯腰打开车门。

    一身红色唐装的秦恒率先走了下来，紧跟着后面是一群穿着旗袍的众女。

    男的帅气，女的美如画！

    瞬间，江系雷老虎等人，眼睛都快看直了！

    好几个人都在心里暗中直呼，浪子老大够意思，竟然带着这么多女伴过来。

    而当最后一人下车后，所有人先愣了一下，下一刻，都瞪大了眼睛，全都看傻眼了。

    小不点！

    最后一个是小不点！

    以前一起聚过餐，他们都认识！

    可关键是，小不点现在是走下来的啊！

    她的轮椅呢？

    她什么时候好的？

    以前起名不是请了全球最牛逼的医生来帮她看都没看好吗？

    怎么现在突然好了？！

    若说众人震惊小不点什么时候好的，起名困难户则是完全呆滞了。

    卧槽！

    自己上午送小不点过去时，还坐着轮椅呢，现在就好了？

    能走路了？

    众人原本想问问起名困难户的，结果看他一脸呆滞样，估计这家伙也不知情。

    “哈哈！”

    “怎么？各位大哥哥，大姐姐都不认识我了？”

    小不点得意的扭着腰肢，走到了众人跟前。

    “小不点，你，你怎么突然好了？”一位绝美女人磕磕巴巴的问道。

    她正是红粉女帝！

    “天涯哥带来了一种神药，把我治疗好了。”

    神药治好了？！

    众人再次听得目瞪口呆！

    什么神药这么牛逼？！

    不等众人多想，小不点已经兴奋的拉住秦恒的手，“来，跟大家隆重介绍一下。

    这位就是，天涯浪子，天涯哥！”

    秦恒微微一笑:“哈哈！大家好，我叫秦恒，以后请多多关照。”

    虽然早已经猜到这是天涯浪子，但众人还是心里大大赞叹了一番。

    没别的，实在太特么帅了！

    一群人顿时围了上来，挨个跟秦恒拥抱一下，同时介绍自己。

    “哇！浪子老大，我是嘟嘟噜嘟哒哒哒，本名，鲁上飞！”

    “浪子老大，我是27不惑啊，本名，王志鸿！”

    “浪子，你好，我是江系雷老虎，本名，江通天。”

    “哈哈！浪子哥，我，深海龙鱼……”

    ……

    四十多个男玩家先介绍完了，女玩家在场也有十多个人。

    最先上来的漂亮女玩家，秦恒正犹豫抱不抱时，对方已经毫不客气的一把抱住了自己。

    “浪子，我，狂拽公主，本名陈静静。”

    狂拽公主？！

    秦恒一呆，手都不自然的僵住了。

    不等他反应过来，他腰上的一小块肉已经被对方一把掐住。

    轻轻一拧！

    “我们清账。呵呵！”

    “哎呦！”秦恒露出一个夸张的表情。

    随后，他好奇的问道:“你的名字好像跟你不匹配啊。”

    “要你管！啰嗦！”

    这次，公主在秦恒腰间狠狠一拧！

    那气势，看得周围的众人都替秦恒捏了把汗。

    “哎呦！”这次秦恒惨叫得更大声了！

    “我怎么觉得你的声音这么假呢？”心直口快的狂拽公主有点疑惑的问道。

    “喂，我说公主，你是不是可以放下了，该轮到我了。”

    红粉女帝一脸不满的笑道。

    “哦哦……”小心事被识破，狂拽公主红着脸赶紧放开了秦恒。

    红粉女帝就淑女多了，跟秦恒拥抱一下后，抛了个媚眼，递给了秦恒一张粉色卡片。

    “浪子小兄弟，第一次见面，这张我们红粉佳人的至尊卡片就送你了。

    永久免费哦。

    而且，拥有这张卡片，你想找谁聊天都可以。

    找姐姐我也可以哦。”

    秦恒……

    “喂！红粉姐姐，不要太过分了。”小不点在旁边不满的说道。

    “就是，红粉卡片都送出去了，有没有搞错！”

    “哈哈，两个小醋坛子。”红粉女帝咯咯一笑，站到了一边。

    “浪子老大，我，飓风中云彩……”又是一个漂亮女孩走了过来……

    “浪子老大，我，红粉小浪蹄……”

    待所有人跟秦恒见过面之后，嘟嘟噜嘟哒哒哒眼珠子转了转道:

    “浪子哥，这几位姐姐妹妹不介绍一下吗？”

    “对啊，快介绍一下。”

    众男士起哄。

    明月落落大方的先走了过来，虽然，她已经怀孕好几个月了，但身材脸蛋都还摆在这。

    朝众人微微一福，轻笑道:“小月见过大家。”

    “小双见过大家。”燕无双走了过来。

    “小秋见过大家。”

    ……

    待众女自我介绍后，嘟嘟噜嘟哒哒哒好奇的询问秦恒和众女的关系。

    结果，身后的红粉小浪蹄，一把扯住了嘟嘟噜嘟哒哒哒的耳朵。

    “你想干嘛？我告诉你，我还在这呢。”

    “哎呦，松开松开，我就是问问而已……”

    众人一阵哄笑……

    “呵呵，她们都是我的朋友。”

    秦恒随意说道。

    总之，他不可能说这些都是他老婆，实在太过高调，不好。

    朋友？

    男同胞们都露出一个我懂的表情，女同胞们则各有所思。

    狂拽公主却是在众人中间看来看去，最后她还是把目光放在了小不点身上。

    没想到丑小鸭一好，瞬间变成了白天鹅了。

    别的女人她都感觉没威胁，因为不认识。

    唯独小不点不同。

    她帮秦恒打理游戏中的生意，可以说是秦恒的左膀右臂。

    现在变得这么漂亮，这两人走到一起，似乎都正常得很。

    “走走走，都站在门口干嘛？进去边吃边聊，今天不醉不归！”

    这时，起名困难户一挥手，一群人顿时浩浩荡荡的往里头走去。

    很快，云上人间至尊包厢里，众人分批坐下。

    秦恒在众人一阵起哄下，坐在了上首。

    明月坐在了他右边，左边却被狂拽公主先坐了下来。

    其他众女则坐在了她们两边。

    “这个，不合适吧，我看老虎老大坐在这里好。”秦恒呵呵道。

    “哈哈，浪子兄弟，你不坐这里，都没人敢坐啊。老实说，今天最后的救市是不是你出手的？”江系雷老虎呵呵问道。

    “嗯。”秦恒没有否认。

    别人都直接询问了，肯定掌握了一定的证据，干脆坦然承认。

    反正对于他来说，这个世界就像是他的后花园，没什么大不了的。

    因为根本没有能威胁他的存在。

    “浪子老大！牛逼！”

    “浪子老大威武！”

    ……

    众人马屁如潮……

    秦恒笑笑，意味深长的看了一眼深海龙鱼。

    这货藏得很深啊，没想到竟然是个大红点！

    应该是雨逍遙他们的卧底吧？

    难怪以前起名困难户和自己等人的行动经常都被敌人预先知道。

    原来是出了一个大奸细！

    秦恒没有去动他，现在还不到时候，免得打草惊蛇……

    接下来，各种美味菜肴端上，众人吃喝了起来……

    而酒过三巡之后，起名困难户等人看着风卷残云的扫荡美味的秦恒众女组，全都傻眼了……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

