    纥溪长松了一口气，开始将欧阳浩轩身上的银针一一拔出，直到最后一枚银针都被收入空间中，她才取下了欧阳浩轩口中的破布。

    “现在感觉怎么样？”

    欧阳浩轩重重地喘着气，脸上都是剧烈痛苦之后的余悸，可他的眼眸却灼灼闪亮，再也没有了几个时辰前的萎靡与绝望，“疼痛……我能感觉到全身上下的疼痛，我的手脚、经脉，甚至丹田……都像被噬心虫啃咬过一般。可是，可是我能感受到灵力，灵力涌入了我的丹田，哈哈哈哈……我再度感受到了灵力的运转！”

    欧阳夫人惊叫了一声，扑到欧阳浩轩床边，喜极而泣，“轩儿，你说的是真的？奚神医，轩儿是已经被治好了吗？”

    纥溪淡淡道:“哪有那么容易，他体内的毒素积累的量极大，不是一时三刻能排除干净的。体内经脉也只是初步修复，顶多只能坐卧，无法行走，更无法修炼。”

    顿了顿，在欧阳夫妇期盼的目光下，她又道:“以后每隔三会过来为欧阳公子针灸趋毒，修复经脉。最危险的时候已经过去，余下的毒素清除，不会再有什么困难。只是在治疗中可能会需要欧阳将军向欧阳公子体内灌输灵气，以保证驱除毒素后，丹田不会竭。”

    “没问题！没问题！”欧阳志雄连连道，“只要能治好我儿，让我耗尽修为我也甘愿。”

    躺在床上的欧阳浩轩眼眶一红，被欧阳夫人握着的手，反手握了回去。

    这一年多来他过的生不如死，可更痛苦的却是关心他爱他如生命的父母，以后他决不能再颓废下去。因为那只会让亲者痛仇者快。

    纥溪又拿出几枚清毒补气的丹药，丢给欧阳夫人:“每日睡前服用一颗，既能压制他体内的毒素，也能让他萎缩的经脉得到滋养。”

    欧阳浩轩艰难地伸展着有知觉的双手，眼中泪光闪闪。

    他扶着欧阳夫人坐起身，满脸感激道:“奚公子再造之恩，我欧阳浩轩没齿难忘。将来公子但凡有所要求，我欧阳浩轩赴汤蹈火，必为你办到。”

    此时的欧阳浩轩颧骨深陷，胡子拉渣，面容憔悴，完全没有半点美男子的模样。可是他那双看着纥溪的灼灼目光，却还是让南宫煜不爽地眯起了眼。

    纥溪却没有半分领情的意思，只是冷冷道:“你们不需要感激我，我费力救人，自然是有所求。听说你们欧阳家有元阳果？”

    欧阳志雄一下子醒悟过来，想起冥王曾说自己身上有神医所求的东西，连忙让人去把珍藏的元阳果拿出来。

    元阳果珍贵稀少，有着强大的功效能助人进阶，可比起儿子的性命和安危，又算得了什么。

    欧阳志雄毫不犹豫地将一个精致的雕花玉盒递了出去。

    纥溪打开玉盒，只觉得一股犹如火焰燃烧般的炙热扑面而来，让她脸色陡然一变。

    可下一刻，一道无形的屏障已经竖在了她面前，一只修长如玉的手伸出来，轻轻盖上玉盒，低沉的声音响在耳畔，“奚玥，小心些，取用元阳果时必须用灵力包裹，否则容易为它灼伤。”