    年夕瑶不知所措的白了脸。

    楚蕴笑眯眯的看了她一眼。

    直接指着她，“大人，太子和年夕瑶意图暗害于我，故意设计毁我名声，那三个人就是人证，地上的令牌就是物证。

    请大人为民做主，还我一个公道。”

    王大人顿时头秃。

    来报案的人只说发生了医闹，人命关天。

    他想着既然人命关天，自然要做出一个父母官的表率。

    所以亲自前来。

    谁知道到了之后，会是这么个烂摊子。

    太子府的令牌他自然认识。

    可他真的要审太子吗？

    感觉脑袋上的帽子似乎就要离他而去。

    王大人努力让自己显得公平公正，不暴露心里的怯意。

    “具体怎么回事，先说说。”

    “事情是这样的。”大汉把暗卫交给王大人带来的衙役。

    转头再次抱着自己的宝贝儿子开始说。

    “我媳妇难产，年小姐非要说我媳妇活不过一刻钟，结果被宋大夫救了，年小姐不依不饶，非要闹着说宋大夫不可能治好我媳妇。

    后来又冲进来三个人，就是那三个，其中一个中毒，宋大夫看出他中毒已深，说没的治，年小姐偏要说能治。”

    “最后结果就是，那人真的死了，年小姐反而要把罪名按在宋大夫身上，说因为她才死人的，但是大家都看的清清楚楚，那黑衣人从进药堂就一脸发黑，还吐黑血，进门不到半刻钟人就死了，这怎么可能怪到宋大夫身上？”

    “而且，这三人都是戴了人皮面具，身上还有太子府的令牌。”

    “大人，这是大家亲眼所见，草民没有半句谎言，还请大人一定要为宋大夫做主，还宋大夫一个公道。”

    “是不是这样？”王大人问楚蕴。

    楚蕴点点头，“是这样的。”

    围观群众也纷纷附和，“大人，那位公子说的不假，不过还有一点他没说，那个年家小姐，之前说什么名医，结果刚才还咒人家孕妇去死，可恶毒了。”

    “她最近和太子走的可近了，之前我还见他们在茶楼门口搂搂抱抱的呢，哎哟，那叫一个伤风败俗，不要脸。”

    “她的名声也是假的，肯定都是太子让人帮她弄得，之前那些个大夫也冤的很，还有那些被她诊死了的人，明明好好的人呢，就算有点小毛病也不严重。

    怎么就她说死人就死了。

    大人一定要好好查查，还其他大夫们一个清白。

    也给枉死的人一个公道。”

    王大人一个头两个大。

    “诸位放心，本官一定严查此事，来人，立即把人带去府衙，本官一定查个水落石出，给诸位被冤枉的大夫一个交代。”

    王大人压根不敢提太子的事。

    总不可能还没上报皇上，就冲进太子府拿人吧。

    楚蕴微微一笑，“大人，这一切的幕后主使，是太子。”

    围观群众都是想到哪说到哪，倒是给了王大人钻空子的机会。

    王大人嘴里发苦。

    强行板着脸道，“宋大夫放心，本官向来公正，等本官查明事情真相，一定会上报皇上，给宋大夫一个说法。”

    楚蕴可不依，“这里是第一现场，大人何必还要舍近求远呢，什么事情都在这里查个水落石出不是最好的吗？

    宋大夫是京城府伊，这京城大小案件，都归大人管。

    就算太子身份特殊。

    您只需要审明白了，把结果上报皇上不就行了吗？”

    “要是转移了地方，到时候有人不认账，那可就不好说了。”

    “宋大夫慎言，本宫自当了这个京城府伊，从未判过一起冤案。”

    “等本官把人带回去，一定会审个仔仔细细，明明白白，不会偏帮或者冤枉任何人。”

    “是吗？难道王大人之前办的案子，也是到了案发现场，就算死了人，也不就地取证，就急急忙忙把人都弄走吗？”

    “现场的关键证据不是证据，只有审问出来的才是证据和事实吗？”

    王大人：......

    百姓们也回过味儿来。

    “大人，您这可不行，这要是就这这么走了，回头太子求求皇上，太子再想想办法找个什么借口，或者找个替罪羊什么都。

    这事是不是就这么过去了。”

    王大人：......

    如果皇上真要包庇太子，他还能咋滴？

    造反不成？

    “宋大夫可是难得的好大夫，医术又这么高明。太子和年夕瑶这么过分还能轻轻揭过的话，我们都替宋大夫不服。”

    “就是，一定要还宋大夫公道，不然我们都不走了。”

    “不走了不走了，咱们就在这里等一个公道。”

    王大人：.......

    是真的难受。

    其实不用审，明摆着这事和太子脱不了干系。

    如果干这事的不是太子，换成任何一个普通百姓，就算是哪个家族的人，他都可以直接下令把人拿下。

    可他真的只是一个京城府伊。

    越不过太子和皇上去。

    王大人想了想，艰难的开口。

    “宋大夫有所不知，不是本官不愿意在这里审，实在是这死了人，肯定是要先回府衙，请仵作验尸的，必须先要确定死因，如果是中毒，中的什么毒。这些都要验明才行。

    等到这些都确定好了，才更能证明宋大夫的清白。”

    楚蕴微微一笑。朝人群中的折扇公子投过去一个眼神。

    那公子手捏着扇骨的手一紧，就听女子轻飘飘的声音传过来。

    “验尸不一定只能在府衙验。我答应，恐怕百姓们也不会答应呢。”

    折扇公子抿了抿嘴巴。

    她怎么发现自己的。

    呵，还敢教他做事！

    他需要她教吗？

    呵，以为他是太子那个草包不成？

    折扇公子哗啦一声，打开扇子，摇的呼啦啦响。

    同时直接跺了身边小厮一脚。“去通知祖父和各位大人。”

    小厮领命走了。

    折扇公子又跺了另外一边的小厮一脚。

    眼神示意站在门口的楚蕴和王大人。“去。”

    小厮会意，偷偷摸摸摸到一处人群中。

    “不能转移地方，转了谁知道会不会被人动手脚。太子既然为了给一个女人造势，可以牺牲那么多无辜的人命。

    还有什么是他干不出来的。”

    “就是，太子无德，就该查明真相以敬天下人。”

    “绝对不能带走，就在这里查。”

    “今天宋大夫这么好的人都能冤枉，那以后轮到咱们这些普通人，不得冤枉死啊。”

    百姓们很快再次被煽动。

    一个个群情激愤。

    王大人脸都绿了。

