    又来了，他妈又开始拿这说事了。

    已经不知道是第几次听到司韵安这么说温然，霍宴压着脾气，耐心跟司韵安解释：“小然现在生病了，没办法工作，我作为她的男朋友，应该照顾她，您不要总是把人都往坏处想。”

    “我总是把人往坏处想？！好啊，霍宴，你现在翅膀硬了，就敢这么跟长辈顶嘴了是不是？妈妈养你这么多年，没见你什么时候这么为我跟人争执过，现在就这么一个女人，就让你跟你妈这么说话？你还有没有良心！”

    司韵安尖声指责他说。

    霍宴一噎，不知道该怎么接这话。

    他只是就事论事，替温然实话实说而已，怎么就跟良心牵扯上关系了。

    “我没有……”

    霍宴想解释，司韵安却完全不打算再听下去，直接打断了他，“我告诉你霍宴，我不管你把那个小玩物当成什么，我都看不上眼，这辈子都不会承认她的身份。”

    “我的儿媳妇，一定得是跟霍家门当户对的名门淑媛，你要是还把我当妈，明天就去给我见贺家的二小姐，好好跟人家相处，不然以后就别给我回来！”

    司韵安说完直接就挂断了电话，霍宴听着手机里通话挂断的提示音，眉心狠狠的皱在一起。

    电梯到了，门自动打开，助理站在霍宴身后却迟迟不见他下去，不由出声提醒他说：“霍总，已经到六楼了，您不下去吗？”

    霍宴抬头，看了眼电梯上显示数字六，捏紧了手机，沉声说：“你在这守着小然，我还有事，先回公司了。”

    助理愣了一下，才说：“好的霍总。”

    他侧身出去，霍宴忍不住出声叮嘱一句：“在这随时注意着小然的情况，有事请的话及时给我打电话。”

    助理点头应下说：“我会的，霍总放心。”

    霍宴这才摁下了电梯的关门键。

    电梯门关上，一张面色阴沉的脸映出来。

    霍宴透过电梯门，看到自己眼里的沉郁的情绪。

    电梯下到负一楼停车场，他边找车子，边拨通了秘书的电话，“森迪，帮我把明天所有行程取消，一周之后去西市的出差行程提前到明天，现在就去帮我订机票。”

    路乔饮酒过量，引起了大量的胃出血，在医院至少要躺上一周。

    期间霍宴没有跟她来过一通电话，甚至连一条短信都没有发过。

    新婚的两个人，依然如同陌生人，如果不是那两本结婚证是真是存在的，路乔还以为，跟霍宴领证结婚只是她的一场梦。

    一周之后，她出院，来接她回家的路迟却遇到堵车，迟迟没有来。她在医院门口等着的时候，正巧碰上了来医院探望朋友的祁郁。

    祁郁走到她身边，温声问：“在这里等人？”

    路乔看到祁郁，不自觉就站直了身体，回答他说：“嗯，刚出院，在等家里人来接。”

    “刚出院？”祁郁似乎皱了下眉头，“生病了？”

    路乔不敢说自己是喝酒喝到胃出血，只说：“嗯，不过现在已经痊愈了。谢谢祁先生关心。”

