    那秦家老太爷秦灿是李治的启蒙太师，现在虽然去了官职，却也不是刘家能惹得起的。

    秦家倒也没有过分，只要求刘玺教出凶手偿命。

    这官司到了公堂也是个杀人偿命而已，秦家要亲自打死逞凶者，这事儿虽然违规，却不算牵连旁人。

    刘家若是不交人便得罪了秦灿，那他的官路可就到头了。

    那时官府抓了二子，总还要舍了一个。

    不如现在主动叫教出一个，也可化解了波折。

    刘玺心里是更喜秋哥多一些，所以看向秋哥眼中多是慈爱。

    他不喜沉香，但又不好表现出刻薄，眼中多是平淡。

    刚才一番话说的漂亮，那王氏哭的更厉害。

    刘玺将王氏搀进后堂，小声对她说道：

    “夫人听我说。如今我们只有保沉香这一条路！”

    “为何这般说？明明沉香才是凶手，为何让秋哥顶罪！”王桂英当然不远让亲自顶罪。

    刘玺偷偷往前厅看看，沉香还在与秋哥争执谁是凶手。

    看到兄弟俩没关注这边，刘玺才凑到王桂英耳边小声说道：

    “唉！我又何尝不知沉香是凶手，秋哥是无辜！但沉香背后是谁！是三圣母！是二郎神！”

    “我们得罪不起秦灿，难道就能得罪的起神仙吗？”

    王桂英听了刘玺的话，哭的更厉害，半晌才说道：“那秋哥可是你我的儿子啊！”

    作为母亲哪舍得自己的亲自。

    “事到如今只有舍了秋哥别无他法。那二郎神可是每个月都来看沉香一次，若是沉香出事，你我可就彻底得罪了二郎神！”

    刘玺有些惧怕二郎神，提起他的名讳，便又小心的四处查看。

    “夫人。你今年还不到三十，儿子没了咱们还能再生。但是得罪了神仙，咱们就上天无路入地无门了！”刘玺眼中闪过一丝果决。

    “唉！那你做主吧。”王桂英被他说动，以袖掩面跑进卧房哭泣。

    刘玺摇摇头，板起脸回转前堂。

    刚才还在争执的两个孩子一看父亲出来，便投来询问的目光。

    “刚才我与你们母亲商量过了，杀人者……是秋哥！”

    刘玺说完这话，便感觉身上了力气用光，瘫坐在椅上摇头叹息。

    “父亲！是我！是我啊！”沉香苦着喊道。

    “父亲明鉴。小儿今日便去认罪！”秋哥恭敬的叩拜道。

    这孩子才十岁，竟然如此懂事，而且勇气可嘉。

    “秋哥！不许去！”沉香拉着秋哥，不让他离开。

    “哥！此事已定，不必在争论了！”秋哥甩开沉香的胳膊向外跑去。

    刘玺就坐在那里，没有丝毫劝阻的意思，他已经决定舍了秋哥。

    “爹！是我干的！你快救救秋哥吧！”沉香跪在刘玺面前哭求。

    刘玺看看秋哥摇头叹道：“爹也救不了秋哥，要救秋哥，只能去找你舅舅。”

    “舅舅！对了舅舅是神仙！一定有办法救人！”沉香猛地窜起就往外跑。

    他要去华山找二郎神。

    “算了。秋哥，今日便有劫难，便是现在去找你舅舅，没有五七日也回不来，哪还能救得了他。”刘玺拉住沉香悲戚的说道。

    “呜呜呜！是我！是我害了秋哥！”

    “要是我和舅舅学了仙法……”

    “秋哥啊！兄长对不起你！”

    沉香一听，顿时跌坐在地哇哇大哭。

    事已至此，二堂舍子告一段落，秋哥死，沉香活。

    “大哥。怎么样，这刘玺够狠吧。”

    陈远与六耳全程观看了刘玺的表演。

    这逼虽然表现的悲伤，实际上心里却毫无波动。

    他能为了不得罪二郎神和秦灿，毫不犹豫的舍弃秋哥。

    “是个狼人啊！”陈远摇摇头道。

    当年刘玺还有几分怯懦，现如今他已经只有阴狠和果断。

    “嘿嘿！还有意外收获呢！”六耳说道。

    “哦？何事？”陈远好奇道。

    他能看到的就是表象，虽然能探查出刘玺没有心绪波动，但是他查探不到刘玺的内心。

    六耳却能听到刘玺内心深处的想法。

    “他是故意让秋哥去顶罪，这事儿是佛门安排的，目的就是让沉香受些刺激，走上修行之路。”

    陈远挠挠头，实在想不明白为何佛门要把沉香推出来。

    要说二郎神培养沉香，那时让沉香劈山救母，也就是救妹妹。

    这是人家家事儿，还能理解。

    但是佛门在后面推沉香……

    吃力不讨好啊！

    有时候陈远觉得佛门脑回路不大正常。

    比如他们在地府和血海修罗死磕，就算把修罗族杀光了，血海还会不断孕育。

    难道还能把血海围起来一直守着不成？

    再说修罗族那破地方，挨着血海连树都长不了，那生存环境恶劣的要命。

    佛门也不可能把慈悲鬼城扩建到血海旁边。

    还有现在，沉香这事儿。

    就算沉香最后被撺掇的闹了天宫。

    那最后得到好处的也是沉香，或者二郎神。

    和佛们屁的关系没有。

    不仅如此，沉香成长起来以后，等于给佛门增加了一个敌人。

    就算刘玺是佛门的安排的人，可沉香若是闹了天宫，那就是一小劫难的主角，这种人推给道门不是给自己树立强敌？

    别说是他，二郎神都整不明白佛门要干什么。

    以前在华山，陈远就和二郎神推演过佛门的目的。

    可惜，他俩那实力根本推不出圣人门庭的动向。

    琢磨不透佛门的事情，陈远只能将这事儿放到一边。

    思思索索的走到了秦府门外，秦府已经挂满了白绫。

    那秋哥一出门就被秦府下人带走。

    在秦府门外，秦灿亲自抽了秋哥二十鞭子，这时他已经奄奄一息。

    秦灿收了鞭子，又让下人们继续打。

    打了一刻钟，秋哥不动了。

    下人一探鼻息，秋哥已死。

    “扔到乱葬岗喂野狗！儿啊！爹为你报仇了！”秦灿老泪纵横，跌跌撞撞回了灵堂。

    秦府下人弄了个板车，推着秋哥尸首往城外走去。

    此时已是黄昏，马上宵禁，路上也没什么百姓。

    巡城的兵丁也没有拦他们的意思，就由着秦府下人将秋哥的尸首扔到了城外的乱葬岗。

    夜幕降临，本已死去的秋哥突然坐了起来。

    “这是哪里？刚才我不是在秦府……”秋哥一脸迷茫。

    揉揉眼睛，忍着身上的疼痛，抬头一看，身前不远站着一个老道。

