    深州，鹅厂总部。

    会议厅。

    高管聚集，就猪厂这次《传说之门》的滑铁卢，与《传奇》的突然崛起，进行了一场重大会议

    会议上，重点点评了一下《传说之门》这款游戏。

    “失败的原因，有两点，第一，创新性不够，对国外那款《逃亡庙宇》过于相似了。

    第二，大更新之后的各种机制，都有很明显的问题。玩家想要变强，需要充值的金额过多，这在很大程度上，筛选了玩家，淘汰了一批平民玩家。”

    “恩，这些点，我们从来不会犯的。所以《传说之门》的滑铁卢，我们永远都不会碰上。”

    “说的对，我们的游戏，永远都在创新。”

    各个主管纷纷发言，表达自己对《传说之门》滑铁卢事件的看法。

    到最后终结出来，问题只有一个……猪厂的管理层目光短浅。

    不像他们，高瞻远瞩。

    接下来，便是落到了新崛起的游戏《传奇》的话题上了。

    但是一提到《传奇》。

    所有的主管却全都沉默了。

    半晌，才有一个主管试探性地问：

    “这款游戏的优点，我们能够借鉴吗？”

    所有的主管低头，面色凝重。

    “一款史无前例的电脑游戏，或许他成功的背后，与这个噱头有一定的关系。”

    “另外明星代言找的也很好，张嘉非的个人形象，和《传奇》的风格很搭配，恩，那把屠龙宝刀也和他挺搭的。”

    （张嘉非：你礼貌吗？）

    一众主管们讨论来，讨论去，最后将传奇的每一个游戏机制，都夸了一遍。

    坐在首座的游戏部总监徐晨，一直沉默没发言。

    等到众人讨论结束，他才淡淡咳嗽一声，开口说了句：“所以，其中的优点，我们能借鉴过来，用在我们最新的游戏上吗？”

    所有人沉默。

    借鉴？不就是抄袭？

    这是猪厂高管们才会做的事嘛，他们不屑于做。

    见到众人没说话，徐总也明白大家意思了，他端起茶杯喝了一口茶水，润了润嗓子。

    随即开口：“行，那会议就开到这儿，明天开始成立小组，准备收购《传奇》和白金游戏公司。”

    一锤定音！

    ……

    白金游戏公司。

    “下一次城战具体什么时候开啊？”

    “第一任城主和勇士们的雕像是永久的，那意思是以后的城主雕像就不是永久的了？凭什么啊！”

    “商城能不能多搞点金币啊，根本不够花，限购还不取消吗？”

    这是罗忠浩的声音，他正在一条一条地念着从游戏论坛上所摘取下来，各个玩家们的吐槽和意见。

    大多都是经过精选之后，比较有价值的。

    听着这些意见，陈风淡淡点头：“恩，下一次城战，确实得发条公告，告知其他玩家们。”

    “另外，随着玩家们等级越来越高，新的地图，和新的资料片也要预告一下。”

    “至于金币限购的问题，今天就解决，对了，还有别的，有用点的投诉或建议吗？”

    罗忠浩手指滑动鼠标，往下扫了眼，随即，他的脸色便变得古怪了起来。

    “还……还有一个。

    这个人说是要告我们……”

    陈风：“？？？”

    陈风深吸一口气：“念，到底怎么回事？”

    罗忠浩：“惊！七旬老者因《传奇》里的恶意pk，气到休克，现在尚住院未归，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！

    归根结底，这一切都是《传奇》背后，白金游戏公司的问题，我要状告白金游戏公司，赔偿我父亲的住院费和精神损失费！”

    ……

    “不行，你们说什么都不好使！那天晚上，我爸正在家玩《传奇》。

    他原本玩的好好的，在刷怪升级，也没招谁惹谁，可突然就跑出来了一群人，把我爸杀了一次，还不断地在练级地，等着我爸。

    我爸去一次，他们就杀我爸一次，去一次就杀我爸一次！到最后，把我爸的什么装备都给爆出来了！

    你们知道这对我爸一个七十岁的老人来说，会造成多大的伤害吗？”

    电话那头，传来一个女士伤感而又愤怒的声音。

    张梦瑶一脸无奈，抬起头看陈风。

    这位女士，就是刚刚在游戏论坛上放话，要状告陈风白金游戏公司的人。

    其原因，就是她爸在半夜玩游戏的时候，被一帮小孩，恶意pk，曝出了身上最值钱的一件装备。

    随后她爸就被气晕了，现在都还在医院里。

    陈风深吸一口气，对张梦瑶点了点头，示意她按照之前讨论好的方法安抚对方。

    张梦瑶也是无奈，只得客客气气说：“不好意思女士，您有什么要求，我们可以好好商量……”

    陈风没有再听下去，转身回了办公室，挠了挠头。

    哎，游戏火起来了，各种各样的问题也多起来了啊。

    若是普通的游戏内的小问题，倒是容易处理。

    但遇到了这种奇葩问题，陈风是着实觉得棘手啊。

    你一个七十岁的大爷，去跳跳广场舞不好吗？非得熬夜玩传奇……

    眼下看来，还是公司的人员太单一，这种问题，若是有个法务部，应该就很好解决。

    恩，得找个律师来专门处理公司法律咨询和各种合同上的问题了。

    陈风掏出手机，刚刚在招聘网上，发布完招聘律师的消息。

    办公室内，桌子上的电脑就响了。

    接通后，是外线张梦瑶的声音：“学长，有鹅厂的高管联系你，电话要切进来不？”

    鹅厂的高管？

    陈风皱了皱眉，半晌才缓缓点头：“行，把电话切进来吧。”

    下一刻，电话那头就传来一个中年男人的声音。

    “你好，是白金游戏公司的陈风陈总吗？”

    陈风淡淡应了一声：“恩，你是鹅厂的高管？找我有什么事？”

    那人笑了笑：“陈风先生，恭喜您，您的白金游戏公司被我们徐晨徐总列入收购名单，我们愿意出一千万，收购您的《传奇》游戏与白金游戏公司。

    具体协议和额外的一些条文，请陈风先生来燕京详谈吧，机票方面，我们会安排专人为您买好的。”

    陈风当即皱起眉头，冷笑：“买机票？你们要收购我的游戏和我的公司？我同意了吗？”

