    

    第五百三十九章直捣黄龙，不给机会

    “这人怎么还油盐不进呢？”程咬金性子火爆，当场就想冲过去对李海动粗，然而被秦琼拦了下来。

    “你怎么还是这么莽撞！”秦琼十分不赞同地瞪了他一眼。

    “来人，你去将李海的家眷全都接到军中来。”罗通大手一挥，下了命令。

    直到这个时候，李海才慢吞吞地抬头看了他们一眼。

    “你们想问什么？”他的声音沙哑得像生了锈的老风箱。

    “你的幕后主使，是谁？”罗通盯着他问道。

    李海一怔愣，随后低低地笑了：“我的幕后之人，鲁国公想必早就已经有了答案才是，何必多此一问？”

    秦琼也走上前来：“我们需要证据。”

    若是没有证据，空口无凭，贸然弹劾吴王李恪必然落人话柄。

    这事在场之人都一清二楚。

    可李海只是自嘲地笑了一声：“若是我有证据，又何必在他手下这么久不得脱身，他比你们想象的还要谨慎。”

    罗通皱了皱眉头。

    众人也都对视一眼，犯了难。

    双方对峙良久之后，一个士兵小跑进来说道：“启禀各位大人，李海的家属并不在家中。”

    李海的脸色刷的一下变得煞白。

    程咬金和秦琼的脸色也并不好看。

    对他们来说，吴王李恪的这番动作简直就是踩着他们的底线。

    “如此小人行径，也敢肖香储君之位！”秦琼震怒道。

    秦琼如今对李恪的观感可谓是差到了极致。

    而另一边的李恪，也很快得知了李海已经被捕的消息。

    “废物！竟然这么容易就被发现了！”李恪眼睛微眯，透露出一丝不屑。

    一旁的李愔却有几分担心了起来。

    “皇兄，若是李海供出我们怎么办？”他忧心忡忡地问道。

    李恪却并不放在眼里，他漫不经心地甩了甩手：“他妻子儿子可都在我手上，谅他也不敢暴露出本王的身份。”

    李愔这才放下心来，重新笑了：“那这下，我可以不用一直闷在府里吧？”

    他可想念飘香阁的姑娘们很久了。

    谁知道李恪转头横了他一眼：“现在正是多事之秋，你少给我去外面惹祸！”

    “我哪有！”李愔颇有些不服气地说道。

    “反正，这件事情，他们无论如何都不可能算到本王头上来！”李恪冷笑一声说道。

    李海的确如李恪所想的那样，自从知道自己妻儿下落不明之后，他就一直保持缄默，不管秦琼和程咬金怎么威逼利诱都不理会。

    “这可如何是好啊！”程咬金在大帐中走来走去，几乎快要把秦琼转晕了。

    “好了，你别转了！”秦琼实在是看不下去，将程咬金拽了下来。

    大帐之中，罗通坐在座位上默不作声，神色却无比冰冷。

    “李海的家人一定要救回来！”程咬金咬牙切齿地说道。

    “我同意。”罗通这时才终于出了声。

    几人对视一眼，不约而同地点了点头。

    罗通再次来到关押李海的监狱。

    李海抬头看了看他，又像是失去了浑身力气一样坐了回去。

    他刚想告诉罗通，不必白费力气寻求他的口供了，但是，他却听见罗通开口说了一句。

    “你想不想让我救你的妻儿？”罗通问道。

    李海不可置信地抬头：“你……”

    缓了半天，他这才组织好语言急切地说道：“你若是真能将我妻儿就出来，无论你说什么我都答应你！”

    “那你觉得，若是真是吴王将你的家人掳走，会关押在什么地方？”罗通继续问道。

    李海给李恪做了那么多丧心病狂之事，对于李恪的行事，想必也有一定的了解。

    李海闻言，表情苦涩了许多。

    “郊区有个千湖庄，那儿是吴王私下关押人的地方，有个水牢，守卫森严……”李海一想起，自己曾经给李恪卖命，亲手抓了那么多无辜之人送到那个暗无天日的地方，他就悔痛万分。

    尤其是想到，自己的家人可能如今也深陷那种地方。

    真是一报还一报……

    “好，我答应你，一定将你的妻子儿子救出来。”罗通认真对李海承诺道。

    李海这才愣愣地点点头。

    等到罗通离开之后，这个大男人才悲痛万分地哭出声来。

    罗通离开之后第一件事当然就是和程咬金秦琼等人商量战术。

    秦琼听闻李恪在郊外有这样一座庄园，眉头皱的更深。

    “律法明文规定，民间是不允许使用私刑，哪怕皇亲国戚王公贵族也不可以，他这样分明就是犯了大禁！”秦琼憋着火气说道。

    “所以，我们要做的，就是捣毁他！”罗通冷声说道。

    “通儿，你说，咱们该怎么做？”程咬金问罗通。

    罗通闭眼，在脑海中回溯了一下如今的情况。

    在一睁眼，眼中尽是无比坚定的光芒。

    “既然是这种阴私之地，吴王想必也不敢承认是他的地盘，既然如此，那就直接端了！”罗通眼神微眯。

    “若是吴王亲自出来阻拦呢？”程咬金又不放心地问了一句。

    罗通便冷笑一声：“那我就连他一起收拾了！”

    毕竟，李世民在离开之前就给过他一道圣旨，若必要之时，罗通可自由行事。

    所以，即便是正面对上李恪，罗通也绝对没有要退缩的道理！

    “好！”秦琼高声叫好。

    他越来越欣赏罗通骨子里的正义和魄力了。

    “事不宜迟，现在就去点兵，直取千湖庄！”罗通一声令下。

    秦琼和程咬金也被他的态度所感染，肃声道好。

    很快军队便集结完毕，直奔郊外。

    这么大的动静当然不可能瞒过有心之人。

    不过，罗通之所以这么大张旗鼓，就是为了直接向李恪宣战。

    他就是在告诉李恪，他已经知道了李恪所有的秘密，并且，他并不打算放过他。

    骑兵的踢踏声划破长安城安静的夜空，李恪被侍从大半夜从床上喊醒，脸色非常难看。

    “你说，他们去的方向是哪？”李恪铁青着脸，问道。

    “回禀殿下，是……千湖庄方向……”侍从吞吞吐吐地回答道。

    “欺人太甚！”李恪一脚将跪着的侍从泄愤般地踹了出去。

    “来人！人呢！给本王备马！”

