    她明白绝对是陈家又来针对叶雪榕了。

    凭霸王花估计是拦不住陈家的。

    尤其是最近小道消息，听说陈家来了一个怪物，专门对付不听话的人。

    自己姐姐不就是其中之一吗？

    她越想越紧张，马上就给韦恩明打了电话，把所有事情都告诉了他。

    韦恩明那边，才刚刚起床，昨晚在筹划自己的婚礼事宜，最近他每天除了解决麻烦之外，空余时间都在想如何为妻子做准备。一弄就忙到很晚。

    大清早听到这个消息，他蹭地就惊醒了。

    “恩明哥，你快想想办法吧，我姐她不能有事啊……”

    叶文清害怕地说着。

    主要是人在对方手里，越耽误就越容易危险。

    发生点什么事，很难料想……

    韦恩明当时就怒火冲天。

    “你别急，在家呆着哪也别去，我自己解决。”

    韦恩明对叶文清交代完，就挂了电话。

    昨天他已经计划好了，今天解决陈家。

    可是怎么都想不到，大清早的，陈家就开始有动作了。

    而且直接动了自己的女人……

    他身体都因为愤怒而微微颤抖了。

    这些人敢劫走自己老婆。

    他们怎么敢的……

    那可是自己的妻子啊！他用生命来守护的存在！

    王的逆鳞，再次被触碰了！

    “龙牙！传我的命令，召集一个整编战队，去陈家救人！”

    韦恩明拿起电话，直接冲龙牙吼道！

    “……是！”

    龙牙震惊了。

    这是真的出大事了。

    有人动了王的女人啊！

    阎罗一怒，天翻地覆！

    他根本不敢浪费一秒时间，立即就发动最高军令，对整个军区调动起来！

    紧接着，韦恩明又给狼女打了一个电话。

    “从北境安排一支队伍，直接去京师陈家的巢穴，把陈家所有人，全面拿下！”

    韦恩明对狼女命令道。

    “是！”

    韦恩明这是下定决心了。

    要让陈家的存在，彻底成为历史！

    把这个家族从地球上彻底抹去！

    ……

    很快，龙牙的队伍，已经全部就位！

    算上陆空两军，足足几千士兵集体待命！

    可以说，这是两海军区成立之后的第一大行动。

    史无前例！

    召集在这里的，全都是顶尖精英，两海军区的精锐全都在这里了。

    “所有人听我行动，出发！目标郝氏家族总部！”

    龙牙站在高处，冲全军下令道！

    ……

    陈家现在一直都在郝振云的家族总部，把这里作为他的一个驻地。

    郝振云毕竟是东海当地的最大家族，也是陈家的一个忠实走狗。

    让他家作为陈家的驻地，郝振云也觉得脸上很有面子！

    这段时间一直鞍前马后，帮陈家做着各种恶事，可以说陈家最近的行动，都有郝家的协助！

    “爹，陈家人什么时候才能离开东海啊。”

    郝振云的儿子郝田，正跟父亲私底下议论着。

    他已经有点不耐烦了，这段日子他们就跟孙子一样，被陈家呼来喝去。

    但是他又没得办法，必须赔着笑配合着。

    “你以为我不盼着他们走吗？他们走了，我才能接任他们的势力，成为陈家在东海的代言人！可陈家不解决完最后一个对手，他们怎么走？”

    郝振云不耐烦地说道。

    “爹，这个木容集团，当真这么麻烦吗？居然让陈家用了这么久，都解决不掉！他们到底有什么三头六臂！”

