    林淡和杜如烟匆匆赶到大皇子临时居住的府邸,刚进门就闻见了浓浓的血腥气。只见大皇子手臂和大腿等处裹着纱布,显然也受了伤,而杜如松正半躺在榻上，上身只披着一件外袍,敞开的胸口赫然插着一支箭。

    林淡脚步微微一顿,竟然有些不敢上前。这样的场景她分明从未见过，心底却涌现出一种莫名的熟悉感。很久以前，她似乎面对过同样的事情,而结局定然十分悲惨的，所以她现在才会如此抗拒,如此胆怯。

    杜如烟慢她一步，却已经看清了屋内的情形,立刻就扑了过去，却只是跪在床边声嘶力竭地哭，完全不敢去碰触兄长。

    杜如松红着眼眶,一字一句说道：“烟儿，你要坚强。日后哥哥不在了，你一定要听姨母和林姑娘的话。”

    听见兄长的遗言，杜如烟哭得更加厉害,上气不接下气地说道：“哥哥,你不讲信用！当初离开京城的时候，你发誓会好好照顾我，进军营的时候，你又发誓,说总有一天会把我带回去，会让我过好日子。你骗人！我不要回京城，我也不要好日子，我只要你活着！哥哥，现在的日子就已经很好了，我们不愁吃，不愁穿，我们一家人好好在一起不行吗？哥，你别丢下我，我害怕，呜呜呜……”

    杜如松闭上眼睛，满心都是无能为力。他何曾想死，他何曾不想与自己爱的人好好在一起？可老天爷不让，他又有什么办法呢？

    大夫见杜公子身体抖得越来越厉害，显然是哀伤太过引起了心脉不稳，连忙劝说道：“快别哭了，你兄长的伤口离心脉太近，需要保持稳定的情绪。箭还没拔，他暂时不会有事。”

    杜如烟立刻擦掉眼泪，连连保证：“我不哭了，我再也不哭了，哥哥你也别哭！”

    杜如松看得心酸难耐，只能闭上眼睛，努力调整呼吸。

    从恍惚的情绪中缓过来的林淡这才走上前，用沙哑的嗓音唤了一声杜公子。

    杜如松立即睁开眼睛，近乎于贪婪地看着她，然后扯出一抹虚弱的笑容：“林姑娘，日后你莫要再叫我杜公子，直接叫我如松可好？”

    杜如烟低下头，咬住拳头，努力不让自己哭出来。哥哥还有没有以后，谁又知道？这或许是他此生最后一个愿望了。

    “好，”林淡点点头，似乎觉得这样不够礼尚往来，便又加了一句：“你可以唤我林淡。”

    杜如松笑得越发轻快，一字一句勉力开口：“可我，想要叫你，淡儿，这样行吗？”

    “行，你想叫什么都行。即便你要叫我淡淡，我也不反对。”林淡自然满口答应下来。此时此刻，不管杜如松提出怎样离谱的要求，她都会点头。

    杜如松捂着胸口，很是艰难却又很是开怀地笑了。虽然林姑娘总是一副一本正经的样子，并没有多少幽默感，但她说出的每一句话都能让他心情愉悦。看见她的第一眼，他就觉得她可爱极了，然后在日复一日的相处中深陷。

    然而，这份极度渴望的心情，他却永远无法对她诉诸于口。因为他已经没有能力去照顾她，说出来，除了平添她的烦恼，又能如何？

    “淡儿，稍后，你让大皇子把关押在柴房的几个倭国女人交给你。她们精通倭国的缂丝技术，能织出比蜀锦更华美的布。你把她们带回去，好好学，日后把绣庄的生意做大。早晚有一天，你能把绣庄开到京城里去，亦能把林家撑起来……”

    大皇子心弦微动，这才明白杜如松为何要坚持救那几个倭国女人，并冒着窝藏敌寇的风险把她们带出牢房，却原来都是为了他心爱的姑娘。

    见杜如松说话的声音越来越小，表情越来越吃力，林淡连忙阻止：“你快别说了，赶紧躺下休息。”话落转头去看老大夫，问道：“大夫，他的伤到底怎样，能不能治？”

    “能治，但是难。若是能纹丝不动、原模愿样地把这支箭，从他胸口这一边，以极快的速度和极稳的力道，穿透到那一边，并未曾伤到心脉，就还有的治。”

    “还要再把箭头往里扎，直接穿透我哥的身体？就不能往外拔吗？”杜如烟完全不明白箭头的构造，所以问了一个傻问题。

    老大夫拿出一支箭，指着三角形带弯钩的箭镞说道：“你看，这就是箭头的构造，若是往外拉，这些倒刺会死死扎进杜公子的肉里，拔掉的同时也等于在他体内挖一个血洞，原本还隔着寸许的心脉怕是保不住了。若是往里刺，就不会造成二次伤害，运气好的话还能避开骨头和血管。所以把箭穿透身体才是最可行的治疗方案，皮肉之伤我能治，心脉毁了就算大罗神仙来了也治不好。”

    杜如烟这才明白兄长的处境，脊背的冷汗把春衫都湿透了。

    “那就赶紧拔箭吧，总是让箭留在伤口里也不好。”林淡果决道。

    大皇子早有此意，立刻开口：“我已派人去军中寻找力气大，双手稳，心态好的士兵过来。一旦找到人，我们就开始拔箭。”

    他与杜如松本就是至交好友，又被他所救，侥幸保得一命，此时很难放平心态去为他拔箭。老大夫年事已高，也做不到，便只能求助外人。

    “你们先出去吧，莫要担心。”杜如松看向林淡，哀求道：“淡儿，你先带如烟出去。别害怕，人早晚都要面临死亡，这是无可避免的。你很坚强，但如烟不行，你替我照看她一下，好吗？”

    有林淡在，他完全不用担心自己死后妹妹会崩溃。林淡那样坚强，那样理智，又那样温暖可靠，一定能带领妹妹走出死亡的阴霾。

    杜如烟已经腿软地站不起来，想哭不敢哭，只能死死拉住哥哥的手，一副无力承受的样子。

    林淡上前一步，坚定道：“我来拔箭，我们现在就开始吧。”

    “你说什么？”杜如松愣了愣。

    “我说我来替你拔箭，我们现在就开始。”林淡缓缓卷起袖子。

    杜如松咬牙道：“淡儿，你莫要开玩笑，你现在立刻出去！”他绝不会让自己心爱的人来拔这根箭，如果他死了，亲自动手的人会留下怎样的阴影？会不会陷在害死他的泥沼里，永远走不出来？

    他希望林淡的余生都是平平安安、快快乐乐的，哪怕完全忘了他也没有关系。这件事，谁都能干，唯独她不可以。思及此，他看向大皇子，哀求道：“大殿下，烦请你带她们出去。”

    大皇子正要答应，林淡已捏碎一只茶杯，徐徐道：“这样的力度可以吗？”只要拔掉这根箭，她就可以救活一条人命，心里有一个急促的声音在告诉她，一定要这样做。她想要拔掉的仿佛不仅仅是这支箭，还有一根刺，一根不知道从哪里来，却令她格外难过的刺。

    无论如何，她想要救活眼前这个人，想要拔掉眼前这支箭，谁也不能阻止。

    见大皇子呆呆地看着自己，她又从怀里拿出一个银锭子，随意揉捏成各种形状，语气平静地问道：“这样如何？”

    “可以！”大皇子还未开口，老大夫已经拍板，“就让这位姑娘来拔箭，我看她能行！”

    大皇子这才回过神来，高喊道：“来人，把杜公子给我擒住，不要让他乱动。”

    可怜杜如松尚且来不及反应，就被几名高壮的侍卫死死抓住。林淡爬上床，一只手抵住箭尾，作势往里摁，一只手在伤患的背部仔细摸索，思考该从哪个地方把箭拔.出来才不会撞到骨头。若是箭头卡在骨头缝里，那就完蛋了。

    所幸她仿佛对人体构造十分清楚，更明白该如何处理这种箭伤，只摸索了一会儿就已经有了章程，徐徐道：“如松，待会儿我会数三个数，然后把箭拔.出来，你且忍忍。”

    杜如松咬牙看着她，摇头道：“淡儿，你不该掺和这件事。我是死是活，原本与你没有关系。”

    “有些事我不会掺和，有些事我一定要掺和。”林淡语气果决，“我开始数数了，一……”

    她话音刚落，手掌就已用力摁了下去，那支箭以迅猛的力道和速度从杜如松的胸口穿过，又从背面透出，被她牢牢抓在手里，干净利落地拔掉。整个过程只在眨眼间便已完成，叫在场的人全都看呆了。

    大皇子：“……”说好的数三个数呢？

    就连杜如松本人都有些怔愣，只感觉一股剧痛骤然掀起又转瞬结束，让他连呻.吟都来不及。

    老大夫率先回过神来，伸长脖子往伤者背后看去，大喜过望道：“好好好，这支箭拔得太干净利落了，背后只留下一个小小的血洞，没有造成大失血。快把止血药和布条拿过来，我替患者包扎伤口。今晚杜公子若是没发烧，这道坎就算是过去了。”

    杜如烟虚脱一般软倒在脚踏上，过了好一会儿才勉强爬起来，抱着林淡又哭又笑，直说爱死她了云云。

    杜如松仰头看着林淡，表情复杂极了，真不知该哭才好，还是笑才好。林淡却垂眸看着他，露出一抹灿烂到极点的笑容。她拔掉了这支箭，救活了一个人，心里的那道伤疤，似乎也在缓缓愈合……

