        吩咐狗子守好门，王轩进屋之后倒头就睡，这次他决定好了，不把脑海里那散乱的灵魂碎片彻底吞噬干净，他就不特么起来了！

    这脑子里塞进一些别的东西实在是让人难受，哪怕是一些无主的灵魂碎片，也让他每时每刻都头晕脑胀的厉害。

    整个人昏昏沉沉睡去，期间狗子来看了几次，若不是王轩呼吸还算平稳，狗子都以为他死了。

    而王轩的识海世界之中，他正一点点吞噬那些散乱的灵魂碎片。

    这些碎片都多多少少含有一些记忆，但也都散乱无章，尝试整理一番的王轩很快就放弃了，只等全部吞噬干净之后再一起看看。

    三天之后，看着重新变为空荡荡的识海，王轩终于松了一口气，此刻他一身黑色雾气凭空比之前大了三倍还多。

    而那些散乱的记忆也被他拼凑个七七八八，除了一些实在是没关联的之外，王轩也算是弄明白了一些此人的来历，对当前世界也有了几分了解。

    这厮确实是上界玄月剑宗弟子，再一次探索遗迹洞府的过程中得到一枚玉简，里面记录了一个一千多年前的消息，幽冥散人当年渡六九天劫之后，深感自己修为不够，恐渡不过九九天劫，便花了大力气偷偷把自己的至宝‘玄冥珠’投入到了下界某世界之中，设计吞噬一整个世界，把‘玄冥珠’祭练成‘山海玄冥珠’，到时候，借用一个世界的力量硬抗天劫必然不是问题。

    只是毕竟要炼化一整个世界，此法有伤天和，必然要有因果牵连的，之前幽冥散人有些拿不定主意，若不是面临最后一波天劫，过责飞升仙界，不过责飞灰湮灭，他也下定不了这个决心。

    也不知道是报应还是什么原因，竟然被他徒弟发现了，这徒弟贪图‘山海玄冥珠’的威力，趁幽冥散人闭关之际出手偷袭，致使幽冥散人走火入魔，幽冥散人临死之前，发动了收徒之际便偷偷潜藏在徒弟灵魂深处的禁制，拉着徒弟一起垫了背。

    最后洞府化作遗迹，直到这厮与人一起探索的时候才被发现，幽冥散人炼制的能感应‘山海玄冥珠’在下界的具体位置的玉简，被一起探索的师兄弟四人发现，本是约定一起收集材料打开下界通道，而这朱狗竟偷盗门中重宝‘两界梭’，独自一人下界，欲要独吞。

    只是在下界之时被师门其他三人发现，一番大战，其借助‘两界梭’重伤逃遁下界。

    再之后的事王轩就知道，这厮化身狗系统赖上了自己。

    而现在所处的世界，便是那山海玄冥珠所炼化的世界，或者说，现在整个世界就是山海玄冥珠本身。

    只是此方世界之人不明所以罢了，历史记载，一千多年前，天降一轮黑日，从此之后，此方世界与上界连续彻底断绝，再无人可以飞升，此后灵气逐渐变异，阴气越发浓重，人类修士修炼越发困难，鬼物反倒开始渐渐增多。

    所有人都认为应该是那轮黑日引起的世界变化，却无论如何也找不到那黑日所在，一千多年过去，沧海桑田，门派兴衰起落，很多人已经渐渐遗忘这件事情了，只有此方世界中名少数几个门大派还有相关记录。

    这可是以为渡劫期高手用来抵挡九九天劫的至宝，想想王轩心中就一阵火热，但也只是火热一下罢了，他现在还是一个连炼气期都没有的小垃圾，应该考虑的是实力问题。

    王轩悠悠醒来，入眼便是那硕大的狗头。

    “我的天那，你再不醒，我就准备挖个坑把你埋了！”

    王轩挥手一把将狗头扒开，翻身从床上坐起，一连躺了三天，身上骨头都僵硬的，走下床王轩打起了拳，不为别的，单单是舒展下筋骨。

    “快点，咱们出去吃饭吧，三天了，就喝了点水，我都快要饿死了！”一边说着，狗子一边围绕着王轩来回的转圈。

    “你不是要把我埋了吗，怎么还不动手。”

    “呃……玩笑，都是玩笑，您懂的，嘿嘿！”狗子极其人性化地站了起来，两只前爪揉着肚子，对着王轩笑的那叫一个谄媚。

    王轩伸手撸了撸狗头，“嗯，这才乖嘛，走，今天带你去吃大餐。”

    实话王轩也饿了，大活人躺了三天没起床，不饿就怪了。

    洗漱一番刚要出门，狗子伸个大脑袋不停在王轩腿上磨蹭，看着跟自己撒娇的狗子，眉头都纠结在一起。

    若是一普通狗子的话，撒撒娇倒是真讨人喜欢，可特么一想到这是个能说话唠嗑，跟人差不多的狗妖，王轩就感觉画风有些突变，特别是王轩朝着狗子胯下看了一眼。

    抬起一脚把狗子踢开，王轩一脸厌烦地问道：“有话就说，别跟这儿撒娇！”

    狗子咕噜一个翻身站起，也不生气，又跑到王轩的脚边说道：“给我点钱呗。”

    “要钱？你要钱干啥？”王轩到不在意钱不钱的，一边问了句一边从两界梭的空间内拿一锭银子扔了过去。

    狗子一把叼在嘴里，一仰脖就吞了下去，看的王轩一愣一愣的，“我擦，你还吃这玩意？”

    “不是吃。”狗子‘咳’一下，又把银子吐了出来，看着王轩嘿嘿一笑，再次把地上的银子吞了下去。

    好吧，这是个狗妖！

    一人一狗来到酒楼，王轩迈步就朝里面走，却被小二一把拦住，“这位公子，这个，狗不能带进来啊！”

    王轩刚要说话，狗子便抢先一步‘咳’一下吐出一锭银子，随即一只爪子点着地上的银子，歪着头斜眼盯着小二，那意思分明是，我给你一个重新组织语言的机会！

    王轩忍着笑看着这一幕，也不知道这狗子受过什么委屈，今个竟然特意来这么一出。

    小二到也激灵，一俯身捡起地上的银子，一脸谄媚地看着王轩，“公子这狗看起来就不同凡响，竟然与人无二，定是狗中极品，来来来，里边请。”

    听到小二这么说，狗子大嘴一咧笑的那叫一个灿烂，随即又赶紧憋住，一脸高傲地看都不看小二一样，仰着狗头跟着王轩迈步朝楼上走去。

    要了个包间，狗子大模大样地跳到一个凳子上做好，看的小二目瞪狗呆。

    王轩吩咐小二拿手的全都上一边，又要了两坛酒，没多会功夫，酒菜便陆续上了来。

    分了一坛酒给狗子，王轩便开始自斟自饮，狗子也不客气，用爪子扒了一个盘子过来就大快朵颐起来。

    “好歹你也是个妖怪了，怎么还不能化形一下，最差也变个手出来啊。”

    “我道行不够，有什么办法！”狗子舌头一卷脸上的菜汤，做在凳子一脸郁闷地说道。

    “不是，那你怎么化掉口中横骨，怎开的灵智？”

    听到王轩的问题，狗子脸上变得有些羞赧，有些不好意思地看了王轩一眼，这才说道：“那天在山边拉完屎，本想刨点土给埋了，结果，就从土里刨出一个乳白色的东西，圆圆的，晶莹剔透，看起来就一好东西，不知怎么，我就觉得这东西好吃，然后就吃了，再然后就这样了！”

    “噗！”王轩一口酒全喷了出去，看着狗子那副我啥也不名白的脸，一时间不知道该说什么，半天就憋出几个字，“这就是走狗屎运呗！”

    狗子斜眼看着王轩，“我怎么感觉你像是在骂我！”

    “这不可能，我这是羡慕你！”王轩也没细问，也没指望狗子自己知道这是什么天材地宝。

    一通胡吃海塞之后，两人酒足饭饱再次回到宅院，让狗子在外面守着，王轩进屋之后迫不及待地开始回忆起朱狗当年的修炼记忆。

    玄月剑宗乃是剑修宗门，但其炼气期基础功法却与剑修无关，几乎整个修真界，炼气期功法都大同小异，就追求的是中正品和，但也不是没有特殊情况，在朱狗进入筑基期，从外门进入内门之后倒是在藏经阁看到几本比较特殊的炼气期功法。

    只是，这种功法都是给那些体质特殊的天才修炼的，像朱狗自己这种普通人，即便是给他这种高端功法也练不了，身体硬件跟不上。

    但是抱着好奇，也是为了对比自己和天才的差距，朱狗倒是认真研习了几本，结果也很令人满意，被现实狠狠地毒打了一番。

    这就跟当年上学时一样，跟学霸朋友一起出去包夜玩游戏，白天上课睡觉，本以为大家一起扑成狗，结果期末过后，他在全校名列前茅，自己在棍棒下哀嚎。

    不说，这也不能说没用，起码，时隔几百年之后，他就跨越世界就给王轩送上了一份完美助攻。

    朱狗记忆中的高阶练气功法只有几本，都是针对单一五行属性的，选不到水土双系，单独的水系也不错，总比大路货《掩月决》好上不少。

    看了几本秘籍，再与朱狗的修炼经验进行对比，最终挑出一本《玄水经》就特别适合王轩现在的情况。

    