    徐睿和陆自良离开机场，下榻酒店，然后去蓝台卫视。

    他一个人自然撑不起一期节目，本期和他一起录制的，还有热播剧《荡九州》的男、女主角夏其荣和姜雪冰，以及两位配角。

    他们做剧宣，和徐睿宣传专辑并不冲突, 而且因为主题曲《杀破狼》的关系，还算有点交集。

    徐睿参加晚会、庆典和蓝台的几位主持人见过，也加了微信，对方晚上约他一起吃饭，他也不好拒绝。

    到了地方，才发现《荡九州》的几个人也在，徐睿和他们之前没交集, 都不认识，他倒不是很在意，聊聊就认识了。

    席间，蓝台主持人张裕光活跃气氛，朝夏其荣问道：“你明天是和姜雪冰一起演唱的《杀破狼》，是徐睿的歌吧。”

    夏其容笑道：“是，没想到要在原唱面前表演，有点紧张。”

    徐睿本想说“录播可以修音，不怕”，但是考虑到这么说太得罪人，于是客气道：“你们就当我不在，听你们说话的声音就知道，唱歌肯定也好听。”

    “别别别，抬举了。”夏其荣连忙说道。

    互相吹捧的时候，徐睿不小心把筷子碰掉了，弯腰去捡。

    “别捡了，让服务员换一双。”张裕光说着，就要喊服务员。

    换肯定是要换的，捡也是要捡的, 然后在桌下, 徐睿不小心瞥到令他惊讶的一幕，桌对面的夏其荣和姜雪冰，竟在桌下勾了勾手，好像情侣之间的小玩笑。

    “难道这两人拍戏生情，在一起了？”徐睿不动声色的把筷子放桌子上，心里猜测，刚想为他们高兴，突然记起，这夏其荣好像有女朋友。

    不过娱乐圈分分合合加上媒体杜撰的真真假假的绯闻，徐睿也不好判断眼前的情况，陆自良告诫过他，没事别瞎打听，看见不该看的，就当没看见，进了娱乐圈，就当签了一份隐形的保密协议，这个圈子并不大，只要不是鱼死网破，一般不会有人撕毁协议的。

    徐睿就当没看到，该吃吃, 该喝喝，没想到晚上爆雷了。

    晚上，他回到酒店，本想和燕苒视频，可惜她和杜筱白天去找取景地，这时候还在返回的路上，不方便视频。

    想到闪播又有一段时间没更新了，徐睿在酒店也很无聊，索性开启了闪播的直播功能。

    闪播主打短视频，直播功能有是有，但形同鸡肋，不过徐睿一开直播，还是引来了不少人围观，纷纷留言。

    “竟然开直播了？”

    “这是在酒店？”

    “徐睿我爱你！”

    众多留言中，徐睿一眼就看到了这条，当即说道：“这位粉丝请你矜持，我是有女朋友的人，只能婉拒你的好意了。

    出来录节目有点无聊，燕苒在忙下一部电影的事情，实在无聊，只能找大家聊聊……不对，我这么说是不是不太对，错了，重来，我实在太想念大家了，这刚回酒店，就迫不及待来找你们聊天！”

    徐睿对着屏幕就是一顿唠，围观群众们实在绷不住了。

    “不要太做作！”

    “当面改口有用吗，你的真实意图已经暴露了！”

    “为什么我感觉徐睿无聊的时候能想到我，就已经很开心了。”

    观看人数增长飞快，众人纷纷留言：“唱歌，唱歌！”

    “唱歌，唱什么？”

    “《杀破狼》。”

    “对，《杀破狼》！”

    看到很多人让他唱《杀破狼》，徐睿摇了摇头：“唱不了，这首歌版权不在我手里。”

    120万的价格，自然是带版权一起卖的，也许其他小主播翻唱歌曲，没人追究，但他作为出道歌手，这样的雷一定要避免踩到，授人话柄。

    “那就《精忠报国》！”

    “行。”徐睿这次爽快答应，看看表，离晚上十点还早，不用担心扰民。

    就在他放开嗓子唱歌的时候，一则八卦冲上热搜。

    #姜雪冰第三者#

    有狗仔爆料姜雪冰和某有女友男星有一腿，并放出了出入酒店的照片。

    樊书义是第一次来杭城，眼下没事，陆自良就放他出去逛了，而他自己则待在酒店里看电视，刷刷手机。

    看到突然爆料的八卦，陆自良愣了愣，这不正是他们下榻的酒店吗，而且照片就是今晚的。

    姜雪冰和他们在一家酒店很正常，毕竟这里是距蓝台卫视最近的五星级酒店，但这狗仔照片里除了《荡九州》剧组的几个男演员，偏偏还带上了徐睿，明显是故意炒热度。

    虽然就凭几张酒店外的照片，对徐睿没什么影响，辟谣也轮不到他们急，但陆自良还是起身前去徐睿的房间，准备和他知会一声。

    这才刚到门口，他就听到屋里传出高亢的歌声。

    “难道是在练声？”陆自良有点纳闷，敲响房门。

    很快无理有脚步声走来，脚步到门口，就听门内徐睿说道：“咱们先看看是谁，不能轻易给陌生人开门，这是小时候就学过的道理！”

    陆自良也是关心则乱，听到“咱们”心里一紧，不会房间里真有别人吧，不会是姜雪冰吧。

    好在他立刻就察觉到徐睿的语气不对，而且门也迅速打开，就见徐睿举着手机，对着他：“原来是我的经纪人，还没给大家介绍过吧，我的经纪人陆自良，我平时叫他良哥。”

    “你一直在直播？”陆自良一阵欣喜，这下连辟谣都不用了。

    “是啊，回来就直播了。”徐睿不明所以。

    这时候已经有人看到网上最新的八卦了，联系陆自良的话，秒懂。

    “我是不是无意中，为徐睿提供了不在场证明啊。”

    “对哦，徐睿你放心，回头燕苒问起来，你就联系我，我可以证明，姜雪冰绝对没来过你的房间。”

    “什么姜雪冰，怎么回事？”

    “去看微博。”

    显然，徐睿成功避开了这一波节奏，发现之后，粉丝们不仅开起了玩笑：“不对啊，会不会徐睿是故意的，故意利用我们制造不在场证明。”

    “完美犯罪？”

    “完美劈腿！”

    “细思极恐，难道真是有预谋的。”

    看着越来越多的粉丝加入其中，徐睿忍不住了：“你们够了啊！”

