    说完这些，周伟心中全是得意。

    让他平白出100万，他自然不甘心。

    但周伟又好面子，直接拒绝还不如杀了他。

    所以既要保持形象，又不用捐款的话，只有一种方法：找到药神基金的破绽。

    这也是他不断问傅松的原因，现在看来, 效果还算不错。

    果然，傅松道：“我没有办法证明我公布的名单全部真实。”

    “哈哈，果然……”只是周伟刚说两个字，就见傅松语气一转，“虽然我没办法证实，但有地方可以证实。”

    说着, 傅松道：“大家想必听过另一个消息，治疗慢性粒细胞白血病的特效药‘甲磺酸’入医保了。

    所以药神基金救助的患者，是在医保的基础上二次降价。

    也就是说, 原本几万块一瓶的药，经过国家的扶住，已经降到几百块/瓶。

    如果加上药神基金的话，更是只剩下几块/瓶，甚至完全免费。

    所以药神基金网上公布的资助名单，在医保那边都是有备注的。

    如果碰到个别无法享受医保的情况，我们会专门公示出来。

    为了方便监督，这些人的信息非常详细，完全有证可查。

    你还有什么疑惑吗？”

    周伟的脸直接就白了。

    如果傅松说其他理由，他还可以硬着头皮表示不信。

    但医保是国家政策，拥有无与伦比的权威性。

    你这要是都不信，还能信谁？

    见所有人都目光异样的盯着自己，周伟深吸一口气，哈哈大笑道：

    “既然有医保, 那药神基金发布的信息当然是可信的。

    傅老板, 别要怪我话多, 我也是为了那些慢性粒细胞白血病患者着想。

    如果我们将自己辛辛苦苦积攒的钱捐出去，结果那些病人却没有得到帮助，最后变成某大漂亮在自己微博上炫富，未免太令人心寒了。

    你说对吧？”

    傅松点点头：“没错，所以我才特意申请了一个网站，希望能得到大家的监督。”

    “做得好，我周伟也向药神基金捐款100万元！”

    傅松和对其他大佬一样，朝周伟鞠躬：“我替那些患者谢谢周先生的慷慨。”

    傅松自然能看出，周伟这钱捐的有些不情愿。

    但那又如何？

    在傅松看来，不管对方处于何种目的，只要他捐款了。

    而这些钱也真正帮助到了需要帮助的人，他就值得自己感谢。

    但在周伟看来，傅松的鞠躬味道就完全不同了。

    这分明是对自己的讥讽。

    唯一的好处是，自己捐了钱，总算能和面前几位大佬搭上话了。

    也算塞翁失马焉知非福。

    谁知他正要开口，刚才的漂亮服务员走过来：“周先生，我刚才和作协那边沟通过了。

    他们说今天你没有获奖，也没安排你发言，所以你看是不是让一让？

    陈龙大哥一会要表演节目，坐在角落实在不方便。”

    周伟：“……”

    周伟捐款后, 其他人也纷纷出钱。

    不管这些人出多少, 傅松都诚心感谢。

    终于, 等无人发生后，傅松笑道：“再次谢谢大家，我还有一件事。

    因为‘甲磺酸’纳入医保后，慢性粒细胞白血病患者的药物费用已没有想象中那么高。

    所以药神基金下一步的目标，是帮助其他疑难病症的病人。

    但是本人对基金的管理不是很懂，运行药神基金也非常吃力。

    如果各位谁有这方面的才能，或者亲戚朋友有意向，均可以联系我。

    我诚心希望在大家的共同努力下，药神基金可以帮助到更多的人。

    我的发言完了，谢谢大家！”

    金奖颁奖完成后，剩下的就是一些庆祝活动。

    最后陈龙也上去献了一首歌，气氛很快推向高潮。

    很快大会结束，每个人都有收获。

    而收获最大的人就是傅松，两个编剧都拿了奖，签了潜力写手王云，还收到了几千万的捐款。

    从另一个角度说，现场所有作者，不管实力如何，在金钱上都被他收割了一遍。

    当然，此事对傅松来说，只是一件小事。

    现在他关注最多的，就是《人在囧途》的拍摄。

    当然，余山和王宝也不负众望，整个过程进展的非常顺利。

    两个月后，《人在囧途》顺利杀青，又用了十天后期也制作完成。

    余山拖着疲惫的步伐坐到傅松面前：“傅总，院线那边联系好了，咱们的电影在七天后上映。”

    傅松瞅了眼时间，点点头：“可以，怎么样，有信心吗？”

    成片他看过，王宝和余山的发挥都特别好。

    饶是已经看过原版，傅松依旧看的津津有味。

    他本以为余山会特别自信，谁知对方脸上全是犹豫：

    “傅总，好莱坞的《驯龙总动员》和咱们的电影差不多同期上映。”

    傅松一愣：“《驯龙总动员》？什么东东？”

    不能怪他不敏感，而是这个名字一听就不怎么上档次。

    毕竟他知道的好莱坞大片，都是《蜘蛛侠》《钢铁侠》《速度与激情》之类。

    余山道：“《驯龙总动员》是好莱坞发布的第一部3D电影。”

    3D电影？

    傅松的表情瞬间凝重起来。

    这个时代的人大部分现在对3D还没有太大概念，但傅松却知道这种高科技有多可怕。

    比如《阿凡达》。

    这部电影傅松看过，说真的，虽然故事还不错，但单论故事性，比它强的电影绝对不少。

    而且纳威人男女主角都丑的一逼，看这么丑的生物谈恋爱，再惊天动地的爱情，都很难让傅松有代入感。

    更别说《阿凡达》中的爱情也就那样。

    但这都不影响这部电影成为全球票房冠军，原因只有一个：3D！

    作为全球第一部3D电影，《阿凡达》凭借强大的视觉特效、独特的生物设计和动作捕捉，吸引了无数人跋涉数十公里跑去观影。

    现在《驯龙总动员》作为这个世界的第一部3D电影，不管质量如何，它都拥有无与伦比的优势。

    电影想要高票房，最关键的不是宣发，而是排片。

    只有排片上去了，看的人才会多，口碑才有机会发酵。

    不然你质量再好，院线只给你排个午夜场，只需一周，你的电影就废了。

    现在拿《人在囧途》和全球第一部3D电影争排片，根本就是拿鸡蛋碰石头。

    见傅松沉默，余山问：“傅总，现在怎么办？要不要……撤档？”

