    苏陌双手十字交叉掰了一下手指，扭动下脖子，稍微活动下筋骨。

    随后他将双手放在操作台上，快速输入一连串指令。

    “动力数值上限解除。”

    “超频状态开启。”

    .....

    随即苏陌将动力杆推到尽头，黑钢机甲如同一头暴起凶兽，蛮横的冲进山谷内。

    他就一颗石子砸进平静的池塘，溅起千层浪。

    顿时山谷内栖息异种怪物全部被惊动了，一双双猩红的眼睛盯上黑钢。。

    一只只全身长满黑色倒刺，长着八条腿，身体都是一个个鼓起脓包的怪物张开嘴巴，发出尖锐的声音。

    其中有一只体积高六七米。

    随即一只只如同猎豹一样迅捷的冲上来。

    苏陌的操作屏幕上，弹出一条提示。

    资料匹配成功，

    “目标为：I型变异种·污源兽。”

    “目标为：II型变异种·污源兽....”

    苏陌没有一丝慌乱，他的思维越发冷静，所有袭来怪物方位全部印在他脑海中。

    他控制黑钢机甲正面迎上去，漆黑长枪横扫过去。

    粘稠的液体溅射开来，一只I型污染兽径直被斩杀。

    而黑钢机甲如同间隙插针一般，从怪物群内穿过去。

    就在这时候，那只II型污染兽爆发出恐怖的移动速度，从侧面突然窜出来，朝着苏陌扑过去。

    高地上陈山等人心提到嗓门上。

    苏陌眼睛一眯，猛的拉动操作杆，整台黑钢机甲急刹，侧身躲开II型污染兽的扑击。紧接着苏陌再次拉动操作杆，黑钢机甲折身一枪贯入II型污染兽身上。

    II型污染兽愤怒的转过头，张开嘴巴。

    一道苍白的光束蓄积而出。

    这时候苏陌径直将黑钢机甲肩膀上重炮降下来，对着它张开嘴巴一炮轰过去。

    轰隆！

    II型污染兽的脑袋顿时四分五裂，粘稠溅射黑钢机甲一身。

    这时候四周怪物蜂拥冲上来。

    此时肖温见情况差不多了，大部分怪物的注意力都被苏陌吸引。

    他大手一挥！

    “攻击！”

    等待多时的陈山等人扣动扳机，密集弹雨倾泻下去。

    一只只污染兽被密集弹雨命中，身上被打出一个个窟窿，发出一声声哀嚎倒下。

    半个小时之后，整个山谷内到处都是怪物的尸体。一条由雨水和怪物的血水汇集而成的溪流，缓缓的流向谷外。

    肖温等人从高地下来跟苏陌汇合。

    陈山有些亢奋的对苏陌夸赞道：“兄弟，这仗打的痛快啊，无伤干死这些怪物。”

    “地形好而已，不可能把把那么好运的。”

    苏陌简单的回道。

    听到苏陌的话，陈山也不由叹了一口气。

    肖温开口说道：“先不说那些了, 这雨好像又开始变大了, 我们先进去探索一下, 都打起精神来，搞不好储备库内都是怪物。”

    “嗯。”

    苏陌等人点头应道。

    很快苏陌等人就来到隐蔽储备点的大门面前。

    一名队员正在检查大门的开关，经过一番检测, 他无奈的说道。

    “已经损毁了，开关是不管用了, 只能够试一试蛮力破坏了。”

    “我来。”

    苏陌也不客气, 控制黑钢机甲一脚踹在锈迹斑斑钢铁的闸门上！

    嘭！

    ......

    整扇钢铁闸门开始凹进去, 不断变形，随着苏陌一脚又一脚踹。

    砰！

    整扇钢铁闸门应声倒下。

    苏陌控制黑钢机甲带头走进去, 门扉是一条往下的通道，大概有二十米高，还算宽敞, 机甲可以轻松在里面活动。

    不过里面应急照明设施好像都损毁了, 乌七八黑的。

    苏陌只能够开启黑钢机甲身上的隐蔽照明灯。

    越往深处走, 可以看到一具具干瘪的尸骨, 他们身上穿着陈旧的统一制服。

    没有意外，这些死掉的人应该就是的巴塔克王国的看守士兵。

    “这些士兵死守这里, 搞不好这里真有东西。”

    陈山看着尸首说道。

    “等会就知道了，我们应该快走到头了。”

    苏陌回道。

    没有多久，苏陌等人从通道口走出, 来到一个空旷的仓库。

    这里放置了一些密封箱。

    肖温手一挥，下面的人走上去, 将密封箱一个个撬开。

    “肖温长官，这里有武器！”

    “这边也有的。”

    ......

    苏陌等人凑上看了看, 也是一脸失望。只是一些轻武器，并且还有不少大型密封箱是空的。

    看样子好的武器基本都用掉了。

    “靠, 至于这么穷不，不说别的，留点舰船或者机甲给我们啊！再不济来点导弹也是可以的，结果搞了半天竟然是一堆不知道型号的步枪。”

    陈山也是无语了。

    肖温心情并没有太大的波动，他淡淡的说道：“没关系，有多少算多少。”

    “那我们接下来干什么？”

    陈山开口问道。

    “外面的雨下的那么大，暂时在这里躲雨, 等天气好转我们再返回营地。”

    肖温思索一番，决定原地休息。

    “也行，秦峰你带点人去搭建临时应急帐篷，大家吃点营养棒补充体力。”

    陈山也没反对, 其实他现在也感觉挺疲倦的，从昨天折腾到今天，几乎就没合眼过。

    要不是他们都是注射过I型基因针剂，各方面耐性都大幅度提高，估计已经有些受不了。

    “好的。”

    秦峰连忙应道。

    ........

    暴雨之中，储备点基地西侧外围防守营地。

    鲜血染红整片地面，到处都是士兵尸体和机甲残骸。

    倾盆的暴雨一时间都无法洗干净地面，

    一名全身穿着苍白骨质铠甲的邪俊男子，脚踩着一台报废的铁卫机甲上。

    其身旁边站着一台台特殊的生物混合机甲。

    这些机甲身躯部分是金属构成，部分则是由粘稠肉块构成。但却异常和谐，就像天生这么长出来似的。

    他抬起头远远眺望向天际尽头那座储备点基地。

    此时一名长着骨质尾巴，脸上都是斑点的女子走上来。

    “鲁拉维大人，前面就是那帮人聚集的大本营了。”

    如果迪莱尔在现场，听到这个名字，绝对会惊恐到极限。

    鲁拉维是巴塔克王国第一将军，其战斗力无双，在巴特克王国受到袭击的时候。其率领王国军血战了一个月，最终不敌，被怪物潮水湮没，英勇殉国。

    “啧啧，这帮人终于露出马脚了。”

