    “李医师呢？”马强找到一个正在晒绑带的医务兵问道。

    那医务兵看到马强，急忙拜道“小人见过校尉！李医师正在八号手术室。”

    马强点头道“带我们过去吧，李医师不会是一直从早上累到现在了吧？”

    “我们也劝过他了，但他总说伤兵治晚了就会耽误一辈子，校尉也劝劝他吧。”

    马强摇摇头，跟在这个医务兵后面走到一个挂着八号牌子的军帐外，马强也不敢惊扰里面正在做手术的李珰，只是让那医务兵忙别的去，自己和赵云、张角站在外面等着。

    马强小声的对张角解释道“这里是手术室，那些伤兵中在里面接受手术，这手术简单的说就是用利器割开人体的皮肉，切除病灶或用针线缝合伤口的一种医术。”

    张角点头道“疡医之术我也会一些，也知道其中忌讳，此时的确不应打搅，只是贫道之女在城内受苦，还请马怀义通融一二。”

    疡医就是中国古代外科医生的专称，周代将医生分为四类，分别为“食医“”，“疾医”，“疡医”和“兽医”，食医就是用食疗之法治病，疾病则是后世认知中的传统中医，而疡医则是专攻金创等外伤，据说其源头可以一直追溯到原始社会时期。

    张角自己也是个医生，而且刚刚给张宁做过一场手术，自然是明白做手术时最忌讳他人打搅，但一想到张宁还在城内受苦，又忍不住希望马强能进去叫一下李珰。

    马强想了想，点头道“那我看看里面是什么情况了。”

    马强来到军帐边上一个窗口，小心的往里看去。

    由于手术需要光线，而自然光都会造成阴影，因此在没有无影灯的时候，必须要把病床放在合适的角度下，快速进行手术。

    至于无影灯，马强也试着让杨驰等人研究过，但现在的灯泡寿命还是太短，而且无影灯需要多个灯泡利用光学折射的原理将阴影最小化，现在的技术实现又贵又难。

    也因此，手术室军帐的窗户都很大，而且是用的玻璃窗，这里也是幽州军中唯一一片奢侈到用玻璃窗的军帐。

    马强头才刚刚升上去，就听到里面喝道“谁挡到光了？”

    马强吓得急忙低下头，屏住呼吸，好像是做出事的孩子一样。

    张角和赵云在边上看到不但没有觉得这样的马强弱势，反而都有些感动。

    这是一个尊重生命的人。

    这样的人，被称为仁主。

    马强尴尬的对张角笑了一下，抓了抓脑袋。

    这磺胺由于价格不菲，加上体积小，他都是让李珰保管的，自己也不知道李珰会放在哪里，否则自己就去拿了。

    军帐的门突然掀起来，然后看到两手都是血的一个穿着后世白色护士服的男子出来看到马强，急忙惊道“居然真的是校尉！李医师，校尉在外面等着呢。”

    没办法，即使是马强，也还做不到在这个时代让女子当护士随军。

    “让校尉稍等一会，伤口马上就缝好了。”

    马强安慰的看了张角一眼，张角理解的点点头。

    他是请人帮忙，总不能用强吧。

    李珰的确很快，不一会儿，一脸疲惫的他走出来，边上两个男护士在帮他擦拭手上的污渍和解下他那独特的战袍——手术服。

    “先生怎么来了？这位...张角？？？”

    马强瞪了边上几个也是一脸惊恐的护士说道“这位是刘屯长，只是长相像罢了，你也觉得像就好，我想和你商量一下能不能把他化妆成张角来破城。”

    马强睁眼说着瞎话，拉着李珰来到边上，然后低声喝道“你不能小点声！”

    “真的是张角？先生，你可别犯傻，太平道必败啊！”

    得，这家伙还怕自己和张角一起造反。

    “你放心吧，张角是女儿中箭了，来求药的，你磺胺放哪里了？给我一人份的。”

    李珰指着自己住处说道“我放在我药箱里了，还让军士守着，那我去拿...先生，张角之女可不能娶啊！”

    “娶你个头啊！”

    这些人怎么回事，一个个的，说到女人就想这些乱七八糟的。

    没一会儿，李珰拿着一个玻璃瓶过来，递给马强，里面是一些白色的药丸。

    马强走到张角面前，递给他说道“这个就是磺胺，你拿水化开，一天吃三次，一次一片，然后再把一片捏成粉，用于外敷。”

    张角接过玻璃瓶，入手光滑冰凉，知道这瓶子价格不菲，打开一闻，却分辨不出这是什么药物。

    “别闻了，这个磺胺是化合物，不是什么草药...算了，我解释也白解释。”

    感觉到了马强对他智慧的不屑，张角顿时脸上有些挂不住了。

    想他张角，也算是读过万卷书的人了，平日只有他鄙视别人，哪里有过被鄙视的时候。

    “既是密法不愿意外传，不说便是，马怀义何必如此呢？”

    啊呀！

    “氯磺酸、氨、苯胺、小苏打、无水醋酸，材料就是这些，胡说八道我是这个！”马强做出一个王八的手势。

    张角感觉有些晕...刚刚说的都是啥？怎么一个都听不懂。

    马强表示别说你了，后世大学生也没几个能说得清楚刚刚那五样东西到底是啥的。

    张角再次看了一眼马强，认真做了个揖说道“多谢马先生赐药，日后如马先生想投我黄巾，我愿以副教主之位相待！”

    呵呵...你这是让我在1949年加入白党啊，我疯了吧。

    看着张角像只大蚂蚱一样蹦下蹦下的不见了，马强松了口气，终于走了...

    这死牛鼻子的武功实在太厉害了，在身边站着马强是真的有点怕。

    看来想破广宗城，还是得等到张角死啊。

    话说张角怎么看起来一点事都没有？

    “李医师，这张角你看如何？”

    李珰叹了口气，抚须说道“油尽灯枯，命不久矣啊...”

    赵云不信的说道“不会吧，刚刚我和这张角战了一场，他一点也看不出来有事啊。”

    “张角的脸色是一种病态的红润，恐怕是用了道家密法所致，我刚刚听他的呼吸和他身体的动作，他的肝应该有大问题了。”

    原来是强撑的啊...哎，这样说来，这一次恐怕是自己最后一次见这个大汉王朝的掘墓人吧。

