    杜柔嘉的眼中划过一丝痛色，这么多年，她从未在君陌玄的眼中见过如此认真的神色。

    这次匆匆忙忙的赶回雍都城也是因为听到了有关他们二人的传言。

    杜柔嘉自以为，凭着她自己对君陌玄多年下来的了解，君陌玄根本不可能对任何女子动心。

    对这容欢，兴许也只是一时兴起。

    可是此时此刻，杜柔嘉居然在君陌玄的眼中看到了容欢的倒影！

    即使她掩饰的再好，可那双藏在广袖中紧握着的双手却也暴露她此时的心情。

    看到容欢脸上那抹灿烂至极的笑容，杜柔嘉更加觉得她是在炫耀！

    杜柔嘉收回注视着君陌玄的眼神，平复着心情，再次面对容欢等人时，脸上依旧是云淡风轻的模样。

    “长欢县主如此好意，我自是不会拒绝。来日定会亲自致谢。”

    杜柔嘉笑着向几人点头，而后便由着自己的两个贴身丫鬟——雪影，霜华扶着坐上了容欢的马车。

    即使在此刻，杜柔嘉的一举一动也不忘展示出作为一个皇家郡主该有的优雅高贵，自然是又倾倒了一众男子。

    直到杜柔嘉的身影消失不见，容琛的笑容也慢慢冷了下来。

    他将容欢与沈书颜二人护在自己身后，对待着君陌玄的态度一反常态，变得礼貌而又疏离。

    “既然玄王爷有要事处理，便不劳烦玄王爷送在下两位妹妹回府了。玄王爷昔日对舍妹的关照，忠勇候府铭记在心，来日定会报答。”

    这些时日里，君陌玄对容欢明里暗里的保护与偏袒，容琛都是一一看在眼中。

    不得不说，比起之前那个道貌岸然的四皇子君允湛，君陌玄绝对算得上是一个良人。

    最难得的便是他肯对容欢用心。

    所以容琛倒也动了撮合二人的心思，对于之前在菩提寺，君陌玄提出同行的事情并未拒绝。

    可方才那个所谓的柔嘉郡主的出现却是突然点醒了他！

    他虽然未曾听全方才几人究竟谈了什么，可是一看这杜柔嘉，便能看出她对君陌玄有所情意。更是冲着容欢而来！

    这也让容琛明白：

    这君陌玄就算再好，也终究是个王爷，是皇室子弟。

    莫说太后皇上愿不愿意将曾经差点就嫁与君允湛的容欢赐婚给君陌玄，若是来日这郡主铁了心的要嫁与君陌玄。

    难不成他容家的女儿还要与人共侍一夫为侧室吗？！

    倒不如就此斩断二人之间的联系，也好过未来纠缠。

    君陌玄的眼眸渐渐覆上了一层危险的色彩，眉头微蹙，慵懒的语气里更是带了一丝寒意，似笑非笑的看着容琛。

    “怎么？容二公子这是急着要让候府同本王撇清干系了？”

    他都没有因为容欢太过亲近容琛的关系而先去针对容琛，容琛倒好，竟还敢让容欢同自己保持距离？

    虽然看在容欢的情面上，他绝不会去动忠勇候府的任何一个人。

    可这并不代表，容琛便可以干预自己的事情！

    容欢敏锐的察觉到君陌玄同容琛之间的火药味，疑惑的看了看二人。她明明记得清晨时分，二人还能在一起谈天论地。

    怎么这短短的时间里，二人之间的火药味就变得这么浓了？

    容欢想着方才容琛对待杜柔嘉时温和有礼的态度，脑袋里顿时冒出一个大胆的想法：

    莫不是自己二哥对那杜柔嘉一见钟情，而后又看出杜柔嘉对君陌玄的情意，所以因爱生恨，将君陌玄当成情敌了？！

    若真是如此，那自己二哥的眼光也忒差了一点！

    看上谁不好偏偏看上这么一朵高高在上的雪莲花，真是令自己心焦。

    容欢目光复杂的盯着容琛，无奈的摇摇头。

    从容琛的身后走出来，正准备走向君陌玄之时却被容琛一把拉住。

    “小妹！”

    容欢同情的看了看自己的二哥，将自己的手挣脱开来。

    “二哥放心，虽然你眼神不好，但是妹妹我不会嫌弃你的，我和王爷说几句话便可，你不必对王爷如此苦大仇深。”

    容琛被容欢眼中流露出来的那抹同情弄的一愣。

    晃神之间，容欢便已经走到了君陌玄的身前低低的说了几句。

    街上人声鼎沸，容欢又刻意压低了自己的声音，故而容琛根本听不清二人说了什么。

    但他可以很清楚的确定，在容欢说完之后，原本萦绕在君陌玄身边的寒意与戾气很快便消失的无影无踪。

    而且君陌玄看向自己之时还露出了同容欢一模一样的眼神。

    容琛：？

    容欢这小丫头究竟都说了些什么？！

    为何她和君陌玄都要用如此奇怪的眼神盯着自己？！

    虽然听了容欢的解释与分析之后，君陌玄心中的郁结疏散了不少。

    但他本身便是桀骜的性子，容琛这般不给他面子，他堂堂玄王爷自然也不会上赶着贴上去！

    君陌玄温柔的目光落在容欢的身上，传音入耳：

    “接下来的日子我会有些忙，有时间便去看你，小欢儿可不要生我的气。”

    说罢，君陌玄看都不再看其他人一眼，利落的翻身上马，策马而去，一身紫色的衣袍在空中扬起，恣意张扬。

    直到君陌玄的身影彻底消失在街道之上，容琛才开口问着容欢。

    “方才你究竟同玄王爷说了什么？竟然让他这么容易便离去了？”

    容琛担忧的看着容欢，他知道自己方才的话必定是冒犯了君陌玄。

    更是切切实实感受到了君陌玄身上那冰冻三尺的寒意，但没想到竟然会被容欢三言两语便化解了。

    这让容琛实在是不能不去担心，是不是容欢答应了君陌玄的什么条件，才让君陌玄不再追究这件事情。

    可这幅担忧的模样落到容欢的眼中，却更加证实了容欢自己心中的猜想：

    这个二哥，果真是贪恋上杜柔嘉的美貌了！

    君陌玄都已经离开了，他还如此担忧，放心不下！

    “二哥放心，我都已经同王爷解释清楚了，这件事情，王爷不会追究的。”

    “可是——”

    “二哥就算真的想知道，也要等我们回了府中，难道二哥哥想要在大街上谈论这些事情吗？”

