    第2384章 曹家猛将，非哥救我

    这魔源或许也没想到，韩非兜了一圈，最后还是选择了对自己出手。

    它没能理解，这是为什么。好不容易修行到开天境大圆满，被韩非这么一出手，他几乎是跌落了一个大境，直接从大圆满，跌落到只能勉强开天的境界。

    好在，它有无数的身躯，只要给他时间，重新成长到大圆满也只是时间问题。他只是有些不理解，从哪里冒出来了一个韩非这样的强者呢？

    殊不知，在半日后，韩非就来到了一处深海领域，这里和沼泽相邻，按理说这里也是有魔源存在的。

    知道了魔源会寄生的特性，韩非在找到一只开天境生灵后，直接对他吼了一声：“西边的魔源已经被我斩杀，本体老子懒得找了，送你了。”

    韩非也不管此间的魔源会不会从这只魔物鲨鱼身上得到这个消息，反正自己话已经传达了出去，那魔源最终会不会陨落，已经无所谓了。

    韩非掠过长空，手里抓着一只吴不凡他们给自己的感应物，模糊的可以感应到，距离自己最近的，应该是曹猛德那个家伙。

    既然答应了这些家伙，帮他们做一些事情，那索性就帮了。自己也想看看，这群家伙，纨绔大少这面具下的真正面目。

    ……

    第四轮预选赛，开赛27天后。

    曹猛德手持一根散发着紫黑色火焰的棍子，一击洞穿了一个身体虚幻的仿佛处于半虚半实之间的妖植乌龟。却见他随手一抓，掏出一枚生命本源结晶，然后继续疯狂跑路。

    “嗡~”

    忽然间，在曹猛德的感知范围内，有人影出现。

    “曹猛德，你束手就擒吧！你应该知道，决定参加十万年大比，你就已经没有任何退路了。”

    曹猛德豁然停下身形，看着前方出现的另外两道人影。

    只听他道：“老子都特么说过多少次了，参加十万年大比，那是被逼的。我碍着你们什么事了？非要对我苦苦追杀，这特娘的都是第八次了，你们进来，就是为了杀我么？”

    追来的那人冷笑：“曹猛德，别装了。曾经我们就一直怀疑你觉醒了顶级血脉，但几次三番都没能印证，不知道你用什么办法给遮掩了。这一次十万年大比，你能七次逃脱我们的追杀，竟然还有三人为你保驾护航，这本身就已经说明了问题。所以，不管你到底隐藏了多少，这一回，得死。”

    “上！”

    一名开天境大后期，三名开天境后期强者，围猎而来。

    按理说，这四个人，曹猛德一个都打不过，别说化星大后期了，能走到现在还留下来的化星后期，那都不是之前那个纨绔子弟曹猛德可以打得过的。

    可现在，四大强者，天罗地网，曹猛德已无处可逃。

    化星后期，真正出手，那都是超光速实力，不过刹那间就出现在曹猛德身前。一时间，大道倾轧，虚空森冷，寒冰凝结。

    便在这一刻，曹猛德手捏一枚玉简，在其他人看来，那是他惯用的逃生玉简。只见其中一人面露冷笑，低喝一声：“空间交替。”

    完了，那一枚玉简直接被摄走。

    那人露出兴奋的表情，一剑纵横，也看着就要洞穿曹猛德。但下一刻，他手中的那枚玉简，瞬间碎裂，一团紫色火焰在那人周围散开。

    只是刹那间的事情，这人直接就剩下了一堆骸骨。而那尊骸骨，转头就杀向了身边的另一人。

    “不好！是紫妖噬灵术……”

    那人话音刚落，曹猛德已经被那化星大后期给击穿。只是，那化星大后期悚然一惊，因为那曹猛德的体内，突然伸出了一只火焰之手，周围万里，无数紫火丝线出现。

    “不好，中计了，退……”

    “噗嗤~”

    这化星大后期一边传音，一边斩掉了自己的一只手臂。可是周围的紫色火焰长丝爆发速度太快了，就像是海底一下子蔓延出无数的海藻。

    还剩下的三人，一人被白骨傀儡缠住，那化星大后期爆退的时候，一片火焰炼化半边虚空，从那里中走出一个人影，不是曹猛德是谁？

    刚才曹猛德的身体炸开，但那并非他的本体。

    此刻，曹猛德堵在了另外一名化星后期强者身后。手持一方小印，此间重力一下子高达万倍。

    跟着，曹猛德手握一根两头尖的长棍，眨眼睛爆发出了堪比八倍光速。

    “噗嗤~”

    这人逃之不及，被曹猛德一击洞穿。

    但此人也不是庸俗之辈，反手体内迸发出一道血箭，直接洞穿了曹猛德的身体。那血箭在曹猛德体内炸开。

    “嘭！”

    曹猛德小半边身体，都被炸毁。但是他的双手却燃烧着紫色的火焰，压在身前那人身上，顷刻间将那人给烧成了骸骨。

    “咳咳！”

    曹猛德身上鲜血狂喷，显然已经遭受重创。但是，这会儿，他勉强算是自救。

    他第一时间，选择的不是战斗，而是逃跑。

    他是隐藏了实力不错，他也还能打不错，但他也没到化星大后期的程度。哪怕拼完了身上所有的护身宝贝，都难以击杀那化星大后期。

    所以，他必须得跑，只有跑出这场危局，自己才能赢。只要顺利渡过第四轮预选赛，自己将在十万年大比中，大放异彩。自己便可进入其他势力，同时暗中培养本族党羽，这样他才有翻盘的机会。

    这边，曹猛迸发极限之速，快达七倍光速。但他蹿出去的那一刻，一道比他还快的身影出现，并一掌按在了曹猛德的心口。

    “嘭！”

    曹猛德上半截身躯，轰然炸开，只剩一片残骨血肉。

    “咦！”

    就看见，一青年男子自虚空踏出，略带讶异道：“我知道你隐藏了实力，没想到你竟然走的炼体流。能悄无声息地将炼体流走到这个地步，你的确是个人物。可惜，你千不该，万不该，参与这次十万年大比。否则，你不用死的。”

    “咳咳！”

    曹猛德，此刻血肉还在飞速重聚，但这时他的两具白骨傀儡已经被那化星大后期强者给击碎。

    现在是三包一，曹猛德危在旦夕。

    只听曹猛德目露凶恶之色：“曹不弃，没想到你这个龟儿子亲自来了。”

    曹猛德正疯狂催动本命星辰里的资源，一边发出如同野兽般的怒吼，只听曹猛德喝道：“曹不弃，你以为你又是什么东西，你不过就是曹不灭身边的一个跟班。你永远就像是一条匍匐在他脚下的恶犬，我死，你也不会活太久。”

    “哼”

    曹不弃目光一冷：“不过就会逞些口舌之利罢了。当年你弟弟天资纵横，还不是被抽经拔血。你们哥俩一个德行，区区三系血脉，也妄图争主脉机缘，你算什么东西。”

    完了，曹不弃丢出一枚寒冰玉珠，此珠一出，周围温度骤降，曹猛德只觉得血脉滞流。

    “极寒宝珠？”

    曹不弃冷笑一声：“还算识货，早在4700多年前，族中紫妖神火消失，不灭就觉得族中会出现隐藏的对手。经过了数千年，也是在最近才怀疑到你的头上。呵，现在看来，果然是你呢。极寒宝珠，乃是当初镇压紫妖神火的神物，你体内的紫妖神火，现在应该已经被镇压了吧？没有了紫妖神火，你倒是想看看，你还有何等手段？”

    曹猛德挣扎了一会儿，终于微微一叹，只听他高呼道：“非哥，救我啊非哥，我知道你在的。”

    “嗯？”

    曹不弃和那化星大后期，同时脸色大变。他们当然知道曹猛德说的非哥是谁，除了是韩非，还能是谁？

    最近曹猛德、吴不凡等人和凤星流、韩非这些人走得近，无非就是想抱住这两根大腿。

    韩非的实力，曹不弃他们当然知道，能击杀易千星，能和赵青龙交手而淡定逃走。这份实力，各大家族，不可能会关注不到。

    但是，曹不弃听说，曹猛德在韩非那边都是当炮灰的，而且各种给韩非送东西，韩非也是收了钱才帮曹猛德。

    那么，让韩非和曹家为敌，这个价钱，曹不弃觉得曹猛德给不起。毕竟，他觉得韩非又不傻，人家为什么要帮你？

    曹不弃：“这时候还想拖延时间，韩非那种人，无利不起早。打穿斗龙街，也不过是为了卖资格令。让他为了你一个陌生人，对曹家出手，你当他傻叉吗？”

    然而，曹不弃话音刚落，一道声音忽然响起。

    “你特么有本事再说一遍，你说谁傻叉呢？”

    ?  ?第二更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

