    “你很想留在洛阳辅政么？”司马柬看着司马颖，问出了一个不算深奥但很郑重的问题。

    “如果颖不留在洛阳，万一齐王心怀不轨，这天下谁能治他？我家的江山岂不是会被他篡了，谁知道他会不会是另一个赵王？”司马颖把汤药放在一边，冷冰冰的道，“现在只有兄长和我能钳制住他，宗室其他的藩王不会帮我们的。”

    “是啊，可惜楚王和淮南王都不在了，长沙王又没有多少兵马。”司马柬怅然的开口询问道，“其他诸王的动静如何？”

    “河间、范阳二王每日和齐王厮混在一起，不过颖能看出来，齐王对河间王出兵过慢是不满的，现在是面和心不和，至于范阳王他和哪个藩王关系都不错。至于燕王么，最近正在到处抓人，不少朝臣的子嗣都被关入廷尉，很多大家族都被牵连在其中。”司马颖低着头疑惑道，“我也不知道他怎么想的。”

    “燕王志不在辅政，他就是奔着钱财来的，其实也未尝不能说错。”司马柬微闭着眼睛轻声道，“赵王这么一场乱子之后，诸王都有拥兵自重观望的态势，燕王表现的最为明显。但目前齐王最为势大，要想办法把这些兵马都散出去，你明白我的意思么？”

    “兄长的意思是？”司马颖脑中灵光一闪但并不清晰，带着疑惑的表情等着司马柬继续。

    司马柬有气无力的道，“楚王、淮南王死后，我们本家的藩王力量已经不足以压制其他支系的藩王，你我合兵兵马尚且不如齐王，这才是其他藩王对齐王客客气气的原因。为兄的意思是，你不要留在洛阳，为兄随时可能挺不过去，如果强争辅政之位，但失败的话，一旦为兄病故，齐王再派人出镇关中，就真的没人能制住他了。”

    “为兄要举荐你出镇关中，代替为兄坐镇长安。这样后退一步，等到诸王的兵马回到各州县，齐王的后盾自然就会消失。到时候你在站出来夺权。”司马柬抓住司马颖的手，眼睛猛然变得凶狠起来问道，“你没有篡位的心思吧？”

    “兄长，颖对大晋一片忠心，怎么会做出这种事？”司马颖心中一惊赶忙赌咒发誓道，“颖完全是害怕出现第二个赵王。”

    “那就好，现在齐王盯着辅政的位置，如果为兄后退一步，相信他不会阻拦你出镇关中。”司马柬神色复杂的看着这个弟弟道，“现在父皇子嗣留下的已经不多，为兄希望你能够和其他兄弟保持和睦，你这个人其实比我有才能，但是和楚王、淮南王一样缺乏耐心，如果你自己面对乱局，为兄还是有些担心的，切记，双拳难敌四手。”

    “除了为兄这个病人和你之外，现在只有长沙王算是有一定的威望，如果为兄早逝，希望你们两人能够互相扶持，河间王也是有一个有野心的人，你刚刚也说了，他和齐王面和心不和，河间王手下十万邺城大军，如果是同等兵力之下，齐王不是他的对手。你也要防着点。”

    “至于燕王，他胜在在北地一言九鼎，青玄手下的兵马是幽平边军，战斗力同样不容小视，就是幽平人口稀少，一旦战事时间太长，当地承受不住。但你也看见了，小心他借用胡人的力量，现在幽州以北的四部鲜卑的贵族女子，他一部一个都娶了。”

    “如果燕王站在齐王那边，颖如何是好啊？”司马颖一听也感觉颇为棘手。

    “真到了那种地步就顾不了许多了！”司马柬长长叹了一口气道，“并州刘渊，让他手下的匈奴人去抵挡鲜卑人，只是不知道这算不算驱虎吞狼。不过你也不要担心，说不定有人比你下手更早呢，燕王要是南下，河间王是首当其中的。”

    司马柬断断续续把诸王其中的利害关系告诉司马颖，当务之急并不是别的，就是把诸王的兵马散出去，这样军镇的优势就能出来。

    当然这也并不牢靠，就算是司马冏把大军散出去，一样可以统领洛阳禁军。但在司马柬经过几次的乱局来看，洛阳禁军几乎不是任何一个藩王能够统领的，不管这么藩王多厉害，宗室诸王在洛阳的太多，总能渗透一部分军权。

    把二十多万各州的兵马遣散，换成十万洛阳禁军，司马柬觉得这样交换也不错。

    要知道经过这一战，虽说时间不长，但号称天下第一的洛阳禁军已经损失惨重，虽然其他军镇的损失更大，可诸王联军的兵马众多，禁军的损失补充起来就没这么容易了。

    必须要散出去开一面，给老臣一个反省的机会。”

    “这就对了么，早点表示要谈，本王不就不用让你画押了么。”司马季一脸的和善，低声循循善诱道，“想不想要少交钱？这也是可以谈的，只要你能够让别人把你的数额补上，一切都不是问题，都可以谈。”