    伴随着一阵地动，地面上涌现出一道道裂缝，火焰、岩浆、干旱、地动、山崩、泥石流、洪涝、暴雨、野兽、瘟疫、恐惧、腐败、死亡……

    各种各样的灾厄祸乱的力量从地底涌出，化作一道龙卷，从下而上不断冲击着玉宸的身体，各种力量互相碰撞，激起万千变化，火光水珠四处飞溅，衰败死亡如影随形，瘟疫恐惧隐藏其中。

    更奇妙的是，这些从下上涌的力量，相互之间似乎有一股莫名的吸引力，让处在中间的玉宸，不但要面对各种灾厄直接的冲击，还要应对灾厄和灾厄之间的挤压。

    此刻，玉宸的这具化身，并没有达到道境那般三宝混同的程度，在这些外力的影响下。他可以感受到四面八方不断向着他体内挤压的强大冲击，各种灾厄的力量，不断消磨他身体的生机，腐化他的体质、力量和意志。

    除此之外，玉宸还能够感受到，诸多厄运落下，化作一股股无形的腐败力量，刺激他的魂魄和心灵，影响他的命数和气运。

    一般人碰到这样的攻击，不是被外部力量压爆，就是在恐惧和外压下，自我崩溃。哪怕强行撑着，也会在越来越衰败的气数影响下，在自身千疮百孔的身体和心灵拉扯下，走向灭亡。

    整体而言，相繇在灾厄之道上，已经是小有所成。

    “就是力量太杂了一点。或者说，灾厄只是你的表象？”

    玉宸一震手中长幡，又有一柄剑器飞出，红光混入四周涌动的雾气之中，被灾厄气息引动，融入其中。

    红光所过之处，干旱和洪涝相遇，厄运干扰了死亡，恐惧驱散了野兽，泥石流凝固了岩浆，一切灾厄相互抵消，让玉宸安安稳稳的走出了影响圈。

    但在这期间，那些灾厄的力量，也是不断汇聚到双首蛇身上，伴随着一根根骨刺从断首处生出，一个个虚实不定，时隐时现的蛇头成型，构建一条宛如灾厄化身的多首蛇，出现在玉宸面前。

    不过，这多首蛇虽然巨大，比起玉宸当初见到的海兽之母还是差的太远，最重要的是，这多首蛇近乎于法相。

    对方的本质，已经化作了一个类似于祭司模样的俊美男子，他的身边有着种种灾厄气息汇聚，化作一个个蛇首上下舞动。

    见到相繇的模样，玉宸面色瞬间冷了下来，这家伙的外形同玉宸最初最为蛇巫的时候，有五成相似，剩下的五成，一半是因为气质的缘故，另一半则是因为肤色、发色和眼睛，要是只论外貌，相似度超过了八成。

    处在西昆仑之中的玉宸微微皱眉，边上的素华仙子奇怪道：“发生了什么事情吗？”

    “有人变化成了我过去的模样！试图将某种灾厄的力量转移到我的身上，借此转移自己身上的危险。”

    素华仙子闻言，诧异道：“你这形容，貌似是神道的一种转劫之法，是你的先辈吗？这么大胆啊！还是他不知道你已经成就了道境，也不怕用了你的样子，被你感知到，顺手撕裂他的权柄？”

    “他不是直接用我的样子，而是借助血脉联系，一步步推演出来，其中转了几转，同我有联系，但又没有那么紧密。并且，在我过去的血脉源头上，他算是其中的最高位者，在这方面天然占据主权。”

    玉宸回答素华仙子疑问的同时，也望向相繇和自己化身所在的方向。

    随着玉宸目光的落下，相繇的面容跟着变化，下巴变尖些许，眼睛边缘多出了蛇鳞，五官变得更加阴柔，同玉宸过去的相似度将到七成以下。

    相繇知道自身变化，看着玉宸颇为惊讶，道：“明明是已经放弃了的样貌，你竟然还能影响到我的变化，看样子你的成长远远超出我的想象啊！”

    话语之间，一道道蛇影在相繇的身边盘踞成一个又一个蛇球，但每一个刚刚成型，却有迅速炸开，而每一个蛇球的炸开，都让相繇的外貌向着玉宸的过去靠近一点点。

    玉宸知道，对方还在追溯自己的血脉，通过血脉的自然变迁，模拟自己过去的样子，他一边干扰对方的演化，一边讥讽道：“我也没想到堂堂洪涝之神，竟然也能够放下颜面，选择以凡人的模样出现在我面前。我还以为你这次又会是以多首蛇的形象和我战斗呢。”

    “大有大的好处，小有小的好处。对付一般人，或者大量的半神，自然是越大越好，他们便是有千万神通，亿万法门，我只要直接碾压过去就好！但对付你，太大可不行，你手上的剑太危险了！”

    相繇抬起手，蛇影从他袖中爬出，被他一口咬住，吞了下去，其容貌又是向着玉宸过去靠近一线。

    但这一次，相繇的脸上突然升起一个脓包，并且迅速炸开，将他半张脸炸的面目全非，显露出内里虚幻不定的血肉和白骨。

    “我说，你是不是忘记了，我过去是巫师，诅咒和追溯的方法，谁不会啊？”望着没了半张脸的相繇，玉宸笑着舞动手中长幡。

    一道道瘟疫秽气，混同死亡、堕落、诅咒等等力量，化作一头多首蛇，出现在玉宸的身后，蛇尾落入大地，同相繇夺取掌控权。

    玉宸自身则是落在，其中一个蛇首上，瞳孔化作蛇眸，嘴里轻声道：“大力、担山！”

    两道神纹融入脚下多首蛇体内，下一秒，一个蛇首猛地向着相繇撞去。

    巨大的蛇首，加上庞大的力量，轰然落下的时候，卷起猛烈的罡风，击打在地面上，立刻砸出一个巨大的坑洞。

    可惜，相繇的速度更快，他直接遁入虚空，在避开玉宸攻击的同时，身后的多首蛇也是探出脑袋，将玉宸演化的蛇首咬住。

    遁入虚空的相繇，直接跳到玉宸身后，但他还没有站定，一道剑光便是随着虚空波动的出现，直接斩了下来。

    长袖一甩，一条条蛇影从相繇的袖子中蔓延而出，部分缠绕住剑光，部分蛇口大开，对着玉宸咬去。

    这些蛇影并非单纯的蛇类概念，其中还蕴含着死亡、洪涝、干旱等等灾厄概念，甚至这些蛇影根本不需要咬到玉宸，只要摄取到玉宸一丝丝的气息，便能够对他施加影响。

    玉宸向前走一步，他和相繇之间的虚空瞬间拉开，咫尺化作天涯，无论那些蛇影如何蔓延，距离玉宸永远差了一线。

    但这样的跳跃，也是拉大了玉宸和自己演化出的多首蛇的联系，相繇笑呵呵的后退一步，避开斩断蛇影落下的剑光，融入玉宸演化的多首蛇体内。

    瞬间一道道蛇纹在多首蛇的身上蔓延，玉宸对其掌控不断消失。

    “好手段！”玉宸一边赞叹，一边又向前走了两步，避开落下的蛇首，踩在想要的法相身上，嘴巴微微张开。

    “聚兽、调禽、摄魄、请仙……”

    伴随着玉宸话语落下，几道神纹落下，融入相繇法相之中。

    同一时间，玉宸演化出的多首蛇中，也是有一道道神纹升起，暂时阻拦了相繇和自身法相的联系，让玉宸成功撺夺他的法相。

    “你的手段也很不错啊！就是不知道，是你技高一筹，还是我算计更深。”相繇怒极反笑，再次驱动多首蛇向着玉宸发起攻击，同时引动了自身法相内的一些后手。

    一道道蛇纹从玉宸的身体表面浮现，罪孽和灾厄的力量不断冲击玉宸的心神，虽然这些冲击立刻被上清道炁冲散，但这短短的瞬间，也足够相繇来到玉宸面前，双方对视一眼，玉宸的身体开始不受控制的石化。

    这是想要作为古老蛇类，甚至蛇类始祖之一的力量，源自于古老的地母，代表了蛇类同大地的联系。

    本质上，这种石化并不是强制将肉身化作石头的物性变化，而是一种将大地淤积废料大量注入人体的手段。所以，中招之后，石化只是表象，真正需要面对的是大地千百万年来，自我堆积，无法消化的废料。

    不得不说，相繇作为古老的魔神，战斗水平还是非常高的，这等力量，便是玉宸本体前来，也要花费一些功夫才能破解。

    区区一具化身，哪怕有上清道炁加持在身，在量上也远远跟不上消耗，身体的石化，自然无法遏制。

    “颠倒阴阳！”玉宸看着已经几乎化作石料的嘴巴微微张开，粉末不断掉落在地上，但在他说完的瞬间，缕缕清气从玉宸体内涌出。双方操控的多首蛇巨兽，也是在玉宸的命令下，猛地下压，带着另一头多首蛇一起落下。

    相繇知道不好，正打算离开，下一秒，上清道炁浑浊，大地废料清澈，清浊二气颠倒、碰撞，恐怖的大力从玉宸的体内爆发出来。

    伴随着一声激烈的爆炸声响起，下一秒四周虚空被庞大的力量震碎，一股股混乱的元气，卷起恐怖的罡风，将周围的一切全部排开，暴风般的向四方卷去，毁灭眼前阻拦的一切事物，威势非常惊人。

    哪怕上方落下的两条多首蛇巨兽，也没有在这股冲击之下，存活太长时间，泥水化作的血肉在恐怖的冲击下，不断破裂，蛇身被炸断成一截一截，蛇首四处飞舞，跌落在地上。

    等到一切尘埃落地，一个几乎被消磨干净的蛇首张开嘴巴，完好无俗的相繇从中走出，他看着周围几乎被扩大一圈，从山谷化作盆地的环境，笑道：“看样子，最后赢的人，还是我啊！”

    说着，此地被损坏产生的地脉怨气，被相繇抽出，混同浑浊破碎的地脉气机，凝聚成一道道冲天的怨煞浊气。

    同时，骷髅邪神数千年来，不断积压在尸骸下的怨气和亡魂也是被相繇拉扯出来，已在古宅之中猛然爆发，无数被折磨的失去理智的魂魄，化作阴风在空中盘旋呼啸，残留的本能只会发出一声声悲鸣的哀嚎。

    这些力量同怨煞浊气相合，上下舞动，牵引四周断裂的蛇首和蛇身，重新联系在一起，化作一条浑身笼罩黑色雾气的多首蛇，伫立在盆地之中。

    相繇的神力，地脉的怨恨，以及大量亡魂的哀鸣，凝聚的雾气，不断蔓延，恶心、压抑，沉重的气息也是跟着不断延伸。

    相繇一边消化其中的力量，一边整理这次破坏带来的收获。

    突然，他皱眉道：“奇怪，瘟疫的权柄呢？”

    “自然是还在我手中啊！”

    玉宸的声音缓缓传出，相繇抬头，便见到手持幡旗，身体小了一大截，看上去只是个十一二岁男孩模样的他，立在半空中，望着自己。

    “你施展了那样的神通，竟然还活着。”

    “对于我等而言，拨动宙光，起死回生，很难吗？”

    玉宸笑了笑，看着相繇轻轻晃动手中的幡旗，粉雕玉琢的小脸笑的看不见眼睛：“此地破灭带来的力量，好吃吗？”

    听到这话，相繇立刻知道不好，他刚想要有所动作，但身体却不受控制的衰败了下去。

    “你觉得，自己刚才能够完好无损的活下来，是因为什么？”

    玉宸缓缓落下，看着开始衰老的相繇，依旧笑呵呵的开口：“花开顷刻是一门非常有意思的神通，其中涉及到宙光和造化之妙，最简单的运用方法，是针对百花植被，使其瞬间绽放、凋零，可以让一切植物或五谷快速生长以及结出果实。”

    “但只要稍加以精研，便可以对自身使用，让自身在短时间内将精气神瞬间爆发，获得强大的战斗力量，宛如绽放刹那的绚烂花朵一般。”

    “若再精研，便可以对对手使用，很多时候，人们在危险的时候，都会爆发出强大的力量。虽然这种情况随着修为的提升，会越来越少，但你等神道并进不是仙道，虽然擅长心灵之法，却从不认为自身能够完美掌控心灵。所以，刚才在我自毁瞬间，你对自身这具化身突然爆发的力量并没有太多的怀疑。”

    “就和我这化身一般，终究不是本体，会出现点意外，或者做不到的事情很正常。这才让我有机会，迅速消耗掉你这具化身的生机。”

    “你告诉我这些，就不怕日后被本尊算计？”

    “告诉你这些，就是为了算你本尊啊！”玉宸手中出现一杆新的小幡，其上有着各类诅咒气息，在幡尾的位置缓缓垂下，散入虚空，联通宙光，幡面中央更是有着一道神纹镇压，其名——钉头七箭。

    而这小幡诅咒依附的存在，正是玉宸和刚才相繇化身交流的信息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

