
　　李二狗正在做梦，梦见自己发大财了，那钱用蛇皮口袋都装不完。正想着换一个更大的袋子里，脸上突然一疼，猛得醒了过来。

　　醒过来的李二狗还有些迷糊，直到发现自己床边站了几个人，这才吓了一跳，完全清醒了过来。

　　“你们是谁？你们想干什么？”李二狗没有看清站在自己床前的人是谁，大声的喝问道。

　　“你就是李二狗？”江茶开口问道。

　　听到江茶的声音，李二狗一愣。怎么也没有想到，这大晚上跑到自己屋子里来的竟然是一个女人。一时之间，他的脑子飞快的转动了起来，看着江茶回道，“没错，我就是李二狗。这位姑娘，你是特意来找我的吗？”

　　“对！”江茶点了点头，李二狗不由高兴了起来。他朝着江茶伸出了手，暧昧的说道，“姑娘，你要找我自己一个来就行，怎么还带着别人呢？”

　　江茶冷冷的看着李二狗，伸朝着墙上一拉，屋子里顿时明亮了起来。灯一亮，李二狗这才看清，这屋子里除了江茶一个姑娘以外，还有三个男人。而这三个男人，竟然还是他认识的。

　　“姓王的，怎么是你们？”李二狗看着王得标他们，一脸的震惊。

　　“李二狗，你别怪我们，是她让我们带她来的。”王得标看了李二狗一眼，把责任推到了江茶的身上。他想告诉李二狗，他们也不是自愿的，是被逼的。

　　“她？”李二狗的目光再次落到了江茶的身上，发现她只是一个小姑娘时，不由笑了起来。

　　开始黑灯瞎火的看到这么多人站在自己的床前，他还有些害怕。这会发现，有三个是他认识的，唯一不认识又是一个小姑娘，他的胆子顿时就大了。

　　为此，他朝着王得标几人看了一眼，说道，“兄弟，不错啊，在哪里找到这么正点的姑娘。要不，一会我们一起玩一玩。”

　　王得标三人原本就不是什么好人，听了李二狗这话，不由心动了起来。尤其是王得全，直接就对王得标说道，“老大，二狗说的没错，她自己跑到了我们的地盘来，就算出了什么事，也是她自找的。”

　　“老二，你想做什么？”王得标还是有些畏惧江茶，听了王得全的话后，忍不住的喝问道。

　　“老大，这可是难得的机会，你真的要放弃吗？你就不想出一口恶气？”

　　想到之前被江茶绑着审问的情景，王得标的脸色不太好。

　　这时，李二狗又开口了，吩咐王得明道，“老三，你把门给栓上。这样，我们在屋子做什么，别人也不知道。”

　　说完，他又伸手指着江茶，说道，“至于她，可是自己跑到我们家里来的。就算后面她想告状，那我们也可以说，是她自愿的。”

　　“你们想做什么？”江茶冷冷的看着几人，沉下了脸。

　　她早就知道，姓王的三人不安份。果然啊，这不立马就露出了马脚了。竟然还和李二狗合起伙来对付她，也不看看自己究竟有没有这样的能耐。天籁小说网

　　看来，她之前的警告，他们都没有听进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1341章免费阅读。https://xs.23sk.com 