    “陈六合，等等！”洪萱萱看到了来电显示，脸色骤然一边，立即对陈六合沉声说道。

    回头看着洪萱萱，用眼神询问，洪萱萱没有言语，而是接通了电话：“鸿叔叔，我是萱萱。”洪萱萱的口吻倒是让陈六合诧异了一下，竟然难得的有些恭敬。

    “萱萱，给苏庆生一条活路吧！我五年前欠苏春雷一个人情，该还了！”电话中传来一道洪亮的声音。

    洪萱萱蹙起了眉头，下意识的看了陈六合一眼，但没有第一时间开口，而是沉默了下去，这里的事情，似乎不是她说了算的，但是打来这个电话的主人，却是她必须要去尊重的一个人，万万不能得罪，她陷入了为难！

    “萱萱，我回池南了，事情办完了来找我，我们叔侄两好久没有坐在一起聊聊天了！对了，喊上陈六合，我对他可是闻名已久啊！”言简意赅的说罢，就挂断了电话，从头到尾也没问洪萱萱会不会给他这个面子。

    有些事情，都不用问的太清楚，既然话说出去了，那就只有等结果便是！

    洪萱萱抓着手机，看着脸色都在发紫，快要窒息而亡的苏庆生，她的眉头皱的异常紧蹙，如果是别人，她可以毫无顾忌，但陈六合却让她心中没底，因为她根本做不了陈六合的主！

    深深吸了口气，洪萱萱开口：“陈六合！”

    “怎么？求情电话？”陈六合歪头看着洪萱萱。

    “是！但这个情，我还不得不给！”洪萱萱郑重其事的说道。

    “谁的电话，能让你洪萱萱如临大敌！”陈六合较有兴趣的问道，手掌中的力道控制的很好，不会直接要了苏庆生的命，但却也不能让他呼吸顺畅。

    “周鸿！”洪萱萱吐出两个字，陈六合沉凝了一下，才恍然，道：“洪门旗下四大战门之一的门主周鸿？”

    “没错！”洪萱萱重重的点了点头！

    陈六合的笑意深长，道：“呵呵，一个小小的苏庆生，命还挺值钱的！苏家能量不小啊，连周鸿都请出来了！不过……你要给周鸿面子，我为什么要给他面子？”

    闻言，洪萱萱脸色一沉，愠怒道：“陈六合！别忘了我们之间的关系！周鸿我们万万不能得罪！这是一个示好的机会！”

    陈六合笑眯眯的说道：“这件事情是真有趣了，一个苏庆生，扯出了一个周鸿！这是一条大鱼啊！”

    “所以，今晚苏庆生一定不能死！就算心中再有恶气，也得咽下！我们要为大局着想！”洪萱萱说道。

    陈六合没有及时回话，而是思忖了几秒钟，才对洪萱萱道：“洪萱萱，今晚你可要记住了，我卖了你一个天大的人情！如果有一天你让我感觉我卖给你的人情不值当了，你会死的很难看！”

    说罢，陈六合就松开了苏庆生，淡淡道：“恭喜你，捡回了一条狗命！”

    洪萱萱重重松了口气，说实话，她真的抓不住陈六合的脉搏，这个人会做什么，要做什么，她都无法断定，因为不能以常理推断这个家伙！

    但好在，这个家伙也不是那么混，在关键时刻，总算做出了正确的选择！

    “走吧，周鸿回池南了，让我们处理完这里的事情去见他！”未了，洪萱萱加了句：“特别叮嘱，带上你！”

    让徐从龙先去医院包扎伤口了，陈六合跟着洪萱萱上了车，车内，两人之间有些沉闷，洪萱萱是肯定不会率先开口说话的，陈六合倒是闲不住，笑吟吟的问道：“如果刚才我不放人的话，你会不会对我动手？”

    “没发生的事情我从不去设想！”洪萱萱面无表情的说道。

    陈六合的目光很放肆的在洪萱萱身上来回打量了几下，他玩味道：“你不是没有设想，而是你的选择不用设想，因为一个周鸿，足以让你对我动手！”

    “这似乎也并不是什么值得奇怪的事情！周鸿和你比起来，显然是周鸿对我的帮助会更大一些！”洪萱萱面无表情的说道。

    “这倒是不可否认，洪门四大战门，谁握住了都是如虎添翼，不管是在你，还是在洪昊的心中，份量都太重，可以直接导致胜负天平的倾斜！”陈六合很坦然道：“在周鸿面前，我的确不值一提！”

    “今晚所发生的事情，有些超乎我们的预料了，眼下来看，似乎对我们来说不是一件坏事！”陈六合淡淡说道。

    洪萱萱没有说话，而是沉凝着，似乎在思忖着等下面对周鸿时，该如何表现，又该说些什么，或者更直接一些，是该如何笼络！

    她只是心中厌恶，但却也佯装无视，懒得去搭理什么！

    因为想要踩住陈六合这块垫脚石，必要的隐忍还是要具备的！

    没错，陈六合在她的眼中，从始至终，也只是一块垫脚石而已，只不过她的心思太沉，早就对整件事情有着通篇考虑，不为人知罢了！

    不多时，车子停在了一家大型的迪厅门前，在专人的带领下，陈六合跟洪萱萱在一个偌大的办公室内，看到了传说中的周鸿！

    周鸿是一个看上去四十多岁的中年汉子，是典型的北方人，身材魁梧，面容粗狂，给人一种爽朗的感觉！他的身上，也有这一股压迫力，会无形的给人一种压迫感，这种感觉，连陈六合都感受到了。

    这一定是个身经百战的人，并且是个胆魄十足杀伐果断的人！陈六合瞬间就给周鸿下了一个定义！不可小觑！

    相互问候了一声，周鸿把目光落在了陈六合的身上，爽朗道：“陈六合，嗯，不错，后生可畏啊！你的大名我早就如雷贯耳！”

