    　　木叶死亡森林外的小树林里，一只中等大小的熊在慢悠悠地走着，左顾右盼之间，似乎还在寻找猎物。

    　　只是它晃悠了半天，树林里还是异常安静。

    　　“嗖”，就在它走到一棵树下时，地上分散着毫不起眼的绳子，突然收紧向它包来。

    　　“嗷，嗷…”这只熊感觉到了危险，它开始拼命挣扎，想尽快撕破这些绳子。

    　　就在此时，几根亮悠悠的千本从不远处飞来，扎到它的脖子附近。

    　　“吼”，仿佛感觉到自己危险了，但在挣扎了一下后，它全身各处都传来了麻痹之感。

    　　看到这只熊已经无法动弹了，秀一从树上跳了下来。将周围的绳子收拢，然后拖着这只熊就往树林外面走去。

    　　在死亡森林的门口，一名忍者打扮的文员静静的站在那里，戴着一副方框眼镜，手上拿着记事本在记录着什么。

    　　他看到秀一拖着熊出来后，就往本子上划了下，说道：“你的效率还挺高的，其他两个人都还有两个指标才完成。”

    　　“你们准备的道具挺好用的，只要找到了它们的位置，抓起来就简单多了。”秀一这几天跟这名死亡森林的负责人倒是混熟了，言语间也比较客气。

    　　“这样吧，我和新野前辈也比较熟了。你这几天每次都提前完成，如果你还有什么事的话，可以先离开。不用再等剩下那两个人了。”

    　　这名忍者看到秀一的效率非常高，为人也很好说话，表示会帮秀一登记完成任务。

    　　“那就多谢了田中前辈，我今天刚好有一点事情，下次还有什么捕捉任务的话就交给我吧。”

    　　秀一笑眯眯的和文职忍者田中道别了，然后一个人往忍者学校的方向走去。

    　　时间到了九月中，秀一在做了将近一个月的D级任务后，已经知道了木叶任务系统的重要性。

    　　可以说，忍者的绝大部分收入来源，都是通过任务得来的。

    　　其中S级任务和A级任务都需要上忍才能领取，基本上都是参与忍者间的作战，以及敌国的情报收集等。

    　　而B级任务和C级任务，和前世的运镖、护卫、剿匪等任务比较相似。有些耗时长，距离远，有些耗时短。

    　　D级任务则是最多的，大部分都是木叶村的日常工作。包括卫生清理、宠物找寻、训练场修复、建筑帮工、种田等。

    　　因为忍者的效率远高于普通人，所以这些D级任务很好的维持了木叶村的日常运作。

    　　原著中帮大名夫人找猫这种属于优质性的D级任务，可遇不可求。完成时间短，赏金还很高，一天就能得到上万两。

    　　秀一他们平均完成一个D级任务需要几天时间，比如这个死亡森林动物找回，总共十几二十只才算一个任务，报酬则是每人一个星期2000两至3000两左右。

    　　所幸没有耽误秀一的修炼，虽然他只是七岁多一点，但查克拉量还是不小的，现在每天可以训练将[嘀嗒小说 www.mt1988.com]近两个小时。

    　　大蛇丸在几次教学中，断断续续地教给了他不少忍术，大部分是风、土这两个属性的，还有一些感知、辅助类的忍术。

    　　这也是大蛇丸教学的特色，从来不会手把手的教你。秀一已经做好了心理准备，估计他们师徒出任务的时候，大蛇丸会把他一个人当成三个人用。

    　　秀一今天之所以提前离开，是因为这两个月来，卡卡西和大家快完全失联了，所以秀一想着怎么也要挽救一番。

    　　此时忍者学校已经快到了放学的时间，秋季末的夕阳来的稍早一些。

    　　秀一走进了忍者学校，短短两个月，总感觉经历了许多事情一般。他在忍者学校的秋千上坐下，然后静静的看着里面活泼的学生们。

    　　不久后，整个教学楼各处都传来了说话的声音，和秀一前世中学一样，一听就知道是老师宣布放学了。

    　　精英班在最接近操场的位置，所以秀一一下子就看到石川树和夕日红他们走了出来。

    　　“秀一，你怎么来忍者学校了？”石川树他们出来就看到了树下的秀一。

    　　“嗯，我是特地来找你们的，我们找个地方说话吧。琳，凯，还有带土，你们也一起来吧。”秀一对着野原琳他们说道。

    　　秀一带着一伙七八人找了一个最近的训练场周围，接着他转过来对大家透露今天的目的。

    　　“是这样的，我和阿树他们已经很久没有见到卡卡西了。琳，你们有见到他吗？”

    　　“我确实去找了他好几次，但每次见了之后，他都说家里有事。表情也看起来很冷漠，我们也挺担心他的。”野原琳听到是卡卡西的问题，也主动透露了他的近况。

    　　“这样吧，你把他家的地址告诉我，我有办法把他约出来。同时明天就是他的生日，我们一起帮他庆祝一下怎么样？”秀一对这种情况早有猜测。

    　　“真的吗？如果你能约他出来的话，大家就能好好谈谈了。”琳她们都很惊喜，因为卡卡西有点封闭自我的感觉，她们都不知道怎么办才好。

    　　“嗯，那就这样说定了，时间在明天下午放学后。我们一起订一个吃饭的地点，然后你们先去，我肯定把他带过来。”秀一表示包在他身上。

    　　秀一这几天也提前打听好了，三代告诉他，卡卡西最近并没有任务。那么除了修炼之外，卡卡西晚上应该会回到家里。

    　　晚上饭点过后，秀一按照琳告诉他的地点，来到卡卡西家的大门外。卡卡西目前还住在旗木家的主宅里，并不是那个忍者单身公寓。

    　　秀一先是敲了敲门，却半天没有人应答。“卡卡西每天训练到这么晚？”没办法，所以只能在门口等着。

    　　时间慢慢过去了一个多小时，到了九点多的时候，秀一才听到街道上传来了脚步的声音。

    　　在月光的照应下，一道瘦小的身影慢慢从阴影中浮现。来人正是卡卡西，当他看到自家门口站着秀一，脚步顿了一下，但依旧面无表情。

    　　“嘿，卡卡西，最近好久没了见你了，明天班上的同学准备一起聚个餐。怎么样？要不要一起来？”秀一等了一个多小时，但他自己却没有提这件事，面带微笑对卡卡西问道。

    　　“我还有一些训练任务，应该不会去了。”卡卡西的语气中带着一点冷淡，可见最近白牙的事情对他影响颇大。

    　　				

