    第634章你欺负我？

    同住一个人屋檐下，赵东来怕发生意外，就是他自己也不敢让对象与他同住一个屋檐下，怕他自己控制不住，做什么坏事出来。

    赵娇娇瞅了一眼外面，小声的问着凌云瑞，“大哥，跟你说了什么？”

    凌云瑞伸出大手摸摸她的帽子，“让我好好照顾你，不要欺负你。”

    “你欺负我？”

    能说这个冬天，她能过得这么好，还没有感冒，都完全靠凌云瑞吗？

    为她制作药丸，送她上学放学，甚至晚上睡的那么暖和，第二天早上起来，被窝依然还是暖和的，这一切都是凌云瑞做的。

    有的人可以坚持一个月，甚至一年。

    “大哥明天就要回学校了。”

    赵娇娇皱起眉头，“大哥，这才出院几天就要回学校了？”

    “可能已经习惯了。”

    受伤躺几天就出院。

    赵娇娇也没有去纠结这事了。

    “姗姗，你拿着书来我房间一趟，我给你讲讲。”

    姗姗？

    凌云珊没有应，但是她拿着书过来了。

    “你今天几点起床的？早上有卖肉的吗？”

    凌云瑞对京都如今那黑市一条街，那可是非常熟悉的，如今那边摆摊的人很多，如今也不用担心被人举报了，因为鼓励做生意。

    “过几天有一批鱼，喜欢吃什么鱼？”

    “钻冰捞鱼？不是要腊月吗？”

    “鱼在集市那边的价格涨了不少，就有人想要打渔来买赚一点小钱。”

    毕竟这么冷，除了工厂的工人不用担心家里缺钱用之外，做小生意的人，要操心的。

    “买大一点鱼，做鱼丸。”

    “好，做鱼丸。”

    赵娇娇瞧见凌云珊来了，赶紧让她上床，让凌云瑞去一边去，她开始教凌云珊学习英语。

    凌云瑞自己拿着一本赵娇娇的书翻看起来。

    “姗姗呀，我们这个英语，是要开口说的一门语言，你要试着去发音，不然你一直学的，就是哑巴英语。”

    赵娇娇很有耐心的解释起来。

    凌云珊整个人有一点低沉。

    她想要开口，却开不了口。

    赵娇娇也没有逼着凌云珊立即就开口说话。

    “你英语怎么样？”

    凌云瑞正在翻看着赵娇娇的书，突然衣袖被扯了一下，被丫头问起英语来，一怔，“一般。”

    他去年复习，更注重语文、数学、物理化学政治则这方面，对于英语，还真的没有刻意去学习。

    “那就跟姗姗一起来学习，哪怕你以后要做生意，英语般的合同书定然有，你不能告诉别人，你是清大毕业的，只是你英语不行吧？”

    凌云瑞无奈一笑，“好，跟你一起学习。”反正当初能考上清大，也有她的复习有关系。

    越来越冷了，赵娇娇都恨不得窝在炕上不去上学了。

    “好冷，我不想起床，为什么要上学？”赵娇娇是真的觉得好疼，裹着被子一点都不想起床。

    “不上课？”

    赵娇娇想要点头，想要豁出去说：不上课了。

    可最后只能咬着牙齿坚持着起床。

    “衣服.......”

    赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，提醒着对方，“你是不是该出去了？我们如今只是才交往，还没有到结婚哪一步？”

    (本章完)

