    “我先说吧。”

    连胜开口，宋洪敲敲铃铛示意大家听他说。

    “我还是那个意思。”

    连胜伸手对着场下观众：“包括刚刚现场的朋友的观点我也结合起来。就是一个身份问题。”

    询问陈枫这边：“如果今天不是李思明，是其他普通公众说这些话，其实有什么区别？就因为他是富二代就不能说？那其他公众说的也不少啊，你说影响力，说李思明不是普通公众，他有热度也有自己的拥护者，所以给你名誉带来的破坏力很大。但是很多普通公众加起来都这么说，影响力破坏也不小。”

    陈枫要说话，宋洪提醒：“让他说完。”

    陈枫不说话了，让连胜继续。

    “还有。”

    连胜开口：“我不是支持李思明觉得他可以随便指责艺人什么，我是说现实就是包括艺人本身也有怼过艺人的，只不过眼中那叫撕比对吗？”

    对着宋洪：“虽然很少，但有公开撕的。因为是娱乐圈所以现在你网络搜索都能搜到。只不过艺人都要脸要形象，就算有不和也是私下沟通解决或者对抗，不会公之于众。”

    宋洪点头，连胜看着陈枫和韩为：“那么反过来艺人都能撕艺人，公众包括李思明说什么也可以。至于说完之后怎么样，那是艺人自己的反应。包括李思明怼过其他艺人，也不是谁都不说话。艺人也回怼了，现在不也没有谁因为被他怼就不活动了，该红还是红，没被他怼过的该糊也是糊。”

    宋洪开口：“连胜你意思是不用这么较真分立场？”

    连胜开口：“没错。我就是说不用特别较真上升到什么高度。”

    陈枫询问：“说完了吗？”

    连胜笑：“这是等很久了？”

    陈枫摇头：“忍不住了，强忍着。”

    周围和场下都笑，陈枫深呼吸，宋洪小锤敲着铃铛：“好，下面是陈枫做陈词。”

    大家都等待，陈枫看着众人，最后目光给到连胜：“胜哥，你搞错一个概念。不是因为李思明有钱有势影响力破坏力大所以我们要更针对更计较，也不是因为普通公众没钱没势怼我们我们就不在意。这不是个人能力问题。”

    连胜询问：“那是什么问题？”

    宋洪阻止连胜，对着陈枫：“你继续。”

    陈枫举手示意：“我们不能给公众分等级，每个人都是平等的。但这是从人权来界定。可是现实就是通过收入，通过家庭条件，甚至公开国外都分低产中产和富有，国内也分贫困小康和富豪。”

    摊手看着众人：“有句玩笑话，我是女艺人我不都怕说。有钱人不会追剧追电影，不会追星，因为他们会直接玩。”

    “哇啊！！”

    韩为惊愕却下意识赞叹拍手，而场下也是响起掌声，先是稀稀拉拉的，随后极为热烈。

    连胜也跟着拍手笑，对着宋洪：“就这一句话，我输了今天。”

    宋洪也笑，对着陈枫：“我不会剪辑的，陈枫你后果自负。”

    “自负就自负。”

    陈枫皱眉：“为什么你们总是忽略网上的一些段子或者说网友的调侃？其实那里面都是智慧和真理。所以我们不是不在乎公众对我们的diss，反倒是在乎李思明的。是因为公众大多数就是这个阶层，他们没有李思明的本事天天换美女，他们没有李思明的家境可以坐私人飞机游艇甚至说豪宅。他们也没有李思明的父亲陆续给5亿零花钱创业，更关键的是没有李思明在那个身份地位可以了解很多公众没法了解的内幕。”

    竖起食指：“信息不对称，注定他早就脱离了公众这个层次了。”

    看着连胜：“所以我说胜哥你搞错一个概念就是，他有发言权，和公众一样，但是他的发言我们在乎不是因为他的影响力和破坏力，而是因为他不能算进公众里，这是我和你最冲突的一点。你认为他只是一个有钱有势的公众而已，我觉得他有钱有势就不是普通公众了。”

    “啪啪啪啪啪！！”

    韩为再次带头鼓掌，场下也继续鼓掌。

    宋洪询问韩为：“你也说几句？”

    韩为摇头伸手示意一旁陈枫，都让她说。

    陈枫继续：“那么这件事说明白，我们针对他不是因为他有钱有势有人气有拥护者所以破坏力影响力大，而是因为公众不明真相的太多了，每天朝九晚五上班，每月六七千块钱，要生活要工作，能抽出一点时间关注娱乐圈而且永远只是外围，我们不和他们计较，而且我们衣食父母是他们，他们说我们什么也就说了。”

    看着连胜：“胜哥，李思明一样吗？他做着和我们艺人甚至比我们艺人还过分的事，了解我们圈内的情况。赚钱比我们轻松，因为他靠他爹我们只能靠自己，父母大多数不是这个圈子的。然后他反过来躲进公众群体里，煽动带节奏在那呐喊怒怼艺人。”

    失笑询问众人：“他是纪委吗？实际上至少这一次大家通过韩为直播说出的真相，很多公众不明白也该多想想，他每一次怼明星怼艺人你看着过瘾，好像他是公众的代言人替你们出气。可实际上他这么做不是带着目的就是坏。”

    “啪啪啪啪啪啪！！！”

    场下公众再次拍手鼓掌叫好，韩为也是笑着，包括连胜都佩服得鼓掌。但是陈枫好像还没说完。

    “最后一句。”

    陈枫示意鼓掌的观众给她说话的机会。

    “最后一句。我要说。”

    陈枫看着观众：“公众粉丝对艺人总有个误区就是，在他们心里金主平台方最重要，最不在乎的就是粉丝和公众。你们错了，当你到达一定身份咖位人气热度的时候，金主平台方有很多，你不合作这个还有别的，你有的选。但是公众粉丝的信任只有一次，一旦你翻车你几乎就不可能再重头来过。”

    示意观众：“如果要怼要diss明星你们自己来。别用代言人，因为没有任何谁可以代表你们，至少不是李思明。”

    “喔喔喔喔喔喔！！！！”

    韩为站起鼓掌拍手，连胜也笑着站起，其他六个网红也都站起。而场下除了掌声甚至还有欢呼声。陈枫也笑着道谢。

    宋洪敲敲铃铛：“看来今天已经可以提前确定MVP是谁了。”

    韩为开口：“估计也是唯一一次，以前都是给嘉宾，今天陈枫身为主持人第一次下场得了一次，以后都很难。”

    果然最终所有观众大多数选了陈枫，少数选了连胜。没有选韩为的也正常，因为几乎今天韩为都没怎么说话，尤其最后陈词的时候也都让陈枫说了。他多少要避嫌。

    宋洪等待提前给了投票，颁发MVP奖给陈枫。但是他自己身为连胜裁判的身份也要做发言。

    “铛铛铛铛。”

    宋洪敲击铃铛，大家安静下来。

    “最后我来总结。”

    大家都认真听着，宋洪开口：“要知道其实我个人立场以旁观者身份，这个问题本来就复杂，所以连胜和陈枫说的都有道理。”

    手伸向陈枫：“但是我有一点是偏向陈枫的。”

    看着场下：“电影也好，电视剧也好，唱歌也好做节目也好。不管是演员，主持人，还是导演编剧，我们的最终奉献作品的终端就是观众。你们可以有你们个人甚至统一的观点，可一定确保是你自己的想法，而不是盲从不是裹挟不是被带节奏。”

    竖起食指：“李思明也是公众，但他的身份还有财富还有见识让他脱离了大多数公众。因为任何国家更多的永远是普通人。因为他的生活环境成长环境还有身份背景别说和你们，就是和大多数艺人都是脱离的。甚至更高的，他不能代表你们，甚至不能代表艺人。他只是代表他自己，你拥护他来diss艺人这是本末倒置的。”

    几人点头，宋洪开口：“所以陈枫说的对，不需要他来代表你们去diss某个艺人。如果你对谁有意见，你自己来。艺人不一定在乎他，因为都会清楚他绝对不是因为看不惯而diss某个艺人，只有你们才是真的提意见，艺人也会真的重视。”

    看着陈枫，宋洪开口：“陈枫说一个金主一个投资方，你不合作还有别人。但是如果公众真的对你产生不满，你再翻身不可能了。是公众给我们饭吃，不是金主不是投资方。如果公众看不惯的，金主和投资方很现实，他们不会再和这个艺人合作。”

    韩为突然开口：“除非你没盯死，让艺人有喘息机会。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    场下起哄，陈枫拿着MVP奖杯比了一下：“你说谁？”

    “哈哈哈哈！！”

    众人一阵大笑，因为陈枫就是黑红路线，一路伴随着被人各种黑，但是却越来越红，商业价值和人气超高。显然对于那些黑陈枫的来说，什么大众才是艺人最在乎的，能让艺人翻车这种话，是有所保留的。

    不过说出来就反而没什么，可能更戏谑一些。

    现如今娱乐至上的时代，公众并不是真的恨明星，更多是通过调侃而得到快乐和趣味。

    节目也就在这样的氛围结束了，相信会尽快调到新一期来播出。不然就不叫紧跟时事了。

    当然会在之前，给总桔过审。总桔没意见，那就可以正式播出。

