，(首字母+org点co)！

虚空深处，兀地传来一声暴喝，“帝长生，十二万前的东西你也敢拿，可将天下道修放在眼中！”

钧天混沌海中飞出一道利光，穿透天域，劲风挥向湛长风。

湛长风单手一拉一推，将力卸了，甩开了攻上来的人。

这人身着蓝、灰、银三色羽衣，高冠束发，鬓角泛白，长须拖胸，手持一人高的巨伞，面目严酷。

“孤为何不敢拿，因为你们都拿不到吗。”她冷睨着这拦路之徒，“你是何人。”

暗暗关注此间事的上尊们却心里一顿，是昧色道人！

这亦是一尊古老的准圣，活跃于十二万年前，三庭之战中，曾作为天庭一方的大能参战，后避入混沌海修行，不再现于世间。

昧色道人瞧着那冷冰冰悬于空中的庞然大物，神情凝如霜，不回她的话，质问，“你为何能驱得动它，是得了神朝传承，亦或......”

他重重落下音，“本就是那神朝的神！”

“着实可笑，平日也没见你们干出值得赞扬的事，给人安排起身份来倒是熟练，你怎不说每个创界的皇者都是神王转世。”湛长风道，“无主之物，能者居之，你若想夺便出手，不想就走开。”

昧色道人没有证据，只有猜测，他坚信湛长风和神朝脱不了干系。

王侯帝君承神朝部分治世之法，皇者承神朝创界之法，这是不假，偶尔也有人会得到一些神朝遗落的宝物，可从没人接触过不朽天子剑、神墟这等核心重宝。

当年要不是她将不朽天子剑交给了春秋苦境，他不至于松了戒心，没出来将她斩杀。

不朽天子剑、万法神镜、神墟是什么样的神物？

它们的现世，不啻于神朝复辟的讯号！

哪怕她不清楚自己是什么位置，本身也没跟神朝接触过，他也有理由认为，神朝在她身上布了局，将后手放在了她身上。

“哼，你不是问本座为何人吗，本座乃天庭专司神朝余党之事的道使，神朝是天庭的大道之敌，只要天庭气运一息尚存，本座就要替它除掉一切危险！”

昧色道人从没想过这样揭露自己的身份，但因面前之人身份地位不可小觑，他必须寻找盟友。

天庭道使有明面上的，也有暗地里的，天庭消亡后，明面上的道使已经消失，只有暗地里的道使，这些道使各负使命，不知道彼此的底细。

他们的存在，仅为重现天庭。

那么多年来，他也就从经业上尊的行事上，大致推测出他是负责寻找天帝的道使。

事到如今，唯怨自己当时被糊了眼，觉得经业上尊小题大做、怪诞可笑，莫名跟一实力低微的小辈过不去，反搭上了半条性命。

加之湛长风那会儿没有冒出与神朝有关的苗头，他就没帮助经业。

细想来，他体会到了经业上尊当时的无奈，没有证据，且明面上天庭已经毁了，无人在意他肩负的使命，只能不管不顾出手，平白成了“欺弱”、“被反杀”的笑话。

像现在，他如果不搬出道使身份，怕也预定了意图杀人夺宝的污名。

但承诺早已出口，凡天庭尚未彻底毁灭，他就要替天庭将任何可能复兴神朝的存在铲除，叫神朝没有一丝翻身的机会。

“帝长生，你若放弃神墟，永不踏出朱天，此仗可消。”

“异想天开。”湛长风懒得揣测他是在拖延时间，还是想靠嘴取胜，只道出了声“杀”。

空间波纹游动，硕大的龙头破空而出，一口将昧色道人吞了下去。

“龙虢，你竟也在，别忘了你也曾归属妖庭！”

肚子里传来闷闷的声响，龙尊嗤笑，“当断不断反受其乱，你们活在过去的样子真可怜。”

“本尊，一直是这九天的龙，谁能让本尊与同族翱翔九天，本尊便尊谁。”

龙尊也厌了每个“故人”见到他，就将过去的事拎出来溜一遍，干脆当着湛长风的面表明了态度。

他这发言狂傲而不奉迎，直白功利，目的明确，然湛长风不会因此生嫌隙。

强者，才能保住自己选择的权利，这点放在任何种族、任何道统的生灵身上都有效。

而湛长风此行让他护法，一是为了防止有人在自己重耗下搞突袭，二也是给龙尊出手的机会，消除天朝中唱衰妖族的声音——凰帝成为辅帝，在九天的影响愈大后，一直有人认为，妖族会归向凰帝，建立独属于九天妖族的势力。

龙尊打了个嗝，他的天赋是空间，肚内有乾坤，关住一个准圣有点难，但也不是大问题，不过他料错了昧色道人的手段。

这家伙竟然在他肚子里烧龙草！

龙草诞生于龙血滴落之地，在其他人眼中是罕见的宝物，却也是龙族最厌恶的东西，道行浅的龙族，闻到龙草就会反胃，甚至虚弱，道行高的龙族虽能无视它的味道，然也架不住心理厌恶。

昧色道人烧的龙草能让他不舒服，至少是用返虚龙族的血浇灌成的。

伴着龙草的燃烧，昧色道人又一通折腾，惹得龙尊肚内翻江倒海，喉咙痒痒。

哇地把他吐了出来，粘液浇了他一头。

湛长风一道众生枯骨兜住了他，他还没将糊眼的粘液抹掉，劫火已起！

“长生大帝何必赶尽杀绝。”

一庄严坤道临至，抬手洒下甘露，压下了昧色道人身上的劫火。

“本尊，南墨神皇，与其有旧，但无意与你为敌。”

此人臂弯间缠着绫带，周身透着霞彩神光，所至之处，道音相随，异象迭起，不急不躁，眼神也不曾瞥向神墟。

正因此，湛长风起了一点警惕，“真神不常见，昧色道人能让你出面作保，看来确实是旧友。”

昧色道人并未完全陷入因果世界，他认出来者，心下也惊了。

这南墨神皇，原为天庭一方帝君，也是最早得到创界功法，转入神道的一批道者！

然在天庭时，二人交集不多，她会出面，着实意外，难道她其实也是天庭道使，听到他揭露了身份，特来相救？

昧色道人欲开口，却张不开嘴，犹疑地看了眼直视着湛长风的南墨神皇，终是作罢。

南墨神皇不接湛长风的话，只是庄严地看着她。

湛长风权衡一二，松口，“望神皇管住你这位好友的腿，再拦孤的路，孤不会客气。”

“多谢长生大帝。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    