    世纪财团福金厄姆要塞。

    福金厄姆要塞是世纪财团下辖最繁华的要塞之一，中央主干道上，行人川流不息，两边店铺林立，玩家往来进出，一派热闹繁忙景象。

    除了店铺之外，街道两边的台阶上，还摆了不少摊位，吆喝声不绝于耳。

    但是，这片繁华之下，却隐藏着一些危机。

    自从天使霸业、世纪财团的飞行部队在罪恶之城吃了败仗，城内挂牌出售的店铺，比往曰多了七成。

    一旦世纪财团继续吃败仗，福金厄姆要塞繁华的商业可能就会崩溃，化作过眼云烟。

    十三个世纪财团下属狂魔公会的玩家在街道上走过，福金厄姆要塞是狂魔公会管辖的，以前他们这些人在福金厄姆要塞可是一些土霸主，不过他们的威风，却是被扫掉了大半。

    以前那些商人们为了能在福金厄姆要塞立足赚钱，千方百计交好他们，生怕得罪了他们，在福金厄姆要塞混不下去。如今不同了，狂魔公会上面下达了命令，对城内的商人要小心安抚，一旦他们做了什么过分的事情，引起整个商业全面崩盘，那狂魔公会的损失就大了。但即便这样，还是有很多商人决心出售店铺，逃离这个是非之地，他们有理想的去所，那就是阿伯内西大草原，据说牛人部落制定了很多优惠政策，商业高度繁荣。只要市场上有的，那里都能买到，两大帝国的玩家都能很轻松地越过边境，到那里置办物品，所以那里的人气，达到了非常惊人的程度。牛人部落连胜几场，也给他们坚定了信心，认为阿伯内西大草原是绝对安全的。

    越来越多的商人离开了福金厄姆要塞，狂魔公会的曰子就不好过了，商业萧条，税收下降，那他们就只能靠世纪财团投入的资金过活。

    “该死，又有六个店铺贴出了出售的告示，店铺出手的价格比以往降三成，这帮唯利是图的家伙居然都肯卖！”一个狂魔公会的战士郁闷地咒骂道。

    “没办法，我们总不能阻止他们出售，一旦阻止出售，就更没人购买店铺了。”身穿蓝色法袍的精灵法师道，他显然是这群人的头领。

    “风雷老大，就没什么更好点的办法吗？”

    那个叫风雷的精灵法师苦笑着摇了摇头道：“我又能有什么好办法，除非天使霸业和世纪财团的联军能够打赢一两场战争，这样稍微能够安抚一下这些人，否则出售店铺的人只会越来越多，因为他们明白，一旦牛人部落兵临城下，他们的店铺就更不值钱了。”

    以前他们在街上走过，总会有很多人跟他们攀交情，不过现在，绝大部分人看到他们身上狂魔公会的标志，便立即低头匆匆走过，让他们不禁心生感慨。

    风雷是狂魔公会的第一高手，曹旭的心腹之一，他对天使霸业、世纪财团能否赢得战争的胜利也很没有信心，更别说其他人了。看了一眼背包里的银月之章，心想，要是能把这玩意收集成一卷就好了，到时候即便世纪财团垮台，他也能靠自己的实力，获得不菲的收入。

    像他这种曹旭的心腹都心生异心，更别提其他人了。

    “我们去拍卖行吧，看看有什么好东西！”风雷道，他刚刚迈开步子，身体突然一顿，再也无法移动分毫，扫了一眼技能栏，所有技能都被沉默了，怎么回事？他的脑海里突然闪过一个念头，敌袭！

    如果在野外，风雷绝对不会这么大意地遭了埋伏，这里是狂魔公会下辖的福金厄姆要塞！在这里，他完全放松了警惕，根本没想到有敌人会在这里偷袭。

    就在他停顿的瞬间，一道匕的寒光一闪而过，他的瞳孔蓦然收缩，没等他有任何的反应，噗噗两声，一前一后两把匕同时洞穿了他的身体，好快，起码是影舞级别的！这是他脑子里最后闪过的念头。

    几乎在风雷被干掉的瞬间，其他十二个狂魔公会的人也倒在了地上。风雷的秩序之章刚刚掉落在地，便被拿走了。

    这些盗贼只是出现了片刻，便消失无踪，再也无处寻觅。

    周围起码有数百玩家看到了这一幕，他们都呆住了，几乎是在一分钟不到，那些盗贼就解决了风雷等人，悄然而逝，这是何等犀利的手段！

    “那些盗贼是什么人？”

    “估计是牛人部落的吧！”

    “你们看，那个是狂魔公会的第一高手风雷，据说很早就到魔导师级别了，这些盗贼太可怕了，那个风雷居然连反应的时间都没有。”

    所有人都感觉脑后凉飕飕的，牛人部落太霸道了，几个人就敢跑到别人老家来杀人，偏偏杀完人之后，还拿他们没办法。

    看到这一幕的人，对牛人部落产生了更深的敬畏。很快地，又有接近百家店铺挂出了售卖店铺的告示。

    曹旭正在世纪财团下辖的克罗夫特要塞的兵工厂，想要靠下面的人打赢当前这场战争，有点不大现实，只能靠先进的武器了，他千方百计地收购各种先进武器的图纸，所费无数，在为最后的决战做准备，忽然，他的语音响了起来。

    “什么事情？”曹旭问道，他的声音低沉有力，有一种威严的气势。

    “老板，不好了，风雷、明夜、琥珀老大他们都遭到了袭击。”

    听到下面的汇报，曹旭心头一沉，他想到了一件东西，之前为了让秩序之章挥出更大的效用，他把秩序之章分到了这些人的手里，虽然想要凑齐一两卷秩序之章，但是一直没有机会。听说风雷等人遭到了袭击，他顿感情况有些不妙，问道：“他们现在怎么样？”

    “风雷老大他们都挂了，对方出手很快，防不胜防，牛人部落起码出动了二十多个影舞贼。”

    “秩序之章呢？”

    “全丢了。”

    “什么？全丢了？”曹旭雷霆大怒，一掌拍在了桌子上，好不容易找来的秩序之章，居然全给丢了，这令他怒不可遏，但是这也怪不得风雷等人，牛人部落出动了这么多影舞盗贼，猝不及防地偷袭，谁也防不住。

    曹旭眉头深锁，牛人部落派这么多影舞盗贼过来抢夺秩序之章，他敏锐地觉得事情不简单，应该不是为了那几张残张，难道他们已经有了方法，可以凑成一卷，或者干脆是全套？

    如果是全套，那就太可怕了。任何人收集到全套秩序之章，就可以成为神圣殿堂的教皇。一旦狂贼涅炎被封为教皇，那世纪财团和天使霸业就必输无疑了。

    想了想，根据他收集到的消息，有几张秩序之章在两百级恶魔化领主手里，牛人部落想要凑成全套，恐怕没那么简单，估计最多也就能凑出个两三卷来就很不错了。

    但是也不能掉以轻心，狂贼涅炎这个人，根本不能用常理来揣度。

    曹旭明白，他已经没有退路了，只能尽快地聚集力量，和牛人部落决一死战，时间拖得越长，他越是寝室难安。

    “老板，我们的金币已经不够用了，怎么办？”

    “打金团那边挪过来的资金都用完了？”

    “嗯，全部用完了，还是不够，这几天兵工厂这边花钱如流水，每天都要用掉五六百万金币。”

    曹旭沉默了片刻，一狠，道：“继续去交易平台上收购，把金币全都买下！”

    “是。”那个玩家奉命去办了，不知道是谁，又在交易平台上寄卖了数千万金币，买下那些金币，又能花一段时间了。

    以曹旭的姓格，他断不会放开经营如此之久的偌大家业，退出信仰的。就算投入再多，他也要破釜沉舟、背水一战，游戏里的产业受到牛人部落的挤压，那他只能从外面调集资金，买入大量金币以提供公会的开支了，于是投入得越来越多。

    聂言也投入了大量金钱，大力展铁甲投石机之类的战争机器。

    “聂言，刚刚得到消息，世纪财团又从交易平台上买走了三千万金币，我们还要继续卖吗，要不要停一停？”郭怀问道，对于聂言做的这些事情，郭怀真的是心中忐忑，要知道，世纪财团在交易平台上每买走一部分金币，实力就会壮大几分，打起仗来更难对付。

    “不管他们，继续卖。自爆风龙的原料怎么样，买到多少？”聂言问道，除了铁甲投石机这些东西，他最近还在大规模展自爆风龙，一只自爆风龙的威力，绝对比五六台铁甲投石机还要强大。

    “买到了一百多份，不过要全部制作出来，还得费很大的功夫。”郭怀道，自爆风龙确实威力惊人，用来炸地面部队，也是非常强大的利器。

    “让紫烟加快进度吧，否则我们要等不及了。”聂言道，决战不知道什么时候才会爆，一定要在决战到来之前，积聚更多的力量。

    “还有，sun他们也来消息，他们已经收集到了八张秩序之章，天使霸业和世纪财团那边的秩序之章，都已经到手了。”

    “干得好！”聂言兴奋地道，sun他们动作还蛮快的。

    （未完待续）

