    江之奕想到丁皓然对妹妹做的事就觉得生气。

    敢打妹妹的歪主意，真是闲的你了，就是在牢里待的三年也不会让你好过。

    “判决结果出来了？”江小白都要忘了这件事了，不过想想按时间来算也该出结果了，“行，这样就挺好的。”

    结果在她预料之中，并不觉得意外。

    “你以后可得小心点，别再让圈里那些乱七八糟的人近身了，哦对了，老爸带我结识了黎家人，以后我跟他们走近些，想要投资什么的也能方便点，你要是看中什么剧什么角色就提前跟哥说，哥来安排！”

    说到最后一句时，江之奕的语气都显得霸气无比。

    江小白笑了，“好，那辛苦哥哥了。”

    她其实是觉得用不上的，自己如果有需要完全可以自己竞争，不过想想这也是爸爸的心意，况且让哥哥多学点东西也挺好的，就不打击他的信心了。

    “嘿嘿嘿，不辛苦，小意思。”

    挂了电话，江小白忽然想到了一个问题——

    黎家？投资？

    这个黎家，该不会是那个黎家吧？

    宁歌的事件仍没有结束，还在网上发酵之中。

    宁歌露面解释后，大家就把利刃对准了小凌这样一个“无脑追星粉丝”身上，有些宁歌的粉丝觉得小凌给偶像抹了黑，存了怨气就去掀她的老底了，找到了她的微博号，然后就去下方攻击起来，说话很不中听——

    “你是黑粉吧？都说不让挤不让挤，你还非要往宁宁那里扑，她被黑你满意了？”

    “你这样的粉丝我们不需要，快走吧，不送。”

    “麻烦有点素质好吗，你这样只会让大家以为我们都是脑残粉！”

    “就是因为有你这样无脑追星的人，才会让这个圈子这么乱！”

    小凌试图回复评论解释，但没办法，没人听得进，反而还被骂的更凶。

    数个小时后，一条微博上了热搜——“小凌男友回应机场事件”。

    微博是一个名叫“迷汉服的洛洛”发布的，他说他是那位在机场摔倒的女孩的男朋友。

    女友小凌是宁歌的粉丝，就是因为宁歌饰演的小狐狸灵动狡黠才喜欢上她的，后来宁歌拍了视频，摆出了一屋子粉丝送的小狐狸，提到她们时都是宠溺与感激的语气，这让小凌觉得这个艺人很不错，从此开始了人生中的第一次追星。

    洛洛在文章下放了几张图，是他和小凌的聊天截图，里面小凌很兴奋的计划着这次的接机事件，还为此找出了自己最喜欢的那套汉服，步摇也是她特意配的，礼物更是托国外的朋友人肉带回，一切都很用心，因为她说要美美的去见偶像。

    后面的图是淤青的腿，摔坏的步摇，以及碎掉了的水晶小狐狸。

    洛洛说，小凌根本就没有往前挤，是旁边有一个高个子的男人想要推开她往前冲，那人推的时候还踩到了她的裙子，她这才收势不住摔倒了。

    他直接截图了当天视频里的人群，然后圈出了一个人，那人在人群里很显眼，脸看不太清，但体形很壮实，高高壮壮孔武有力。

    最后时洛洛这样说道：

    “我是陪小凌去见她偶像的，我对宁歌只是路人，但现在我对她路转黑了，小凌也已经脱粉了，我们永远也忘不了她看向我们时那不屑又厌烦的眼神，这样的人不配当偶像。ps：另外要谢谢在机场好心扶起小凌的不知名小姐姐。”

    洛洛在微博上并不是个默默无闻的人，相反，他的粉丝有几百万之多。

    洛洛是个古风美男子，酷爱汉服，在圈内都是很有名气的那种，因为会经常在网上放出自己的汉服照以及搭配技巧，还会拍摄古风视频并后期制作，做出的成片相当精细，甚至有种大片即视感，所以网罗了不少粉丝。

    而实际上微博并不是他的主场，他的主场是某个短视频软件，在那里他的一条动态轻松就能有超百万的点赞量，关注量都已经过千万了。

    除了在微博上发声之外，他还在短视频软件上现身说明了此事。

    于是很有趣的，事件再一次反转。

    宁歌又成了被骂的那一方。

    上一次被骂，她还可以用装可怜的视频来引起人们的同情和怜惜，但这一次却不行了。

    “就是啊，最初看到机场视频的时候我就觉得古怪了，粉丝摔倒她最起码也过去问一声吧？她倒好，站在那里动都没动，我就不信她能有多忙，连一分钟时间都抽不出来？”

    “听她鬼扯，我已经打听过了，什么忙着赶通告，根本没有的事，她是拍完广告下飞机的，接下来几天根本就没有工作！”

    “对待粉丝都能这么冷漠，这是什么偶像啊，脱粉了，再见。”

    “你们快去看，那个推人的男人道歉了！”

    事情越闹越大，惊动了不少人，只要是上网的年轻人几乎都知道了这件事，更别提那个推人的男人本身就是宁歌的粉丝了，对这件事不可能不知情。

    于是他也露了面，直接发微博道歉了——

    【二西轰：真的很对不起，那天我是见到宁歌太激动了，就忍不住想过去要个签名，我没注意前头的妹子穿的是汉服行动不便，可能是挤的过程中把她给弄倒了，之后我就打算上前扶人的，不过有人抢先了，在这里隆重道个歉，对不住啊大妹子！

    最后说一句，洛洛说的是真的，我在的地方能看到宁歌反应，她当时的表情是很嫌弃的，我算是看清这人有多表里不一了，所以现在我也脱粉了，拜拜了您内！】

    二西轰以前的微博里曾发过照片，是个背影照，确实高高壮壮，发型也和视频里那个人一样。

    他这话显然更添佐证，一时之间声讨宁歌的人越来越多，哪怕她发了文字微博诚恳的道歉也不行，已经没有人再吃这一套了。

    董冉看到最新消息，就对拍摄间隙正在休息的江小白说：“看吧，这就是后患，如果有人揪住不放，再那红又能怎样？你以后也一定要当心，不要留人话柄。”

