    

    第二天早上。

    陈见海揉着僵硬的脖子醒来，后背和胳膊酸痛无比。

    “系统，你行！”

    陈见海咬牙蹦出了四个字。

    他不就是想看看系统是怎么改造的，酒店又改造成了什么样子，系统这个小气鬼！

    可是骂归骂，陈见海还是按耐不住心中的期待，快速的洗脸刷牙收拾利索之后，踩着拖鞋跑出了房间。

    结果刚一走出房间，

    我……我勒个天！

    陈见海瞪大了眼睛。

    蓝色的丝绒地毯铺满整条走廊，彩虹大海的壁纸贴在墙上，期间更有海绵宝宝和派大星在里面玩耍，配合着洁白的弯曲楼梯，瞬间将整个酒店的风格由希腊爱琴海的浪漫风，变成了童话世界的魔法海底五万里！

    这，还是我的酒店吗？

    陈见海跑到大厅，

    优雅奢华的水晶吊灯变成了巨大的星星吊灯，无数个金色和银色的小星星从吊灯上垂落。仿佛垂下的星河，在湛蓝色的壁纸下方闪烁着点点的亮光。

    蓝色的章鱼先生饮料机放在咖啡机的旁边，只要按动章鱼先生的胡须，就可以在每一根弯曲可爱的触手下面，得到不同味道的饮料。

    休闲区的沙发，现在都换成了白色的巨蚌沙发，巨蚌的珍珠就是沙发的靠垫。

    而在大厅的正中央，

    一架巨大的纯白色小海豚竖琴立在中央，

    竖琴的琴弦仿佛被看不见的魔法操纵，每根琴弦都在轻轻拨动，发出了纯享浪漫的音乐。

    会唱歌的贝壳、小美人鱼跳跳盲盒机、鲸鱼猜谜咬咬机……

    所有他在活动商场里买的东西，现在全部在现实世界中一一兑现！

    一大清早就起来工作、打扫卫生的员工们，

    此时全都震惊的站在这些装饰前，看的目不转睛。

    “这是怎么做到的！”

    “快告诉我今天是几号？快告诉我，我只是睡了八个小时，不是睡了八个月！”

    酒店员工都不敢相信，仅仅只过了一个晚上，就有了这么大的变化！

    不仅如此，

    他们今天早上在员工更衣室里，发现每个人的员工服都换成了海洋系列。

    不过震惊归震惊，

    在系统的操作下，酒店里的人对于改造和重新装修并没有产生怀疑。

    “老板！你从哪找的施工队，简直太神奇了！”

    “老板，你太厉害了！”

    “昨晚我还觉得这个活动办不起来呢，可是现在一看，我真是目光短浅！”

    ……

    “大家好好工作，收拾好心情和状态，准备一会儿迎接客人。”

    听着员工们的赞美，陈见海表面上做出一副尽在掌握、不过尔尔的样子，可是内心简直是爽翻了天！

    “系统，你行啊！”

    陈见海在心中给系统点了一个大大的赞。

    餐厅布置的怎么样了？

    这次欢乐节，餐厅可是一个大头。

    他在食谱、餐厅的装修改造上，可是花了大价钱！

    跑到餐厅。

    原本露天餐厅的位置，现在变成了一架架钩子船长海盗船。

    每个海盗船里面，船舵、白帆、船长、甲班应有尽有。

    每个甲板上或是放着四人桌，或是摆放着八人台和圆桌，充分满足各种就餐人数的需要，

    保证每个小朋友在用餐的时候，都能拥有一艘属于自己的海盗船。

    每个餐桌上，都细心的给小朋友和家长准备了黑色独眼眼罩、海岛红色方头巾、白色袖巾和巧克力木刀，可以体验作为海盗的快乐。

    酒店的两只橘猫的脖子上也带上了船员的白色头巾，头上分别带着一顶船员帽，懒散的趴在钩子船长的脚底下纳凉。

    “宝藏！我要去找宝藏！”

    一只蓝色的长尾鹦鹉在低空中飞着，落在了陈见海的肩上。

    “这个都有？！”

    陈见海震惊了。

    昨天的活动面板里，他顺手点了一只海盗鹦鹉，没想到系统竟然给他变出了一个真鹦鹉。

    这只鹦鹉极通人性。

    小脑袋先是在陈见海的脸上蹭蹭，随后轻轻咬了咬陈见海的耳垂，表示了亲昵之后，就一边张嘴说要找宝藏，一边扑腾着翅膀去逗地上的两只懒猫了。

    “这个又是什么？”

    陈见海的目光被旁边的一个类似旋转木马的精致笼子吸引。

    走近一看，

    那个笼子足有一人高，竟然是一座千层旋转海马蛋糕塔。

    厨房的员工正端着一个盘子，往蛋糕塔上摆放各种各样的小蛋糕。

    “这些都是这次活动限定的甜品吗？”

    陈见海走过去，拿起了一块霜糖蟹黄甜蛋糕放在了嘴里。

    “是的老板，昨晚拿到菜谱，我们就开始准备了。乔尼哥他们现在正在赶下一批呢。”

    员工热情的回答。

    陈见海“唔”的一声，脸上露出了惊奇的表情。

    这个霜糖蟹黄甜蛋糕，简直是戳到了甜食党的xp上，又甜又软又膨膨，咬上一口仿佛咬到了嫩牛奶，口感简直是绝了！

    他低头看向员工端着的蛋糕盘子。

    上面摆满了各种各样的限定活动甜品，做出的样子竟然全都跟活动商店里的照片一致。

    “大波这手艺可以啊！”

    陈见海又拿起了一根派大星芝士棉花棒棒糖，向着后厨的方向走去。

    虽然现在酒店全心全力的要准备海豚泡泡欢乐节，可是酒店正常客人的三餐还是要准备的。

    而且他还等着推出特色菜，完成系统任务，换二层旋转音乐餐厅呢。

    来到厨房，

    徐波几个人正干的热火朝天。

    陈见海给他们的菜谱，不仅包括甜品和饮料，还有小吃和套餐，虽然看上去复杂，可是食材却随手可见，而且不贵，都是酒店平常用的那些，做起来没有负担。

    在他们的面前，还是摆放着直播的摄像机。

    陈见海偷偷的凑过去，看见直播间的观看人数已经涨到了2000多。

    上面的弹幕一条接着一条飞过：

    “主播今天怎么不扯面，改做糕点了？”

    “我想刀工师父切菜菜！！！切菜菜！我要看切菜菜！”

    “不切菜取关了！！”

    “哇，果然这就是五星酒店的大厨吗？这个小蜗牛蛋糕和小丑鱼软糖是怎么做的！”

    “我去……等等！是我看错了还是我人傻了，这个小蜗牛的贝壳花纹竟然用菜刀雕的？！！！”        

