    凤九陪了她爹一个早上，将近正午时，才见她爷爷回来。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “凤丫头，爷爷把事情都交接完了。”老爷子面露笑容的走了进来，来到桌边倒了杯水喝下后才朝内室走去，见凤萧精神不错的靠在床头，便在一旁的椅子上坐下。

    “爷爷，国主没为难您吧？”凤九看着他问着。虽说大权交上去还给他了，只不过，他们凤府的势力仍叫人不敢小窥，那国主估计也不会很放心他们。

    “没有，我们凤府缷权我见他挺开心的，又怎么会为难我一个老头呢？倒是几个阁老一直挽留，想让我改变主意，他们是上一代的老人了，自是知道我们凤府对耀日的忠诚，只是……唉！”老爷子叹了一声，对那慕容博可说是凉透了心。

    他们大半辈子都在为他守护着耀日国，可到最后呢？竟想杀他儿子，还想将他孙女嫁给人当侧妃。

    侧妃？那也就说着好听，说难听的还不就是一个小妾么？

    他堂堂凤府的掌上明珠，又岂会去给人当小妾？就是当正妃，一般男人也配不上他家的凤丫头。

    “既然交了权那就先别去管他们的事了，爷爷，我跟你说个事，我想去九伏林给爹爹找几味药，家里还得您多看顾着点。”她将她的打算说出来，此去九伏林，她算算时间，来回半个月就足够了。

    “九伏林？”老爷子皱起眉头：“那地方可不安全，你一个女孩子怎么能去呢？缺什么药不能买吗？”

    见他跟她爹爹说一样的话，凤九不由笑了起来：“买不到的，因为那是地底下的药泥，就是黑市里也没有，而且那地方也只有我知道在哪，所以得去走一趟。”

    “不过你们不用担心，九伏林我去过很熟悉的，不会有危险，我算了下，最迟也就半个月回来，如果快的话十天左右就能回来了。”

    听她这么说，老爷子想了想，道：“那你把凤卫几个带去，路上也能有个照应，这样一来我们也能放心些。”

    她摇了摇头：“不用，我想自己去就行了，自己动身会比较快，而且爹爹还伤着，这里离不开人，让他们几人守着，以防出什么意外。”

    “那叫习凛陪你一起去。”

    “爷爷，我又不是小孩，我说没危险就不会有危险的，我哥他我还要交待他在我不在的这段时间帮我照顾好你们，要不然我在外也不放心啊！”

    “可是……”老爷子还想说，就被她打断了。

    “不用可是了，爷爷，你们要相信我。”

    她轻笑着，也不给他们说话的机会，便往外走去：“我去跟我哥说下，然后准备下后等会就出。”

    “这丫头。”老爷子无奈的摇了摇头，却也没再说什么。

    “算了，就由她去吧！她既然说没事，就应该是没事的，不过最好让她把老白带上，毕竟老白是灵兽，战斗力也可比武宗，有老白在若有个什么事也能帮上她点。”

    “嗯，那你歇着，我去跟她说下。”老爷子应着，便也起身离开。