    整整十年，孟凡和慕依依都一动不动的呆在原地坐定，两人仿佛都长久的进入美梦之中，十年间，不曾有一丝的动弹。

    若是有人在此，说不定都以为孟凡在此坐化了。

    时间沉沉浮浮，宛如一场梦一般，大梦三千，孟凡感觉他就如一叶扁舟，在一片无边无际的地方漂浮。

    好似漫无目的，但又隐隐又在朝着终点而去。

    就这样，孟凡也不知道时间过了多久，他的周身萦绕着乳白色的光芒，这些光芒一点点进入他的身体里。

    尽管身体没有太多的意识，但孟凡知道，这些能量对于他来说，很有用，他的身体如同一个开放的泉眼，不知餍足的吸食着周身萦绕的能量。

    肉眼可见，在这里能量吸入进去的刹那，孟凡身上各种各样的伤口裂痕在愈合，周身的气势也发生着微妙的变化。

    这些变化很细小，但在这里，仿佛一切都被放大，一根细小的头发丝仿佛都能被放大数百倍，上面的纹理看得一清二楚。

    自然而然，孟凡身上细小的变化也能被看得一清二楚。

    忽的，那艘一动不动沉寂了许久的扁舟倏地动了。

    随后，外面如老松坐定般的孟凡刷的睁开双眼，目光先是迷茫的看着周遭，随后仅仅一个呼吸的时间，孟凡便从这种茫然的状态清醒了过来。

    他看着周围的环境，脑海中的以及渐渐复苏。

    “呼——”“总算是成功吸收了。”

    随着脑海中的记忆复苏，孟凡也逐渐记起来究竟是怎么一回事。

    那个男人，准确来说，他的前世将他如今这具分身之力的力量全部传输给了他，他现在体内相对于以前来说，有了极大的提升。

    不过同样的，他隐约觉得，他脑海中似乎有一部分沉封的记忆也在苏醒。

    记忆很淡，就是一些零碎的碎片，每个碎片中似乎都有一张绝美的脸，而这些脸又都不一样，似乎是他熟悉的人。

    但他又完全想不起来。

    孟揉了揉眉心，不知怎地，他恍惚间，在这里零碎的碎片中看到了沈欣，陆瑶，祝夏夏三人的身影。

    除了这个之外，他似乎还依稀看到了秦语芙和慕依依的身影，似乎还有一个人，那个人完全模糊，他不知道究竟是什么人。

    正因如此，孟凡才好奇不已，这记忆碎片中存在的究竟是什么，他为何会看到那些让他熟悉的脸，究竟是巧合还是什么？

    如果男人在这里，他定然要问男人几声，不出意外的话，这记忆乃是他前世的记忆。

    即便他内心已然接受，他与男人乃是前世轮回的关心，但他脑海中所存在的记忆乃是他从地球出生，从地球长大，遇到心爱之人，在一点点从地球中走出来，背负地球使命来到九州大陆。

    之后便是在九州大陆发生的事情。

    这是他全部的记忆。

    他虽然心中已然相信他与男人是前世转世，但记忆不同，他到底还是没有办法将他们二人当做同一个人。

    他与男人的关系，就像是两个人一样，他是晚辈，而男人是前辈。

    但现在，他脑海中有一部分记忆似乎在复苏。

    现在，孟凡似乎有了种他和男人是同一人的感觉。

    不过这也只是初步感觉而已，只怕他想将他们完全看做一体，还需要等他脑海中那些记忆碎片完全合在一起才行。

    眼下并不是想这个的时候。

    男人给予他的力量很强，力量刚刚进入体内的时候，孟凡感觉他的身体就跟要炸开了一样。

    经脉，血肉，骨骼，几乎他身上每一寸都被这股强大的力量给折磨着。

    正如一开始金灵所担心的那样，这些力量太过强大，他的身体是否能够抗住，一旦他没有办法抗住的话，等待他的或许将是生命的终结。

    在这里力量无情的折磨着他身体每一寸肌肤的时候，这种念头也在孟凡的脑海中油然而生。

    不过不管是否是这样，这股力量已经进入到了他的身体里面，就如开弓的箭没有回头路一般，不论如何，他都要挺下去。

    直到后来他才发现，男人确实没有骗他，这股力量会折磨他，会让他承受无与伦比的痛苦，但却不会让他伤到要害，只是单纯的在磨炼他的意志与身体、即便是不会伤害要害，但这一次吸收这股庞大的能量也让他饱受折磨。

    好在，最后的结果是好的。

    孟凡欣喜的望着自己的手掌，他能够感觉到他现在身体里面蕴含着极为强大的能量。

    涅槃境界之上乃是天命境，天命境界之上是什么等阶，他并不清楚。

    但这一次，他吸收了男人给他的能量后，他的脑海中多了一段记忆，一段关于等阶的记忆。

    修炼一途，无边无尽，就算是男人在最后时刻拥有了一丝神力，成为世人所仰望的神，也没有到达修炼的终点。

    至于修炼的尽头在哪里，谁也不清楚，或许那就是尽头，也或许那才是修炼一途真正的开始。

    不过这些暂时和孟凡没有太大的关系，他按照他的实力估算了下，他现在应该属于皇级境，而且是皇级境五星的样子。

    就算实力突破得如如此之快，这等实力依旧是不够看，因为从目前人族所知晓的等级来看，皇级境上还有混沌境，之上还有一至九重天。

    若是能够凝聚神力突破九重天，那便能够朝更高的领域而去。

    但，亿万年来，从未有人凝聚出神力来，这也导致大家根本就不知道九重天之上是否还有更为强大的境界。

    这点倒不在孟凡的关心范围内。

    他只知道，如今他的实力已经步入了皇级境五星，这等实力放在圣界来说，自然是够看的。

    但现在，他知晓，诸天万界，他必须抓紧时间过去了。

    男人之所以这么快就将所有的灵力都传给他，除了男人的时间不多了之外，他其实清楚还有一个极大的原因。

    那就是，整个人族的时间都不多了。

    否则的话，男人大可不必着急。

    他明白，如果靠他自己的努力一点点将实力提上去，等他完完全全晋级到皇级境五星的时候，实力定然会比现在强，根基也会比现在扎实。

    现在就将这些灵力传给他，虽说男人保证过，对他不会有半点的伤害，但或多或少还是会影响他的根基。

    这点，孟凡心里极为清楚。

    好在，他之前的根基都极为扎实，就算 这一次有些拔苗助长了，也没有太过影响他的根基。

    只需要稍稍的修炼夯牢基础便行。

    

