    可以说，凡人号码，就相当于很多运营商存在的V网短号，可以直接通过短号联系。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这下，所有运营商松了口气，凡人号码的存在并不是取缔他们的号码，而是并存，相辅相成的关系。

    这样说来，虽然凡人号码的存在，给他们带来了一定的威胁，但也带来了机遇，更是虚拟服务的必要条件。

    毕竟，如果没有凡人号码，华夏移动的号码哪怕加入凡人通讯，都不可能采用华夏联通的套餐，更别说Verizon，aT&T、英国沃达丰等国外运营商了。

    而凡人号码独立于各大运用商，恰好解决了这一难题。

    王凡顿了顿，接着说道：“我相信，终有一天，这种虚拟sIm卡，虚拟服务平台，完全会彻底取代实体sim卡，以及一卡一号制度！而凡人号码，必然会打破地区的限制，给用户带来更好的服务，给整个通讯行业，带来更好的展！”

    雷鸣般的掌声再次响起，经久不息。

    这次，大家同样是自肺腑的，通讯人，有通讯人的追求和梦想！

    只是体制、政治等因素的限制，使得那些美好的梦想，也只能是梦想了。

    毫无疑问，凡人号码，凡人通讯，迈出了一大步。

    王凡摆摆手，示意大家安静下来：“好了，第一次国际虚拟虚拟大会，到这里基本就结束了，下面打算和凡人通讯合作的运营商，请留下，我们将进一步商榷具体的合作方式。其他人，请自便。谢谢诸位参与，相信凡人通讯很快便会正式和大家见面！”

    雷鸣般的掌声再度响起，接着整个会场一片噪杂。

    很多人不想离开，但是明白，下面的谈判属于商业机密，不管是媒体，还是业内人士，都不合适留下来了。

    仅仅几分钟的时间，其他人全部离开，只留下最前面的各大运营商大佬。

    王凡看着众人，良久开口道：“谢谢诸位对凡人通讯理念的认同与支持，我们将进一步商议具体的合作方式。”

    很多人稍稍正坐，对于凡人通讯，对于虚拟运营，他们是真的心动了，哪怕只为了凡语的2o亿用户！

    但这时，一个人却冷笑道：“王董，你该不会天真的以为，我们留下，真的是准备加入凡人通讯吧，呵呵？”

    众人闻言，忍不住看去，全部瞳孔萎缩。

    “哦，对了，忘了自我介绍。我是sk电讯的总裁金启山。”那人笑着说道。

    王凡眉头微蹙，与华夏相仿，韩国也有三大电信运营商，分别是sk电讯（简称sk）、kT电讯（简称kT）和Lgu+（简称Lg）。

    其中sk算是屈一指的存在。

    既然金启山这样说，恐怕代表着sk甚至整个韩国电信行业，都是同样的态度。

    这让王凡的脸色，微微变化。

    “我只能说，王董的想法不错，平台也可以，但是想要通过一个平台，就把我们所有运营商，捆绑到凡人通讯之上，实在是有些太……幼稚了！”

    金启山站起身来，看着王凡，满是嘲讽道：“更重要的是，王董你太喜欢做白日梦！”

    众人闻言，满是意外，很多人更是忍不住感叹：韩国人就是韩国人，永远这么狂，这么不知天高地厚！

    要知道，凭借凡人科技现在的影响力和实力，哪怕是全球前三的华夏移动、Verizon，aT&T，都不敢这样公开给凡人科技找麻烦。

    而一个小小的韩国运行商sk电讯，竟然直接说王凡幼稚、爱做白日梦！

    这已经可以算是人身攻击了。

    瞬间所有人看向金启明的眼神，满是复杂。

    有戏谑，有嘲讽，还有幸灾乐祸。

    但金启明丝毫不在意，继续说道：“凡人通讯，王董幻想的是打破一号一卡的限制，以及实体sIm卡的弊端，还要弄大一统的凡人号码。看似是在给通讯行业的展，突破束缚。实际上，凡人通讯不过是个搅局者罢了！”

    这下，众人更加震撼，很多人更是心思各异。金启明说的，虽然有些过，但也有些道理。

    凡人通讯的产生，虚拟运营，凡人号码，的确是通讯行业的一个彻底的变化，如果运作好了，是一场革新，可以说是通讯行业里程碑的存在。运作不好，也可以说是个捣乱者。

    这全看凡人通讯的展。

    于是，众人纷纷看向王凡，等待着王凡接下来的反应。

    王凡淡淡一笑，并不生气：

    “我说三点。第一，凡人通讯存在的目的，不是捆绑所有运营商，而是给大家更好的平台，更大的市场，更多的用户！”

    诸位大佬忍不住点头，虚拟运营，打破地区限制，给运营商带来了更大的市场。2o亿凡语用户，也给运营商带来了更多的用户。

    “第二，凡人通讯，是不是搅局者，我说了不算，你说了更不算！但是凡人通讯的存在，能给用户带来更好的服务，让运营商赚更多的钱！”

    诸位大佬再度点头，凡人通讯的存在，给运营商带来了挑战，但更多的还是机会！赚钱的机会！

    “第三，你们sk不认同凡人通讯的宗旨，这无所谓，离开就好，请便！”

    王凡说完，意思已经很是明显了，他下了逐客令！

    金启山有些愤怒，冷哼道：“没有任何意义的凡人通讯，我们sk电讯，本来就没有加入的意思，纯属浪费时间！”

    言罢，金启山起身，直接离开。

    “我们Lgu+同样没有兴趣。”这是又一个声音响起，接着那人同样离去。

    王凡表情平静，环视现场：“还有吗？”

    现场一片静寂，却没有任何一个人离开。

    金启山脸色微变，回身道：“钟金硕，你们kT电讯不离开吗？”

    要知道，来之前，三方在韩国政府的授意下，早就定下了基调，坚决不加入凡人科技的通讯联盟！

    因此，sk电讯、Lgu+才毫不犹豫地中途离开，但kT电讯，却没这意思。

    这让sk和Lg都很愤怒。