    永乐十一年，整个世界的目光都先后落在了东方这条巨龙身上，恐惧、崇拜、同情、憎恨、向往……各种情绪交织在海内外诸国的统治者身上。

    大明又双叒叕……打人了！

    大明揍人，从太祖建国开始，这对于海内外诸国统治者而言，都不是新鲜事，太祖时期的燕王打漠北，那是逛自家后花园。

    朱棣登基之后，先揍安南再打鞑靼，然后又羞辱八百大甸。

    简直豪横。

    关键是人大明有豪横的实力。

    打交趾就不说了，传统战法平推过去，然后安南就变成了大明的交趾布政司。

    打鞑靼，大明的神机营瞬间成为海外内诸国统治者的噩梦！

    打八百大甸……

    就云南沐王府的沐晟带兵出征，还没流汗，八百大甸又成了大明的布政司。

    现在，又打澜沧了。

    而且这次出征非常的无耻，都说大明人礼仪天下，只要不是打漠北，都讲究个师出有名，但这一次大明打澜沧的理由简直“正大光明”得不能再正大光明了。

    朱棣说，好你个澜沧，竟然敢拒绝朕的赐婚，对我大明王朝不尊不敬，我大明太祖最宠溺的宝庆公主配不上你澜沧的国王么？

    着实该打。

    当然，这是朱棣讨伐诏书的白话文版本，实际上的文言文版本之大气豪横，一点也不输给郑和下西洋途中带着的那封诏书。

    可以看看那封下西洋的诏书，再感受一下我大明的王八之气：

    朕奉天命，君主天下，一体上帝之心施恩布德。凡覆载之内，日月所照、霜露所濡之处，其人民老少，皆欲使之遂其生业，不至失所。今特遣郑和普谕朕意，尔等祗顺天道，恪遵朕言，循礼安分，毋得违越，不可欺寡，不可凌弱，庶几共享太平之福。

    翻译过来的意思就是说老子登基了，是天下共主，但是上天有好生之德，只要是有月光和阳光照射的地方，有霜露覆盖的地方，都是老子大明王旗覆盖的地方，我都愿意帮助你们的人民过上好日子，所以今天老子排了个使臣过来，告诫你们这些人，要听话，要乖，要遵守礼仪，不能随意打架，要不然老子就来帮你们这帮龟儿子劝架……

    当然，郑和下西洋也不是一帆风顺。

    还是杀了那么几个国王一家子的……所以现在的大明真应了那句话：威加海内。

    讨伐诏书么，反正大明有的是人才写。

    朱棣不关心这个。

    他只关心狗儿能不能像沐晟打八百大甸一样，以秋风扫落叶之势平推了澜沧，将交趾和八百大甸联成一块区域。

    于是大明雄师在狗儿大监的率领下，出广西扑进澜沧境内。

    雄师百万，杀气腾腾。

    澜沧国王想死的心都有了，欲加之罪何患无辞，大明什么时候赐婚了？作为澜沧国王，他求之不得，然而事实真相却是大明根本没有赐婚的事情。

    可惜，人微言轻。

    澜沧国王没有办法，面对大明这条恶龙，他不奢望世间有屠龙勇士，因为大明就是从屠龙勇士蜕变成的一条恶龙。

    若是漠北那边无法羁绊住大明，大明就是脱缰的狂狼。

    关键是大明北方的瓦剌和兀良哈现在也怕大明啊……

    澜沧国王只能自救。

    一边组织兵力抗拒大明雄师的长驱直入，一边派使臣去往占场、大城和吴哥王朝搞合纵连横那一套，想说服这三个国家出兵支援澜沧。

    欲以大半个中南半岛之力，来抗衡大明这条恶龙。

    ……

    ……

    乾清殿，六部尚书中的兵部尚书金忠和户部尚书夏原吉两人惴惴不安，大朝会不欢而散后，陛下就将太俩喊来乾清殿。

    在殿外还有两人候着。

    一位是近期忙得要起飞的东缉事厂都督、内阁辅臣黄昏，一位是靖难之后就闲得浑身掉皮的太子少师姚广孝。

    今天大朝会，陛下龙颜大怒。

    只因为有人在大朝会前上了封章折，主要是劝谏咱们这位马背天子要行仁政，其中一句“得道多助失道寡助”彻底点燃了陛下的怒火。

    澜沧那边战事如火如荼，应天这边你们却有人说老子出征澜沧是失道寡助。

    找死也不是这么找的。

    此刻朱棣阴沉着脸，看着两位尚书，“兵部这边先说说情况，就说你们兵部的情况，五军都督府那边的情况朕已经知道了。”

    金忠聪明啊，这个时候他可不想当替死鬼，毫不犹豫的道：“陛下，兵部这边一切正常，若是狗儿大监缺兵力，兵部可以配合五军都督府，再派数十万将士进入澜沧地界。”

    朱棣微微颔首，要的就是金忠这句话后面的态度，缓缓地道：“兵力是够的，狗儿这一次出征澜沧，派遣率领了三万神机营作为中坚力量，打澜沧不过是时间问题，但朕担心澜沧那边不和我们正面交战，把雄师一直拖在澜沧地界的话，辎重粮草恐怕跟不上。”

    官道规模还需要继续扩大。

    不仅大明境内和关外鞑靼区域要处处有官道，交趾和八百大甸也需要有，如此才能更快的运送粮草和兵力。

    这个事等下找黄昏商议。

    朱棣看向夏原吉，“户部那边呢，如果狗儿那边需要更多的粮草和军饷，能不能保证后勤支援不拖后腿？”

    夏原吉当然也不会去触怒朱棣，况且他说的也是事实，“陛下，不用担心粮草和军饷，现在宝钞有极高的信用度，哪怕是出征士卒，也愿意接受宝钞作为军饷，就算他们不愿意接受，国库和大明皇家银行储备的黄金白银，也足够支撑陛下一口气打完澜沧打吴哥，甚至还能顺势打一下大城和占城。”

    咱大明现在有的是钱！

    夏原吉甚至一度觉得，咱户部手中的国库，已经比富宋还要富裕了。

    朱棣当然清楚国库和大明皇家银行的情况，只不过是想得到这两位尚书的支持而已，有他俩支持，那么朝中反战情绪就翻不了天。

    将手中一封章折丢到两人面前，“这是督察员那位孙御史的章折，说朕是失道寡助的昏君，朕已让锦衣卫去请他了，两位尚书去走一遍诏狱，让他听听，朕是如何失道寡助得导致国库金银无数，导致兵部随时可以招兵千万的，朕要让他死得心服口服！”

    这就是朱棣。

    该铁血时，绝对不会仁慈。

