 在战王古墓中，虽然古战族那位守护者与秦逸尘说了关于那场天地浩劫之事，但是，秦逸尘感觉得到，后者对他依旧有所隐瞒，有许多秘密都并未说出来。

    而战无渊虽然没有与自己一起过去，但是，从那位守护者的态度，他便不难猜出，这个家伙肯定知晓很多秘密！

    “说什么？”面

    对秦逸尘的询问，战无渊眉头微微一挑，脸上带着一抹似笑非笑的弧度，淡淡的说道。

    见状，秦逸尘也是微微一滞，他虽然很想知道战王古墓守护者隐藏的那些秘密，但是，看战无渊的神色，他已经猜到后者会逃避这些问题。

    “前辈为何不告诉我如何收起战灵之心的方法？”

    在犹豫少许后，秦逸尘还是开口问道。“

    你不是已经带回来了吗？”面

    对他的问话，战无渊淡笑一声，他的嘴角勾起一抹弧度，道：“而且，能将我的战灵之心带出来，你也获益匪浅吧？”

    闻言，秦逸尘不由的苦笑一声，战无渊分明就是在逃避他的问题，但是，后者所说的也的确是事实，如果没有去尝试带走战灵之心，他恐怕还没有发现自己的伏魔武魂所缺少了什么，更不可能如此之快的赋予其“魂”！

    归来的路上，虽然他尽力将战灵之心的波动掩盖，但是，这东西他根本就无法将其收入戒指之中，而在这一路上，战灵之心隐隐荡漾而出的波动，的确给了他不小的好处。虽

    然秦逸尘并未借此突破，不过，他感觉得到，自己体内的能量和心境，都被其影响，变得更为强大和坚韧！“

    看来前辈是不打算告诉晚辈了……”

    见到战无渊的神色，秦逸尘眼中闪过一抹失望之色，轻叹道。

    “小子，知道太多了，对你可没有任何好处。”战

    无渊摇了摇头，淡淡的说道，在他眸中虽然有些异样的神色，不过，他依旧并未去与前者解惑。闻

    言，秦逸尘眉头不由微微一皱，他感觉得到，无论是那个古战族的守护者，还是战无渊，他们都知晓一些秘辛之事，可是，他们似乎有所忌惮一般，无论自己如何询问，都没有要将那些秘密告诉他的意思。“

    嗡……”而

    就在秦逸尘在猜疑之际，雷神城上空的空间陡然被撕裂开来。“

    秦逸尘，不要再躲藏了，我知道你已经回来了！”而

    在秦逸尘刚察觉到之际，一道森冷的声音，宛如雷鸣一般，轰隆隆的在雷神城中响彻而起。随

    着这道声音的响起，雷神城中的无数强者都猛然抬起头来，在一道道震惊的目光注视之下，前不久刚从这里离开的那些熟悉身影，从空间裂缝中缓步走出。

    那些身影，赫然正是以狮厉凯为首的六位皇主！

    不过，这一次，那个站在狮厉凯的身旁，与其气息相差不多的老者却没有到来。而

    即便如此，这六道身影的出现，依旧让得整个雷神城的气氛变得无比的压抑了起来。

    在天空上裂缝刚出现之际，诛魔盟的至强者们便察觉到了，不过，面对这六道身影，他们心中却有着一种深深的无力之感。

    六大皇主，其中还有一尊乃是星狮皇族的皇主，这股力量，根本就不是他们所能控制得了的，冒然去阻拦，恐怕只会给诛魔盟平添伤亡！

    “秦先生他们已经回来了吗？怎么没有看到呢？”

    这些至强者们聚集在雷神殿前，他们的目光紧紧的注视着雷神城上空的身影，在其眸中，都充满了深深的忌惮之色。“

    看来不给他们点颜色看看，这些老鼠是不敢现身了。”狮

    厉凯眼中闪过一抹戾色，在得到牛笑天他们的消息后，他便以最快的速度赶到这里，这不仅仅是为了那两大神级种族的命令，更为关键的是，他也想染指那样神物！“

    嗡……”

    随着狮厉凯的冷哼之声响起，一股恐怖的波动自其身躯中涌荡而开，这一刻，天地色变，恐怖的神通尚未凝聚而出，一股强大的威压已经让得下方的雷神城陷入了一片死寂之中。

    无数诛魔盟的强者们，眼中都充满了惊恐之色，虽然他们不太了解狮厉凯的实力强大到了何等程度，但是，他们知道，如果没人去阻拦，整个雷神城恐怕都将覆灭在那道即将凝聚而出的恐怖神通之下！“

    怎么办？狮皇主的神通，根本不是我等抗衡得了的！”

    感受着上空正在飞速凝聚的恐怖神通，雷神殿前的众多至强者们，脸上都有着一抹惊慌之色。

    虽然他们也是至强者，但是，与狮厉凯这种站在万族大陆巅峰的存在相比起来，依旧有着巨大的差距。

    后者的含怒出手，他们即便拼尽全力，也不可能将其抵挡下来。

    “狮皇主真是好大的火气啊！”随

    着那股恐怖力量的汇聚，一种近乎毁灭般的波动已经隐隐的自狮厉凯身上波荡而出，而就在无数诛魔盟的强者心慌不已之际，一道冷笑之声，突然在天地间响彻而起。“

    唰！”

    随着话音的响起，一道修长的身影宛如鬼魅一般，突然出现在了雷神殿的上空，遥遥的与狮厉凯等六大皇主对峙着。“

    是秦先生！”

    见到这道身影之际，雷神城中顿时爆发出了一片喧哗之声，无数诛魔盟的强者眼中都涌起了一抹火热之色。

    虽然秦逸尘在诛魔盟中只挂着一个闲职，不过，这丝毫不影响他的威信！

    “他们果然回来了？”

    雷神殿前的众多至强者，在看到那道熟悉的身影之际，眼瞳也是猛然一缩，虽然他们并不觉得秦逸尘有实力能够力抗六大皇主，但是，不知为何在见到这道略显消瘦的身影之际，他们却不由的安心了许多。

    “小子，你果然没有死！”

    随着秦逸尘的出现，狮厉凯身上的气息也是微微一滞，旋即，他的面色陡然变得有些狰狞了起来，在其眸中更是有着一抹凶狠的厉色闪烁。 