    周司思的确是明白她话里的深意了，但正是因为明白，所以更加难以置信，“不可能！慕白恨不能把我碎尸万段，怎么会……”喜欢我。

    后面三个字，周司思愣是没好意思说出口，平时脸皮那么厚的人，现在却忽然扭捏起来。

    季溏心看着，心里已经有了答案。

    这么多年的朋友相处，她们都很了解彼此，只是一个眼神，一句话就可以读懂心底最真实的想法，看到她这样，季溏心就知道，不仅仅是慕白动心，她也是有感觉的，只不过没有谈过恋爱，木讷的还没察觉到自己的心意。

    “你啊，成天大大咧咧的，什么事情都不往心里去，也不知道是好还是不好。”作为朋友，季溏心一方面希望她能抓住自己的幸福，另一方面又不喜欢她是先动心的那一个。

    毕竟谁先爱上，多少都是要吃点苦头的。

    两人聊天的空档，插花老师已经端着水杯回到教室，课程重新开始，只是周司思却心乱如麻，好几次将花都剪断了。

    季溏心看破不说破，给她时间去消化。

    课程结束已经是中午，刘婶已经在家准备好了饭菜，就等她回去吃。

    路上，季溏心拿出手机几乎习惯性的打给戚嵘，电话响了两声便接起来，话筒那头，传来男人充满磁性的嗓音，“下课了？”

    “在回家路上了，你吃饭没有？”

    “还没，处理完这个文件就去。”

    季溏心将手机从耳边拿下来，看了一眼时间，十二点四十五，已经不早了，秀气的眉头微微皱起几分，“你要按时吃饭啊，本来胃口就不好，还不正常吃，会引发胃病的。”

    戚嵘听着耳边传来的小小唠叨声，都说男人最怕的就是太太的念叨，可他却格外的乐在其中，一想到她关心自己的模样，心都软了，“马上就去。”

    季溏心撇撇嘴，“说着马上，还不是在工作……”

    “放心，林跃他们会替你好好监督我的，别太担心，嗯？”戚嵘顾忌她的心情，合上手里的文件，“还是我现在去？”

    “你现在就去嘛，本来身体也没完全恢复到从前，一定要好好吃饭啊。”

    “好。”男人失笑，十分顺从的从椅子上站起来，“我去。”

    季溏心这才安心，嘱咐两句便挂断了电话。

    只是她不知道，戚嵘刚走到电梯口就接到了慕白那边打来的电话，上面显示的是医院办公室的座机。

    戚嵘心头一沉，接起来，“喂？”

    慕白声音非常焦急，“阿嵘，你现在有时间的话就来医院一趟，连姣不配合治疗，刚刚自己将注射器拔了……”

    男人眼光一凛，“我现在过去。”

    ……

    二十分钟后，黑色的迈巴赫一路飙车到了医院停车场，他甚至来不及将车子开进地下车库，就那么停在了前院。

    戚嵘快步走进住院部，找到电梯按下连姣所在的那一层，看着显示屏上的数字一点点攀升，心却越发沉重起来。

    从去Y国到回来，这么长时间，他没有来过一次，对于连姣，他已经把话说尽，没有其他再见面的必要。

    他只要保证她能够接受最好的治疗，能够维持生命，至于其他的，他给不了也不会给。

    ’叮咚——‘

    怔忪之际，电梯已经到达，戚嵘抬步走出去，迎面撞见一同赶往病房的慕白。

    “来了？”

    “嗯。”

    两人并肩朝病房走，刚一到门口就看见围了一圈的医生和护士。

    见慕白过来，所有人都不自觉地让开一条道，戚嵘跟在他后面，才走进病房就看到连姣头发凌乱，脸色苍白，朝身边人大吼发疯的模样。

    见状，慕白立刻吩咐身边的医生，“按住她！”

    两人赶紧慌忙的凑上前，费了好大的劲儿，才将她的胳膊一左一右的按好，慕白带上一次性手套，从旁边的托盘里取出一只镇定剂，确定好计量后，稳准的打进了她的静脉。

    药量并不大，不会让她暂时昏迷，只是没有力气继续折腾下去而已。

    镇定剂见效很快，医生松开手的时候，连姣像是一摊软泥瘫在了病床上。

    确保她不会再继续胡闹，慕白转头道，“你们先出去吧。”

    医护人员呼呼啦啦的离开病房，偌大的屋子里只剩下三人，头发丝铺散在脸上，连姣透过发丝看到了那张熟悉的面孔。

    “阿嵘，你来了……”她努力扯出一抹笑容，却不知道极度消瘦的面庞皱起无数的褶子，像是一位年迈的老人。

    一段时间没见，连姣的状态直线下滑，如果说之前还只是有些病态，那么现在看上去完全不像是二十八九岁的人。

    想到她曾经的所作所为，戚嵘面色冷峻的开口道，“听说你不配合治疗。”

    “我这个样子跟死了有什么区别？”

    连姣无助的呢喃，她以为这个男人会安慰自己，但是没有，他只是非常冷静，冷静到无情的反问她，“不想活了？”

    她咬牙撑着手臂直起身来，抬手将脸上的头发拨开，“如果我说是，你会放弃我吗？”

    戚嵘看着那张面目全非的脸，沉吟片刻，薄唇轻启，“我会尊重你的一切意愿。”

    这句话对连姣来说，无异于是将她放逐，他已经不想管她到这个地步了啊，哪怕她已经厌倦了生，哪怕是去死，他也没有半句的安抚。

    这大半年的时间，她每天都努力的自欺欺人，告诉自己戚嵘心里还是有她的，可他却亲手将这一切击碎，这个男人彻底放弃了自己。

    “戚嵘，如果我爸妈知道你这样做，一定会寒心的。”

    “令他们寒心的不是我，而是你自己。”面对这样莫须有的指责，戚嵘已经不会再像之前一样，唯她摆弄，经历了这么多事情之后，他的心也越发坚硬起来，“你的生活没有人可以左右，一切都只是你的选择，这些选择早就了今天的连姣，怨不得任何人。”

    闻言，慕白有些意外的看向身侧的男人，那抹高大的剪影此时格外的令人敬佩。

