    太元只看那壁画一眼，便觉一股雄浑浩瀚的精神意念透空而来，扑入他识海当中，识海苍茫，见得那混沌之中，一尊巨人筋肉虬结，气息古朴苍凉，猛得爆喝一声，团团气流汇聚，形成一刀，他长啸如雷，刀光纵横，苍茫辽远，一招一式，划破虚无，斩断混沌，丝丝寒光一闪而逝，几不可查，接着长刀一变，化作一杆神枪，枪身漆黑如墨，幽深沉沉，那巨人一枪在手，臂膀一晃，便是无穷枪影，层层叠叠，似捅破苍穹，划断碧霄，一套枪法演练完毕，手掌晃动，又成一剑，剑出如霜，剑光青幽，一剑破开，就有混沌气流翻转，玄之又玄，如断命运丝线，剑法既完，又成一戟，大戟如龙，咆哮不绝，沉重的混茫气流都被绞碎成片片虚无，陡然，戟法一变，成了一根长棍，棍出如山，沉重晦涩，一棍之下，天翻地覆，九州动荡，忽而，那棍法演完，那巨人双手空空，一拳打出，山海跌宕，拳劲如潮，招招雄浑霸道，武破苍空，拳法变化，又化掌法，一掌掌拍动，惊雷阵阵，沉凝滞涩，似缓实疾，掌力所过，混沌成虚无，当真有惊天之伟力。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ掌法一毕，巨人又自出腿，双腿如分轮，眨眼便虚无一片，残影叠叠，开山裂石也只是等闲，接着是指法，一道道凌空指力洞穿虚空，圆融奥妙，似石似金，指法变化，又演练出一门爪法，这爪法苍茫古老，似远古而来，一层层气劲笼罩，似骨似甲，坚韧不朽，每一爪之下，都撕裂苍茫，洞穿金石。

    轰，识海混茫一炸，又化作那巨人，仰天便一声长啸，忽而再次出手，这一下，种种精妙武学连环演化，竟如身外化身，一团团元气凝练出一个个人身，各自施展不同的武学，刀枪剑戟棒拳掌腿爪指等等绝学纷纷浮现，恍惚中似有十尊巨人演武，接着十人化作一人，霹雳一声，天地开辟，清浊变化，又清平悠然，没了丝毫声息，那巨人影响也渐渐崩溃开来。

    此一番变化，正是太元从这壁画中得了当年那十强武者武无敌的玄武真功，计有无二刀法，问天枪诀，天命剑道，大易戟谱，虎啸棍集，山海拳经，玄武神掌，烈强腿绝，圆融金指，甲骨龙爪，十门功夫，而最后那一招乃是玄武真功内的最强绝学，十方无敌，合十门武学之力，打出盖世一击。

    此间种种神功，精妙万分，其中既有招数，又有内功，内外双修，暗合大道，每一门都堪称是天下绝学，由此可见当年武无敌的厉害。

    哪怕太元此时已然入道，不复武修，却仍然从中悟出种种道理法门，与自家修行印证，便大有所得。

    这十门神功，可谓是武无敌一身所学之精华，参悟多年，去芜存菁，方才成此一门神功，其间种种心血自不必多说，虽说太元与之所修之道不同，却也可触类旁通。

    只见太元双目微闭，一手伸出，一团青蒙蒙的光晕便流转而出，陡然化作人形，风声呼啸，演练绝学，十强武道的种种奥妙，都在那法力所化之人手上使出，精妙非凡，气度神韵无一不具。

    这就是法力的强大，太元所修法力，比起武道真元更胜一筹，其中融入了自家的精神意念，每一丝法力都灵动无双，操纵如意，此刻演化十强武学，正是相得益彰。

    那火麒麟见到太元生此异象，一掌之间就可演练绝学神通，简直前所未见，它这些年来，于这凌云窟内见识过的习武之人数不胜数，却从来没有见过这么奇怪的一幕，眼珠子瞪的老大，都快掉出来了。

    却说太元，心神凝练，一门心思演练那十强武学，恍惚不知日月，三日时间眨眼即过，太元双目睁开，寸许的青光吞吐而出，极为吓人，接着回复清明澄澈，十强武学的种种奥妙已然尽在心中。识海之中，光芒大作，灵魂越凝练，丹田法力沸腾，蠢蠢欲动，似要直冲十二重楼，与识海灵魂合一。

    “好，好，不愧是十强武者，一身所学非同小可，贫道得了这番机缘，距离那炼气化神之道更进一步，随时都可成就，根基越扎实起来。”

    太元面露欣喜之色，这一趟凌云窟之行，可谓收获巨大，说是他这一身蜕变之开始也不为过，化武入道，化神在即，如何不让他高兴万分。

    平复心情，太元转而看了那火麒麟一眼，道：“小火，你且上前来，贫道为你炼化魔性，日后当有成就的一天，过得此番，也该是到这方世界走上一趟了。”

    火麒麟闻言，明白了太元话中之意，好生高兴，摇头摆尾地走了过来，太元莞尔一笑，伸出手来，一层蒙蒙青光笼罩，在那火麒麟头顶上轻轻一拍，一缕至精至纯的法力便灌入火麒麟体内，这一下那火麒麟浑身一颤，呜呜哀鸣，一副痛苦之相，太元也不以为意，他此番要为这火麒麟炼化体内魔性，成就至纯神兽血脉，可谓是夺取天地造化，自然不是那么容易的，这火麒麟受一番苦楚也是应该。

    面色严肃，太元法力源源而出，那火麒麟周身异象变化不定，时而或焰熊熊，时而青光蒙蒙，如此九转变化，寂静的凌云窟内，似有咔嚓一声轻响，嗷的一声狂啸，那火麒麟长身而起，脑袋一摇，周身鳞甲森森，呼的一股热气蒸腾，一团纯净明亮的火焰便在它身上燃烧起来，虚空都变得是扭曲，其中温度极为恐怖。

    再看那火麒麟一双眼睛，本是猩红一片，混沌未开，此时却是乌黑幽深，清澈明亮，微微一转，便有一缕智慧之光闪过。

    到此，这火麒麟在太元法力的帮助下，脱胎换骨，纯化了血脉，祛除了魔性，有了成道之资。

    火麒麟感受到前所未有的轻松，仿佛周身所有的桎梏都在这一瞬间消失无踪，久在樊笼里，复得返自然，直到现在，它才算成就了真正的天地神兽，不复以往麒麟魔的身份，自然要大肆高兴一番，当下连连吼叫，甚至还口喷火焰，一团团纯净明亮的红色火焰被它喷出，在虚空中变化不定，演化出种种图形，显现出了它对这麒麟真火的强大掌控力。

    一切的一切，都与以往大不相同了。

    火麒麟虽不会说话，可此时的表现已经足以说明它心中的激动和高兴了。

    太元见状，也没有打扰，静静地看着火麒麟从激动兴奋的状态中冷静下来，这才开口道：“小火，你且就在这凌云窟中静修，炼化血脉，增强实力，贫道也要到世间一行了，咱们暂且别过，后会有期。”

    火麒麟呜呜点头，它此时也明白自己往日名声不好，若是跟着太元出去，恐怕是个人人喊打的结局，这可就大大不妙了，还是在凌云窟内静修来的好。

    太元得了许多好处，修为大有长进，也不去管它，自顾顺着来路出了凌云窟。

    他此次凌云窟一行，已然过去了月余时间，站在凌云窟那幽深的入口处，看着大佛苍茫，江水滔滔，不由升起一种恍如隔世的情绪。

    “也不知那断聂两家如何了，一切是否按照原本的天命而行？”

    太元现在修为大进，灵魂敏锐，对于周围的天地又多了几许感悟，便现这天地之间，规则如网，种种玄机幽深晦涩，其中便有天命一道，横亘虚无，无处不在，芸芸众生都在天命之中，不可脱，也就是他自己，从天外而来，在此方世界命运虚无。

    出了乐山地界，太元踽踽独行，感悟天地红尘，游走此方世界，就现这世界混乱的很，虽有王朝统治，却是力量不足，到处都是江湖武人横行，处处可见争斗杀伐，整个世间煞气缭绕，久久不绝，几乎没有一处平和之地，让他不由得皱眉不已。

    “也是大劫将至，武林混乱不休，大势如潮，滚滚而下，不可逆转。”太元感应天地，不由得感慨道。

    不过他道心平静如水，如太上在天，参悟造化，并未迷失其中。

    行了几日，在一处小镇之上，他却听闻了不少消息，说的便是当日南麟剑和北饮狂刀二人的一战，那一战之后，本来二人以平手成局，后来却又起了波澜，天下会的帮主雄霸突然出现，无上武学震惊天下，以三分归元气的强横，一人就击败了聂人王和断帅，这两大高手重伤而遁，就连兵刃都被雄霸所夺，还有两个小孩也被带走。

    这一战轰动武林，雄霸之名如日中天，天下会威名大震，这月余时间，北方武林便又生大变，几十家武林帮派都纷纷归入天下会，天下会的势力再度增强。

    “好一个雄霸，果真厉害，看来他的武功已然登峰造极，该是有了大宗师的境界，先天圆满了。”

    太元听了这消息，心中揣测一番，便有了许多明悟，对于雄霸此时的武功修为有了一个猜测。

    “不过贫道却是不急，还是先找一处所在，突破化神，然后再炼上一件法宝出来，才可纵横天下。”太元仔细一想，对于自己接下来的行程便有了计划。