    

    “让我再考虑一下！”

    将另一位波拿巴“抬上”神位确实有助于缓和整个法兰西的阶级矛盾，特别是有助于军队方面认可共和政府，哪怕这种认可在关键时刻总是不可靠的。

    事实上法兰西军队在三个王朝时期的所作所为已经证实了这一点，但是在明知军队不靠谱的情况下，拉马丁还是要拉拢。

    在某些非关键时刻，军队的表态会使得政府的根基更加牢固。

    不过鉴于路易.拿破仑在奥尔良王朝时期的所作所为，拉马丁内心深处依然有些厌恶路易.拿破仑。

    将一位复辟分子抬上共和国的“神位”，实在是对共和国最大的讽刺。

    “执政，现在留给我们的时间不多了！”梯也尔“好心”提醒了一句：“我听说，那些起义者已经开始策划第二次起义了！”

    梯也尔的话语在拉马丁的心中敲起了一个警钟。

    共和政府确实没有多少时间了。

    “梯也尔先生，感谢您今天的到访！”拉马丁向梯也尔再次表达了感谢。

    随后，拉马丁便向梯也尔下达逐客令道：“梯也尔先生，您的建议我会认真考虑！现在我还有一些会议要去进行，所以就不留你在这里了！”

    “当然！”梯也尔耸了耸肩膀，满不在乎的说道：“执政先生需要操心的是整个法兰西的命运，还真是辛苦啊！”

    不知是不是拉马丁的错觉，在梯也尔的话语中，拉马丁听出了些许的嘲讽意味。

    在尚波的带领下，梯也尔走出拉马丁的公馆。

    临别之时，梯也尔还不忘“叮嘱”尚波：“尚波先生，劳烦您好好的照顾拉马丁先生！法兰西共和国将拉马丁先生推上了执政的作为，同样拉马丁先生带来了前所未有的压力！如果这股压力不能转变为动力的话，只会将拉马丁先生彻底压垮！”

    “谁说不是！”尚波先生感同身受点头道：“自从共和国建立后，执政已经很长时间没有睡过一次安稳觉了！”

    “相信我！执政很快就能睡好觉！”梯也尔露出了一副高深莫测的笑容道。

    “希望如此！”尚波显然没有意会梯也尔的意思，一门心思都想让拉马丁成为第一任正式总统的他，根本不知道一场阴谋正在悄无声息的酝酿。

    一辆黑色的马车出现在梯也尔的面前，梯也尔一边走上马车，一边向尚波诀别道：“那我就先走了！”

    尚波同样也礼貌性的为梯也尔的离开遗憾，当他的目光不经意间扫过车厢之时，他看到了车厢内的一双黑色的长筒靴。

    车厢内应该还有一个人。

    马车车门关闭，马车夫轻轻勒住缰绳，收到信号的马匹缓缓驶离拉马丁所在的公寓。

    “梯也尔先生，我们又见面了！”

    正如尚波猜测的那样，马车的车厢内确实有人。

    “鲁埃议员！”梯也尔同样也礼节性叫出了他对面的人的名字。

    【欧仁.鲁埃:法国律师和政治家，波拿巴主义者，第二共和国时期是制宪议会和立法议会议员(1848 -1849)，1849-1852 年曾断续地担任司法部长；他支持路易-拿破仑·波拿巴，抵制左翼反对派，1850年曾提出取消普遍选举方案，1852年负责起草法兰西第二帝国宪法。】

    梯也尔明白眼前的这位年龄只有30多岁的鲁埃议员，正是波拿巴分子，而且在波拿巴分子中的级别还不低。

    “梯也尔先生，感谢您对波拿巴派的支持！”欧仁.鲁埃对梯也尔表示口头的感谢。

    “议员先生，那种廉价的口头感谢就不用多说了！”梯也尔同样也开门叫山的说道：“我之所以帮助你们，就是因为你们能够给我带来相应的利益！如果你和你背后的毛头小子不能给我带来足的利益的话，我就会毫不犹豫的将你们舍弃！”

    梯也尔赤裸裸的霸道宣言并没有引起欧仁.鲁埃的任何情绪波。

    这位年龄只有34岁，却有着一副成熟政客才有府邸的律师仍旧面带微笑的说道：“梯也尔先生愿意支持我们是我们的荣幸！我们也愿意竭尽所能的帮助梯也尔先生！如果您真的要舍弃我们的话，我们也毫无怨言！这是您身为党魁应该有的权利，但是……”

    鲁埃律师的语气从柔和变成了严厉，表情也愈发的狰狞道：“您真的愿意看到那些革命者将整个国家都摧毁，那些可恶的暴乱者骑在我们的头上作威作福！他们不仅想要夺取政权，他们还想将没收我们财产！我们辛辛苦苦了几十年才赚到的！”

    梯也尔当然不愿意，从他进入巴黎的那一刻开始，他已经决定要混入巴黎上流社会，成为人人敬仰的风云人物。

    他花费了30多年的时间，经历了几场生与死的考验才走到现在这个地步，那些暴乱者竟然想通过一场革命来将他的一切都洗劫一空！

    这是绝对不会被允许的！

    “你应该明白，我的选择不止你们一个！”梯也尔似乎依旧不为所动。

    “我知道你们会选择一个侩子手，他将执掌法兰西，然后将那些暴民通通消灭！”欧仁.鲁埃一副理所当然的表情中：“侩子手应该是军队中的一员！”

    梯也尔的表情略微有些变化，他用阴冷的眼神扫视着欧仁.鲁埃。

    “梯也尔先生，请不要这么看着我！”鲁比摊手露出无辜的表情道：“现在的法兰西已经乱成了一锅粥，想要解决这个纷乱的局面只能依靠军队！军人将会是一把锋利的刀子，它会将一个名为暴乱的毒瘤切除！”

    “我承认你说的对！我们（指秩序党）确实由这种想法！”梯也尔坦然承认秩序党派的“阴谋”：“只有军队才能够熄灭这场革命的火焰！”

    “梯也尔先生，你有没有想过一个军队的领袖！今天镇压了那些暴民，明天会不会将刺刀转头对准国民议会，到那个时候国民议会又要用什么手段来阻止一个拿破仑呢？”欧仁.鲁埃询问道。        

