    因为外面的风声不断的在呼啸的原因，而且再加上钟梦瑶为了追求刺激，还把车窗打得开来，此时的速度已经开到了一百六十多，着实是让这几个人已经感觉到了夸张的速度。

    “这，叶先生，我们会不会已经超速了。”

    孙曼语实在是有些担心，害怕会出什么意外。

    “怕什么，超速就超速呗，反正本小姐有的是钱交罚单，曼语，你要是害怕的话，就闭上眼睛吧，叶圣凌开的可快了，马上就能到地方。”

    钟梦瑶笑着说道，这样的速度还没有到叶圣凌的最快速度，她可是见识过的，所以并没有太过于担心。

    王可馨对于钟梦瑶的这番话有些无语，什么叫有钱交罚单就能够随便超速，这条路又不是自己开的，路上还有其他人呢，总不能影响到别人吧，

    不过她也知道叶圣凌胜负欲极强，肯定是不想输给权鸡龙，便也就不好说什么了。

    叶圣凌的车速依然在不断的提升着，很快就跑完了那一段长直线路程，这个时候他们已经完全看不到那辆兰博基尼的车尾灯，前面就是一个十字路口转弯，虽然说是红灯，但因为红灯可以右转的原因，叶圣凌同样可以直接穿梭过去。

    但是路口减速慢行，这个谁都知道的道理，在叶圣凌的车上似乎根本没有这个规则，他的车速根本没有减下来，反而速度表还依然在不断的上升。

    孙曼语彻底是感觉到害怕了，这路口上还有其他的车呢，要是一不小心跟来车撞上的话，估计能直接撞成一团废铁吧。

    她感觉这哪里叫做过山车，这完全就是过鬼门关的车吧。孙曼语已经不敢再看下去，索性直接就捂住了双眼。

    钟梦瑶和王可馨虽然说也是十分的相信叶圣凌，但毕竟她们也还只是一个小女生，见到这种情形，怎么可能会不紧张，也是吓得有些说不出话来。

    反倒是叶圣凌脸上依然还是一脸淡定的样子，脚下的力道也依然是不断的在加重。

    “抓稳了，第一个弯道来了。”

    叶圣凌淡淡笑了笑，随后就是直接踩离合、拉手刹、降档弯道提速一气呵成，转速表几乎已经来到了六千转，这辆车的最高功率都已经被发挥了出来。

    尖锐的刺耳声从地面上传来，留下一道长长的刹车痕，一个帅气的甩尾漂移而过，叶圣凌的车速并没有减下太多，经过重新升档提速之后，速度又重新来到了一个极限值。

    钟梦瑶兴奋的差点要直接叫出来，虽然说她确实是相当的害怕，甚至都已经是闭上了眼睛，但也依然还是偷偷的露出一点余光来看着车前。

    见到叶圣凌一个帅气的甩尾漂移过了这个弯之后，直接就大叫的出来。

    其他两个女孩听到钟梦瑶兴奋的叫声，也睁开了眼睛，有些惊讶这个弯到底是怎么过来的。

    不过她们还没来得及惊讶，下一个弯又如约而至，这里已经到达了市区，路口也多了不少，叶圣凌同样又是故伎重施，拉着一个长长的漂移线帅气的从路口呼啸而过。

    恐怕今晚开完之后，这几条轮胎怕是可以直接报废了。

    而这一次，这几个小妞可是还没来得及闭上眼睛，这个弯道就直接开了过去，这个飘也可以说是真真切切的发生在了她们的眼前。

    见到竟然一点事情都没有之后，也彻底就激起了她们的兴奋感，纷纷一副激动的样子。

    要知道这种场面除了在电视上之外，根本就没什么地方能够见识得到，她们看速度与激情的时候都能激动个半天，现在已经真真切切的坐在了车上，更是直接震惊的说不出话来。

    在车上的感觉就是看起来相当的惊险，但却又安然无恙的过去，伴随着车辆的轰鸣声，能让任何一个人都感觉到热血沸腾。

    权鸡龙此时就开着自己的那辆毒药已经过了好几个弯道，因为他觉得必须要赢，所以遇到红灯也直接闯了过去，只留下后面一片片的鸣笛声，纷纷骂着这些富二代都是SB。

    他已经尽量用最快的速度在市区开着，本以为已经甩开了叶圣凌的那辆破车十万八千里远，却猛然之间发觉后面竟然有一辆车像是疯了一般朝着自己开来。

    他赶忙定睛一看，顿时就好像是看到了鬼一样，这他妈到底是真的假的，这辆破车竟然追上来了。

    他在第一段长直线距离的时候，就已经用上了最快的速度，足足两百六十码的速度，开的自己都是胆战心惊，不过好在这一路上都没什么车辆，倒也让是让他安然无恙的开了出去。

    本以为这就已经足够赢得了叶圣凌了，谁能想到这还能被他追得上前来，当即也是心中一紧，赶紧就继续踩下了油门。

    两辆车上了高架，接下来是一段匝道的弯道，弯道并不会很大，勉勉强强能够容得下两辆车的样子。

    在这样的空间下，权鸡龙也不得不把速度减下来，毕竟在离心力的作用之下，倘若是他的速度太快的话，肯定是会撞到闸道的边缘，要是严重一点还可能会直接整辆车都甩下去。

    这里距离地面大概有十米，要是真的甩下去的话，恐怕也只剩下死路一条了。

    他本来觉得叶圣凌在这样的弯道之下也必须要减速，上完高架之后大概还有几公里的长直线高速，这一段将是自己表现的机会，最后也肯定能够赢下叶圣凌。

    不过确立他没有想到的是，他才刚刚减速下来，叶圣凌的那辆车就直接来到了他的身旁，而且看样子速度还在越来越快，慢慢的车头竟然直接超越了自己。

    叶圣凌的车紧紧的靠着闸道的内侧，在这样的弯道下依然没有减速，直接就超过了权鸡龙的那辆兰博基尼。

    “草！这真他妈的是个疯子，难道为了赢不要命了吗。”

    权鸡龙大怒，以为叶圣凌不顾生命危险都要赢自己才这样疯狂加速。

