    云隐村，雷影办公室内。

    木槿坐在办公桌正对面，正向艾解释事情的经过。

    “原来如此，‘晓’，一个完全由叛忍组成的组织么？”

    艾面色凝重，他没想到侵入云隐的竟然不属于任何一个忍村，而是不知从哪里冒出来的莫名组织。

    “是的，据我所知，木叶的叛忍大蛇丸，砂隐的叛忍赤砂之蝎，雾隐的前代忍刀七人众枇杷十藏都在这个组织当中。”

    木槿肆无忌惮的给艾做着剧透，早些年他还用找借口做说辞，至于现在，多次的映证已让艾对他的信息渠道充满信心。

    所以，啥都不用说了，问就是信任！

    “即使有这么多的强者。”艾眉头紧锁，但丝毫没有退让的想法，“敢挑衅云隐，我也要让他们付出代价！”

    他用力的拍着身前的桌子，向自己的义弟阐述想法。

    一个忍村的体量，不是少数强大忍者所能比拟的。

    就算是三忍这般的强大忍者，如果没有大量基数忍者在旁侧应，也很容易死于普通忍者的围攻之中。

    ‘自己的父亲不就是如此么……’

    艾的眼神中有一丝黯淡。

    即使要付出代价，也要将这个叛忍组织铲除！

    艾心中发狠，对村内忍校学生动手，无疑是不可原谅的挑衅行为，如果不做出表示，岂不愧对自己雷影的身份？

    何况如果自己亲自动手的话，想必也能大大减少损失……

    艾已经做好了亲自出手的打算了。

    “但是我们恐怕很难做到。”

    木槿在旁边给雷影泼凉水。

    “是因为那些叛忍都善于隐藏，逃命能力惊人么？”

    艾回想起这次的入侵者在没有任何人发现的情况之下进入云隐，又在自己义弟的追杀下成功逃走，脸上露出些许恍然之色。

    木槿想到在地底之下千里奔逃的绝，与能在生死边缘来回蹦迪的大蛇丸……

    这么说似乎也没错。

    但是他想说的不是这个，“虽然有的成员确实善于保命，我们很难杀死，但主要原因是，‘晓’的首领非常强大！”

    木槿打断艾的臆测，在“非常”两字上面强调了几分。

    “比你还强么？”

    艾的表情严肃起来，当前他已经确信自己不是木槿的对手，如果这个叛忍组织的首领比自己的义弟还强……

    木槿想到原时空中长门随手捏造的“地爆天星”。

    “某种意义上是的。”

    他叹了口气，现在以尾兽的体质生存，如尘遁那般的大杀伤忍术已很难对他造成威胁了，但这种不讲道理的封印术却很可能让他翻车。

    “而且他应该掌握了一种破坏力极强的忍术，全力释放的话，甚至能够移平一个忍村。”

    木槿悠悠补充道，这是指高额查克拉输出的神罗天征，这招对他本人的威胁不算太大，但对于那些普通忍者与基础设施来说，简直是毁天灭地般的力量。

    艾瞳孔微缩，下意识的反驳道：“不可能，忍者不可能具备这样的力量，这种力量，听上去都比拟六道仙人了……”

    艾对传说中六道仙人的力量没有概念，但硬要说的话，恐怕就是这种能够一招移平忍村的力量。

    “是啊，他就具备传说中的眼睛——轮回眼。”

    木槿为自己的说法做着佐证，他是真的不想这个时候去和长门硬拼，就算能赢，带去的精英忍者恐怕也得死的七七八八，总不能只自己和雷影两个人双刀赴会吧？

    那碰上晓组织的其他忍者，恐怕两人就交代在那里了。

    “你的消息属实么？”

    艾深吸一口气，猛地站起，身后的椅子因剧烈动作在地上划动，发出刺耳的声音。

    如果之前的说法听上去有些虚浮，那结合拥有与六道仙人同样的眼睛这样一个情报，似乎也就不是不能理解。

    “是的，虽然无法解释来源，但都是真实可信的情报。”

    木槿与艾对视，他对自己的情报非常自信，也不会有心虚的可能。

    良久，艾身上的愤怒泄下，有些无力的坐回位置上。

    如果这个组织的实力真的有所说的那么强力，那对其发起剿灭行动，将不亚于和一个大忍村开战。

    这样的举措，不是能够随意执行的。

    此时忍界形势趋于平缓，各村基本属于平稳发育期，如果这个时候因开战损失严重，想来其他村子不会放过这种机会的。

    更何况叛忍组织意味着没有固定据点，如果剿灭行动没有成功，将随时面临着强大忍者的侵袭骚扰……

    想到这里，艾脸色阴翳，面对外来势力的挑衅，自己却要顾左顾右。

    他有心想一拍桌子，大喊一声“干他”，就这样出击，但……他必须要对村子负责。

    “你有什么好的想法么？”

    静下心来，艾又恢复往日冷静的思考，他向木槿征求意见。

    木槿略微组织了下语言，开始了自己的措辞。

    这个问题在来之前他就有所思考，就这样当做什么都没发生是不可能的，云隐向来不是这样忍气吞声的忍村，但如果直接all in上去，后果恐怕也会损失惨重。

    “据我了解，‘晓’这个组织虽然是一群叛忍聚在一起，但并不是简单的叛忍抱团，他们存在着某些更为深厚的目标，而目前还属于他们的蛰伏发展期。”

    木槿先向艾简单介绍自己对当前“晓”的看法。

    “因此，他们恐怕也不愿意在此时与一个大忍村开战，从而将忍界的目光都吸引过来。”

    木槿继续说着自己的理解，艾的眼睛逐渐亮了起来，他有些明白木槿的意思。

    “如果将‘晓’放在一个同等实力忍村的地位上，此时不仅是我们不想与他们开战，对方同样也不愿意接战，但这种情况下，无疑是先侵犯我们的‘晓’理亏，如果我们不选择与他们整体开战，而是采用围杀其中成员，再在忍界发表申明……”

    这便是木槿的想法，在占据大义的情况之下，如果他们先斩后奏，仅仅击杀个体成员，而不对整个组织动手，那不愿意就此暴露的长门很可能会甘愿吃这个闷亏，将死去的成员当做弃子，而其他成员大概率也只会因此怪罪将大忍村目光引来的绝。

    而云隐完成了报复行为，既对忍界各个组织忍村做出威慑，也能增加村内的凝聚力，平息群愤。

    “另一方面，我们可以将‘晓’的情报暗中透露出去，要知道，这个组织可是由各忍村的叛忍组成的，不知道掌握多少村内的秘密情报，对他们感兴趣的人恐怕也大有人在。而组织首领所具有的轮回眼，恐怕也会吸引很多大忍村的注意，让别的忍村为我们趟雷……”

    木槿继续补充道。

    艾沉吟少许，微微点头道：“可以，就这样办，我会遣人在忍界寻找在外的‘晓’组织成员，如果发现的话。”

    “你与我一起出动，将他围杀！”

