    薛凌回到家的时候，发现家里空荡荡的，别无人在。

    后来她在客厅的茶几上看到一张字条：凌凌，阿虎开车载我们去玩，我们中午不回来了，你和阿源弄点儿什么去吃。小然然我们带走了，放心，东西都给他备齐了。

    薛凌一眼认出那是自家老妈的字，望着空荡荡的家，她忍不住苦哈哈笑了。

    看来，今天中午只剩她和源哥哥两个人。

    也好，两人世界呢！

    闲着没什么事干，她干脆开车去隔壁工地转了转。

    到处都拾掇得很干净，三个老人家轮流上班，平时保证前后门都固定有人在看着，工地里贵重的物什也都收了起来，不必担心有人来觊觎。

    她跟老人家打了招呼，绕了一圈后就离开了。

    想着廖宗南的妻子不知道病情如何了，她回家后找了婶婶办公室的电话号码，拨了过去。

    起初是一个小姑娘的嗓音，让她半个小时后再拨打过去，说医师正在手术中，不能接电话。

    薛凌道了谢，很快换了山越夫妻家里的电话打。

    陈水玉接的电话，笑呵呵说正在买东西准备过年，还给小悠悠买了一套很漂亮的小裙子。

    薛凌笑问：“阿芳有没有联系你们？你们跟她见过面没？”

    “有。”陈水玉答：“她打了电话给我们，说她们现在沿着海岸边玩，过年的船票太难买，只能买到大年初一早上的票，估计回到荣城得初三四。”

    “她是要直接回荣城吗？”薛凌问。

    陈水玉答：“应该是，她在电话里是这么说的。因为去省城那边的船票更难买，所以她干脆买了回荣城的。她玩得很开心，因为是大家一起行动，不好掉队，所以她不好来跟我们见面，说以后再见。”

    “玩得开心就好。”薛凌给他们道谢，然后挂了电话。

    半个小时后，她拨了电话给堂婶。

    是她亲自接的电话，解释说廖老板的妻子在手术第三天早上醒来了，目前还有些木然，记忆也不怎么清晰，不过医生说情况恢复得不错，加上丈夫和儿子一直陪伴着她，不停帮她恢复记忆，情况很乐观。

    薛凌给堂婶道谢，“婶子，这次幸好有你帮忙。”

    堂婶笑呵呵道：“小意思，这是工作分内的事，一点儿也不麻烦。反而是阿衡，天天麻烦你爸妈，我听说前几天下大雪他跑出去玩雪，跟朋友疯玩了一整天，回去他就感冒，仗着自己年轻觉得没什么事，喝了水就躲在屋里头睡，睡了整整一天一夜。后来你爸爸打电话找他，听到他嗓音不对，赶紧开车去看他，带着他去诊所看医生打针吃药。我听说以后，骂了他一场。都多大了，还整天跟孩子一样不懂事！幸好有你爸妈在那边照应他。”

    薛凌笑道：“大家都是自家人，不要这么客套。我爸妈昨天傍晚到荣城这边了，一大早跟我公公婆婆出去玩了。”

    “真好！”堂婶苦笑：“我这边天天都得上班，过年还有排班。凌凌啊，你爸妈跟公婆的感情好，那是再好不过。咱们做晚辈的，最希望长辈们好好相处，咱们夹在中间才不会为难。”

    “是，他们打年轻就认识，所以感情一直很好。”薛凌温声：“我公公婆婆都是老实人，很是淳朴好客，心肠也好。”

    “那真是太好了！”堂婶笑道：“以后啊，你就有福气了。”

    两人聊了十几分钟，直到有人喊堂婶去忙，两人才挂了电话。

    薛凌看着空无一人的家，一时不知该做什么。

    看着时间已经快十一点了，她却不想去煮饭，懒洋洋窝在沙发上，等着程天源回来。难得有一次两人世界，不如出去外头吃，不用煮饭也不用洗碗——真好！

    她正乐滋滋打算着，门外传来了钥匙声，随着“咔擦”的开门声，程天源提着两个大网兜走了进来。

    薛凌笑了，窝在沙发上，懒洋洋呵呵笑了。

    “你怎么买那么多东西？我打算中午去外头吃呢！”

    程天源宠溺轻笑，走去厨房将东西搁下。

    “你吃得少，怕腥味儿怕甜味儿，还能去吃什么？反正中午没什么事，我煮点儿给你吃吧。”

    他洗手，将两个蜂窝煤炉打开，然后大跨步走出来。

    “等一会儿炉火大了，我就去煮。”

    薛凌一点儿胃口都没有，问：“吃什么啊？”

    “你想吃什么？”程天源揉了揉她的发丝，将她的头发拉在耳朵后。

    自打去年生小然然的时候，她将长发剪短，之后她就一直留短发，即便长也长到及肩的位置。

    现在又怀上孩子了，估计她又要去剪短了。

    薛凌顺势窝在他怀里，嘀咕：“什么都不想吃的样子……要不，来点儿酸辣粉儿吧。”

    程天源听了，连忙将她推开。

    “我去熬点儿热水煮粉儿，不然泡多几个小时也煮不了。”

    薛凌嘻嘻笑了，跟在他后面去了厨房。

    程天源翻找出薯粉，放进锅里，取了一旁的热水瓶，倒了大半锅的热水，粉儿很快都泡开了，渐渐松散开。

    他将锅放在蜂窝煤炉上，又倒多一些冷水。

    “慢火慢慢熬着，不然粉儿太硬，吃不了。”

    “不怕滴！”薛凌抱住他腰，撒娇般嘀咕：“反正我也不饿。等多一会儿再吃也没关系。”

    没其他人在，就他们小夫妻俩人相处的时候，薛凌总爱往他的身上靠。

    自打怀上孩子，她更怕冷更怕受累，更喜欢往他身上贴。

    程天源轻笑：“我一个人吃，一个人消化，早上的肉包子加豆浆吃完两个小时，我就开始饿了。你一个人吃，两个人消化，却能一直不饿。我真是无法理解啊！”

    他将锅盖搁上，微微侧身搂住她。

    “蜂窝煤一烧，这里空气很差。走，我陪你去客厅或许房间。”

    薛凌蹭了蹭他的肩窝，撒娇：“想上床睡觉觉，不想动。”

    程天源俊脸微红，俯下亲了亲她的额头。

    “现在不行……你怀着孩子。”

    薛凌瞬间羞红脸，娇嗔：“你想哪儿去了！我是说我困了累了，想躺下歇一歇！”

    程天源低笑，搂着她回了房间。

    “天气冷，躲被窝里睡着最舒服。只是……我怕你睡太多，没怎么动，就更不想吃东西了。总归得吃一些，不然对你和孩子都不好。”

    “不怕的。”薛凌脱去外套挂在一旁，脱去外裤，又回去挂上，“之澜叔不是说了吗？孩子在妈妈肚子里的初期是不用很多营养的，只要是靠母体的身体储备。”

    “可你储备得也不够啊！”程天源嗔怪笑道：“你这么瘦，哪有什么储备！”

