
村里人原本就不太清楚事情真相，一听到这话，纷纷交头接耳窃窃私语起来。

不喜欢穆老婆子这姑侄两的人，便觉得她们都在说假话。仔细思考前因后果的人，却又觉得小王氏说的有道理。

眼见着人心要往这两身上偏去，穆青青想了想，抬头看向曾叔公道：“曾叔公，我爹娘的处境，您也是知道的。没娘的孩子就是根草，我爹这么多年在穆家都是不值钱的草，阿奶从来没有疼过他，自然也不会把我当亲孙女。”

穆青青一边说这话，一边仔细打量着曾叔公的神色。

这位老人估摸已有七十的年龄，却依然精神矍铄。

只是这会儿因为生气，干皱的脸完全板起，浑浊的眼中神色也复杂难辨。

穆青青微微停顿后才继续道：“三婶能言善辩，我一个小孩子说不过她，但我绝对没做过手脚不干净的事，也没有骗您！”

穆青青说着，突然站起来伸出手道：“我穆青青对天发誓，今天说的话如果有一句作假，就叫我这辈子都嫁不出去！”

说完，她看向小王氏问道：“三婶，你敢发誓吗？如果你今天说的有一句假话，就让燕燕这辈子都嫁不出去，怎么样？”

一听要把女儿穆燕燕的婚事赌上，小王氏顿时变了脸色。

穆妈见状，适时插了一句：“人在做天在看，别以为随口胡扯几句就能哄得过所有人，举头三尺有神明！”

母女两眼神坚定，一副“说谎就天打雷劈”的眼神盯着小王氏，直让小王氏心中发怵。

只是穆青青毕竟接受过科学教育，对发誓这种事儿，自己也不大相信。

于是她又对曾叔公说道：“曾叔公，我阿奶已经收了陈家的银子，陈家没看到我，肯定会来村子里要人。不如咱们就等着，只要陈家来人了，您就知道我和我娘有没有骗人。”

曾叔公听到这话，心中已经相信了穆青青。

王氏这个继室，品行向来不好，穆家宗族里的人都知道。

但清官难断家务事，像平日里祖孙间鸡毛蒜皮的小事儿，他们作为旁人也不好插手。

可今日卖掉孙女这事，却是实在有些过分了。

曾叔公眯着眼盯了半晌穆老婆子，最后双手背在身后，沉声道：“我听青青丫头的话，今日就好好等一等，看看那陈家会不会来人。”

说完，曾叔公也不回家，径自进了穆家的大门。

穆老婆子脸色顿变，身旁的小王氏也神色变换不定起来。

穆青青倚在穆妈身边，见状转过头，悄悄问道：“我真要被卖去陈家，给一个老头子冲喜？”

她方才那些话，可都是顺着穆老婆子之前说的话，自己瞎编的。

具体是什么情况，她现在没有记忆，完全搞不明白！

穆妈点头，很是认真道：“对，给一个七十多岁的老头冲喜，就卖一两银子。”

穆青青：“……”

她现在只觉手痒，恨不得立刻冲上去把那老太婆打一顿！

母女俩在外面站着，穆老婆子和小王氏也在她们对面站着。

四人互相盯了半晌，最后还是穆老婆子和小王氏先气呼呼的转身进了院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955709"  chaptername="第005章  人在做，天在看">加入书签</a>
</div>
