    第8685章没本事赶她走

    江筱想起了自己几年前来南都的经历，也不由得笑了笑。

    “蓝夫人看来还是把当年的事情都记得很清楚。”这两个理由虽然听起来都确实是理由，可是根本就禁不住细想。

    如果有心，他们一打听就知道刘国英虽然年纪大了，但是别人都已经包机接送了，不用自己去怎么奔波的，来了这边又是好吃好喝地招待着，以刘国英现在的身体来说完全没有问题。

    再说她这边，哪怕当年她的确是用了自己看不出什么来的借口，那就不会想到她其实更想要再来仔细再看一回吗？

    而且蓝宝苑哪里会不知道她是什么性情？要是她自己真的不想来的话，她会不好意思拒绝？

    开什么玩笑，她是那种不好意思拒绝别人邀请的人吗？

    所以，这两个理由根本就站不住脚。

    郑思远自己其实也是知道的，要不然他也不至于这么说不出口。

    “他们准备在哪里看画？”江筱问道。

    “这一次是在君御山庄，就是那些画家大师们要住的地方，君御山庄是在岳母的名下，据我所知，她已经亲自去转过几遍了，确认安保情况。”

    江筱不知道为什么总觉得蓝宝苑这一举动有点儿像是冲着她来的。

    锦绣江山图其实要偷不容易，大，目标很明显。

    安保防的可能是那些进去偷看偷拍或是意图去破坏的人。不过在南都这边，敢对蓝家下手的也没有几个人，防着的就是从别处来的人。

    “蓝夫人知道我们来了南都吗？”孟昔年也是一下子就想到了这个问题。

    “应该是知道了。”郑思远点了点头。

    “要不然，我们请蓝夫人吃餐饭？”江筱看向了孟昔年，露出一点儿恶作剧的调皮来。

    蓝宝苑不是不想邀请她过来吗？就算知道她来了，也是去确认那边的安保情况，看似防着她，还假装不知道她来了，那他们就反过来，主动地去请她吃餐饭，看看蓝宝苑会是什么样的反应。

    “费那个钱做什么？直接就请她去蓝家大酒店吃，记她的账。”孟昔年说道。

    蓝家大酒店也是在蓝夫人名下的，他们去她家的酒店吃饭，就看看她会不会让他们付钱。

    郑思远总觉得这夫妻俩是要搞事情了。

    虽然这也算是他的半个地盘了，而且蓝宝苑还是他的岳母，但是他似乎也不知道该怎么阻止。

    “思远兄。”孟昔年突然叫了他一声，然后就将他往外推，“今天我们没有见过你，你也没有见过我们，甚至你还不知道我和小小来了南都，我们过两天再去拜访你。”

    哈？

    郑思远有点儿茫然地被他推了出来，回头正要说话，孟昔年已经把大门直接给关上了。

    他无奈地看了看周围，转身离开了。

    反正，就随他们闹去吧。

    蓝宝苑这个时候也正看着几张机场的监控照片，轻叹了口气确认了，“是他们，他们果然过来了。”

    “夫人，那现在怎么办？”

    “无妨，江筱毕竟是对我有恩的，她来了南都，我总不好将她赶走。再说，其实我们蓝家也没有那个本事赶她走，更何况是孟盟官陪着她一起来的。”

    (本章完)

