
“到底是谁想害我们？难道这个鬼地方，真的还有别的生物？”乔海猜测。

“如果这座城市里真的还有别的生物存在，而且还对我们怀有恶意，他们为什么不直接站出来和我们动手，而是要设这种陷阱？”

“只有一种可能，这个世界如果真的生存着其他生物，他们的战斗力应该很低。

如果他们强到可以直接秒杀我们的话，也不需要用到这么迂回的方式来害我们。”蔡小刚说出自己的猜测。

“可他们如果真想害我们，好像也不需要做什么吧，只要安静的看着我们饿死在这个鬼地方不就行了。

毕竟没有食物没有水，我们不可能支撑太久，也许再过几天我们全部人都会饿死在这里，他们没有必要弄出这么一个陷阱来对付我们吧。”

冯素梅一脸不解的说。

冯素梅的话确实有道理，要是这个空间里真有什么生物想害他们，看着他们饿死不是最简单的方法吗？

哪里用得着设陷阱来害他们这么麻烦。

那些食物虽然不知道是用什么东西变的，人吃了之后应该不会马上就死。

要是真的会吃死人，王丽他们也不可能活着回到大巴车，早就应该死他们进食的地方。

所以，那些东西他们吃下去以后，到底会产生什么作用呢？

众人想不通是怎么回事。

这时冯素梅突然想到了什么，她突然低头看向了一直跟在她脚边的云乐。

“乐乐，刚才你喷火了是不是？你怎么会喷火这么厉害！你真的是猫吗？”

冯素梅问乐乐的几个问题，让其他人也想到了刚才在餐厅乐乐的表现。

众人都对这只能喷火的猫表现得十分好奇。

“这是什么品种的猫啊，看着像金渐层，又好像和金渐层有些不一样，我开始还以为是金渐层和其他猫杂交的！”吴雪看着乐乐说道。

“说起来我们也不知道乐乐是什么品种，不过这都不重要，重要的是乐乐为什么会喷火？它怎么就能喷火呢？”乔海看着乐乐，眼中满是惊奇。

“这只猫该会是灵兽吧？”郭涛看了乐乐好一会儿突然说道。

“灵兽？就是那种会修炼，能帮主人战斗的灵兽？”乔海和冯素梅闻言同时看向郭涛。

郭涛点点头，又摇摇头，“我也不确定，不过看你们家乐乐的样子，倒是很像传说中的灵兽。”

关于灵兽的存在并不是什么秘密，灵兽其实和人类的天赋觉醒者差不多。

兽类一但觉醒，就会成会灵兽，拥有了修炼的能力，只是灵兽想要修炼，会比人类难得多，想要化为人形，还要撑过九死一生的雷劫才有可能化形成功。

许多修炼有成的灵兽最后就是为了化为人形，而惨死在了雷劫之下。

现代社会，人们也只是听说过灵兽的存在，一些大宗门里会养上几只灵兽，但在普通人家，几乎看不到灵兽的影子。

毕竟灵兽又不是普通兽类，满大街随处可见。

“是了是了，我听说灵兽都有特殊的力量，看来你们家乐乐还真是灵兽，老乔，你不是说你女儿安安已经觉醒天赋进入三大院了吗！

这只灵兽会不会就是你家安安收伏的，养在家里专门保护你们夫妻的！”吴雪一脸羡慕的看着乔海夫妻。

有个有本事的女儿就是好啊，连这么稀有的灵兽都能弄到手，还养在家里面让父母当宠物养着。

听说灵兽的智商都不低，这只猫刚才一直在阻止他们吃桌上那些东西，该不会就是看穿了那些东西不能吃吧？

“肯定是，我家乐乐平时可乖了，从来不拆家，它刚才一直在阻止我们去吃桌上的东西，肯定是一早就看出来那些东西有问题了！”

冯素梅把乐乐抱了起来，疼爱的亲了一口。

乐乐有些嫌弃的用小爪子摸了摸被亲到的额头，这要不是主人转世后的父母，它堂堂仙兽才不侍候呢！

它都提醒多少回了，还是看不出来，这智商也太低了。

人类果然都是大笨蛋！

乐乐傲娇的想着。

“不好！刚才和我们一样出来找东西吃的人还有好几个，他们不会……”蔡小刚突然想到这一点，脸上表情一变。

“我差点忘了！”乔海惊呼一声。

“快走，我们必须阻止他们！”

为了快点找到那些人，几人分头行事。

郭涛运气不太好，等找到人的时候东西都已经吃了一半了。

那人还以为郭涛是来抢食的，和郭涛大打出手，郭涛的眼镜都差点打坏了。

乔海的运气稍好一些，找到了两个坐在餐桌旁打算大快朵颐的人。

只是这两个人饿得完全听不进劝，乔海劝说无果，还被这两个人当成疯子赶走了。

看着两个老同学不相信他的话，还把门锁住关在屋里不停的吃。

他即是担心又是无奈。

结果最后五个人，只有冯素梅在乐乐的帮助下，救下了两个人。

这两个人本来也是不听劝的，还好乐乐一把火把吃的东西当着他们的面烧成了一堆不明液体。

这二人才终于相信了冯素梅的话。

五人费了半天功夫也就只救到了两个人。

他们五个人本来就没有进食，再加上为了救其他人一直跑来跑去，结果因为体力消耗得太快，差点坐在地上没爬起来。

等他们五个人带着另外两人回到大巴车的时候，其他人要么吃饱了睡得正香，要么正一脸满足的坐在位置上聊天。

既然这座城市能够找到食物的秘密已经曝光了，他们也懒得掩藏了。

看着乔海他们七个人回来，众人的眼神都不太友善。

“老郭，我说你们几个也太过份了，明明发现了食物自己不吃还不让别人吃，你们不会真的疯了吧？”

“我看他们就是疯了，刚才就是那个蔡小刚和他老婆突然冲过来拦住我们，还说那些吃的有问题，让我们千万别吃。

我要相信他们我才傻瓜呢，他们根本就是嫉妒我们能找到吃的，他们自己没得吃才故意那么说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66291197"  chaptername="第396章：迷城（9）">加入书签</a>
</div>
