    第351章之前没发现金矿，反而是好事

    这些皇上都记在了心里。

    他心里想着，总有一天，他要岳灵芝跪下来求他！

    皇上的阴暗心理，太后娘娘能从他的神色里猜到一些。

    她暗中叹了一口气，她这个儿子真不省心！

    她没有当场点破他，而是苦口婆心的提醒他什么是为君之道。

    “身为天子，要心胸开阔，胸怀大志，将心思放在，天下黎民百姓安居乐业这件事上，千万不可因为一件小事，忘了为君之本！”

    “母后，这些大道理，您都快说一百遍了。”

    皇上点头表示他知道的同时，还不忘抱怨太后娘娘。

    他要是态度不强硬一些，母后指定还会啰嗦半个时辰。

    太后娘娘知道他听不进去，心里再次叹气，干脆挥手让他退下。

    “皇上请回吧，早点休息！”

    趁她还健在，趁尚方宝剑还在她手里，有些事，还是她来做决定。

    “皇上明早上朝，便可派人去勘察箩筐山的金矿，如果真如信中所说，金矿之大，几十年都开采不尽，那就必须嘉奖灵芝丫头！”

    “哀家的意思，挖出的金子分一份给她！让天下黎民百姓都知道，皇上是一个明君！”

    皇上哪里不乐意分金子给岳灵芝？

    他只会对听他话的人好！

    但他也没有当场就反驳太后娘娘。

    他怕太后娘娘手里的尚方宝剑。

    换句话说，太后娘娘有权利废了他。

    他该庆幸太后娘娘只有他一个儿子。

    *

    朝廷派来的金矿勘察队，很快就到了箩筐山。

    岳灵芝和顾铮少不了作陪。

    勘察的结果如顾铮信中所写一样。

    很快，朝廷马上派了几千将士过来镇守金矿。

    那些将士从吊桥处过来，经过箩筐山盘地，又越过了几座山，然后将矿山围了起来，外人不得再轻易进入。

    箩筐山的村民不知道发生了什么事，纷纷堵住风轻扬询问。

    风轻扬编了个谎话。

    “我们这边突然山体下陷，成了一个大湖，上报朝廷后朝廷便派人开勘察，结果发现了金矿。”

    箩筐山原来的土匪们捶胸顿足，都说亏大了！

    他们在箩筐山窝了那么久，怎么就没发现那里有金矿？

    要是早知道，他们个个都成富翁了，哪里还需要像现在这样，天天劳作才有饭吃？

    有人甚至说：“我们去防守不严的地方，偷挖金砂回来淘怎么样？怎么都比在地里刨食容易！”

    看到他们这个样子，风轻扬呵斥他们。

    “你们有什么后悔的？难道你们不知道，私挖金矿是诛九族的大罪！”

    “照我说，之前没发现金矿，反而是好事！”

    “不然的话，我们现在可能个个人头落地了！”

    土匪们分辩：“大哥此言差矣！我们偷偷的挖采，挖到足够多便不挖了，哪里会被发现？”

    风轻扬冷笑：“挖到多少算足够多？人心都是贪婪的！永远都不会有满足的时候！”

    “你们忘记我们当初为什么要进箩筐山做土匪？我们统统是逼于无奈，不是家里没田没地有力没处使，就是被人欺负得没立脚之地。”

    “但我们现在有田有地了，也没人欺负我们了，还可以光明正大的过日子，但你们还不是不满足？抱怨天天要劳作？”

    这话说得土匪们都低下了头。

    (本章完)

