    黄袍道卦老者看向慕容无极：“大长老，怎么了”

    “哼，我们都被那小畜生给骗了，他根本就不是所谓的九转仙童，而是一个妖孽孩童。”

    慕容无极眼中怒火闪烁，鼻子发出一道冷哼，一拳朝着前方轰去，直接将千里外炸出一处大坑。

    他心中之怒可焚海，身为中域慕容仙宫大长老，十级渡劫的超级强者，自身实力可排进整个武罗神州前百名的他，竟然被一个小屁孩耍的团团转。

    而且这个小屁孩，还将他的本命法器冰音剑以及镇宫十大准王器之一的天音破给骗走了，简直就是奇耻大辱，简直就是将他数千年积累的尊严摁在地上摩擦

    “唰！”

    就在慕容无极暴怒的时候，远处天际飞来一道紫色光芒，速度凶猛，眨眼间便穿搜了万里山河，来到了真灵武院上方。

    黄袍道挂老者见到这身影，怒目圆睁：“小畜生，你还有胆子前来，我灭了你不可！”

    众人闻言转头看去，全都浮现暴怒之色：“小畜生，竟敢耍我慕容仙宫，我要将你祖宗十八代全部掘了！”

    慕容无极猛然转头看去，双眼瞳孔血丝密布，额头暴起狰狞的青筋：“小畜生，我定要你飞灰湮灭！”

    叶小凡来到真灵武院上空，眼前熟悉的模样已经是一片废墟，小脸蛋阴沉了下来，灵动的大眼睛一片愣神。

    他能察觉到，空气中还弥漫着新鲜的血液味道，而这股血液的味道，正是属于张武狂的，那个一直被自己敲诈勒索的老头，竟然死了。

    “是你们”叶小凡机械般转头看向慕容无极等人，灵动的大眼睛剧烈抖动，仿佛有血泪在其中翻滚沸腾。

    看着冲来的人，叶小凡无所畏惧，心中只有杀气，抬起小手，直指天空：“死！”

    “轰隆！”

    九霄之上，晴空万里乌云，顿时乌云压境，雷霆咆哮，一道道数丈粗的雷霆，从万丈天空上，锁定慕容无极等人，轰砸而下。

    “这是，天道的气息！”

    慕容无极抬头看向天空，心中油然升起一股天生的恐惧感，身为十级渡劫，他距离仙人之境，只差一个大境界，他最能感受到天道的恐怖。

    虽然叶小凡只是引导了一小部分的天道之力，但是这抹天道之力，能对他造成一定的威胁。

    “噼里啪啦…”

    无数道数丈粗雷霆，劈在慕容仙宫数十人身上，如同电烤肉串一般，将数十人电击成一片黑焦，纷纷坠落而下，头顶冒着一股股浓郁的黑烟。

    “砰…咔擦…”

    慕容无极和黄袍道卦老者，伸手张开一道真元护盾，挡住了降落的雷霆，只不过那道真元护盾竟然出现了一道裂缝。

    这一幕，狠狠震惊了慕容无极，从叶小凡方才出手的气势来看，赫然是一级渡劫，但却能够将他十级渡劫的护盾炸开一道裂缝。

    慕容无极又惊又喜：“能操控天道之力，小畜生，你身上一定藏有宝贝！”

    一旁的黄袍道卦老者同样如此，双眼中散发着贪婪之色。

