    韦恩庄园！

    准确来说，是布鲁斯的临时住所，新·韦恩庄园尚在建造中，就在原来的遗址处，听说快要竣工了。

    和那栋老庄园相比，临时住所依旧秉承着韦恩家族亿览无余的复古风格，平平无奇、低调朴素，望之令人忍不住落泪。

    费解的是，即便无数记者活跃在哥谭市，即便他们有着无懈可击的强大脑洞，蝙蝠侠的身份至今仍未被揭露。

    哪怕贝恩炸了他的房子，就差指名道姓说出是谁了。

    强有力的证据再一次证明，哥谭市就是蝙蝠侠的粉丝俱乐部，明明有那么多反派知道蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩，可一个也没说出去。

    真爱粉实锤！

    顺便一提，有关韦恩庄园被毁一事，报纸上的说法是，与贝恩无关，纯属亿万富豪觉得蜗居简陋，于是一把火将其烧了，再盖一栋新的。

    今晚蝙蝠侠有些异常，夜以继日打击犯罪的黑暗骑士没有出动，破天荒来了一次翘班。

    只因韦恩家族今天有点不太平！

    当管家阿尔弗雷德将米兰达带进庄园的时候，布鲁斯惊呆了，他愕然无语盯着自己最信任的管家，投去多管闲事的目光。

    阿尔弗雷德耸耸肩，表示这不是他的主意，是罗素半路截下的米兰达，然后送到了他手里。

    布鲁斯当即大怒，让阿尔弗雷德备机，发誓要上门追讨债务，可一想自己脊骨的治疗费还没付，现在是他欠罗素的钱，只能悻悻作罢。

    三秒钟后，当米兰达说出她怀孕的消息，布鲁斯吓得手软脚软，一道晴天霹雳响起，哆哆嗦嗦问了句：谁的？

    啪！

    挨了一耳光，布鲁斯明白了，是他自己的孩子。

    这下问题就严重了！

    米兰达是忍者大师的女儿，这对父女都是致力于毁灭哥谭的坚定分子，和蝙蝠侠分属截然相反的阵营，双方之间不存在联姻的可能。

    布鲁斯好后悔，为什么当时没能管住裤裆，忍忍不就过来了吗！

    现在好了，米兰达的肚子被他搞大，怀着他的孩子，打不能打、骂不能骂，对方想做点什么，他都只能干瞪眼。

    因为一旦他想动手，米兰达就闭上眼睛挺起腰，边上的阿尔弗雷德也投来阴仄仄的目光。

    大致情形如下：

    布鲁斯：“你这个疯女人，怎么可以如此丧心病狂？”

    米兰达：“没错，我就是疯女人，你打我呀！往这儿打，使劲儿打，最好把我们娘俩一起打死！”

    布鲁斯：“……”

    阿尔弗雷德：“老爷，算了吧！不值一提的小事，笑笑就过去了！”

    布鲁斯：“阿福，你在说什么傻话，炸掉哥谭也叫小事？”

    阿尔弗雷德：“老爷，夫人把哥谭炸了，您可以再盖一个新的。夫人，您先坐下，喝杯红茶消消气，千万别气到肚子里的孩子。”

    布鲁斯：“……”

    米兰达：“呜呜呜，我的孩子，我们好可怜，你的父亲……呜呜，他不是人！”

    布鲁斯：“……”

    罗素：“嘿嘿嘿……”

    布鲁斯眉头一皱，韦恩家族内部貌似混进了一个奇怪的东西，他怒视罪魁祸首罗素，一把将其从沙发上提起来，喷道：“混蛋，为什么你会出现在我家客厅里？”

    罗素拍掉布鲁斯的手：“我走大门进来的，管家可以为我作证。”

    布鲁斯整个人都不好了，阿尔弗雷德最近有点奇怪，帮着外人算计他就不说了，还引狼入室，放罗素进屋看笑话。

    阿尔弗雷德耸耸肩：“罗素先生说他家的热水器坏了，想借浴室洗个澡。”

    “既然如此，你待在客厅做什么？”

    “我家电视机也坏了！”

    布鲁斯闻言怒视罗素，和他大眼瞪小眼，片刻后，罗素揉了揉眼睛，一把揽住布鲁斯的肩膀：“渣男，以前你在外面瞎姬霸乱搞，没人说你什么，因为恋爱自由，双方你情我愿。但这次不一样，出人命了，你必须负责，学学如何做一个好丈夫、好父亲。”

    “……”

    布鲁斯憋了满肚子气，不想和罗素说话，后者站着说话不腰疼+幸灾乐祸+落井下石，怎么看怎么欠揍。

    可气归气，布鲁斯心里很清楚，这次他还真的谢谢罗素，即便罗素动机不纯，出发点是为了看他的笑话。

    米兰达是个什么样的人，布鲁斯非常清楚，坚强、独立、勇敢，换言之就是偏执、傲慢、不可理喻。

    如果让米兰达怀着对蝙蝠侠的恨意离开哥谭市，天知道她偷偷生下孩子，会将对方培养成什么模样。

    冷血无情的杀手，还是草菅人命的超级反派？

    到了那一天，父子相对，他该如何对待自己的孩子？

    想想就可怕！

    好在罗素截胡，在米兰达离开哥谭市之前，就将其拦了下来，还送到了阿尔弗雷德手里。

    虽然现在家里一团乱，米兰达仗着肚子里有孩子，还有管家阿尔弗雷德撑腰，动辄阴阳怪气，把布鲁斯当成下人使唤，但日子难是难了点，未来是充满希望的。

    等到孩子出生，布鲁斯可以亲手对其进行培养，灌输蝙蝠侠黑暗骑士的精神，正义也将收获一名继承人。

    “罗素先生，要来一杯红茶吗？”

    “谢谢！”

    见阿尔弗雷德对罗素异常客气礼貌，米兰达也和他有说有笑，布鲁斯刚刚升起的那点感激，立马被抛之脑后，暗道这一切都是罗素的阴谋。

    罗素成功策反了阿尔弗雷德，还和米兰达达成共识，两人是天生的盟友，他不快乐，这两人就非常快乐。

    布鲁斯无比警惕，身边一下就多出了两个间谍，还都是贴身的，且十个月之后，恐怕又会有一名间谍出生。

    这是要玩死他的节奏！

    布鲁斯冷哼一声，将罗素从沙发上拽起来，低声道：“混蛋，笑话你已经看够，是时候该滚蛋了。”

    “别诬赖好人，我是来看电视的。”

    “哼，看电视就看电视，你笑什么？”

    “因为电视节目很好笑啊！”

    罗素说着，往电视机处一指，只听啪嗒一声，电视机直接花屏了，整个屏幕都是跳跃的黑白色雪花。

    “……”x2

    罗素急忙收回手，轻咳一声：“讲道理，是它自己坏掉的，和我没有任何关系。”

    布鲁斯没有搭理罗素，皱眉看向闪花跳动的电视机，超级英雄的直觉告诉他，有大事件要发生了。

    “滋滋滋————”

    屋内的灯光全部熄灭，罗素察觉到一丝不寻常，悄声对布鲁斯说道：“这场面我见过，接下来电视机里会出现一口井，然后有个长发披肩的女人要爬出来，如果你家还有别的电视机，赶快把它搬过来。”

    布鲁斯没回话，凝神死死看着电视机，似是想到了什么，从口袋里掏出手机。

    和电视一样，手机屏幕闪烁黑白色雪花，这意味着，哥谭市的通讯信号被一伙儿神秘人掌控了。

    这种标准的反派出场方式，不用想就这知道，必然来者不善！

    布鲁斯猜得没错，来者的确不善，但不仅仅是针对哥谭市。地球每个角落，不论是国家还是普通民众，只要能传输信息呈现图像的电器，屏幕内全都变成了雪花状。

    “你……你不是…唯一……你…不是唯一……”

    “你不是唯一！”

    间或闪烁的文字出现在雪花屏幕上，沉闷的男低音不断重复着这句话。

    确定不是愚人节整蛊节目之后，世界各地一片哗然，饱受大片荼毒的人类，很快便意识到，这是来自大气层外的信号，有外星人主动联系地球了。

    噪耳的吱喳杂音减弱，闪花画面中出现了一个模糊的黑白色影像，隐约可见那是一个身着铠甲的男子，随着他开口说话，整个地球瞬间安静了下来。

    “我是佐德将军，我们来自遥远的氪星，穿越无尽星空来到地球，只为寻找我们的族人……”

    “你们之中，隐匿了一名氪星人，我要求你们立即交还此人，由我全权监管！”

    “因为不知名的原因，他选择隐藏自己的行踪……”

    “他努力融入你们，和你们看起来一样，但他不是你们的一份子，知道他目前所在的人，地球的未来就在你们手中……”

    “卡尔·艾尔，听好了，限你在24小时内放弃抵抗，否则这颗星球将为你的选择而付出代价！”

    话音落下，佐德将军对全球的通讯也为之中断，人类再一次获得了他们的手机和电视、电脑等电器。

    电力系统恢复正常，韦恩庄园的灯光亮起，屋内的四人一言不发，这一幕正是当前全球的缩影。

    佐德将军的通讯时间很短，造成的影响却掀起了轩然大波，整颗球上人在震惊过后，都在讨论氪星、佐德将军，还有卡尔·艾尔。

    地球上隐藏着一名外星人，和地球人长得一样，他的目的是什么？

    潜伏掌握人类的资料，策划着入侵地球的计划吗？

    如果他不出现，寻找他的外星势力，自称佐德将军的氪星人，是否真的会攻击地球？

    布鲁斯拿起遥控器，几乎所有的电视台都取消了原定节目，围绕‘地球上的氪星人’插播紧急新闻。

    一堆无用的报导，布鲁斯看了两分钟便停下，朝管家阿尔弗雷德递了个眼神，示意他抓紧时间搜集情报。

    “罗素，你怎么看？”

    罗素微微皱眉：“有一点我想不通，很奇怪……”

    布鲁斯眯起眼睛，郑重道：“怎么了，你发现什么了吗？”

    “嗯，氪星人居然说英语，好奇怪！”

    “……”

    布鲁斯一口气没上来，差点被罗素气死，恶狠狠道：“混蛋，你能不能认真一点！氪星人的科技可以截断地球上的讯通，翻译我们的语言有什么不对。”

    “不愧是百特曼，编剧没解释的BUG，被你解释了。”

    “什么？”