    “呼，终于是搞定了！”

    急忙的将树妖镇压，避免他在多说什么，直到完成，宁采臣才松了一口气。

    “这树妖怕是脑子坏了！尽是胡言乱语！”

    说什么他是贪图美色之人。

    我呸，我燕赤霞铁骨铮铮，怎么会是那种人。

    还有什么一人御多鬼，这纯属无稽之谈！

    “对对对，这树妖脑子怕是不好使！”

    宁采臣擦了擦额头上的汗水。

    现在还不是告诉燕赤霞事情真相的时候。

    毕竟，现在的当务之急，是祭祀神灵。

    至于其他，那都是微不足道的小事。

    例如为了祭祀神灵，从而背了黑锅，这个重要吗？

    “大胡子，接下来的黑山老妖，该怎么办？”

    搞定了树妖，接下来就是黑山老妖了。

    那个可不容易对付呀。

    “黑山老妖吗，你那个仙书能借给我吗，黑山老妖的地盘，你现在的实力太弱了！”

    略显嫌弃的看了一眼宁采臣，后者没有修为在身，进入结界中，有一定的危险。

    “这个，行！”

    仅仅犹豫了下，宁采臣就将仙书递了过去。

    反正文书和自己绑定了，随时可以收回来。

    有大胡子乐意效劳，他图个清闲。

    一时间，结果仙书的大胡子，直接就离开了。

    而宁采臣则是继续水起了群！

    宁采臣：“树妖已经搞定，燕赤霞去解决黑山老妖了，快的话，今天就可以祭祀！”

    叶凡：“羡慕了，新人的速度真快呀！”

    唐三：“其实主要是你速度慢！”

    叶凡：“快别说了，后天参加完同学聚会，我就举行祭祀！”

    蔚蓝星上，叶凡也是暗暗下定了决心。

    至于将祭祀放在同学聚会之后，实在是一旦他祭祀神灵。

    那么之后的生活就会发生翻天覆地的变化。

    他想最后在体验一下这淳朴的人生！

    张三丰：“叶小友终于要举行祭祀了呀！”

    大秦始皇：“叶凡貌似是我们这批人里，祭祀我神最晚的了！”

    唐三：“是呀，我都祭祀我神两次了！”

    小魔女婠婠：“我都已经一次了！”

    江玉燕：“我也一次了！”

    叶凡：“别说了，诸位，我认输！”

    看了看群里，还祭祀神灵的就他，还有宁采臣，玉皇大帝三个了。

    宁采臣运气好，今天就会祭祀。

    至于玉皇大帝，叶凡表示对方太强，自己比不了呀！

    而此时此刻，潜水中的苏木，看着一个个的发言，露出了笑容。

    接下来，将会是一个丰收的季节呀！

    尤其是叶凡的祭祀，苏木很是期待！

    十万倍增幅的九龙拉棺，或者是十万倍增幅增幅的鳄祖！

    若是十万倍增幅的狠人大帝，那就太完美了！

    大蛇丸：“小贼祭祀，需不需要点帮助！”

    叶凡：“嘶………”

    唐三：“叶凡：我是不是听错了，大蛇丸要帮自己？”

    张三丰：“唐三不愧是叶凡的好兄弟呀，这刀插的真快！”

    小魔女婠婠：“叶公子惊呆了，并且表示有一股危险袭来！”

    大蛇丸：“不用多想，只是想确定一件事情罢了！”

    叶凡：“额，确定什么事情？”

    蔚蓝星上，叶凡很是疑惑。

    这大蛇丸妥妥的反派角色，被他盯上，绝对没有好事！

    大蛇丸：“我们祭祀的物品，都会被我神点化，从而变强！”

    大蛇丸：“那么我们祭祀我神赠与的物品，是否也会被我神点化，从而再度变强！”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    江玉燕：“！！！！！”

    ……………

    大蛇丸的话语道出，群里顿时一愣。

    所有人都是被惊到了！

    这尼玛是什么样的行为呀！

    叶凡：“卧槽，大蛇丸，你想拿我神赠与的神物祭祀我神！”

    小魔女：“拿神灵赠与的神物祭祀我神，从而让我神赐予更好的神物，这………”

    唐三：“这不是套娃吗？”

    张三丰：“这个想法太疯狂了吧！”

    江玉燕：“这样一来，在我神眼中，我们岂不是在亵渎神灵！”

    大秦始皇：“嗯，这样做，我神的确有可能不满！”

    大蛇丸：“你也说了，有可能而已！”

    大蛇丸：“我们对于我神而言，太过于弱小，也许用这种方法，在我神的眼中，反而是正确的！”

    叶凡：“疯狂，太疯狂了，不愧是反派，这你也敢想！”

    蔚蓝星上，叶凡惊了。

    大蛇丸这举动，可谓是在钻神灵祭祀的漏洞了。

    拿神灵的东西祭祀神灵，这妥妥的亵渎神灵呀！

    赐下的神物，是神灵希望他们变强！

    而不是让他们拿去再一次获得更好的神物呀！

    整个聊天群内，随着大蛇丸的话语，所有人都惊呆了。

    而潜水之中的苏木，看着大蛇丸的提议，颇为赞赏的点了点头。

    想法挺好的，可惜呀，实现不了！

    系统增幅的物品，和用信仰之力演化的物品，全部无法再一次增幅。

    否则苏木怎么可能不利用这点，无限刷神物呢。

    不用多，三次十万倍增幅，到时候那物品等级，恐怕都要镇压天道了。

    年轻人，想法挺好，可惜，系统漏洞不给钻呀！

    能钻的话，苏木早就第一个上了。

    聊天群内，寂静了良久。

    叶凡：“咳咳，先不说这个，为啥是让我祭祀的时候试这个？”

    叶凡很疑惑，这种尝试，谁都可以。

    为啥让他来呀。

    大蛇丸：“因为你的世界弱，我们才有正当的理由，给你发神物过去！”

    蔚蓝星上，看着大蛇丸的话语，叶凡又一次哭了。

    玛德，又被欺负了。

    好恨呀，为啥他的世界就不是什么武侠世界，或者仙侠世界呢！

    而就在叶凡哭诉的时候，远在茫茫星空之外，九道庞然大物，正赫然的拉着一道古棺。

    沿着漫漫的星空古路，直奔蔚蓝星而来！

