    马志坚看着老者，疑惑万分的说道：“老先生，你是不是弄错了？这块玉佩虽然是古董，但是还没有达到价值连城的程度吧。”

    如果这块玉佩真的价值连城的话，那么他一定会郁闷得吐血的。

    老者正色道：“我虽然不是权威专家，但是还是有一点鉴赏能力的。”

    便在这时，一个四十多岁的中年男子走了过来：“可否把这块玉佩让我看一下？”

    老者看向了夏炎。

    夏炎点了一下头表示可以。

    于是，老者便将玉佩递给了那个中年男子。

    中年男子仔细瞧了起来。

    最后，他双眼直放光芒，十分激动的道：“这果然是张三丰真人修道时所贴身携带的玉佩，现在上面还弥留着他的神韵。”

    夏炎心道：“原来是张三丰的玉佩，怪不得这么有灵气。”点头赞道：“老兄，你真是太有眼光。”

    中年男子说道：“小兄弟，不知道可否割爱，把这玉佩转让给我？我出一百万。”

    “什么？一百万？”马志坚声音有点发抖起来。

    他现在真的是悔青了肠子。

    如果早就知道这玉佩这么珍贵的话，那么是绝对不会出售给夏炎的。

    “这位贵客，你是不是弄错了？这块破玉佩怎么可能值一百万？”马志坚十分不甘心的道。

    中年男子有点不悦的道：“我郑冲自从进入古玩界以来，还没有看走眼过一次。”

    马志坚有点震惊的道：“你就是收藏家郑冲？”

    在华海古玩界，郑冲可是赫赫有名的，代表着权威。

    所以他再也没有一点怀疑了。

    他现在有一种想吐血的冲动。

    夏炎说道：“郑老兄，不好意思啊，这玉佩我暂时不打算转让。”

    郑冲说道：“五百万。”

    夏炎叹气道：“郑老兄，还是那句话，我暂时不缺钱，所以不会转让的。”

    郑冲顿时一脸的失望：“既然如此，那我就不强求了，你什么时候改变主意了，随时可以来找我。”

    他说着，将一张名片递了过去。

    夏炎一边接过名片，一边说道：“没问题。”

    其他人都对夏炎羡慕到了极点，刚进入古玩界没多久就捡到了一个大漏，运气真是太好了。

    他们也没有再耽搁什么，赶紧四处去察看起来，看看能不能也捡到一个大漏。

    郑冲离开之后，马志坚走近夏炎，赔着笑脸道：“小兄弟，请到内院去，我有点事想和你商量一下。”

    夏炎知道他想玩什么，点了点头，与他一起来到了内院。

    在一张圆形石桌处坐下后，马志坚正色道：“小兄弟，刚才我记错价格了，所以才会三十万就把玉佩卖给你了，希望你现在把玉佩退还给我。当然了，为了弥补你的损失，我会出四十万收回。”

    夏炎心中冷笑。

    这货已经完全不要脸了，已经出售的东西，竟然还想要回去。

    夏炎淡淡的道：“石老板，交易已经完成，那就属于我的东西了，哪有退还之理。”

    马志坚脸色一沉：“小子，这么说来，你是不打算退还了？”

    夏炎说道：“不错。”

    马志坚冷冷的威胁道：“你知道这有什么后果吗？我马志坚在古玩界已经混了二十多年，认识很多大佬，只要我随便一句话，那么你们家以后就休想再过上一点安宁的生活。”

    他现在已经完全撕下了伪装。

    他之所以把夏炎叫到内院，就是想明目张胆地威胁。

    为了能夺回玉佩，他是无所不用其极的。

    夏炎有点不悦的道：“你这是在威胁我吗？”

    马志坚冷哼道：“不错，就是在威胁你。”

    夏炎深深地看了马志坚一眼，然后就怂了，装怂：“我可以把玉佩转让给你，但是必须得四百万才行。”

    马志坚冷冷的道：“就四十万，多一分我也不会给。”

    夏炎摆出了一副玉石俱焚的神态来：“既然如此，那咱们就一拍两散，我现在就把玉佩给毁了，谁也得不到。”

    他说着，就玉佩高举过头，完全一副要砸向桌面的姿态。

    马志坚想不到夏炎这么倔，不由得有点慌了：“小兄弟，别激动，咱们有话好好说。”

    夏炎冷笑道：“咱们好像没什么可说的了。”

    马志坚说道：“小兄弟，四百万确实是有点多了，两百万怎么样？”

    夏炎说道：“两百万太少了，对你来说，四百万也是大赚的，你也看到郑冲刚才的表情了，非常在意这块玉佩，别说是五百万，就算花上一千万，他也不会皱一下眉头的。”

    马志坚对于夏炎的话没有丝毫怀疑。

    他晓得像马志坚这种人嗜古玩如命的，为了得到称心的古玩，无论花多少代价也在所不惜。

    再说了，对于拥有十多亿身家的马志坚来说，一千万只是九牛二毛而已，到时就算自己喊上两千万，估计也不会还价的。

    马志坚一咬牙：“好，四百万就四百万，我就当交你这么一个朋友了。”

    夏炎赞道：“我就喜欢和爽快人打交道。”

    他一边说着，一边再次暗中召唤出小化的地府神针，将玉佩中的所有灵气全部吸走了。

    这样子这块玉佩就完全成变成了普通的古董而已。

    等到马志坚将四百万打进了自己的账号之后，夏炎这才把玉佩交给他。

    “小兄弟，麻烦把郑冲的名片给我。”马志坚说道。

    夏炎十分爽快的把名片递了过去，然后告辞离开了。

    他嘴角掠过了一丝奸笑：“大功告成。”

    马志坚再也控制不住自己的情绪，兴奋无比的大笑了起来：“这回真的可以提前退休了。”

    他打算在郑冲身上至少坑到千万以上。

    他没有再犹豫什么，赶紧拨打了郑冲的电话。

    大约半个小时后，郑冲终于赶了过来：“马老板，你真的把张真人的佩玉弄到了？”

    “不错。”马志坚说着，将玉佩递了过去。

    郑冲接过玉佩仔细瞧了起来，最后说道：“这确实是张真人的那块佩玉。”

    马志坚说道：“郑先生，我可以把这玉佩卖给你，不过至少得两千万才行。”

    郑冲嘴角掠过一丝冷笑：“马老板，你挺会狮子大开口的嘛。”

    马志坚虽然听得出郑冲的嘲讽，但是丝毫不在意，微笑道：“没办法，物以希为贵，这是张真人唯一留在世上的宝物，别说是两千万，就算是一亿也完全有可能。我是看在你是我们华海收藏界权威的份上，所以才这么便宜出售给你。”

    郑冲将玉佩递还给了马志坚：“别说是两千万，就算是二十万，我也要考虑一下。”

