    有了抱枕这条线索，作为在第一线奋斗的警员，刘昊立刻带领几个手下对抱枕的事情进行彻查。

    很快，就盯上了曾经在死者家里当保姆的吴嫂。

    是的，曾经。

    作为死者死前的前一天就辞职的保姆，吴嫂的嫌疑无疑是最大的。

    死者的房子全部都是高科技的设备。

    门锁是指纹加密码的。

    家里的很多也都是，以死者这么忙碌的工作，显然不可能在吴嫂辞职的第二天就换上一套新的密码和设备。

    可当刘昊带人查到吴嫂家里的时候，却发现吴嫂已经喝了农药自杀了。

    桌子上，留着一份遗书。

    遗书上清楚地写了她是如何杀死死者，又是为什么要杀死死者，知道警察们肯定会找到她，她不想下半辈子在监狱里度过，所以就选择了自杀。

    笔迹鉴定，和遗书上的指纹，清楚显示着这份遗书是她亲笔所写。

    可刘昊却有疑问。

    现在距离死者的调查已经有三四天了，死者因为抱枕的原因去世也是两天前的消息了。

    可这位吴嫂，经过法医鉴定，是昨天才自杀的。

    这就非常有意思了。

    按照遗书上的说法，吴嫂是因为去世的女儿复仇死者，死者曾经侵犯过她未成年的女儿。

    可是，为什么偏偏挑这个时间复仇呢？

    还用这么专业的手法。

    因为这种病症要引起心脏病的发作也是需要一套非常专业的使用方法的，不是单纯拿走死者的抱枕就可以。

    幕后一定有人主使！

    刘昊想通了这一点，马上向上级请示，要求彻查吴嫂身边的人脉关系。

    很快，他们又盯上了一个人。

    已经跟踪他三天了，今天就要执行抓捕，刘昊亲自带队，安排了六人协同。

    这人自然是逃不过的。

    哪怕，他跑的确实很快，甚至还打算跳江逃生。

    可惜他遇上的是刘昊。

    刘昊跟着跳江，冰凉的江水没让他浑身发寒，反而让他有些激动，因为有这样身手的家伙一定不是一般人。

    这次，抓到大鱼了！

    说不定，顺着这条线索下去，很快就能抓到真正的幕后主使之人。

    “头，厉害啊！”

    小平头警察气喘吁吁跟了过来。

    带着其他人，已经给这呼吸困难的嫌疑人上了铐子，还有人一左一右将他按在地上。

    “现在怎么办？”手下人问刘昊。

    “先带回酒店，换身衣服，我们开车把他押回去，不过要小心点儿，这家伙有一把子力气，实在不行就只能特殊手段了。”刘昊说着，拧着衣服上的水。

    其他人则是将这看起来相当淡定的嫌疑人押上了车。

    也不知道是冰冷的江水喝多了，还是他本来就是个傻的，先前反抗的相当厉害，到了这会儿却又安静下来了，相当的奇怪。

    刘昊几人抓到人十分高兴，立刻给专案组打电话汇报了，没注意到这个细节。

    他们来这边公办，说是住酒店。

    实际上，就是一个特别小的宾馆，还是在郊区，一个房间一天下来一百二十块钱，房间里的空调都是坏的。

    宾馆的名字还挺有意思的。

    叫什么鼎恒宾馆。

    ——

    刘家。

    刘明哲今天休假。

    刚刚回家，就听到家里邱老爷子在砸东西，几名保姆吓得头发都快敲起来了，根本不敢上去劝老爷子。

    这种时候能劝得下老爷子的人，真心不多，刘明哲就是其中一个。

    “出什么事儿了？”刘明哲拉着保姆躲在一边儿问着。

    保姆摇头。

    另一名保姆道：“也不知道怎么了，老爷子接了个电话，突然就……这样了。”

    “接了个电话？什么电话？”刘明哲随口问。

    保姆摇头。

    家里的这些大人物啊，接电话的时候都是瞒着这些保姆们的，怎么可能让他们知道是谁打来的电话。

    刘明哲本来就没抱什么指望，摆摆手道：“算了，你们先下去吧，给外公备点儿百合粥什么的，去去火气。”

    “是，少爷。”

    几人下去了。

    刘明哲小心翼翼进了客厅。

    看着一地狼藉，他吞咽了口唾沫，脸上也没敢带上笑容，缓步近前：“外公，这是出什么事儿了，您这么生气！”

    “明哲，你老实跟外公说，你现在手底下是不是有几个大头兵？”

    邱老爷子见是刘明哲，反而高兴了。

    也不知道要做什么，就突然问起来这个了。

    刘明哲实话实说：“百八十人，还是能抽出来的，这支是新队伍，不过人都是老人了，说不上久经沙场，但也还不错。”

    “那你说，外公现在有件事情，非要让你这伙人帮忙，你是帮还是不帮！”邱老爷子梗着脖子问。

    看这驾驶，要是说个不帮，他的心脏病得犯了。

    刘明哲道：“那您得告诉我，是谁欺负您了，我看用不着那么多人帮您出气吧？！”

    “没有人欺负我。”邱老爷子道。

    “那是谁惹您生气了？您跟我说，我给您报仇去！”刘明哲以为老爷子可能是有什么私怨。

    “也没有人惹我生气。”

    “……”

    刘明哲不知道该怎么问了。

    没有人欺负他，也没有人惹他生气，那他发这么大火是干什么，连他最喜欢的笔洗都给砸了。

    这火气，可相当的不小啊！

    邱老爷子一脸怒容，拍桌子道：“你就说你帮不帮外公吧？！”

    “帮……”

    “那你就带人来。”

    “但您必须得告诉我，您要带这些人干什么去啊，这好歹也算是精锐啊！”刘明哲苦笑道。

    “杀人！”

    邱老爷子咬牙轻叱道。

    这可不是开玩笑。

    刘明哲能听得出来他的话语之中的杀意，也不知道是谁，居然让老爷子生气到这种程度。

    “杀……什么人？”刘明哲问。

    “坏人，恶人！”

    “什么样的坏人？”

    “一连害了三十七条人命的恶人，其中可还有小孩、孕妇，也不知道这群混蛋怎么能下得去这样的手，简直就是一群疯子！”

    说到此处，邱老爷子老泪纵横，眼泪止不住的流了出来。

    刘明哲却还有点儿懵。

    这究竟是什么人，一连害了三十七条人命。

