    面对紧追不止的天启。

    凤凰仰头长嘶，焰浪卷动。

    它的态度是高傲，是轻蔑。

    像是完全没有把这个变种人之神放在眼里。

    哪怕今时不同往日。

    自己的力量大幅度削弱。

    可这份高冷的态度依然不变。

    “哼，弱小的生物。”

    凤凰散发出这样的心灵波动。

    火焰翅膀猛然扇动，带出遮天蔽日的炽热焰浪。

    高空之中，连气流都变得粘稠起来。

    常人呼吸几口，就要被彻底点燃，从内到外烧成灰烬。

    “现在的你，难道比我强？”

    天启灰色的脸庞抽动了一下。

    数千年前，他被凤凰之力烧得半身不遂。

    只得睡进金字塔，进行长期的休眠。

    可现在形势调转，凤凰不知道是遇到了什么意外，或者遭遇过何种强敌。

    那股强大的宇宙能量百不存一，捏圆搓扁全看自己的心情。

    天启没想到，都到了这个时候。

    凤凰却还是输人不输阵，尽情释放嘲讽。

    “真以为我收拾不了你？”

    泥人也有三分火气，更何况是自诩神明的天启。

    只见他怒喝一声，周身升起半圆形的能量防护罩。

    而后右手紫色强光闪动，瞬息形成数道大如磨盘的恐怖雷霆。

    轰轰！轰轰轰！

    连绵不绝的爆炸声，顷刻在高空响彻。

    能量对撞掀起激烈的气流，发出类似音爆的震荡轰鸣。

    方圆数里的高空，天象为之一变。

    阴云蔽日，响雷滚动。

    充满压迫感，让人窒息的铅灰色云层，仿佛是背景板。

    那只巨大的火焰凤凰，显得格外耀眼夺目。

    它张开翅膀，几乎盖住半座拉斯维加斯。

    “何必强撑呢，你还能发挥出几成力量？”

    天启冷笑问道。

    曾经的凤凰一念之间，就能分解万物，重组物质。

    烧融一切，抹除存在的创生之火，更是恐怖无比。

    可经过刚才的交手，天启发觉凤凰之力衰退严重，不复昔日的威慑。

    “我听说，凤凰之力并非实物，喜欢寻找强大的宿主。”

    已经探清凤凰虚实的天启，完全从失败的阴影里走了出来。

    “这颗星球上，还有比我更适合你的宿主吗？”

    凤凰似是听到笑话，巨大的身形抖动起来。

    它所发出的心灵波动，传遍虚空——

    “丑八怪，爬！”

    翻译过来，大概就是这么个意思。

    凤凰之力所选中的宿主，男女都有。

    可能与它审美有关，女性居多，男性都是非自愿的情况。

    昆仑历代最强铁拳之一，把凤凰形体打散的吴凤姬不用多说，标准的东方少女，英姿飒爽。

    琴-葛蕾，白皇后艾玛-弗罗斯特，镭射眼斯科特，金刚狼罗根，钢力士，秘客……

    真要说起来，颜值都在中上左右浮动。

    没有哪个像天启这样，丑出自己的特色，让人过目难忘。

    怒气值+100！

    天启双眼圆瞪，似是被戳痛伤疤。

    他当年出生的时候，因为天生灰色皮肤，蓝色嘴唇。

    而被父母视为怪物，遗弃在沙漠里。

    从小到大，天启没少被人用异样的眼神打量、嫌弃。

    “你会后悔的！”

    天启双眼翻白，施展天赋能力。

    浓厚的乌云之中，一道接着一道，有儿臂粗细的闪电劈下。

    宛若银白色的栅栏，围绕着火焰凤凰。

    乍看上去，好似庞大的牢笼，将其囚禁在原地。

    凤凰扇动翅膀，火红色的焰浪翻腾，撕开闪电与乌云。

    犹如陨石分解成万千流火，凤凰之力席卷而出，轰向屹立半空的灰色人影。

    “你以为我会没有准备？”

    天启抬手先给自己叠上一层又一层的能量护罩，浓郁的紫光包裹着他，配上漆黑的乌云，狂暴的雷电，将之衬托得如若神明。

    他有着与游牧民族学习战斗的经历，残酷、冷漠、野蛮……这些性格几乎融入进骨子里，汇聚成本能的战斗意识。

    所以，他不仅是变种人之神，也是一个强悍的战士。

    而优秀的战士，往往善于总结教训。

    天启认为上次失败的原因，一方面在于自己的轻敌；另一方面是凤凰之力太过恐怖。

    无论能量，亦或者物质，都能分解毁灭。

    根本无法防御，无法阻挡。

    因此，天启痛定思痛，苦思冥想，于找到了应对办法。

    那就是——

    叠最厚的甲，挨最毒的打！

    反正他血厚防高，只要烧不死，就能硬顶着凤凰之力全力输出。

    果不其然，汹涌翻腾的烈焰狂潮，连续烧穿天启数十层能量防护罩后，就有些后继乏力。

    身披金属铠甲的高大人影，犹如屹立江心的坚硬礁石，始终保持着顽强。

    他逆着融金销铁的滚滚焰浪，大步向前。

    与此同时，心灵攻击，能量输出，统统往凤凰身上使劲招呼。

    盘踞在高空的火焰凤凰，一时挣脱不开闪电牢笼，只能被动挨打。

    周身辐射出来耀眼的光芒，逐渐微弱下去。

    “接受你的命运吧，成为我征服这个世界，最强大的武器！”

    天启面容冷酷，右手握拳，恐怖的力道充盈其中。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]轰！

    肉身力量同样强大的变种人之神，一拳打向凤凰。

    击沉山峰的沛然力量，如同挥舞重锤，砸在烧红的铁毡上。

    火星迸溅1

    数以千计的明亮焰光，犹如陨落的流星，向着下方坠落。

    拉斯加维斯高耸的大楼，像是用沙子堆起来的建筑，几个呼吸的时间就被烧融烤化。

    钢筋水泥，在凤凰之力幻化的火焰面前是如此脆弱。

    “打架归打架，你们损坏城市建筑，伤及无辜市民，给拉斯维加斯造成重大的经济损失、财产损失。”

    蕴含笑意的清晰声音，回荡在漆黑阴沉的高空之上。

    轰1

    一道银色的闪电悍然劈下，映照出暗红色的披风，以及挺拔的身形。

    卢克面带不善，盯着挥拳的天启。

    “你们是打算缴纳罚款，然后跟我回神盾局喝咖啡，还是想要暴力抗法？”

    超人双手抱胸，双眼闪动着赤红光芒。

    “冤家路窄！又碰到你了！超人！”

    战胜强敌，走出阴影的天启，信心爆棚。

    他冷眼瞥向卢克，再也没有以前的忌惮之色。

    凤凰之力即将到手，还用着畏惧超人？

    “正好，一次性解决掉两个敌人，省时省力。”

    天启猛地挥出最后一拳，恐怖的力量贯穿长空，好似要把凤凰形体彻底打散。

