    御崎市，住宅区。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在一栋公寓的房间里，夏娜将方里缓缓的扶到了床上，让其躺了下来。

    “呼…”

    方里带着比之前平缓许多的呼吸，用着颇为安详的表情，静静的沉睡着。

    夏娜一头炎恢复成了漆黑的色泽，灼眼同样消失不见，身上的夜笠亦是隐匿了起来，就像是一个普通的少女一样，跪在床边，怔怔的看着方里那安详的睡脸，半天都没有回过神。

    天，已经开始黑了下来了。

    在战斗结束时，天就已经浑然黑下，到了深夜。

    御崎市内一片灯火通明，只有这栋公寓的这间房间依旧一片昏暗，没有亮起灯光。

    于这样的一片黑暗中，夏娜就这样凝视着方里的脸，良久以后才低声开口。

    “呐，亚拉斯特尔。”

    夏娜身前的吊坠立即闪起火粉般的光芒。

    “怎么了？”亚拉斯特尔这么说着，口吻却是没有一丝疑问，似乎很清楚夏娜为什么会有这个表现。

    夏娜完全没有察觉到这一点，只是皱着好看的眉头，有些苦恼似的说了这么一句。

    “我不知道现在该怎么办了。”

    没头没脑的一句话，相信，换了谁都不会立即明白其中的含义。

    可是，亚拉斯特尔却是明白了。

    虽然明白，但亚拉斯特尔却没有直接说出来，而是继续问道：“具体来说是什么不知道该怎么办了啊？”

    “……我也不知道该怎么说。”夏娜捂着胸口，似乎是在体会其中的滋味，良久以后，给出了这么一句话。

    “只是，我有点想不通。”

    这就是夏娜的心情。

    夏娜是真的想不通。

    因为心中的观念。

    那位曾经照顾过夏娜的女仆是这么说的。

    “从此以后，你必须一个人去面对所有的事情是也。”

    可眼前这位突然与夏娜产生交集的人类却是这么说的。

    “世界不是你一个人的，别以为那个使命就是你自己一个人的东西！”

    那位如同自己母亲或者姐姐般的存在的话语，与眼前这位不久前才认识的存在的话语，不断的在夏娜的心中交织着。

    一边是让夏娜一个人去面对一切。

    一边是让夏娜别将所有的事情都当成自己一个人的东西。

    完全不同的两个人所说出的完全相反的话语，让夏娜真的开始迷惘了。

    “到底谁才是正确的？”

    一般来说，在双方的地位如此不对等的状况下，夏娜理应选择相信一直照顾着自己，如同母亲或者姐姐般的那位存在才对。

    可是，亲眼见到方里的战斗，夏娜根本无法将这样一个可以不惜战斗到遍体鳞伤的人类的话当成耳边风。

    所以，夏娜是真的搞不清楚，到底哪边才是正确的。

    “现在就是觉得很烦。”夏娜只能苦着一张脸，有些不悦的说道：“好讨厌这种感觉。”

    不怪夏娜说得这么没头没脑，实在是夏娜缺乏表达自己的心情的能力。

    从小，夏娜便被带到了天道宫，作为一名火雾战士而被培养起来。

    在这个培养的过程中，夏娜并不是没有学习知识。

    然而，那些全部都是基于现实的常识与学识，并没有任何个人主观方面的记载。

    也就是说，实际上，将夏娜称为不谙世事那也是不为过的。

    这就是一张纯粹的白纸。

    除了战斗与知识以外，没有被灌输任何别的东西。

    理所当然，夏娜不知道该怎么表达自己现在的心情。

    夏娜只知道，现在的自己很烦，非常烦，烦得都想大一通脾气了。

    而面对这个状况，亚拉斯特尔并没有想纠正什么。

    不是因为亚拉斯特尔只希望将夏娜教导成一个除了战斗以外什么都不会的契约者。

    事实上，夏娜对于亚拉斯特尔来说，几乎相当于一个女儿。

    作为监护人，亚拉斯特尔虽然希望夏娜可以多一些社会经验，却不希望这张白纸遭到任何的污染。

    这份纯洁，作为一个监护人来说，相信，无论是谁都希望可以保住吧？

    因此，亚拉斯特尔只是这么说道：“那你自己是怎么想的？”

    “我？”夏娜微微怔了怔，随即沉默了下来。

    紧接着，夏娜便是这么说了。

    “我不觉得威尔艾米娜是错的。”

    威尔艾米娜就是曾经照顾过夏娜的那个女仆。

    然后，夏娜又是这么说道。

    “但是，我也不觉得这个人说的是错的。”

    正是因为这样，夏娜才会觉得烦。

    如果能够明确的知道谁是对的，谁是错的，那夏娜也就不会这么烦了。

    虽然夏娜是一张纯洁的白纸，可不代表夏娜什么都不懂。

    至少，夏娜是一个很有主见，判断力同样很高的人才。

    谁对谁错这种事情，夏娜还是能够分辩的出来。

    当然，就是这种无可挑剔的能力，让夏娜变得这么烦。

    于是，亚拉斯特尔那似雷鸣般沉重的声音不禁缓和了下来，如此说道：“既然你觉得双方都是正确的，那就将双方的话都记下来就好了，无需烦恼。”

    “都记下来？”夏娜疑惑般的说道：“可是，这个人说的话跟威尔艾米娜说的话完全不一样。”

    闻言，亚拉斯特尔却是这么说道。

    “真的不一样吗？”亚拉斯特尔说道：“你仔细的好好想想，这两句话其实根本就没有矛盾的地方吧？”

    “没有矛盾的地方？”夏娜顿时看向了身前的吊坠。

    亚拉斯特尔则是以肯定的语气，告诉了夏娜。

    “作为一名火雾战士，你必须学会独立面对敌人，不能心存于没有的侥幸，这就是威尔艾米娜-卡梅尔希望你做到的事情，所以她才会那么跟你说。”

    “可是，那不是让你一个人做完所有的事情，如果只有你一个人的话，那就算这个世界上的「徒」都不是你的对手，你又怎么可能全部讨伐完啊？”

    “必须做到独立，却不能忽视身边的人。”

    “我想，这就是你应该得出的结论。”

    亚拉斯特尔的话，让夏娜心中立即一阵豁然开朗。

    “必须做到独立，却不能忽视身边的人…”

    夏娜将目光转至方里的身上，看着方里的睡脸，久久没有言语。