    顾清寒猜测，这个人估计又被她惹毛了，只得将他的毛先顺好了再说。

    毕竟公司不像别的地方，还是还是要严肃一点才好。

    如果上面当老板的都这样懒散，在办公室里面乱来。

    那下面的员工，不是更要翻天了？

    顾清寒觉得自己作为一个集团的老板，要以身作则，从自身做起。

    “好啦！乖宝宝，我们回去再说，公司里面还是要注意一下形象！”

    顾清寒见秦秋这副可怜巴巴的样子，立马软下来。

    对他连哄带骗说好话，尽量让着他。

    说出这番话后，自己都起了一身鸡皮疙瘩。

    她觉得自己是不是也被秦秋传染，没救了。

    秦秋窝在顾清寒的发间，露出几颗大白牙，差点没破功。

    这个小女人也太可爱了，竟然叫自己乖宝宝？！！

    如果这个时候能笑的话，他估计都已经笑岔气了。

    秦秋一张老脸憋得通红，半响都没吭声。

    安然得知秦秋来公司了。

    这个老朋友很久都没见到面，她打算过来跟他好好叙叙旧，唠唠嗑。

    她每次进秦秋公室的时候，都是直接闯入，根本不会敲门。

    这次也一样。

    当她将门推开，看到里面紧紧抱着的两个人，彻底傻眼。

    她有种当场被雷劈了的感觉。

    自己撞上了这个好事，老板还会留她一命吗？

    会不会立马将她发配边疆，永不召回？

    安然满头大汗，心里默默的祈祷。

    恨不得自己找个地洞钻进去，就当没出现过一样。

    顾清寒见到有人闯入，急忙从秦秋的怀抱里钻了出来。

    秦秋十分配合的松开手，还对顾清寒出抱歉的表情。

    顾清寒顿时气的牙痒痒，这个家伙明显就是故意的。

    刚刚还埋怨自己不公开身份，现在就来明戳戳的做这种事，太可气了！

    安然愣在那里，很久之后才找回自己的声音，喃喃道。

    “秦特助，顾总，你们两个是一对儿？”

    安然觉得自己就像一个机器人，发出的声音没有任何感情。

    秦秋咧嘴一笑，毫不在意的摆摆手。

    “你看错了，我这是在骚扰女上司！”

    说完又一本正经的去忙工作了，丝毫没将刚刚的事故放在心上。

    顾清寒觉得这个家伙，脸皮比城墙铜墙铁皮还要厚。

    她不自在地咳嗽几声，理了一下自己的衣服，随后推门走出办公室。

    刚走到门口，她回过头又看了安然一眼。

    “安经理还有事儿？”

    “啊，没有没有，我马上就走！”

    安然像一只受惊的兔子，急忙离开秦秋的办公室。

    一溜烟儿的跑没影了。

    顾清寒又意味深长的看了秦秋一眼，然后回到自己办公室。

    顾清寒一走，秦秋立马放下手中的工作。

    微微的叹出一口气，眼神中似乎还有一丝担忧。

    合作伙伴加邻居，这家伙的手段有点硬核啊！

    看来自己得二十四小时盯着，不然很有可能被他趁虚而入。

    顾清寒一回到办公室，立马接到廖凡打过来的电话。

    “有事？”

    顾清寒没好气的问道，都是因为他，自己才被秦秋一番戏弄。

    顾清寒的一肚子火，正愁没地方发，廖凡正好就撞上来。

    刚好变成她的出气筒。

    “顾总，有件事需要跟你商量！”

    顾清寒心里咯噔一跳，这家伙每次这么一本正经的说话，准没好事。

    “廖总有什么吩咐？”

    电话里又传来廖凡那道嬉笑的声音。

    “你今天说的这个黑科技，我有很多地方都不太明白，我打算在你们公司驻点三个月，

    将这个产品琢磨透彻，这对我们接下来的合作很有好处。”

    廖凡一番话说的滴水不漏，明面上是因为公事。

    私底下，就是想离顾清寒更近一点。

    他最近一直在为这件事做准备。

    如今有了这么好的机会，他自然是不会放过的。

    顾清寒倒吸一口凉气。

    这家伙如果真的来了，那接下来她还有安生日子过吗？

    秦秋最近要24小时跟着自己，廖凡又来了。

    一窝男人打架，那就有热闹看了。

    顾清寒不打算答应他，一口回绝。

    “不行，这件事我不同意！”

    “清寒，你对财神爷就这么狠心吗？”

    “别人都是求着跟我合作，你却把我往外推，有你这么当老板的吗？”

    廖凡的意思很明显，两人是合作方。

    顾清寒对这个案子很看重，好不容易将案子拿下。

    如果不同意他的要求，这个案子很有可能就早就砸到她手里了。

    孰轻孰重，大家都是成年人，他觉得顾清寒会有自己的考量。

    顾清寒沉默了许久，最终一咬牙答应了他的要求。

    “行吧，你说怎样就怎样！”

    “只是，我该把你安排在那个办公室？”

    顾清寒惹不起这尊大佛，如今他是金主，是大佬，自己只能事事顺着他。

    “那就安排在你办公室的隔壁吧！”

    廖凡的声音又传进顾清寒的耳中，这回顾清寒彻底不淡定了。

    她怎么可能让秦秋搬走，把廖凡安排进来？

    如果她真这样干了，那以后估计秦秋再也不会理她了。

    “不行，隔壁有人了！”

    顾清寒强势拒绝，这一次她没有依着廖凡。

    “那就隔壁的隔壁吧，就这么定了，不许再推脱！”

    说完，不等顾清寒反应过来，廖凡急忙挂断电话。

    顾清寒愣在那里，愣是没有回过神。

    半响，才拨通安然的电话，吩咐她立马将秦秋隔壁的办公室，整理出来。

    为此安然好一阵纳闷，这是什么情况？

    难道总裁又要招新特助了？

    有一个秦特助还不够，这一次还要一个？

    安然拍了拍，自己扑通直跳地小心脏。

    老板的事情不能问，也不能揣摩。

    今天她差点还为此丢了饭碗。

    以后她要更加小心谨慎才行啊！

    只是，招新特助的事情，秦特助知道吗？

    新特助来了，秦特助会不会意味着要失宠？

    本人想到这里，突然拍了一下自己的脑子。

    想哪儿去了？老板的事千万不能过问……

    不过这个事儿，她要不要跟前特助提前知会一声，让他有个心理准备？

    以前，秦特助还挺照顾她的。

    做人不能这么不厚道，毕竟突然失宠的滋味可不好受啊！

