    俞莲舟说道：“余大人，我想请胡青牛神医去一趟武当山，替我三弟疗伤。”

    俞岱岩受伤的事情，俞莲舟也跟余春秋说了。

    余春秋说道：“胡神医的去留，本官做不了主。我不能命令他做任何事情。俞二侠要请胡神医，就只能亲自去说服他。”

    俞莲舟点了点头，自信满满地说道：“我一定会说服胡神医。”

    ……

    衙役高朋快速进了衙门，向余春秋禀报，说道：“大人，赵县尉要跑路。他们一家人都想要离开。”

    俞莲舟没有刺杀掉余春秋，赵义又暴露。

    赵县尉一家就只能逃走，趁余春秋还没有带人来抓捕，尽可能早点出城。

    余春秋笑着说道：“他现在才想着离开，不觉得晚了点吗？”

    余春秋当然不可能让赵县尉在自己眼皮子底下逃走。

    提前来到了城门口。

    余春秋拦住了赵县尉一家。

    赵县尉换了衣服，赶着马车，伪装成商旅，准备出逃。

    见到余春秋，赵县尉身体一下子就僵住了。

    余春秋笑着说道：“赵县尉，你在衙门里还有一些政务没有处理完。县衙里的每个人都那么忙，你这是要去哪里啊？出游吗？”

    赵县尉有点胆寒，说道：“余春秋……你是想要赶尽杀绝吗？”

    余春秋脸色一沉，冷声说道：“想要对本官赶尽杀绝的是你赵大人吧？来人，给本官把赵县尉一家抓回县衙，关进大牢。”

    ……

    赵义见赵县尉也被抓进了大牢，心立刻就凉了。

    他之前还幻想着赵县尉来就自己呢。现在看来，赵县尉是泥菩萨过河，自身难保。

    “叔。你不是说，只要请到刺客，就能杀掉余春秋吗？我请到了武当山的俞二侠……可是余春秋不但活着，我们却反而进了大牢。”

    赵义冲着赵县尉喊道。

    赵县尉一脸丧气坐在牢房里，沉默不言。

    赵义惊恐愤怒，大声喊道：“叔，你倒是说话啊。我还年轻，我不想死。”

    事已至此，赵县尉还能说什么？

    成王败寇罢了。

    余春秋走进了大牢。

    赵义立刻跪下磕头，说道：“余大人，不关小人的事啊。刺杀您的计谋，都是我叔叔一手操办。他才是主谋。”

    余春秋一脸平静，说道：“赵家要除掉本官，能理解。毕竟我挡了赵家的财路，割了赵家的肉。”

    赵县尉冷声说道：“余春秋，你不止是断了赵家的财路，也只是是割了赵家的肉。你是让整个县里的士绅都活不下去。”

    余春秋说道：“规矩，是你们定的。交八成的粮食，百姓们能活，你们士绅们田产多，按理说也能活下去。就算你们过点苦日子，但是有普通百姓们苦吗？为了这屁大点的事情，你竟然买凶杀人。”

    这世上分两种人。

    一种是定规矩的人。

    另一种是守规矩的人。

    定规矩的人，一般都不会守规矩。合情合理，人性如此。

    但是不公道。

    余春秋或许是个例外，他制定的规矩，自己一定会遵守。

    赵县尉说道：“我们是士绅，岂能和那些低贱的泥腿子相提并论？”

    低贱的泥腿子。

    又是这句话！

    余春秋说道：“本官就是泥腿子。”

    赵县尉当然不相信余春秋是普通百姓出身。

    余春秋来自大都，赵县尉觉得他就算不是出自世家，那也是豪强子弟。余春秋的武功、学问、气质，哪里像是泥腿子？

    可赵县尉不知道的是，余春秋真的只是普通百姓出身。余春秋的父母都是农民工。

    余春秋说道：“本官好奇，你们是怎么联系上俞莲舟？并且让他来杀我的？俞莲舟是武当七侠之一，不像是能被收买的人。”

    武当派是大宗门，张真人更是武林泰斗。要说武当山多富裕，不太可能，但是武当绝对不愁吃喝。

    俞莲舟根本就没有必要为了银子杀人。

    赵县尉嗤笑道：“俞莲舟是张真人的弟子不假，但是他武功再厉害，也不过是个武夫。”

    赵家是偶然的情况下结识了俞莲舟。

    当得知了俞莲舟是武当派的高手，赵义就伪装成凄惨的百姓，在俞莲舟面前污蔑余春秋，把余春秋描述成了无恶不作欺压百姓的狗官。

    俞莲舟心怀侠义，一听余春秋如此可恶，就义愤填膺。再加上俞莲舟想要尽快请到胡青牛，心中焦急就失去了判断，没有去调查赵义的话的真伪，直接就向余春秋行刺。

    心怀正义，是好事。

    可是一旦不理智，失去了判断，正义也会被恶人利用。赵义就是利用了俞莲舟的侠义之心，让他成为了赵家的刀。

    幸亏余春秋武艺高强，击败了俞莲舟，没有让赵家的阴谋得逞。要是换成武功低微的县令，可能已经死在了俞莲舟的剑下。

    余春秋点头说道：“赵家不愧是耕读传家，读书人就是心思活络。可惜啊，人算不如天算，本官的底细你们没有看穿。一开始就注定了赵家的失败。”

    赵县尉愤怒道：“余春秋，你不要得意。这一次你侥幸活命，可是有的是比赵家更强的士绅。还有蒙古人，他们一定能杀死你。你会不得善终。”

    余春秋说道：“本官是什么下场，你赵县尉是看不到了。”

    赵县尉说道：“买凶杀你，是老夫一个人的主意。跟我妻儿无关。余春秋，你放了他们。”

    余春秋说道：“本官不搞株连那一套。只要他们没有触犯本县的法，我可以让他们走。不过赵家的财产要留下。”

    没有了财产，田产有带不走。

    赵家的其他人离开县里，能不能活下来，那就不是余春秋该操心的事情。

    没有株连赵家，是余春秋最大的仁慈。

    ……

    县里五大家之一的赵家，终于被余春秋扳倒。

    其他四家，人人自危。

    尤其是县丞元广浓，更是胆战心惊，生怕余春秋下一个要对付的人就是自己。

    其实元广浓多疑了。

    只要四大家不作死，余春秋不会主动对付他们。余春秋的精力是放在改善百姓生活和自身修行上面。哪里有时间和精力去理会他元广浓？

    余春秋在县衙里制定的规矩，只要正常运转，不听话，不做出改变的士绅，只需数年时间，他们家族势力就会逐渐萎缩，失去影响力。

    余春秋擅长用霸道，但是也会用软刀子。

    俞莲舟这几天非常郁闷，心中着急都快要上火了。他敦请胡青牛是诚意满满，每天都向医馆跑，希望能说服胡青牛。

    可是胡青牛就是个老顽固，油盐不进，软硬不吃，简直冥顽不灵。

    俞莲舟已经是无计可施，除非把胡青牛绑到武当山去。

    俞莲舟来到余春秋的书房，说道：“余大人，你得帮帮我。只要你能说服胡青牛替我三弟疗伤，武当派欠你个人情。”

    练武的人，无论正邪都会给张真人一些面子。

    可是其他行业的人就未必了。胡青牛武功低微，但是他是医者，不给张真人一点面子。

    余春秋摇头说道：“本官和胡青牛神医有言在先，他在县里开医馆，本官保护他的安全。他要医治什么人，不医治谁，本官都不会干涉。”

