    秦国低级爵位不难，从不更往上走便越来越难。这些工匠都是无爵的，此次造出水泥也是大功一件，封个公士并不难，如此其实也够了……

    有爵位和没爵位，完全是两个概念。比方说家里有人犯了死罪，便可以利用自己的爵位去抵死。在泾阳这块地方，拥有爵位的不在少数。日子过得都相当滋润，还有官奴仆人服侍。房宅田地，全都能有。

    羡慕归羡慕，这票人也不容易。白稷让鲁匠回去泡个热水澡，好好休息两天再说。鲁匠如今已爵至三级——簪袅，授田三顷，还有宅三，三个仆人。若是能再升一级至不更，那就能免去更卒之役。正常工匠想获得爵位也有机会，比如说按要求造出大量的军器甲胄。当然，也仅限于低级爵位。

    水泥的原材料都有，再以昔日砖窑改造就能成为合适的水泥窑。接下来只要再慢慢烧制就行，哪怕多失败个几回也无妨。白稷最不缺的就是时间，只要鲁匠能成功一次，后续肯定也能做出来。

    随着时间推移，学宫也正式步入到运行中。头一天，还夹杂着不少稚生的嚎哭。李淳这边其实还好说，毕竟他们早早便来至泾阳，稍微适应了些。一年级的可就麻烦了，他们基础差，连自己的名字都不会写。得先跟着先生念诵《千字文》等文章，先生念一句，他们跟一句。

    识字课还算正常，甘合教算学教的自己一头包。因为他发现教材上的内容，他竟然也不会……当然，主要是因为白稷用的都是后世的数字符号，还有竖式计算这种。后来搞明白后，他便觉得用这种数字的确是方便许多。

    现在稚生的标配就是铅笔，麻纸，算盘……

    铅笔的做法其实并不难，白稷主要是以石磨黏土和木头纯手工制成。写起来很方便，比毛笔要简单许多。不过还是得学书法课，毕竟这是现阶段文人的基本技能。算学最开始是教加减法，而且还是十以内的。这些稚生学的很快，毕竟年纪摆在这，本身就在生活中接触过。

    白稷教的数字符号刚开始学有些吃力，可明白后就方便的很，毕竟大大简化了比划。列竖式后，也能更轻松的学习。

    匠学是由黄庭坚亲自教授的副课，主要就是教授些简单的匠活。按照黄庭坚的意思，后续他还可以传授铸剑，床弩这些。墨家机关术独步天下，先祖墨子可发明了不少好东西。

    科学课就不提了，白稷亲自传授。就是带他们了解些简单的现象，比如说刮风打雷，下雨起雾下雪……太阳自东出，自西落。这些都是生活中常见的自然现象，主要是培养他们对科学的好奇。

    白稷偶尔也会布置些作业，比如：什么东西不会沉入水底，为什么？

    因为白稷讲课风趣，上课随心所欲，还会陪着他们闲聊，所以也成了所有稚生公认最喜欢的课程之一。主要还有点，科学课是副课，压根不用考试，他们的状态也很放松。

    至于体育课就不同了，在老王和小王同志的带领下，完全就成了军训课。饶是尚牛看到，都忍不住打着冷颤。他童年时期，遭受的便是这待遇。大冬天的，衣着寸缕，还得在雪地里头舞剑。动作稍有问题，换来的必定是顿打骂。

    即便如此，也引得不少旁支羡慕。能让这两位将军亲自传授，这得是十几代祖宗庇佑。所以，王翦对自己这套相当自信。后世哭着喊着求着要上的体育课，现在这票稚生真的是哭着喊着上完的……

    精神和躯体上的双重打击！

    一个时辰的体育课，不让他们退层皮，王翦这几十年就算白活了。本来白稷想的是稍微训练下，做个广播体操什么的。结果王翦不乐意了，还说白稷这广播体操没用，慢慢悠悠的没意思，还得看他的。所以他就把军营里的那套拿了出来，稍有怠惰，便是军棍招呼。

    所以，现在所有稚生最怕上的就是体育课。跟着黄庭坚学些匠活多好，做点铅笔粉笔之类的，还能赚钱嘞。

    对，学宫内有勤工俭学的说法。

    主要是照顾到黔首稚生家境，在他们课后能做些力所能及的事。类似于铅笔这些，原材料白稷这里都有，做好后扎捆卖咸阳去。或者去耕种，学宫后院有片菜圃，栽种着不少绿菜。只要愿意，总能找到工作。赚的不多，一个月二三十钱还是有的。

    这些钱足够他们贴补家用，买些粮食肥油盐巴都可以。他们这年纪在家里头就得干农活，十岁出头的年纪，什么都得做。白稷并不是很鼓励这种做法，毕竟在学宫内还是以学习为主。闲暇之余，他们可以去阿房宫看书研修。

    为了阿房宫，淳于越可是快跑断了两条腿。里面收藏着天下百家藏书，每一本都有大学问。哪怕看不明白，多看看总归是好的。在外面，想买都未必能买的到，有不少可都是孤本。

    当然选择权在于稚生，白稷不建议却也不会反对。毕竟家家都有本难念的经，在保证学业的基础上勤工俭学，并无不可。

    ……

    而今学宫也算是步入正轨，白稷也稍微空闲了些。每日栽种药材，或者是去学宫授课，偶尔钓鱼修炼。经过这段时间的积攒，他的功勋值已达千万。

    月影星稀，白稷盘膝坐于湖边。

    一座座聚灵大阵皆是在运转着，功勋值下降的速度飞快。随着实力的提升，白稷每日修炼消耗的功勋值也随之增多。

    白稷闭目内观体内经络，参悟着功法奥妙。正所谓大道至简，越是修炼便发现这门功法越发的神奇。他只需要按部就班，再加上足够的灵气，境界就可以慢慢提升。要知道，他的修炼天赋可不算好。

    速度的确是不快，但对白稷来说却是足够了。

    隐隐有无数灵气没入到白稷体内，在经络运转一个周天后，便化作微弱的仙气。此刻的白稷就犹如贪婪的饕餮，吞噬着一切的力量。他早早储备的灵石，一颗颗接着爆碎开来。这些都是石英石制成，主要就是稳定。往里面灌输仙气难，但同样的也更稳定。

    嘎吱嘎吱……

    古怪的声音在黑夜中炸响。

    禾苗端着银盆，站在后面，呆呆的看着眼前这幕。

    就看着四周无数的灵光涌来，白稷的气息也变得越发强盛。即便是相隔百步远，依旧能感受到那如山岳般的压迫感。

    时间一分一秒的过去，足足持续了一宿。

    禾苗就这么站着，未曾移动半步。

    湖泊似乎都因此沸腾，无数的鱼儿在里面疯狂的跳动着。狂暴的气浪不住翻涌，一道道粗壮的水柱冲天而起。

    白稷徐徐睁开双眸，眼眸中闪烁着点点光泽。

    现在，他筑基了！

