    

    “哼。”顾瑾渊冷哼一声，同时手上力道加重，并借着自己下坠的身势，让剑再次深入三分，直接刺穿了恶狼的整个脖颈！

    气管和脖颈上的血管被利剑割裂，恶狼即使心有不干，也无力回天。在抽搐几下之后，它便瘫倒在地上，一动不动了。

    “找死。”顾瑾渊冷冷瞥了一眼倒在地上，已经断气的恶狼，拔剑的同时，也迅速后退。

    他的速度很快，即使血在一瞬间就溅出来，也没在他身上染上丝毫污浊。

    脚尖点地，迅速掠至溪边，让剑身在水中迅速过了一遍，洗清血污之后，他便将剑收入剑鞘，来到姜绾芸身边，单手揽着她的腰，一把把她一起带上了马。

    “驾～！”在主人甩动缰绳的同时，奔雷便载着两人迅速飞奔而出。转瞬，就离开了方才那是非之地。

    姜绾芸被他直接揽腰抱上了马，侧身坐在马背上，重心不稳，便只能伸手环住他的腰，紧紧将他抱住。

    “吓到了？”顾瑾渊当她是被吓到了，不由垂首低低问了一句。

    “还好。”姜绾芸微微摇首，手上的力道，却没有半分松懈。

    要说吓到，她刚开始确实有些吓到，可这位的功夫也不是盖的，在后面的搏斗中，她渐渐就放下心来，十成十地相信，他肯定没问题。

    现在，她的心情虽说没有完全平复，但也算是好了不少。

    只是，侧身坐着，她不抱紧他不行！

    而顾瑾渊见她手上的力道没有丝毫松懈，还当她只是在逞强。抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，他便又腾出一只手，轻轻拍了拍她的背，“没事，它已经死了。”

    “咱们马上离开，只是因为朕担心还有其它的狼被血腥味儿吸引，顺着找过来。”

    狼是群居动物，出现一只，便证明，在不远处，一定还会有其它的狼。这只找上他们的狼，应该恰好是一只暂时落单的狼。之所以会过来，多半也是恰好行至附近，被烤肉的香气所吸引了。

    若是只有他自己，就不是很有所谓了，哪怕是同时被十余只狼围上，他也有信心全身而退。

    可是带着一个姜绾芸就不一样了，被狼群围住，他便没办法把她放下来了。

    狼的移动速度很快，而且善于配合和群体作战，他只要把她放在一边，稍微一个不注意，她就可能会被咬断脖子。

    但抱着她一起战斗，灵活性会稍微降低是小，她能不能受得了那样的高速移动，以及在空中翻腾的感觉，又是另外一个问题。

    这与娇气无关，哪怕是个男人，没经过训练，估计也受不了这样的折腾。

    所以，在杀掉一只狼后，他便利用溪水洗掉了血污，带着她快速离开了那地方。

    “妾无事。”姜绾芸抬眸，刚想跟他表明自己无事，她便发现，顾瑾渊左臂处的袖袍，破开了一道约半尺的口子。

    “陛下您是不是受伤了？！”在发现那道口子之后，她便迅速揪住了他的袖袍，想看个究竟。

