    既然夏子辰这么说了，众人也是不再追问。

    不管夏子辰做什么。

    他们都是支持的。

    只要是能够早日灭杀魔族。

    “都听着，接下来，没人会来阻止，你们该杀的杀，该斩的斩。”

    “须知，所有魔族和荒神宫之人，全部格杀勿论。”

    “至于搜刮的东西，各自独占，但不可出现争抢之事，否则，那就是杀无赦。”

    “行了，行动吧！”

    当一切结束差不多的时候。

    夏子辰对着众人大喝了一声。

    这荒神宫可不是表面上看起来的那么些人。

    夏子辰要把所有的都挖出来，全部斩杀掉。

    一个也不留。

    至于那些荒神宫留下的资源，他也不要。

    让他们各自分配。

    谁拿到就是谁的。

    这也算是一种赏赐。

    让众人有一种归属感。

    这以后办起事来，才不会疲软。

    这就是拿捏人心的好处。

    众人大喜不已。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    众人都是对着夏子辰高呼不已。

    他们原本以为自己等人只需要听命行事就好。

    没想到，夏子辰居然这么大方。

    于是乎，这再一轮的屠杀又开始了。

    这一次 ，再也没有人来打扰了。

    众人杀的格外顺畅。

    就是冷浩然等人也是冲入其中参与战斗。

    顺带着，也是能够得到一些资源。

    毕竟，资源这种东西，他们也是需要的。

    ……

    而就在这边开始大屠杀之后。

    在另外一边。

    天魔“甩开”夏子辰之后。

    一路奔逃，速度极快。

    根本没有丝毫停留的意思。

    因为，夏子辰实在是太强了，速度也是快的离谱。

    他怕一个不小心，自己停了下来。

    就被夏子辰赶上来。

    那样的话，自己就白折腾了。

    而且还要丢掉小命。

    他足足奔逃了数个时辰，感觉夏子辰不可能再追上来之后。

    他才在一道阴暗的地方停顿了下来。

    呼呼喘着粗气。

    感觉自己就要背过气去了。

    “还真是在鬼门关走了一遭啊！”

    停下来的他，一脸的心有余悸。

    感觉浑身上下，没有一处身体是自己的。

    而衣衫也是被汗水浸湿。

    “可恶的魔主，亏我如此信服于他，他居然要害死我。”

    缓和一下之后，天魔忍不住在心中大怒不已。

    他又回想起自己逃跑和夏子辰的对话。

    眼皮子直跳。

    若不是因为知道魔主不会害他们。

    他怎么回去说夏子辰是假的去作死呢？

    直接逃了岂不是更好？

    何必如此死里逃生？

    想来想去，他只能把这一切归功于魔主。

    这一切都是魔主害的。

    一想到这个，他心中就愤恨不已。

    “你跑的可真快啊！”然而，就在他放松警惕之时。

    一道声音在他的耳边响了起来。

    天魔顿时脸色巨变。

    一下子跳了起来。

    心脏也是忍不住提了起来。

    “是谁？”他顿时大喝。

    “怎么？刚刚不是跑的挺欢吗？现在就萎了？”

    随着声音，一道身穿盔甲的倩影缓缓踏步而来。

    正是一同逃跑的魔族左使。

    她此刻虽然脸色苍白有些狼狈，可一切看起来还是很正常，比天魔好的不要太多。

    不过，她此刻却是死死看着天魔。

    眼中杀意爆闪。

    这个家伙刚刚居然把她卖了，自己逃跑。

    简直不可忍。

    “原来是你！”看到是魔族左使，天魔顿时冷静了下来。

    他还以为是夏子辰追了上来。

    心脏狂跳。

    “你似乎很想死啊！居然敢如此无视我？”魔族左使见状，顿时脸色便沉了下来。

    “哼，死不死有什么所谓？”

    “反正早晚是死，你觉得我死了，你还能活多久？”

    天魔冷笑开口，没有了之前的卑微，而是很淡然。

    自从他“知道”这是魔主计谋的时候。

    他便有些肆无忌惮了。

    “你什么意思？”闻言，魔族左使想要杀死天魔的心思一顿。

    眼睛眯了起来。

    她的脸色一沉。

    这一刻的天魔和以往那是大不一样啊！

    之前，那是唯唯诺诺，卑微不已。

    现在居然不怕自己，还这么嚣张。

    总让魔族左使有些奇怪。

    再加上他说的话，让魔族左使觉得这家伙有所隐瞒。

    闻言，天魔眼珠子一转，找个帮手似乎也是不错的啊！

    他冷笑道：“你不觉得今天发生的事情，很奇怪吗？”

    听得此言，魔族左使愣了一下，脸色顿时一沉，“你到底想说什么？”

    今天最为奇怪的。

    莫过于那个男人死而复生了。

    “哼哼！”天魔冷笑一声，道：“夏子辰死而复生，而且实力变得这么可怕？”

    “你不觉得很奇怪吗？”

    “一个落入虚空风暴还能活着回来的人，你觉得可能吗？”

    闻言，魔族左使皱眉。

    的确，落入虚空风暴还能活下来。

    这是绝不可能的事情。

    可夏子辰却是活了下来。

    这真的是处处充满怪异。

    “那又怎么样？谁说落入虚空风暴就不能活？”魔族左使反驳道。

    “你见过？或者说你听说过？”天魔问道。

    魔族左使沉默，她怎么可能听说过？

    只是自己猜测罢了。

    见状，天魔心中一喜，脸上做出一副面无表情，道：“你觉得这一切奇怪之处身后，是谁的嫌疑最大？”

    “魔主！”魔族左使不假思索开口说道。

    话一出口，他脸色一变。

    顿时杀气十足，浑身颤抖看着天魔，抬手直接抓住天魔的脖子。

    冷笑道：“你敢怀疑魔主，找死吗？”

    天魔闻言，怡然不惧：“你不怀疑，那就直接杀了我啊！”

    天魔其实也在赌。

    他赌魔族左使心中也有疑心。

    之前他不敢说，是因为魔族左使没有经历过。

    可刚刚被夏子辰追杀，这是实打实的。

    他就不相信魔族左使就这么一丝疑心都没有。

    “你！”魔族左使眼珠子一瞪，却是没有下杀手。

    放开了天魔。

    冷声，道：“你知道你这句话被魔主知道的后果吗？”

    “知道 ，可是我知道你不会去说。”天魔见状，更加笃定。

    信心十足。

    魔族左使没说话。

    还真别说。

    她心中已经起了疑心。

    让她现在去告诉魔主天魔所说的话。

    说不定，魔主还真是会拿她开刀。

    所以，她的确不敢。

    她死死看着天魔，眼睛微眯，心中不断盘算什么。

    而天魔表面看似稳如狗。

    心中实则慌的一批。

    他很怕魔族左使抬手就给他一下。

    因为，这疯女人就是一个喜怒无常的家伙。

    不过当看到对方眼中的一丝犹豫。

    天魔就笑了。

    他成功了。

    他心中突然觉得有些自傲，堂堂左使，居然也被他说动了。

    这要是夏子辰在这里看到这一切的话。

    肯定也会给天魔竖起大拇指。

    说一句，干的漂亮。

