    <!--go-->虽然平时经常的嫌弃他说他怎么样怎么样的，但是这个沐璇儿一到了关键时刻，她还是十分地靠谱的，这么的关心他，典型的嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，叶晨感觉他对这个沐璇儿的喜欢又不知不觉之中增加了不少了。

    “那我们现在赶紧先回去这个新竹院好了，我担心我的朋友们会很担心很着急我了！”叶晨对这个德川幕府的小哥儿德川夜省说到。

    “好的没有问题的，叶晨公子那接下来就得要请您紧紧地跟着小的脚步了！”听了叶晨的话语，那个德川夜省点了点头，回答叶晨到说是没有问题的，让叶晨跟自己跟得紧一点。

    “没有问题的，夜省小哥儿你就直接走好咯，我能跟上你的！”叶晨点了点头，对这个德川夜省小哥儿进行回答到。

    于是乎，在德川夜省小哥儿的带领之下，叶晨同德川夜省小哥儿一同地踏上了回去新竹院的道路。

    “哎对了夜省小哥啊，我想说的是，我们什么时候才能够学习下这个德川幕府的路应该怎么走，这老是让你们来带我们走这个路的，那也不是个事儿啊！

    我们怎么着也得自己会走一下，不说多了，可以走回我们自己的住所新竹院也好的。”在走回德川幕府中新竹院的道路上，叶晨想了想想到了这个走路的问题，便不由自主地向这个德川夜省小哥儿搭起了话。

    “这个，这个小的也不大清楚的，暂时还没有接到通知的，不过想来应该会尽快安排的，毕竟这个走路的问题的确是一个问题的。”那个德川夜省听了叶晨的问话，立刻就反应很灵敏地回答了一定叶晨的问题，并赞同附和道叶晨的观点。

    认为叶晨以及七龙珠小战队众人们的确是需要好好地学习一下怎么认路，怎么走这个德川幕府的路了。

    “是啊，我也想到这个问题的，夜省小哥你看好了，就像今天这样子，我们在这个假山流水里边走失了，本来也没有什么问题的，只要自己走回哪个新竹院然后再和大家集合那就一点问题都没有的。”

    “但是你也知道，你们德川幕府的道路布局什么的实在是不简单的，随时随刻地变化着动来动去的。

    我说实话我真的是不知道我怎么能够找到那一条正确的可以去到我想要去的目的地的道路然后行走的。”叶晨对着这个德川幕府的夜省小哥儿说到他的苦恼，以及其实是这个七龙珠小战队众人们的苦恼了。

    “叶晨公子，这个我是可以明白的，毕竟我一开始我也是没有会应该怎么走这个德川幕府的路的，也是上边的领导派了人过来，一直地教导着我们，我们一直学一直在学，学了超级久的我才学会怎么走的。”那个德川夜省小哥儿对着叶晨说到。

    “不过我相信以叶晨公子您以及各位贵客们的聪明程度您们一定是不需要多少力气就能够把这个德川幕府的道路学会怎么走的！”接着那个德川幕府小哥又对叶晨进行了一番鼓励，说对于他跟七龙珠小战队众人们来说学习什么的肯定会比一般人要容易的。

    “没有没有，夜省公子你过奖了，我们其实都是一样的，都是一样的能力还有思维方式的，不存在说谁比谁更强什么的。”

    对于这个德川夜省的话以及恭维，这个叶晨自然是肯定要谦虚一下的，没有理由说就这样承认或者默认了，默认承认说对，我们就是比你们强的……

    “哪有，我实话实说而已，没有过奖没有过奖的，我知道叶晨公子您们都是很厉害的人来的！”这个德川夜省仍然继续地夸奖叶晨以及七龙珠小战队众人们。

    “过奖了过奖了……”叶晨想想，既然这个德川夜省这样的坚持他们很厉害，坚持一定要夸他们，那叶晨想想，那就随他去好了，免得这样子一来二去地说来说去，太麻烦太磨叽了。

    有时候对待这种一定要坚持着夸奖你的人，就是应该让他们夸去的，不用说或许谦虚什么的，谦虚起来他们坚持要夸的话，一来二去地不要烦死人了！但是如果直接应下来了就不一样了，应下来了，嘿反而到他说不出话来了。

    “好了叶晨公子，我们这前边儿就要走到我们的新竹院了，您准备准备……”然后走着走着，这个德川夜省带着叶晨拐来拐去的，拐得叶晨都有点很不明白这个路到底是怎么走的。

    “这就到了？就这么绕来绕去饶了这么几圈的，就到了？”叶晨岂止是有点很不明白的，那根本就是一窍不通的好不好……

    根本不知道这个是一个什么样的神仙路，并且，叶晨突然有一种感觉，他感觉……他是不是这辈子都学不会怎么走这个德川幕府的路了……

    “嗯到了的，我们德川幕府这个路很好的，不仅随时可以变化，一般的人不会走，会经常迷路，起到了一个防盗的功能，而且这个德川幕府的路的阵法，还可以为我们所用，为我们服务的！”听了叶晨的感叹，这个德川夜省很淡定地给叶晨进行解释到！

    “哦？什么意思，夜省公子请讲，我倒想要了解了解一下你们德川幕府这个路这么就这么多事！”叶晨简直佛了，这个德川幕府的路这么多事情的么？一会儿这样一会儿又那样的，到底要哪样了，真是天秀。

    “额，还好了，叶晨公子请稍安勿躁，我们德川幕府的这个路等您学会了怎么走，您就知道这其中的妙处了，您会爱上他的！”

    听到叶晨的语气中似乎是有一点埋汰这个德川幕府的路的，这个德川夜省连忙就出言安抚到这个叶晨的，毕竟这可是贵客，要让贵客们感觉到宾至如归那是很重要滴……

    “爱，爱上他……”我爱你个鬼哟爱上这么一个破路……走都走不动的怎么爱，怎么爱嘛……叶晨真是屮艸芔茻了。

    <!--over-->

