    “我劝你还是打消了这个念头为好。

    龙皇的强大，不是一般人能够理解的。

    想赢他，让你们的狂邪之主亲自出手，还有几分胜算！”

    就在这时，一道带着戏谑的声音传了过来。

    首席战神眉头一皱，冷喝道：

    “什么人？敢闯狂兽山的正殿？”

    灵力爆发，径直朝着声音的来源袭去。

    “你劝你还是别乱使用灵力。

    否则，真要打起来，这座正殿会成为废墟的！”

    那道声音继续说道。

    首席战神目光扫去，就看到阴影里，一个高大的身影慢慢走了出来。

    他全身都是淤泥。

    虽然脏，但并不算什么。

    让首席战神诧异的是，这个人的身上全是尸气。

    嘴角还有两颗尖利的獠牙。

    首席战神忽然想到了什么，他惊声道：

    “你不是狂邪之主从冥界带过来的将臣吗？

    你不好好镇守星辰古迹，跑到狂兽山做什么？”

    “星辰古迹来了一个连天道之雷都轰不死的怪物，我继续留在那里，跟送死有什么区别？”

    将臣咧嘴笑道。

    “怪物？

    你是指杀死角鸣的那个少年？”

    首席战神皱眉。

    “不错，他叫龙皇，是个不折不扣、强到令人发指的超级怪物！

    想要战胜他，你只比他强几倍没用！

    必须比他强几百倍，几千倍，这才有可能打败他！”

    将臣收敛了笑容，语气首次变的严肃起来。

    他这话说的并不是夸张，而是事实。

    想当初，他的战力明明高过龙皇那么多倍。

    依然败了下来。

    所以，他认为，要打败那个少年怪物，就得拿出百倍以上的战力，才有可能做到。

    “你把这个家伙说的这么可怕，其实就是在掩饰你败给他的借口。

    那个少年只是没有遇到我而已。

    若是遇到我，我保证让他死的不能再死！”

    首席战神一身强者之息暴涨。

    连将臣都不由自主的退了两步。

    他惊讶于狂兽山居然还有这么厉害的高手。

    如果自己与之战斗，只怕也不是对手。

    “说吧，你来我这里有什么事情？

    星辰古迹的事情，目前很严重，狂邪之主知道后，定会暴怒。

    既然你与那个少年战斗过，那就把你知道的情况都告诉我吧！”

    首席战神坐到了自己的位置上，淡淡的对将臣说道。

    “我来这里，可不是为了小小的星辰古迹。”

    将臣踏前一步，带着一脸的决然，道：

    “我是想让你带我去见僵尸犼！”

    “什么？”

    首席战神闻言，顿时站了起来。

    他还以为自己听错了。

    将臣居然主动要求见僵尸犼？

    就不怕被僵尸犼吞噬掉吗？

    毕竟严格来说，将臣的本身就是僵尸犼的魂血所化。

    它看到自己的魂血，没有道理不回收。

    “之前狂邪之主一直劝你去见僵尸犼，你却不答应。

    现在怎么主动请见了？”

    首席战神盯着将臣，想弄清楚原因。

    “很简单，之前我以为自己得到了你们的力量后，能碾压龙皇鬼帝。

    但打过之后，我才发现，自己就像一个废物，在他的面前，根本屁都不是。

    所以，我要变的比现在更强，强到让龙皇鬼帝见了我，会产生畏惧，会主动跟我说，他要离开梓鸳！”

    将臣眼神犀利，大声回答。

    这种事情，对他来说，已经没有什么了。

    只要能变强，他愿意做任何事情。

    首席战神重新坐回了座位上。

    他在消化刚才将臣所说的一切。

    听的出来，将臣跟龙皇有什么纠纷。

    似乎还跟女人有关。

    但那个女人是谁，他是一点兴趣都没有。

    前不久，狂邪之主利用禁术，将处在下界的僵尸犼运到了神域。

    虽然耗费了大量的资源，却是非常值得。

    所以，要带将臣去见僵尸犼，也没有什么困难。

    “最后一个问题。

    如果你见到了僵尸犼，被吞噬后，你消失了，又当如何？”

    首席战神看着将臣，问道。

    “这个我早有心理准备。

    但即便我消失了，作为我的意识，应该或多或少的会保留在僵尸犼的脑海里。

    不可能连我的意识也会跟着一起消失。

    只要僵尸犼记住一件事情，那就是打败龙皇鬼帝，这就足够了！”

    将臣回答。

    “嗯！”

    首席战神满意的点了点头。

    这个回答，让他放下了戒心。

    眼下，龙皇破坏了星辰古迹，也是他狂兽山的大敌。

    多一个将臣帮忙，倒也不是什么坏事。

    “带你去见僵尸犼，没问题。

    但我还需要你答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    将臣问道。

    “在你的意识里，还需要加一条暗示，你要让僵尸犼成为天道主宰的宠物！”

    首席战神大声说道。

    如果这件事情办成了，那星辰古迹的事情，就不算什么。

    因为这件事情才是最大最大的功劳！

    将臣听到这个要求，他沉默了。

    他是僵尸始祖，是跟龙皇一样霸绝天下的男人。

    他岂能甘愿成为别人的宠物？

    但如果他不答应，只要对方不会带他过去见僵尸犼。

    他犹豫再三，最后战胜龙皇的念头占据了上风。

    “好，我答应，若是我与僵尸犼融为一体，我会留一道意识在僵尸犼的脑海里！”

    将臣大声答应。

    “好！”

    首席战神拍手叫好。

    “乾长老，请你过来一下！”

    他拿出传音玉，吩咐了一声。

    大约十分钟后，一名老者身穿禁术研究部服装，走了进来。

    “拜见首席战神大人！”

    老者下跪问安。

    “上次你们禁术研究部的人不是说研究出了一种意识封印术吗？

    能否让我见识一下呢？”

    首席战神笑着问道。

    “当然，您想让我封印谁的意识？”

    老者问道。

    “他！”

    首席战神一指将臣，笑道。

    “没问题！”

    老者取出一圈卷轴，来到了将臣的身边，“请阁下将自己想要封印的意识在脑海里想一遍，我这就能将它封印在阁下的记忆深处。”

    老者没有见过将臣，不敢以大人相称。

    但他能感觉到将臣身上的强大力量。

    所以也不敢怠慢，便以阁下相称。

    这样不会失了礼数。

    “请吧，将臣？”

    见将臣半天不动，首席战神笑着挥手，催促道。

