    现在他们只有潜伏在天下会里，慢慢混进高层，以期能用天下会的势力能找到天门的位置，结果天门没找到，自己小队的新人又团灭了。

    真是祸不单行！

    “哼，又不一定我们自己出手，聂风的父亲聂人王当年就是失踪在了凌云窟，当他知道有人能从凌云窟活着出来，一定很感兴趣吧？”

    雷道粗犷的脸上闪过一丝阴厉之色。

    “还有步惊云，我俩设计害死了孔慈，事情一旦败露，步惊云也饶不了我俩，干脆把步惊云也一同弄去，试一试那侵略者的实力。”许海柱说道。

    他们设计孔慈自然是为了提前让风云与雄霸反目，雷道二人现在身为天下会的左右护法，一旦雄霸死了，自然二人就成了老大，完成了桃代李僵。

    现在风云已经和雄霸生出间隙，但却并未反目，这也是让二人始料未及的事，可能还要再加上一把火才行。

    ……

    当顾冲解决掉那群雷神小队之人，离开凌云窟之后，便往一个小镇上走去。

    来到小镇时，天色已经黑了。

    这是距离凌云窟最近的一个小镇，在这里的人并不算太多。

    因为火麒麟在过往的岁月里时不时出来为祸一番，有些家产有能力的早已经搬离了这里。

    要不然，辛辛苦苦种庄稼，正要收成的时候火麒麟出来，只要经过那些庄稼地，这一年的收成也就白费了。

    火麒麟被世俗中人称为麒麟魔是有道理的，它只要一出来，庄稼被损毁还是小事，万一它的兴致上来了，百姓的房子也要被烧掉。

    所以这里现在人不多，普通百姓基本上能走的走了，倒是有些江湖中人想要来凌云窟闯荡，或要斩杀火麒麟扬名立万，或是要得到传说之物血菩提提升功力。

    顾冲进入一家客栈的时候，客栈之中三三两两，几个江湖中人说着最近发生的事。

    “你们听说了吗，蓝玉帮也被天下会剿灭了。蓝玉帮的帮主据说也是一个高手，但还是不行。”

    蓝玉帮是顾冲化身之前所在的帮派，听到这三个字，他顿时来了精神。

    “这些都已经是常事了，近年来天下会崛起，天下会的帮主雄霸秉持顺我者昌逆我者亡，大肆扩张！

    那雄霸的三大弟子，更是个个武功高强，这数年来为雄霸打下了半壁江山，要不是江湖中还有一个无双城，只怕雄霸的天下会已经统一了江湖！”

    “天下会要统一江湖，怕没那么容易，无双城有那位独孤城主，还有无双神剑，这还罢了，无双城的背后，还有一位剑圣，那可是传说中的人物！

    多年前，江湖上有一百零八人组成的杀手组织，号称天池杀手，这个组织杀人只看钱不看人，只要给钱，什么人都杀！闹得江湖上人心惊恐，惶惶不可终日。

    就是无双城的剑圣，一人一剑杀入杀手组织，与杀手组织血战三天三夜，最终将一百零八个杀手杀得只剩十二个逃脱，其他的全都被剑圣杀死，这才让江湖得以平静。”

    说话的是一个上了年纪的老者。

    他有板有眼，讲起了以前的事，说话之间满是对无双城剑圣的佩服。

    脸上的神情，有一种你们这些年轻人，根本不知道过去武林的混乱。

    一百零八杀手，给钱就杀人！

    那是多么的混乱！

    每个人都朝不保夕，只要对手给钱，自己可能就看不到第二天的太阳。

    于是乎剑圣出手，将天池一百零八杀手杀成了12人，那十二人也不敢在江湖上出现，不得不退出了江湖。

    这都是一些往事了。

    而现在，天下会强势崛起，不知道那位剑圣大人是否还在？无双城是否又能够遏制天下会的崛起？

    “独孤剑圣，有空去拜访一下这位。”

    顾冲听着江湖中人的谈话，确定了自己的下一程。

    ……

    一路顾冲风餐露宿前往无双城，赶了快半个月的路，来到侠王府地界，在某个渡口，看到许多难民拖家带口渡江难逃，让顾冲大为好奇，这侠王府一向以安定著称，为何会发生这种事？

    边上另一桌有几个江湖人物在喝酒，顾冲就提了一坛酒走了过去往桌上一放，拱了拱手道：“不知可否想向几位兄弟打听个事。”

    几个大汉被打断话本想生气，但看到酒坛口溢出的酒香，忍下了这口气，其中一个面有疤痕的大汉提起酒坛往自己碗中倒酒，一边说道：“先说好，知道能说的我就说，不能说不知道的就没办法，但这酒可就是我们的了。”

    顾冲点头：“这个没问题，我想问的很简单，一路来看到许多往南走的难民，这是怎么回事？”

    他刚问完，那大汉愣了一下，抬头问道：“你不知道？”

    “不知道。”大汉叹了口气，心情明显低落下来，说道：“侠王府被灭了，连侠王府府主吕义吕大侠也被那天下会的步惊云活活打死。”

    “侠王府不是一向与天下会交好吗？怎么会遭受那步惊云毒手？”顾冲更为好奇道。

    侠王府侠王府乃是百年前侠王所创立的势力，侠王死后逐渐衰败，但他的后人靠着侠王留下的侠名，在江湖中混得还是不错的。

    这一代的传人吕义更是个八面玲珑的人精，怎么会发生这种事呢？

    “听说是那步惊云为了一个名叫孔慈的女子尸身不腐，要求取走侠王府千年冰魄，结果吕义没有同意，步惊云就大开杀戒，直接灭了侠王府，夺走了冰魄。”一个大汉叹息道。

    孔慈死了？

    顾冲吃了一惊，按照时间线来说，这个时候孔慈还活得好好的，结果却死于非命，不得不让他想起了街机少年口中的队长，不知道是他们动的手，还是其他轮回者。

    “可惜啊！”

    另外一个大汉突然拿来三个杯子摆在面前，一一倒上酒，一杯杯端起对准江北襄阳城方向遥遥一敬：“吕大侠，你被奸人所害，我今日敬你一杯，一路走好！”

    “那天下会如此嚣张霸道，无异于自取灭亡！”第三个大汉也哼声道。

