    第两百零二章：再次空降

    “我是个日本人，但在中国长大。我祖先经常干骗人的勾当。不过我却是不会骗人的，我是一个很诚笃的人。我一直很推崇山内二郎先生的理论，他是一个很睿智的日本和平先行者。”那名翻译官自言自语的解释道。

    这次营救尼古拉二世，因此需要一个专业的翻译官，不过中国暂时没还没有太专业的随军翻译官，因此派了个日本人到军队里，这家伙没在跳伞时摔死已经是很万幸了。如果他摔死了，那么军中还有几个俄语不是太过关的翻译官，起码在交流上不会太障碍。

    弗拉基米尔被失落后，尼古拉二世的威胁也就解除，看着这些突然呈现的中国士兵，尼古拉二世十分兴奋，对博格林耶夫道：“不为我介绍一下这些勇士吗？”。

    “对不起陛下，我差点给忘记了。”博格林耶夫反应过来，连忙给尼古拉二世介绍道：“这位是张孝淮张营长，是执行这次营救计划的最高主座。”

    “营长……嗯营长？营救的军队有几多人？”尼古拉二世突然意识到了什么，握着张孝淮的手时突然问道。

    “陛下，是五百人。”博格林耶夫回答道。

    “什么？这么少？”尼古拉二世大惊道，“那我们局势怎么样了？”

    “张营长带来的士兵是中华帝国最精锐的特种军队。托波尔克斯的两千多名红军已经被张营长全部歼灭了，不过托波尔克斯周围城镇的红军士兵却还是在的，总的来，我们目前还处于包抄之中。”博格林耶夫回答道。

    “那他们是怎么来的？”尼古拉二世怎么也想欠亨，既然是被包抄之中，那这支军队是如何来到托波尔克斯的呢？并且事先还让托波尔克斯的红军毫无觉察。

    “他们是空降营，是坐飞机跳伞来到托波尔克斯的。”博格林耶夫对尼古拉二世道。

    “尼古拉先生，我们现在的处境还不服安，因此我们得尽快离开托波尔克斯，必须快点收拾行礼，不要带太多不便利的工具。”张孝淮对尼古拉二世道，边上的翻译官将他的话翻译给了尼古拉二世。

    “好的，不过我们要去哪？”尼古拉二世问道。

    “去中国，那里有中队，红军将威胁不到的平安。”张孝淮对尼古拉二世道，尼古拉二世想了想，颔首道：“好吧这也是个不错的选择。”

    显然他现在没有讲话权。

    他知道，现在没有军权，走到哪都不服安，最平安的还是跟着这些中人，究竟结果他即将就是他们元首的岳父，跟着女婿的军队还是很平安的。

    随着托波尔克斯被空降营攻陷，空降营随即述说了指挥部。

    夏钧接到消息后大喜过望，命令张孝淮呵护好尼古拉二世一家撤回中国，同时派遣了三个步兵师前去接应。

    张孝淮的空降营这次行动中只阵亡了十三人，但有三十多人负伤，但接下来他们要面临的则是回到国内的问题。

    托波尔克斯周围都是红军的土地，要想回到中国，其路程将比较艰苦，那可是一千三百公里的路程。

    西北军区派步兵师接应，也起码得走个六百公里的路程才可能与援军汇合。

    当天凌晨破晓前战斗结束后，空降营开始收拾物资，准备离开托波尔克斯。

    由于德律风'线被剪短，无线电又被扰了，因此托波尔克斯的对外通信被阻断了，但这里究竟结果是囚禁尼古拉二世的处所，苏维埃红军很快就会意识到问题了。

    必须乘苏维埃红军还未反应过来之前就离开这里，到荒野中去，这么一五六百人的步队，在荒野中很难被找到。

    何况这是一群特种兵，在侦查、战斗、生存等方面都是最强悍的。

    当天空降营给尼古拉二世一家准备了雪橇，一家人就坐在雪橇上行进，同时拉上了很多的燃料和粮食。

    这些物资在仓库里很多，也不需要去抢掠托波尔克斯本地的居民。

    经过几个时的准备之后，天刚大亮时，张孝淮就带着步队解缆了。

    空降营行军时先派出侦察兵，其他人呵护在尼古拉二世全家周围，在遇到仇敌的时候，则空降营以其快速的机动性轻装策动突袭。

    空降营走的是比较偏僻的荒野地区，尽量的避开大城镇。

    ……

    苏维埃红军在空降营离开之后，立即获得了述说，苏维埃红军高层马上大惊。

    “怎么会让尼古拉二世那家伙跑了？”列宁皱眉对斯大林问道。

    斯大林回答道：“好像是有一支中队突袭了托波尔克斯，把尼古拉二世给救走了。”

    “该死的中国佬，总有一天苏维埃会让他们付出价格的。”斯大林怒火中烧的继续道，对中国持久以来不怎么与他们接触，明显是看不起他们。

    相比来，德国、日本还会黑暗援助他们。

    中国不但不援助，并且还展现出了不的威胁性。

    列宁皱眉道：“这下欠好办了，尼古拉二世要是被救走了，社会就有了一道很顽固的阻碍了。”

    列宁来回走了几步，最后挥手道：“让下面想尽一切体例，用尽一切力量，也要把尼古拉二世拦下，就连他的儿子、女儿都一个不得放过。”

    “明白。”斯大林颔首道。

    局势对苏维埃来已经是很是危急了，白俄控制了粮食产地，而中国此时也介入俄国内战，进行武力干预。

    如果把尼古拉二世放到中国去，那么必定让好不容易争取到的局面解体，只要尼古拉二世复位，那么号召力将是很是强大的，可以把俄国原本的资产、田主阶级都团结起来。

    因此列宁决定不吝一切价格拦截尼古拉二世。

    ……

    尼古拉二世坐在雪橇上，吹着扑面而来的冷风，并未感觉有什么难受，自由的感觉实在太好了。

    这是自由的感觉，这是没有束缚的感觉。

    很快，他就能够达到中国，并在那个年轻人的帮忙下复国，他会再次向那些想置他于死地的人们证明，他依旧是俄国最有权势的皇帝。

    一路上，尼古拉二世对这个的空降营所表示出来的战斗力感到震惊。

    短短几天里，这支空降营一路上利用其强悍的机动性，以及隐蔽性，夜间对六支红军策动了袭击。

    六支红军损失惨痛，而每次这支空降营的损失都不到十人。

    各地苏维埃红军都出动军队搜索这支军队，然而价格却是惨痛的，在茫茫雪原林海中，要想找到一支六七百人的步队，是很是困难的。

    要想找到，就必须分兵。

    分兵的结果就是被逐个击破，特别是俄国西伯利亚缺少飞机，并且通讯手段落后的情况下，围堵尼古拉二世更是难上加难。

    然而天有意外风云，张孝淮一路上呵护着尼古拉二世行到距离西北军区派遣的援军只有五百公里的时候，突然下起了狂风雪。

    狂风雪下得虽然不是太大，但如果是不进行防护，那肯定是要全军覆没的。

    张孝淮在狂风雪来临的瞬间，就马上选择了一个背风的雪坡，命令士兵挖掘雪洞，然后躲入雪洞之中。

    这种雪洞是雪豹突特种军队每个人都要学的生存技能，每个士兵挖掘的雪洞都十分的标准。

    尼古拉二世和他的家人也都被塞进了挖好的雪洞之中。

    “为什么要在这个下雪。”尼古拉二世嘀嘀咕咕的着，好像是在埋怨上天、上帝，但却不敢得太明白。

    狂风雪延续了大半天才结束，正当张孝淮再次带着步队上路的时候，卑劣的气候再次爆发了。

    雪原上的气温突然骤降，从零下三度，一路下滑到零下三十度，并且气温还在不竭下降。

    “不可了，不得继续往前走了，我们必须扎营取暖。”张孝淮知道再这样走下去将是十分危险的。

    “可是我们没有足够的燃料了，不走下去我们只会冻死在野地里。”尼古拉二世对张孝淮道。

    “尼古拉先生安心，我们自有体例。”张孝淮对尼古拉二世道。

    ……

    西伯利亚的卑劣天气延续恶化，不到一天时间，气温从零下三十度一路下降到零下五十度。

    苏维埃红军的追兵们在寒冷的袭击下，行军途中不竭有人和马被冻死。

    各路红军苦不堪言，不竭向上级请示收兵，再追下去，他们要全军覆没了。

    这么寒冷的气候，真是见鬼了。

    历来没有在三月多还下狂风雪和气温骤降到这么低的，就算是终年生活在寒冷地带的俄国人，也大多受不了这样的天气。

    这可是零下五十度不是零下十度、二十度。

    就算是零下三十度，他们也一定水平上可以承受，但这零下五十度就太夸张了，出去若是静静的站着一会马上就会全身冻僵。

    斯大林兴冲冲对斯大林述说道：“西伯利亚地区气温骤降，达到零下五十近六十度，我看尼古拉二世极有可能被冻死在雪地之中。”

    冻死在雪地里？

    “这么冷？”列宁也对这样的极寒天气十分意外。

    “是连大自然都对尼古拉二世的残暴已于报复了。”斯大林歪歪的道，“根据托波尔克斯的查询拜访，他们在走时并未带走太多的燃料，他们很快就要被冻死在雪原上了。”

    “嗯真是苍天都在帮忙我们苏维埃。”列宁颔首道：“让给地军队回去吧别被尼古拉二世那个暴君给牵连了。”

    就在列宁和斯大林都以为尼古拉二世会被冻死在西伯利亚的茫茫雪原林海中时，在张孝淮扎下的取暖营地，这天突然天空中传来一阵轰鸣。

    尼古拉二世的女儿安娜斯塔西娅马上跑了出去，尼古拉二世和他的皇后及其他三个女儿和皇储也都跟了出去。

    当他们抬头看向天空中时，发现天空中呈现十架大飞机。

    这飞机很是大，并且外表上看上去，完全不是木质结构的飞机，而是全金属结构的大飞机，大到了一个前所未有的水平。

    “好大~”尼古拉二世不由惊叹道。

    这时张孝淮连忙带着翻译官走了上来，对尼古拉二世道：“尼古拉先生，得注意平安，我们的运输机要向地面空投燃料了。”

    “这些飞机是来送燃料的吗？”。尼古拉二世很是意外的看着天上的飞机，对张孝淮问道。

    “是的。”张孝淮点了颔首。

    就在这个时候，天上的飞机突然丢下了一个物体，接着一个降落伞在空中打开，就想一个大蘑菇从天上往下失落。

    “哇”尼古拉二世的几个女儿纷繁惊叹起来。

    十架运输机上不竭丢下物资，除物资，还有人员从天上跳下来。这个空降排场十分壮观。

    夏钧在西北军区指挥部里得知张孝淮率领的空降营遭遇了极寒气候，马上要求他找个隐蔽的地址进行扎营。

    在这种极寒气候下行军会死人的，并且是大规模的死人。

    为了不会迟则生变，夏钧立即向空降营所在位置派遣运输机，空投了大量燃料和物资下去，更是增派了一百名特种兵和一队医疗人员过去。

    在不竭的战斗中，张孝淮率领的空降营已经呈现了一些伤亡，虽然还没到很严重的水平，但也让夏钧够肉痛的了。

    这些可都是精锐中的精锐

    尼古拉二世必须得给他足够的回报才行，否则真要亏本滴。

    为了俄国的黄金储蓄，夏钧对营救尼古拉二世的图谋是很大的，除黄金储蓄以外，还有苏俄领土上的各种资源。

    庞大的森林资源，庞大的矿产资源，以及大量的能源、水资源等等，这些都是财富

    大量的财富，大量的资源。

    才能养得起未来帝国计划中的十亿人口，要想让十亿人口都过上好日子，就得有足够的资源。

    夏钧正在为了这个目标而努力，因此领土野心旺盛，也正是他的版图野心，让如今中国的版图扩张到这样的水平。

    大部分的失地都已经收回来了，还对外占领了一些版图。

    ——————

    第一更到

    又到七八号月票产生的时间了，有月票的同学们，不要犹豫啦菜正在努力更新

    第两百零二章：再次空降

    第两百零二章：再次空降，到址

    ！