    一座巍峨高山悬浮于天空。

    在山的顶端，站着四名玄灵境的强者。

    一名带着白狐面具的女子，坐在他们上方的宝座上。

    “这么说，齐焰已经死了？”罗刹女问道。

    “是的，齐焰被王红刀设计杀掉，这是王红刀亲口说的。”

    叶映眉单膝跪地，恭敬的禀报道。

    “你就这样相信王红刀？他是什么样的人，难道你不知道？”罗刹女的语气有些不善。

    “禀报圣女，我并不相信王红刀。”叶映眉诚惶诚恐道。

    “那你怎么确定齐焰已死的？”罗刹女追问道。

    “因为我暗暗察看了大型警戒法阵，从而确定整个岛上，只剩下了王红刀和我。”

    “然后我再去见王红刀，从他的说法中得到了同样的结论。”

    罗刹女听见她这么说，终于满意的点点头。

    自己只用张张口，吩咐下去，不费吹灰之力就杀掉了那个垃圾。

    甚至自己的下属都不用出手。

    王红刀就杀掉了齐焰，还腆着脸来巴结自己。

    总算出了一口恶气。

    叶映眉见对方神色渐缓，一颗心也安稳下来，继续禀报道：“峰主，王红刀想投靠本宗，托我给峰主带来了礼物。”

    “礼物？”罗刹女重复道。

    “是的，礼物。”

    罗刹女嘴角微翘，露出一个讥讽的笑容。

    在场的修士们都笑了起来。

    一名玄灵境修士笑道：“王红刀这个人精，自以为还能投靠我们，其实他整个人很快就成我们的傀儡了，还送什么礼物。”

    另一名玄灵境修士也道：“是啊，他的一切马上都要属于峰主，现在送礼物，只能算是提前交给峰主。”

    “算了，呈上来看看是什么东西。”罗刹女摆摆手，吩咐道。

    “是。”

    叶映眉一拍储物袋，取出一个大箱子，凌空一递。

    箱子轻飘飘落在罗刹女面前。

    这是用一种常见的储物箱，可以隔绝神念窥探，保证储存物品的隐秘性。

    “峰主，请让下属来检查箱子，以防有诈。”一名玄灵境大修士道。

    有玄灵境修士亲自出手检测，就算箱子里面藏着王红刀本人，他也无法做出什么刺杀的举动。

    其他一切陷阱之类的东西，在玄灵境修士们面前都不够看。

    罗刹女略一思索，点点头表示同意。

    那名玄灵境修士便伸手在箱子上一抚。

    箱子上的封印符文顿时消失。

    封印符文标志着箱子未曾被开启过。

    这是保证接受物品的一方，知悉箱子是否在运送途中被打开过的验证符文。

    玄灵境修士捏了个诀，猛的一拍箱子。

    磅礴的灵力没入箱子。

    如果是刺客一类的活物，灵力的反馈会立刻让玄灵境修士知晓。

    ——假如有陷阱、术法之类的东西，此刻接触到如此灵力，早就已经被激活了。

    可是箱子依然静静的躺在那里，没有任何变化。

    看来是没问题。

    众人更是放松下来。

    检查箱子的玄灵境大修士笑道：“王红刀肯定是想托庇于我宗，他吃了熊心豹子胆也不敢在东西上动手脚，否则我宗随便去一人，就灭了他。”

    “王红刀那种三脚猫，我想不出他能有什么陷阱，况且也没什么陷阱，能对付你我这样的玄灵期修士。”另一名玄灵境修士摇头道。

    诸人纷纷称是。

    “小心为妙，这个箱子由属下来开。”检查箱子的玄灵境修士道。

    “开吧。”罗刹女百无聊赖的道。

    这个世界的好东西，他已经收集的差不多了。

    王红刀能给出什么宝贝，他其实并不期待。

    那名玄灵境修士便将箱子打开。

    只见箱子中，一个阵盘漂浮在半空，轻轻的颤抖不休。

    在阵盘四周有着数个法阵保持运行。

    “阵盘？”众人齐声叫道。

    这倒是奇怪了。

    如果是攻击性阵盘，刚才就已经被触发了。

    可是这个阵盘明显也已触发，却没有发出任何攻击性法术。

    这是个什么类型的阵盘？

    修士们想着，却已放松下来。

    不管是什么样的法阵，都无法杀死一名玄灵境的修士——就连太虚境也杀不死。

    “这是个什——”罗刹女张口就要问。

    却有一名顶尖的阵法师惊叫起来。

    “是小型破空法阵！”

    破空法阵，是当年那个阵法师发明的，逃离这个世界的破空之法。

    所有使用破空法阵离开这个世界的修士，从未有人归来。

    话音未落，阵盘彻底激发。

    下一刻，箱子附近的四位玄灵境强者、连同一脸懵懂的叶映眉消失不见。

    罗刹女脸色大变，只来得及拿出一物，便也随之消失不见。

    ——这竟是一个自主激发式小型传送法阵，它带着几位最强大的修士，破空而去。

    自从当年那位阵法师发明了破空之法后，这大概是最突然、最仓促的一次破空传送。

    在急剧的空间穿梭中，罗刹女竭尽全力，催动了手中的东西。

    刺眼的厉芒闪过。

    他脱离了传送阵的笼罩，朝着另一处虚空传送离去。

    在最后时刻，他竟然反应了过来！

    可是看他去的方向，却是虚空中遥远的另一处，想要回到这个世界，恐怕并不是一件容易的事。

    另一边。

    广阳门的浮空岛。

    “公子，这样一来，那个备选罗刹就失去跟你竞争的资格了。”山女笑道。

    “这只是给他制造一点小麻烦，说不准他能回来。”顾青山道。

    “想从破空法阵中脱身，可能性应该不大吧。”山女不确定道。

    顾青山摇头道：“他已经被我用法阵弄死过一次，如果他在同一个手段上连栽两次跟头，那么他也不配做我的对手。”

    “最重要的是，抛开实力不谈，他应该是我必须认真对待的敌人。”

    山女听着，一时没明白过来。

    顾青山却陷入沉思。

    自己拥有众生同调奥秘，而对方则拥有万物同调奥秘。

    世界毁灭的最后一刻，这两种奥秘有大用。

    假如罗刹女能回来的话，势必会利用万物同调奥秘，跟自己拼谁活的时间久。

    这时山女已经回过味儿来。

    “公子，对方似乎占优势一些。”她担忧道。

    “你为什么会这样认为？”

    “因为他只用化作死物，不用在乎世界如何毁灭，而公子不管变作任何活物，都要先保证自己活着。”

    是的。

    罗刹女不用做多的事，她甚至只用扮作一块石头，随便找个地方一躺，等待世界一步步毁灭即可。

    而顾青山不管用了什么法子，都要直面世界的崩溃。

    “这种事情，也不一定。”顾青山却道。

    他沉吟着，思索着。

    “我从未见过世界毁灭是什么景象，此外还有界魔这个巨大变数的存在——我估计他也不知道这样的情形下，究竟会发生什么。”

    顾青山喃喃说道，却又朝山女挥挥手。

    “我们走，去找点东西。”

    “是。”

    顾青山身形化作流光，在整个浮空岛上四处飞掠。

    山女跟在他身后。

    路过庭院，顾青山挥挥衣袖，收了一只蝴蝶。

    穿过溪流，顾青山俯身摸起一条游鱼。

    跃上大树，他取了一只停留在树叶上的青虫。

    在一片悬崖上攀登之时，一只火尾灵猴被他剃掉了全身毛发，并小心收好。

    天空翱翔之际，顾青山又将一只飞鸟的羽毛取了一根。

    顾青山带着山女，走遍了整个浮空岛的每一处。

    这个世界物资匮乏，所以对于灵禽走兽的饲养和繁殖，修士们有着很高的重视度。

    这是食物的来源，是最基本生存的保障，决不能出问题。

    时间飞逝。

    顾青山收集了足足数百种生物的毛发，或干脆就收了某些活物。

    他甚至打开王红刀的玉佩——也就是这个世界通用的储物袋，从中挑选了一整条灵鹿的腿。

    这条六耳风花鹿的腿能被王红刀收藏，确实是经过了精心烹制，乃是这个世界的顶级美味。

    最后，顾青山来到浮空岛的底端，为各个阵法补充了足够的灵石。

    山女默默跟随，一直到此。

    眼看顾青山小心的为一座座法阵补充灵石完毕，山女终于忍不住了。

    “公子，这座岛上的数百种活物，都被你收集的差不多了——可你用不了那么多啊？”山女道。

    顾青山一时没有言语。

    他随手取了一把毛发，放在手心观察。

    这是火尾灵猴的毛发。

    随着顾青山的意念，战神操作界面上浮现数行萤火小字。

    “发现火尾灵猴的毛发。”

    “请你以此毛发，分析火尾灵猴的身体构成奥秘。”

    “转化成火尾灵猴时，必须使用270点魂力，请玩家支付。”

    顾青山看完这些提示符，暗暗点头。

    果然跟自己猜的一样。

    当初在前往黄泉世界的黑暗洞窟之中，他转化为了利骨妖。

    因为变成了妖魔，他才得以快速通过黑暗洞窟。

    从人转化为一种高阶妖魔，必定是一个不寻常的过程。

    当时他一共花费了1000点魂力。

    而火尾灵猴只是一种很普通的妖猴，自然不会那么复杂和困难。

    果然众生同调转化所需的魂力值，是根据转化的难易程度来决定的。

    假如自己要转化为魔神或神裔，不提如何获取对方的身体构件，单只魂力就会是一个天文数字。

    顾青山心思一转。

    ——却不知罗刹女用万物同调，将自己转化为某种物质，是不是也需要花费魂力。

    末日当前。

    究竟是自己的众生同调能撑的久一些，还是罗刹女的万物同调更适合生存下去？

    顾青山默默的思索。

    他在心中反复比较两种奥秘的优劣。

    毕竟马上就要见真章了。

    好一会儿，顾青山收了毛发，这才回答山女的问题。

    “收一些物种的样本，是为了保证我能应对世界崩溃时的剧烈变化。”

    “应对变化？”山女满脸疑惑。

    “是啊，山女，”顾青山笑着说道，“面对无法抵御的环境剧变，你知道什么样的物种能活到最后吗？”

    “最强的物种？”山女想了一下，答道。

    “不是。”

    “最……聪明的物种？”

    “也不是。”

    “公子，那你觉得是什么？”

    “最适应变化的物种。”