    “先生，需要我为您拿毯子吗？”

    一个身穿红色七分袖连衣裙，腰上系着黑色腰带，胸前有红黑相间的“褶皱”折饰，欣长性感的大腿也穿着黑丝的空姐用她那御姐音问道。

    身姿妙曼，杨柳细腰！

    头上戴着一个小型的黑色贝雷帽。

    红色外放热情，黑色大方沉稳，经典配色相结合，明丽却不失稳重。

    一张鹅蛋脸，一对丹凤眼，长长的柳叶眉，娇艳欲滴的红唇。

    整个人气质优雅，却又带着淡淡的高冷。

    陈辉整个人都清醒了过来，笑着回道：“不用了。”

    陈辉又微笑着问道：“美女，我第一次坐飞机，等下晕机了怎么办？”

    徐若瑄微笑道：“那先生，我们这边准备的有晕机药的。”

    陈辉为难道：“可是我对药过敏。”

    徐若瑄：“那…那…”

    陈辉笑着打断道：“要是美女小姐姐你能一直在我身边我就不晕机了。”

    徐若瑄为难的笑着回道：“那先生，这是不允…”

    陈辉生气道：“难道你们要我吐出来才开心吗？”

    “你把你工号和名字说一下，我要投诉。”

    徐若瑄处事不惊，还是微笑着回道：“那好吧，先生我就在你旁边。”

    徐若瑄也知道这男的是想搭讪自己了，看他穿着也应该是个富二代，鱼塘里又能多条好鱼了。

    …

    陈辉等要达到的时候，说道：“小姐姐，刚麻烦你了，把你工号和名字给我一下，我给你写封表扬信。”

    等徐若瑄正在写的时候，陈辉又说道：“微信也一起写进去，方便一点。”

    徐若瑄点头微笑，当然也写进去了，不然鱼塘里少了条鱼，她可不舒服。

    对于养鱼，徐若瑄有一手的，加上的人，开始聊天她从来不会太主动，即便那人她真的很喜欢。

    人啊，就是得在这些人面前高冷、神圣不可侵犯。

    你越这样，她们兴趣就越大！

    平时聊天的时候就多聊聊奢侈品这类的，这样可以先剔除掉一部分屌丝了。

    而后，操作选择就多了！

    陈辉看到微信号得到手了，心里还是挺喜悦的，今天飞蓉城不仅能有房产，又多了一个妹子。

    等所有人下机过后，徐若瑄旁边站着的另一位容貌不错的空姐问道：“咋样，拿下没有？你从他上机都盯着他了吧。”

    徐若瑄不屑回道：“那当然得拿下，这还是他主动的，这男人啊，都一个吊样，看见我们这样的，色心都包不住的。”

    旁边的空姐又问道：“是富二代？”

    “应该是了，看他那样子应该家境还不错。”

    “那，若瑄，成了，你可得请客。”

    “行，就看能套到几个包了。”

    “哟，你看，现在就加过来了。”徐若瑄拿起手机给旁边的空姐看。

    陈辉还是决定主动出击。

    陈辉：还没知道小姐姐你叫啥呢，我备注一下。

    但等了好几分钟，徐若瑄都没回消息。

    …

    眼看秦佳就要走到身边了，陈辉也没管了。

    徐若瑄看着陈辉发来的消息，教导着旁边站着的空姐：“看到没，他这就按耐不住了，后面回消息越慢越好，又让他觉得自己不是那么重要，你自己也要伪装高冷女神的样子，他们这样的也才更有动力，更有激情来追求你！。”

    “几个月的追求期下来，能套到多少东西就看你自己的能力了。”

    旁边的空姐不厌其烦道：“知道啦，你不知道说多少遍了，知道你会撩人行了吧。”

    “咯咯咯，这不是为了你好吗，多学学，要不至于一个男朋友都找不到吗？”徐若瑄笑着劝道。

    “知道啦，我是我看上的他们看不上我，我看不上的又总是出现在我面前，好烦的。”旁边的空姐紧蹙眉梢道。

    “你要这样…，又那样…”

    …

    …

    秦佳她们事务所还行，还有专人接送，没过多久，手续差不多就办理完了。

    秦佳临走前还是问道：“你不一起回去？”

    “师姐，这是在关心我吗？嘿嘿！”陈辉笑容可掬道。

    “呵呵，那我走了。”秦佳冷笑了一声。

    唉，看来自己的段位还是不行，以后得想想办法提高一下了。

    陈辉在附近随意吃了顿晚餐，一个人属实很无聊，但好不容易来到蓉城怎么也得玩一玩啊。

    倒是有同学在蓉城读书，不过都是男的，而且关系也不是很熟，这样喊出来玩完全不好耍。

    那就只有刚刚认识的那个空姐了，没办法，只有她了。

    看了微信消息，好家伙，将近过了三小时才回他消息。

    徐若瑄：徐若瑄，你名字？

    陈辉：陈辉，今天我组了个局，出来玩玩？

    等了半天，那边还是没有回应，陈辉有些不耐烦了。

    直接用微信打了电话过去，快要挂断的时候那边才接听。

    徐若瑄有气无力说道：“刚刚睡着了，不好意思啊，有事吗？”

    “我是刚飞机上加你的，今晚有空没，出来玩玩？”

    “陈先生，不好意思，我明天还有班次，今晚得休息的。”徐若瑄冷声拒绝道。

    “唉，那点了十几万的酒就这么浪费了，算了，我找其他人吧，就这样。”

    “等等！”徐若瑄有些着急的声音传了过来。

    “你说什么？”陈辉当做没听清，又问道。

    “我才想起来了，明天我调休了的，有时间的，在哪，我这就来。”

    “春熙路，步行街这边，你到了再给我打电话。”

    挂断电话后，徐若瑄风急火燎的收拾了起来。

    至于陈辉说的是真还是假过去看看不就行了吗，本来吧，她是想装一段时间的，然后主动约陈辉出来吃个饭，她再去买单。

    给陈辉留下深刻的印象，让他觉得自己是个好女孩，又稍微对他有好感，让陈辉主动追求她。

    不过，现在有十几万的酒局，对于她来说，诱惑力还是有的，先把眼前的这酒局吃到再说，至于后面怎么解释就看陈辉他懂不懂得起了。

    大不了，暴露她爱玩的本性罢了。

    这一个能先吃到多少肉先吃多少！

    能花十几万弄一个酒局的，还没钱给她买包。

    只要是真的，到时候自己主动追求，以自己的美貌，还不是手到擒来。

    女追男，只隔层纱。

    男追女，隔房、隔车、隔爹、隔哥、隔弟、隔闺蜜、隔舔狗、隔前任、最后还隔她妈。

