    篝火升起了两堆，斥候们坐在另一侧，有人打盹，有人低声说话。

    带队的军士坐在杨玄的斜对面，黝黑的脸上多了钦佩之色。

    “杨明府出行竟然不带一队军士，果然豪迈。”

    豪迈？

    杨玄想到城中仅存的三十余军士，心想要是带一队出来，钱墨就成了一个空壳队正，城中一旦出现情况，那些曾经穷凶极恶的人犯会把太平城变成一座炼狱！

    天下最惨的县令，杨玄觉得自己认了第二，就无人敢认第一。

    处理了伤口后，老贼和王老二在调匀内息，缓缓用内息来疏通驱散经脉中的淤塞。

    凌晨，天地间还有些暗淡。晨风吹拂，就像是小刀子般的割的脸上生疼。

    地上的草越发的枯黄了，哪怕露水滋润着，依旧无法挽回。

    马蹄在地上踩踏，枯草随即粉碎。

    斥候们分为两队，一队继续出发去查探，另一队护卫着杨玄三人去临安。

    临安城中。

    秋风扫过落叶，街头的人不禁缩缩脖颈。

    冯胜堂在观赏歌舞。

    两个女子穿着薄纱在堂前舞蹈，冷的身上的肌肤惨白，乐师在一旁抚琴。

    蒋真的妻子张五娘急匆匆的进来，手中拿着一封书信。

    冯胜堂拍拍手，歌舞散去，众人告退。

    接过书信，按照事先约定的跳字阅读。

    “购买牛羊百余？”冯胜堂笑了笑，“百余牛羊，这位少年县令倒也积极。”

    张五娘笑了笑，“这人怎地穷的，还不及郎君九牛一毛……”

    “哈哈哈哈！”

    与此同时，杨玄也进了临安城。

    老贼有些委顿，一只手包扎着动荡不得，反而连吐几口血的王老二恢复了不少。

    “老贼，晚些我抢你的肉。”王老二逗弄老贼。

    “咳咳！”老贼骂道：“小心老夫夜里摸进你的房间，把你的肉干全拿了。”

    “看你可怜，我便送你一块。”

    王老二摸出一块肉干递过去。

    王老二受伤的是右手，此刻包扎着，他习惯性的用右手去接。

    “嗷！”

    杨玄摇摇头，进了州廨，寻了个看门的。

    五文钱递过去，杨玄说道：“给我两个兄弟弄个歇息的地方。”

    孔方兄的力量古往今来如一，看门的挑眉，“好说！”

    进了州廨，有小吏带着他去了大堂。

    刘擎和卢强都在。

    行礼后，刘擎问道：“听闻你半路遇袭？”

    “是。”

    卢强问道：“为何？”

    肯定不能说自己去忽悠了瓦谢部几大车药材……杨玄说道：“下官以为，应当是邓虎。”

    “邓虎……”卢强点头，“邓虎弄不好就是瓦谢部圈养的狗。”

    “当前瓦谢等部不好出手，于是便驱使邓虎来劫掠，狼子野心！”刘擎冷冷的道。

    好像这二位都被我带偏了？杨玄说道：“幸而随从悍勇，加之那队斥候及时赶到，娃亥这才远遁。”

    他的那一刀只是伤到了娃亥的表皮，真正的伤害来自于王老二的一巴掌，那一巴掌后，娃亥的动作明显的慢了。

    王老二还年轻，每日修炼刻苦，而且心无旁骛。

    越是心无旁骛，成就就越高，这一点不只是体现在许多行业，修炼上也是如此。

    杨玄不禁有些期待几年后的王老二会是什么样。

    “贱狗奴！”刘擎咳嗽了一下，冷冷的道：“这等所谓的高人看似无敌，可军队一旦列阵，他们便是箭靶子。在刀枪之下，这个世间从未有无敌的人。”

    这一点杨玄就体验过。第一次战阵厮杀，他的后脑勺一直在发麻，都特么的麻木了。若非他带着曹颖等人，那一战他估摸着就得饮恨，首级被邓虎拿去炫耀。

    战阵之上，个人武勇的作用有。但远程有弩箭，近程有弓箭，再近些有长枪如林，你突破了三重防御，自信满满……那些军士会用配合默契的围杀来告诉你什么叫做战阵。

    但更要紧的是……谁泄露了他出城的消息？

    刘擎看到杨玄走神，以为他是受伤了，难免有些唏嘘。不过他随即板着脸，“长安有人来了，想询问对面的情况，你务必如实回答。”

    卢强也告诫道：“莫要轻忽。”

    刘擎压压手。

    “只管去。”

    这是要为杨玄撑腰之意。

    是谁能让这二位如今忌惮？

    当一袭玄衣的男子进来时，杨玄讶然。

    竟然是镜台的人？

    男子跪坐，腰背笔直。

    “我乃镜台的人，奉命查探北疆，今日问话，你不得隐瞒，否则雷霆将至。”

    杨玄颔首。

    男子问道：“太平可安稳？”

    “不安稳。”

    “为何？”

    “对面的马贼和异族蠢蠢欲动。”

    “你对此有何建言？”

    “可否派遣大军戍守陈州一线？”

    男子记录，确认无误，这才起身。

    “这些话我会带回长安。”

    随即男子调用驿站的马，一路换马不换人，急速赶到长安。

    长安此时落叶纷飞，街上行人如织，秋色可人。

    王守站在屋檐下，听着麾下的禀告。

    “……刘擎建言，陈州缺乏钱粮，以至于到了秋冬季就只能坐视异族横行，户部可否多拨些钱粮。太平县县令杨玄建言，可否派遣大军戍守陈州一线。”

    王守接过几张纸进了值房。伸手拿起毛笔，重新抄录了一遍。在杨玄的建言那里，他修改了两个字。

    “可否……”

    “必须。”

    必须带着命令之意。

    可否是询问，下询上，带着请示之意。

    一个县令竟敢命令皇帝吗？

    两字之差，天堂与地狱！

    “杨玄，原先是王氏的狗。”王守抬头，揉揉眼罩旁，“皇后的日子不好过咱就欢喜，可贵妃和她那位兄长却也在暗中收拢自己的人手。宫中热闹，外面也热闹，咱就添把火。”

    身后，不知何时出现的荒荒轻声道：“监门，小心被陛下发现。”

    王守目光幽幽，“咱此生无儿无女，家人也没了，还有什么？唯有对陛下的忠心。忠心之外，咱也有喜怒哀乐……陛下没工夫管这等小事。”

    晚些，他进宫。

    韩石头在殿外站着。

    王守问道：“陛下可在？”

    韩石头点头。

    “二郎，你看看这个。”里面传来了贵妃的声音。

    腻，且纯真。

    王守知晓现在进去是自讨没趣，弄不好还会被坏了兴致的皇帝呵斥。他看着韩石头，眸中多了些忌惮之意，递上几张纸。

    “这是镜台刚到的消息。”

    韩石头接过，随即进去。

    殿内，皇帝正陪着贵妃逗弄她养的一只小猫。

    “陛下！”

    韩石头微微躬身，“镜台的消息。”

    皇帝头也不抬，轻轻抚摸着小猫，“念！”

    “是。”

    “……陈州刺史刘擎建言，陈州缺乏钱粮，以至于到了秋冬季就只能坐视异族横行，户部可否多拨些钱粮。”

    韩石头停顿了一下。

    皇帝淡淡的道：“陈州乃是蛮荒之地，每年都会叫苦，可大唐处处都要用钱，户部早就焦头烂额了，此事不必议。”

    “是。”韩石头继续念道：“太平县县令杨玄建言，可否派遣大军戍守陈州一线。”

    皇帝不禁笑了，“这是无知，也是一腔热血，鸿雁，这个杨玄是你的人吧？”

    贵妃抬眸，娇嗔的道：“臣妾哪有什么人？二郎却是胡说。不过这个少年倒是热血，别人不肯去的陈州，他却义无反顾。”

    皇帝笑了笑，二人随即开始逗弄小猫。

    韩石头转身出去，看着外面的秋阳，那微红的眸子越发的幽深了。

    路过的内侍和宫女见到这位宫中大佬，都放轻脚步，缓缓绕过去。

    良久。

    韩石头的右手一握。

    几张纸被捏成一团。

    “两个字，地狱与天堂。”

