    李诺恩怕安悠然哭影响身体恢复，于是安慰道：“悠然，你别哭，不然会影响你身体恢复的。”

    “嗯，你也别哭了，不然我也好想哭。”安悠然努力的笑了一下给她看。

    就这样，两个小女生在病房里有说不完的话，其他男人便移步到病房外的走廊里。

    慕谨辰看眼站在一旁恭恭敬敬的唐赫廷：“辛苦了。”

    “谢谢爷，不辛苦。”唐赫廷在听到慕谨辰的话，激动不已，连忙回道。

    “有什么需要的，可以随时打电话联系我，还有，我已经让人在这边给你们买了一栋别墅，等有时间了可以带安悠然过去看看。”慕谨辰沉声道。

    别墅？？？

    徐子秋和唐赫廷听见着实被震惊到了。

    “喂，谨，你什么时候也给我买一栋别墅呗。”徐子秋笑嘻嘻道。

    慕谨辰听到此话，眼神冷漠的撇了他一眼。

    “难道，你堂堂徐三少，连一栋别墅都买不起，你是在跟我开玩笑呢？”慕谨辰挑唇道。

    “嘿嘿，我不是觉得你这个当妹夫的给大舅哥买，代表你有这份心意不是？”徐子秋一副笑嘻嘻地看着慕谨辰。

    站在一旁的唐赫廷觉得这个徐子秋在往他家爷的枪口上撞呢？

    在徐子秋满脸笑嘻嘻时，一通电话把他给叫走了。

    打电话给他的正是这家医院的负责人，听说他今天刚到B国，便叫他去会议室，探讨安悠然下一步的康复治疗方案。

    徐子秋刚走，慕谨辰便把最后一口烟吸完，然后抬腿朝病房走去。

    唐赫廷则是紧跟其后走着。

    坐在病床边上的李诺恩，把她跟慕谨辰结婚的事情，还有她的真实身份通通都告诉了安悠然。

    而且，听着安悠然是一脸震惊。

    随后，李诺恩又从背包里面拿出一个厚厚的本子，里面全部都是用笔记下来的关于服装设计方面的课程内容。

    当安悠然翻看的那一瞬间，感动到哭。

    “诺恩，你……”

    “我说过，我们要一起努力完成梦想，我怎么可以让你失望呢。”李诺恩打断安悠然没有说完的话，继续说道：“放心，这些可都是我在服装设计系听课时，一比一比记录下来的，有的比较深奥一点的，我都找老师问明白了在后面标记了一下，这样，你也能看懂了。”

    “诺恩，谢谢你。”安悠然真的被她给感动不行。

    她一个设计珠宝的学生，一边学自己的专业，另一边还要跑去服装设计系学习，把老师的每一堂课都用笔记下来，她一定很累吧！

    而这时，正好走到病房门口的慕谨辰，把两人的对话都听进耳朵里。

    慕谨辰此刻才明白，为什么每次要带她出去吃饭，她都会找各种理由拒绝，原来，她在给安悠然做笔记，为了就是等到这一天，把自己记录下来的东西交给她。

    傻丫头。

    你想做的事情可以告诉我啊！

    我可以陪你一起去完成。

    随后，慕谨辰打开病房门走了进去。

    李诺恩听到有开门声，便转过头去，见是慕谨辰：“老公，你们去哪了这么久。”

    “就在走廊里坐了一会儿。”慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋。

    李诺恩在病房里一待就是整整一下午，直到，医生过来说，病人要休息，她这才依依不舍的跟着慕谨辰离开医院。

    坐在车里的李诺恩闷闷不乐的样子。

    “怎么了，我家小孩儿貌似不太高兴啊！”慕谨辰微笑着说。

    “这里的医院也太无情了，连陪悠然都不让。”李诺恩噘着嘴不乐意道。

    “一个地方有一个地方的规矩，反正我们一时半会不回去，你可以每天都去陪安悠然聊聊天。”慕谨辰柔声道。

    李诺恩在听到慕谨辰的话，高兴的差点跳起来。

    “真的吗？”李诺恩兴奋的问道。

    “嗯，当然，老公什么时候骗过你，一会我带你去溜达怎么样。”慕谨辰为了缓解李诺恩刚刚的情绪，所以决定带她出去转转。

    “好啊，好啊，既然这样的话，那我们就出去逛街，就像普通情侣一样约会。”李诺恩挽着慕谨辰胳膊笑眯眯的说着。

    “好，只要我家小孩儿开心，怎样都行，今晚我来当你的保镖。”慕谨辰笑着说。

    李诺恩：“………………”他来当她保镖？？？

    “我家老公当保镖，那可是史上最贵最帅的保镖，而且，秒杀全球的保镖噢。”李诺恩调侃道。

    “能成为你的保镖，我感到荣幸之至。”

    话落，慕谨辰在她额头上亲吻了一下。

    李诺恩甜甜的的一笑，然后，在背包里掏出两个东西来。

    慕谨辰低头看着李诺恩手里的东西，赫然是两个独立包装的口罩。

    “喏，把这个带上。”李诺恩举着手里的口罩。

    “带这个干什么？”慕谨辰挑眉。

    “你长得这么好看，出去一定会吸引很多女生的目光。”李诺恩嘟着嘴说道。

    慕谨辰伸手把李诺恩拉进自己的怀里，低头亲了亲她的嘴角。

    “我家宝贝是在吃醋吗？”慕谨辰迷死人的眼神看着她。

    “内个……我才不是吃醋呢，我怕她们看到你，被你的美色迷惑回家失眠，这样就不好了不是。”李诺恩极度心虚的说道。

    慕谨辰听着这话，差点没被逗笑出声来。

    两人走的时候，徐子秋还在开会，所以，慕谨辰便把车子留给了他，两人则是打了一个出租车。

    随后，司机将两人送到B国最热闹最大的一条街。

    B国也是一个旅游业发展最好的一个国家，每天接待的游客都数不胜数。

    还有大街上，整齐的行道，还有那中看不中用的树木，阶梯旁的花圃，给人一种赏心悦目的感觉。

    马路上那来来往往、大大小小的车子，发动时那轰轰的引擎声，刹车时那刺耳的摩擦声，还有那不停响的喇叭声使大街上的马路热闹非凡。

    街上人流如潮，人人笑容满面，年轻人三个一伙，五个一群地走在大街上。

    这时，有一个流浪歌手在街头布置道具，准备开唱，围观的人越来越多，挤都挤不进去。

    李诺恩也拉着慕谨辰走了过去，当街头歌手拿起吉他后，全场便鸦雀无声，静得只能听见那马路上的车子发动机声音。

    歌手的声音灵动而充满力量，仿佛在诉说着一个又一个的故事，在黄昏的街头久久回荡着，围观的人群不由得跟着音乐的节凑律动起来了。

    待一首歌结束后，顿时响起了经久不息的掌声，甚至，有观众跑上前去，打开钱包往他吉他盒里丢了几张大钞。

    流浪歌手礼貌的对他点点头说道：“谢谢。”

    接下来的几分钟里，空空如也的吉他盒子里，已经装满了一多半的打赏钱。

    李诺恩也想给他一点打赏钱，可是，她没带钱包，只有一部手机。

    她想给他扫二维码的，可这边太落后了，居然没有扫二维码的牌子。

    慕谨辰看着自家小女人的心思，于是，从钱夹里掏出几张这边的钱递给了李诺恩。

    李诺恩开心的跟个小孩子似的，屁颠屁颠跑过去，把手里的几张百元大钞丢进吉他盒子里，然后对着那名流浪歌手，伸出大拇指，示意他唱的很棒。

    这一幕，被某人看在眼里，顿时醋意浓浓。

    李诺恩开心的转身跑回慕谨辰怀里：“老公，他唱的真好，你觉不觉得啊？”

    “还好，我们走吧，带你去别的地方转转。”慕谨辰吃醋的表情，全被口罩挡在里面。

    可能是没有吃晚饭的原因，李诺恩闻到了一股香香的炸鸡柳的味道。

