    与此同时，来到图书馆的加藤悠介也在面临着另一个问题。

    “加藤君，你最近还是跟那个安艺同学保持一点距离吧。”

    靠窗的位子上。

    留有一头如瀑长发的冰冷美女正翻动着手中的书页说：“有一些留言在传，今早学生会在检查违禁品的时候，正好抓到那个人往别班的某个鞋柜内塞了DVD，结果被好好教育了一番呢。”

    “安艺？”

    加藤悠介的眉头皱了皱，“难道他给别人塞了工口一类的东西吗？”

    “那样的话就不只是口头教育，而是要停学处分了吧？”少女扬了扬嘴角，脸上露出一抹玩味的弧度。

    “据我所知应该只是动画光碟之类的，充其量只能说是个人爱好，不过有些无聊的人似乎想从这方面做文章呢。”

    “就算是这样……”

    加藤悠介停笔问道：“那也跟我没什么关系吧？”

    刚才的冷美人消失不见了。

    诗羽“啪”的一声合上手里的书，然后噙着笑容说：“是呢，我也这么认为，不过因为之前有人见过你们两人走在一起，而他又在学校里发过你的传单，会被认为关系好也是理所当然吧。”

    “再加上今早又出了这种事情，难免不会产生连带影响……所以即便是一天也好，为了让学生会的选举顺利进行下去，我觉得你先跟他保持一点距离的好，毕竟社会对于御宅族的歧视还是很深的。”

    对此，加藤悠介不由得稍稍沉默。

    作为一个对自己感兴趣以外的人和事从不关心的人，诗羽学姐既然主动告知了他这件事情，那就绝对不会只是空穴来风。

    再联想到学生会的检查，是谁在背后推动这件事情也就不言而喻了。

    要说应对的方法也十分简单，诗羽学姐也直接给出了答案。

    然而即便是目的不纯，安艺伦也也的确在竞选这件事情上帮助过他。

    如果真这么做了的话，其行为多少就有点背刺和背叛的意味了。

    当然他也可以选择别的方法，比如主动出面帮忙解释，又比如去找中野学姐看能否淡化此事。

    只是先不提效果如何，这些都是需要花费大量时间的，而学生会的选举却是明早就要开始了。

    ‘这个时间发生这种问题确实有点棘手，还有什么其他方法吗？’加藤悠介下意识地转动着笔，开始努力思考。

    若以世俗的角度来看，加藤悠介或许不算是一个好人，在被别人触及底线的时候，他也可以毫不顾虑打破条规做出一些出格的举动。

    比如像对待芳村兄妹那样。

    可对于他身边的那些朋友来说，加藤悠介却绝对不是一个坏人，除了对外界显得有些冷漠以及难以接近之外，他也没什么其他问题了。

    这一点周围的人都有所体会。

    时间就这么一点一滴的过去。

    直到过了七八分钟之后，他才缓缓地开口说道：“这件事情上我会看着办的，谢谢你能来告诉我，诗羽学姐。”

    “是吗。”

    少女一脸气定神闲地微垂眼眸，视线落在对方的习题册上，而后伸出了一根纤细的手指在上面点了点。

    “这题，错了喔。”

    突然转移的话题令加藤悠介不禁为之一愣，随即才是低头看向刚才所做的练习题。

    “这里应该是这样才对。”

    这么说着的诗羽一边撩起耳边散落的发丝，一边提笔在桌面上的空白纸张开始书写。

    “把??置于XX，这里代入这个公式的话……这样明白了吗？”

    一张被娟秀小字清晰记录下来的解题过程就被推到了眼前。

    由此也让加藤悠介清楚明白了自己的错误所在，并低头改了起来。

    少女则是微笑的看着这一幕，雪白的皓腕轻托着尖尖的下巴，皮肤白皙而透亮。

    当她不说话的时候，一种知性的清高味道便自然而然的散发出来，十分的具有魅力。

    “说起来，比起理科加藤君你似乎更擅长文科呢，以后会考虑选文科吗？”

    “这个我还没有想过，具体还是看那时的成绩吧，毕竟我前不久还有过不及格情况，还是先把偏差值提起来再说吧。”

    加藤悠介继续感慨着道：“但是实际了解过后才发现学姐真的很厉害，不仅能够在写好小说的同时，还能将成绩始终维持在全校第一，简直像开挂一样。”

    闻言，少女便眨了眨眼睛，随即轻笑一声：“嘛……毕竟我很擅长读书啊，羡慕了吗？”

    悠介也是并不避讳地回应说：“如果只是那部分的话，毕竟就算善于读书一般也不会连理科类的也那么好吧？”

    “要说记忆比较好的话，我觉得加藤君也不差喔。”

    诗羽想了想说：“比起将题目一字不差全部记住，其实应该要记住题目的规律或者意图那样的东西……”

    “就像是小说里的文风和节奏一样，考试的题目也有那种类似的感觉喔，只要能将这些记下来的话就会简单许多了。”

    面对少女的耐心教导，加藤悠介不禁露出了苦笑。

    一段前世所见的话便蓦然浮现于他的脑海。

    如果说高中和大学区别在哪里的话，那就是到了大学基本就把高中学过的东西全部还给老师了。

    高中生：学如逆水行舟，不进则退。（认真脸）

    大学生：还有这种好事？？（渴望脸）

    两人就这么边学习边聊天。

    在诗羽的有意引导下，加藤悠介也逐渐进入了专注的状态，暂且将之前的事情放了下来。

    ……

    “诗羽学姐，这样做对吗？”

    “嗯，就是这里。”

    “接下来……”

    “接下来要插进来了，加藤君。”

    “…………”

    “你还在磨蹭什么，午休时间就要结束了喔。”

    “……知道了，现在就开始。”

    “没错～就是这样加藤君，嗯～～”

    一道悠长的哼声从少女口中发出。

    伴随着“啪”的一声，悠介手中自动铅的笔芯就段了一截，随即抬头看向了对面的少女。

    “诗羽学姐，请问你在做什么？”

    “咦，只是在指导你读书啊，普通的。”

    端坐于桌子另一端的诗羽悠游自在的说：“还有你现在应该思考的是眼前这道题的节奏喔，加藤君。”

    短暂的沉默。

    加藤悠介最终还是低下头，将方才那道未完成的题给解了出来。

    “这样就可以了吧。”

    少年发出了一声叹息，精神上莫名感到一阵疲惫。

    见此，诗羽则是一脸戏谑的看着他：“可不要太勉强自己了喔，加藤君。”

    话语中同时包含了对他的关心与作弄，很难让人想象其本人此时的真实想法究竟是什么。

    “要说的话这也是多亏了诗羽学姐，无论哪方面来说。”

    加藤悠介不禁苦笑着摇了摇头：“这些话如果被我女朋友听到的话绝对会误会的。”

    仿佛是不经意的，他便说出了这样的一句话。

    “哼嗯～～”

    双手放在腿上的诗羽拉着长音道：“那么，时间也差不多了，你该回教室了喔，加藤君。”

    话语之间的衔接毫无钝涩，脸上的表情也是非常自然，并未对少年的话产生什么反应。

    见状，悠介心中默默松了一口气，仿佛是一颗悬着的石头终于落地。

    ‘或许真的是我误会了。’他不由得这么想到，眼中带着几分自嘲。

    “既然这样，我就先回去了诗羽学姐。”加藤悠介对着少女颔首道，随后便收拾好东西离开了图书馆。

    等他走后……

    “呼……”

    仍然坐在位子上的诗羽轻轻呼出一口气，然后伸手从耳中取出了两枚白色袖珍耳机。

    里面正回放着的，则是两人刚才的对话。

    「诗羽学姐，这样做对吗？」

    ……

