    第137章沈老板：你好像很了解我？

    低沉的嗓音带着一股安抚性，乔汐竟然从中听出了几分难得的温柔。

    可能是错觉。

    乔汐想。

    沈老板这个玩世不恭的人也会有温柔的时候吗？

    但身旁好像因为有这个人在，而让她莫名多了几分安全感。

    乔汐捋了一下头发，强装镇定的笑着：“没怕，又不是第一次了。”

    沈荡眼神漆黑深邃，像是看破了她的伪装：“笑得那么丑，别笑。”

    乔汐有些恼。

    说她丑？

    沈荡拉着乔汐往旁边退了几步,握着她的那只手就顺势没有放开。

    他低垂着眸，十分冷静地拨打了警局的电话。

    这是一起恶劣事件，警局接到报案立马赶了过来。

    沈荡收了手机，抬起黑眸，声音偏冷的问前台：“东西是谁送来的？”

    前台战战兢兢的回：“是一个快递员，我以为是真的快递,没想到……”

    “等警察来了跟警察说明情况。”

    沈荡拉着乔汐走向电梯。

    他按了电梯键，电梯门合上之后开始上升,身体带来的失重感让乔汐身形晃了一下。

    她腿有些发软。

    沈荡扶住了她,声音偏低，混淆着笑意：“站都站不稳了，让我抱你？”

    “神经！”

    乔汐挥开了他抓着她手臂的手。

    “我没事。”

    沈荡靠着厢梯，一条腿微曲，双目沉沉地看着她：“这么逞强做什么？”

    从头到尾就没见她示弱过。

    “嗯？”

    乔汐抬眼。

    沈荡声音意味不明：“害怕就害怕，说没事，是安慰自己还是骗自己？”

    沈荡审视地看着乔汐，眸中泛起丝丝的不悦，连薄唇也是抿得直直的。

    沈老板很少有情绪外泄的时候，大多都是懒洋洋漫不经心的模样。

    但乔汐此刻看出他是生气了。

    “我……”

    乔汐原本想说没事敷衍过去，然而看着他那一张冷隽的面孔突然就顿住了。

    她的确是有事。

    可她已经习惯了不向旁人展示自己的脆弱。

    电梯停在17层。

    沈荡不管不顾地拉着乔汐的手来到她房门口。

    乔汐想甩开，他也没给她挣扎的机会。

    “刷卡。”

    沈荡淡淡的声音不容置喙。

    乔汐从口袋里拿出房卡刷门进去。

    沈荡跟着她走了进来，反手就关上了门。

    室内因为沈荡的存在而变得多了几分逼仄感。

    但多一个人，总比她一个人待着要好。

    她脑海总是会闪过那血腥的一幕。

    乔汐手指蜷了蜷，还是有些吓人的。

    沈荡看到桌上有一个杯子,于是倒了一杯热水来给乔汐：“先喝点。”

    乔汐低垂着眸子,浓密的睫毛轻轻颤动了一下,声音清浅：“谢谢。”

    没多久警察就上门了。

    在下面例行询问完就来找乔汐。

    乔汐把警察请了进来。

    沈荡翘着长腿：“有查到什么线索了吗？”

    他身上带着一股不容忽视的气场,一看就不是普通人的那种类型。

    警察说：“还没查到，也对不上指纹，既然今晚的东西是快递寄来的，我们会顺着这条线查。”

    乔汐点点头：“谢谢，麻烦你们了。”

    警察看着她：“要是再收到类似的快递，乔小姐直接联系我们就可以，这个快递盒我们也要拿回去。”

    乔汐颔首：“……好。”

    “那不打扰你们了。”

    警察来了又走。

    乔汐把水杯放了下来，再抬起眼时已经恢复了冷静：“沈老板，你也回去吧，刚刚真是谢谢你了。”

    “口头上谢就行了？”沈荡支着下颚，漫不经心的一笑：“打发谁呢？”

    乔汐知道他也并不是想要她做出什么实际行动，但又不知道他说这话的意思。

    一时间，她心潮起伏：“要不然呢？”

    “我没地方住。”

    “骗子。”

    说这话谁信啊？

    这一声骗子搅得沈老板心神荡漾了一下。

    他舔舔唇，粉色的唇瓣勾勒着浅浅的笑：“嗯，骗你的，可惜还是没骗过你。”

    乔汐：“……”

    沈荡与她对视，眼底光影闪烁，带着一丝深不可测的幽暗。

    他说：“我就是不想走。”

    乔汐拒绝：“不行。”

    乔汐不自觉地舔着唇瓣。

    这样的他让乔汐感到紧张。

    虽然那眼神和语气并没有给她造成什么压迫感。

    甚至还因为有他在这里,她感到些许安心。

    可她不能让自己深陷，不能让自己去依赖他。

    这是一个对双方都不负责任的行为。

    “为什么不行？”

    沈荡朝她倾身,还曲起手指在茶几上敲了一下。

    两人中间隔着一张茶几，但是那朝她蔓延过来的侵略性又极强。

    乔汐没敢看着他的眼睛。

    “不合适。”

    “怎么不合适？离婚了不还是朋友吗？”

    沈荡步步紧逼。

    “还是说连朋友都做不成了？如果这样，等你拍完戏回海城了怎么办？”

    他眉梢一挑，意味深长：“乔老师，半路跳船可是一种非常不好的行为，很危险。”

    他盯着她躲避的眼神，一字一顿：“对自己是，对别人同样也是。”

    沈荡相信乔汐听出了自己的言外之意。

    乔汐猛地抬眸：“我没这么想，你为什么老是喜欢误解加深别人的意思？”

    对，她知道她躲不过，也是她自己答应的，但她好像也没说什么吧？

    “所以我住在这里有什么关系？”沈荡往后一靠，姿态懒懒散散，勾唇一笑。

    仿佛刚才那散发着凛冽气息的人根本不存在。

    真会装啊！

    乔汐吐出了一口气，对上沈荡的黑眸，多了几分理所当然：“这是我的地方，不让你住这里还需要什么理由吗？”

    “是不需要，就当做我害怕想住这里还不行吗？”

    乔汐像是被踩到了猫尾巴似的，声音猛地拔高：“我才没害怕！”

    “是啊。”沈荡搓了搓眉骨，玩世不恭的一笑：“所以我说我害怕啊，我真的害怕，想要一个人陪，不想一个人待在只有自己的空间里。”

    乔汐：“……”

    一阵咬牙切齿。

    要被他气死。

    乔汐瞬间什么害怕的情绪也没有了，大脑全部都被沈荡侵占。

    “沈荡，你能别这样吗？”

    乔汐呼出了一口气，显得无力又无奈。

    沈荡无奈的笑：“我怎么了？”

    “这根本不像你。”

    这样的他让她真的不习惯。

    沈荡淡淡的嗤笑着：“你好像很了解我？”

    ?  ?是的没错，大佬们，宝子们，我又来加更了！这三天都是更新八千字！

    ?      看在狗作者更新那么多的份上，大佬们多投点票给我嗷，推荐票月票推荐票月票推荐票月票。

    ?      各种票！

    ?      大佬们都别忘了投！

    ?      书友圈也需要你们热一热，追读订阅跟上，不要养文哦，拜托拜托

    ?  

    ????  

    (本章完)

