    一头扎进瀑布之中，恐怖的水压瞬间倾斜在身上，林元被砸的七荤八素。

        整个人在水流的作用下飞速沉入水潭的底部。

        “糟了！”

        就算是一向处变不惊的他此时也是一阵慌乱。 

        可就在这时，他忽然感觉到自己的身体被一股柔和的力量包裹住。

        接着整个身体在这股力量的拖拽之下，开始快速往上移动。

        水流消失了，那股能瞬间将一个人砸成肉泥的恐怖压力也没了。

        睁眼看去，前方的小白正用两只圆溜溜的大眼睛看着自己。

        眼神之中，似乎带着一抹嫌弃。

        林元脸色一黑，干咳一声后打量起周围的环境来。

        现在正身处一个十几丈大小的石室之中，周围的石壁光滑无比，上面不断有水流流下。

        当林元看到小白站的地方后，整个人震惊无比。

        这口泉眼，不出意外就是苏远畅姐弟费尽心机都想找到的那口灵泉。

        只见小白站在一块巨大的青石上，重要的是其旁边还有着一个脸盆大小的泉眼，泉口灵气氤氲。

        泉眼，就生在青色大石的正中间。

        在这泉眼边上，还有着一堆干草。

        林元有些好奇，“小白，你不会就是住在这里吧。”

        小家火点了点头，嘴角露出一抹弯月。

        林元啧啧称奇，怪不得小白这么灵性，原来受了这口泉眼的滋养。

        眼睛渐渐蒙上一层紫色，林元朝着泉眼探视。

        里边有浓郁的灵力喷涌出来，这小小的泉眼，下方深不可测，仿佛真的直通传说中的东海龙宫。

        小白吱吱吱的叫了一声，用两只粉嫩的雪白小脚指着泉眼。

        接着交叉小脚比划了一阵。

        “你是让我坐上去？”林元开口道。

        小东西看着林元点了点那个小脑袋，接着露出一抹孺子可教的表情。

        林元也不推脱，转身上了青石，盘坐在一旁。

        小白眼中露出一抹兴奋，两只后脚一用力，轻轻的上了林元的肩头。

        林元盘膝而坐，看着跳上肩头的小白轻轻一笑。

        由衷道：“小白，谢谢你！”

        能萌化无数少女的小白乖巧的点了点头，比划着小脚，示意林元没事。

        林元对着小家伙礼貌一笑，随后陷入修行状态。

        《回春功》一运转，浓郁的灵气竟然没有任何阻碍的就被吸收进了身体之中。    这算是意外之喜。

        因为很少有功法能够直接吸收天地灵气，大部分功法，都是修炼内力。

        此时的林元才明悟，为什么《回春功》是神医门的传承功法。

        灵气随着功法运转逐渐进入体内，在经脉中形成了一股全新的力量。

        “这就是灵力么？”

        林元心中惊奇。

        灵力已进入身体，原本存在丹田中的内力如同老虎见了猫一般，开始避让。

        但在林元的操纵下，两种力量很快撞到了一起。

        没有任何的反抗和意外，无数的内力开始被灵力吞噬。

        灵力在一点点壮大，两三个小时过后。

        体内的灵力已经到达了一个极其庞大的量，功法的运转没有停。

        再次过了一个小时，林元脸上露出了一抹痛苦的笑容。

        就在块块支撑不住时，忽然整个人的身体陡然一震。

        周围的世界变得愈加清晰，林元心中狂喜。

        内视身体，体内发生了翻天覆地的变化，一根根经脉变得玲珑剔透。千难万难的《回春功》，突破到了第七层。

        第七层是《回春功》的分水岭，一突破就代表着进入了后期，整体的实力瞬间翻了十倍左右。

        从八级顶峰成功踏入了九级高手的行列！

        几个小时，就超越了别人数十年的苦修。

        九级高手，在整个世界中都是少之又少的存在！

        ——

        瀑布外边，手提着粉红色樱花剑的苏卿看着着飞流而下的瀑布满脸杀气。

        一路追到这里，林元的气息却消失了。

        看了一眼放在旁边的兽皮包裹，里面隐隐有许多草药，还有几本品相古旧的书籍。

        她皱起了眉头，林元能去哪里呢？

        这位苏家的大小姐，此刻满脸杀气。

        眼前的瀑布震耳欲聋，从上百米的高空坠落下来。

        苏卿看了看，对着瀑布就是一剑！

        一道粉红的气浪从樱花剑中出现，斩向瀑布！

        数米宽的瀑布被截断了一瞬间。

        瀑布断流的一刹那，苏卿看见里边竟然还有一个不大不小的石室空间，一道熟悉身影盘坐在一块巨大的青石之上，肩上还有一团白色的东西！

        林元就在里边！

        苏卿心中的杀机与恨意飙升到了极致，对着瀑布怒吼一声：

        “林元，你给我滚出来！”

        她在死门之中，也是杀手榜上的人，但排名远远没有弟弟苏远畅高，实力自然也有所逊色。

        但此时此刻，苏卿表现出来的气机和战力，十个苏远畅也比不上！

        但就是刚才那一声怒吼，瀑布发出的雷霆万钧的声音在其声音之下都黯然失色。

        正盘坐修行的林元忽然感觉到一股骇然气机冲来，接着惊讶的发现整个瀑布被瞬间开了一个口子。

        大位惊骇。

        接着便是苏卿的声音响起。

        “找死！”林元怒火中烧。

        没想到，这苏卿还能活着走处出那片杀机重重的土地。

        正好实力大涨，今日就用苏卿的头祭拜张小月！

        从青石板上站起，来到洞口一跃而出。

        顺着水流而出，接着从水中一个跳跃变浑身湿漉漉的站到了岸边。

        “苏卿，没想到你还没死，侥幸捡了一条命还不知道苟且偷生，反倒是来寻我，简直就是不知死活！”

        手提粉色樱花剑的苏卿冷漠无比，此刻正看着自己杀机万重。

        “林元，不知死活的是你！是你害死了我弟弟，今日，我就用这把剑割开你的喉咙！”

        “苏远畅死了？”林元眯着眼。

        “不错，他本可以不用死！都是因为你！”

        苏卿眼中恨意十足。

        林元哈哈大笑，“死的好！就算他不死，我也会亲自送他上路！还有你，苏卿，你这个心如蛇蝎的女人，我要宰了你，用你的头祭祀张小月！”

        苏卿呵呵一笑，眼中闪过一抹嘲讽。

        她知道张小月没死，但是，她绝不会告诉林元真相，她要林元抱着这一份愧疚和愤恨死在自己的剑下！

        只有这样，才能泄心头之恨！

        想着林云死的时候仍然认为张小月死了，那副场景，她忍不住快意一笑。

        林元眯起眼睛，双目之中含着怒气，“怎么，要死了，还笑得这么开心。”

        苏卿哈哈大笑，“林元，我有件事得告诉你，张小月死的时候，我把他赏赐给了几十个杀手，你想想那场景，哈哈哈哈！”

        “找死！”林元被这个女人彻底激怒了。

        手持黑龙刃，整个人化作一道影子含着万千杀意杀向苏卿。

        感受着林元的愤怒，苏卿笑得愈发癫狂。

        “林元，你以为我还是以前的我吗？”

        苏卿双眼一凝，整个人的身影瞬间横移数丈。

        黑龙刃刺空，林元皱起了眉头，这个女人，怎么突然这么厉害了。

        (晚点还有一章)

