    回忆与微笑（上）   

    李游站在门口，神情有些疲惫，好像是急着赶回来的，邱白露的南山阵并不近，什么事会让他突然去而复返？

    

    南宫雪站起身，静静地看着他不言语。

    

    李游轻轻吐出一口气：“我回来了。”

    

    “我知道。”

    

    “我没去南山阵。”

    

    南宫雪微笑：“你打听事情去了。”

    

    李游沉默片刻，面有惭愧之色：“南宫兄自小并没住在南宫别苑，十岁上才被南宫苑主接回来的。”

    

    南宫雪颔首不语。

    

    李游停了许久，艰难地说道：“六七年时间，足以使一个小孩子的模样改变许多。”

    

    南宫雪点头：“不错。”

    

    李游不再言语，定定地看着他，原本明亮的眼睛里泛起十分罕见的黯然悲哀之色来。

    

    他忽然转脸向曹通判：“柳如与唐惊风诬陷陶门，朝廷派去负责此事的正是曹前辈，想来前辈当时行事必定十分谨慎。”

    

    曹通判愣了下道：“不错，除了上头指派的一千禁兵，五万支火箭，老夫还请调了三十二名大内高手助阵，自认万无一失。”

    

    这样的阵营的确是绰绰有余，陶门再厉害，也只是个江湖门派，上下不过一百多人，何况还有老弱妇孺。

    

    李游轻轻叹道：“前辈行事周密，却不想还是有一个孩子逃了出来，”   

    曹通判的脸瞬间白了。

    

    南宫雪面不改色道：“李兄认为那个孩子是谁？”

    

    “当年，陶门主膝下有一对号称‘雪玉霜冰’的小神童，三岁便能过目成诵，他二人乃是孪生兄弟，哥哥叫陶雪。”

    

    李游停了片刻，垂眸道：“南宫兄岂非正是过目不忘？”

    

    能将邱白露随口念的药方记得那么清楚，不错一味药，不差半点分量，岂是寻常人能办到？

    

    南宫雪。

    

    陶雪。

    

    杨念晴缓缓闭目，手在袖中发抖。

    

    曹通判喃喃道：“难怪……会这么像……”   

    李游看着他摇头：“此事前辈一直没敢声张，只不知叫人认尸时，前辈又是用的什么法子？

    竟无人看出破绽。”

    

    曹通判不答。

    

    发现钦定的尸体少了一具时，他是不是也非常恐慌？

    为了脱罪，为了保全自己的家人，他这样一个人，是什么法子也想得出来，什么事都做得出来的。

    

    奇异的沉默，让时间显得格外长。

    

    南宫雪终于微笑道：“不错，我正是陶雪。”

    

    满天的火箭，撕杀声，惨呼声，飞溅的鲜血，父亲悲痛的眼神，母亲绝望的哭声，一个未满四岁的孩子惊恐地逃了出去。

    源自于朋友的背叛，一夜之间陶门灰飞烟灭，他失去了所有的亲人，保住了生命，却也只剩下了生命。

    

    很幸运，他遇上了南宫别苑的苑主南宫钰。

    

    “直到十岁，义父才将我接回别苑，对外只称是亲生，他害怕我会报仇，问我可愿废去筋脉，我答应了。”

    

    这样一个神童，原该在武学上大有造诣，他却偏偏不能修习内力，这本是江湖中人人叹息遗憾的一件事，想不到他全身的筋脉，原来是被南宫钰亲手废掉的。

    

    何璧道：“他是在护你。”

    

    南宫雪黯然点头：“朝廷若知道此事，必定不会放过我，义父废了我的筋脉，却直到离世前还时常叹息伤心，我并未怪他。”

    

    真正的武林高手是尚武的，能遇上一个神童是何其难得的事，亲手将这样一个孩子变成废人，可以想象南宫钰有多不忍多内疚。

    

    一切不能不说巧合，偏偏曹通判当时也不敢声张，反而想方设法隐瞒此事，因此朝廷并未下令追捕，他本是为撇清自己的罪责，却恰好救了南宫雪一命。

    

    李游道：“南宫老苑主一番苦心，南宫兄却……”   

    南宫雪默然。

    

    李游道：“记得当初认识南宫兄乃是因为平安镖局的案子，五百两银子的镖被劫走，我与老何还未查出来，债主就找上门，王总镖头急得要自尽，还是我替他出的主意，叫他来求你，害你丢了五百两银子。”

    

    从此，三个性格完全不同的人变成了知交好友。

    

    南宫雪也笑了，笑容是罕见的明朗：“我虽丢了银子，却交到了两位朋友，也算值得。”

    

    何璧道：“无论如何，能交到你这样的朋友，何璧不后悔。”

    

    第一眼见到这位如玉的公子，见到那温和而亲切的微笑，见到那一片发自内心的怜悯之色，他们便认定了这个人可以做朋友。

    

    南宫雪道：“多谢。”

    

    朋友之间的回忆总是美好的。

    

    明亮的、忧郁的、冷漠的、淡然的眼睛里，此刻全都盛满了会心的笑意，连带着周围的空气也莫名温暖起来。

    

    刹那间，杨念晴只觉得胸口好像有什么东西哽住了。

    一旁曹通判的老脸上竟也有些黯然，他可是想起了自己的老友？

    

    然而，时间不会总是停留在记忆里，最终都要回到现实。

    

    每张脸上的光彩都逐渐隐没。

    

    终于，空气凝结了。

    

    李游轻声道：“南宫兄不会喜欢杀人，如今为了报仇而害这许多无辜的人，果真值得么？”

    

    “既已发生，值不值得已不重要，”南宫雪侧过身，目光移向窗外，看不清里面的情绪，“我杀了他们，将尸体移入了南宫别苑。”

    

    南宫别苑防备森严，除了李游这样的轻功高手，还有谁能在无人察觉的情况下将尸体放进去，那就是南宫雪。

    

    要往自己家中放东西，岂非容易得很？

    

    “那天晚上找张明楚的人是你，不想柳烟烟就在里间，她听到了你的声音。”

    

    为以防万一，他让黑四郎杀人灭口，不想黑四郎错杀了柳烟烟的同胞姐姐赵小婵，柳烟烟虽听过他的声音，却并未当场认出他，谁会想到第一公子南宫雪是杀人凶手？

    待她发现时，已没机会说出来了。

    

    李游黯然道：“我早该想到老黑是欠你的情，无论如何我都感激你放过了他，但你……怎能对谣儿她们下手？”

    

    江湖上欠南宫雪情的人不计其数，黑四郎欠他的情，所以会为他杀人，难怪黑四郎会一再请求他们不要再查下去，因为凶手就是他们最好的朋友，这样一个人，是值得他用生命去维护的。

    而最终黑四郎能安心离开，因为南宫雪亲自将剑还了他，开口让他走。

    

    也只有南宫雪，才能在冷夫人、江湖谣与唐可思毫无戒备的情况下出手，他虽然没有武功，却会使剑，更重要的是，他出手并不慢。

    

    南宫雪没有否认：“我原本没打算对江姑娘下手，但她无意中打听到了义父并无姬妾生育过的事，若传出去，我的身世必会招人怀疑。”

    

    “找叶夫人的也是你。”

    

    “那晚我去找她，要她助我对付唐惊风，不慎被唐公子发现。”

    

    原来唐可忧见到的人就是他，陶门事件的真相如此绝密，若非他去找叶夫人，叶夫人又怎会知道？

    若非他亲口说出来，叶夫人又怎会轻易相信？

    

    叶夫人至死也要维护他，因为他是陶化雨的儿子，也是陶家唯一的传人。

    

    她也明白，南宫雪答应不对她的儿女下手，但他们的父亲毕竟与他有血海深仇，继续牵扯下去就未必，所以才会逼他兄妹二人发誓不再与众人有来往。

    叶夫人死后，南宫雪遵守诺言没有下手，不料唐可思自己跑来找他了，可怜那个天真的女孩子，至死都没想到最喜欢的南宫哥哥会害她。

    她不知道，南宫雪根本不可能爱她，因为在他的心里，她只是仇人的女儿，她的父亲害得他家破人亡。

    

    何璧忽然道：“司徒老爷子死在前，他找上叶夫人在后。”

    

    李游道：“是。”

    

    何璧道：“会万毒血掌的只有叶夫人，司徒老爷子如何死于万毒血掌之下，其中尚有疑点。”

    

    南宫雪摇头，露出感激之色。

    

    何璧不是“神”，否则也不会这么努力地为朋友开脱，只要南宫雪有一丝被冤枉的可能，他就会再去查到底。

    

    李游道：“你将他们的尸体毁去，是在掩盖上面留下的重要线索，我们一直不明白那是什么。”

    

    南宫雪点头：“那并不是万毒血掌。”

    

    

