    第19章 梦境

    孟凡三人夹着咸菜吃着面，一时很是温馨，只是王雷半碗没吃完就憋不住了。

    他开口问道：“孟凡，给我讲讲你之后去了哪里？你口中的火灵参找到了没？碰见妖兽了没？你有没有受伤？”

    他又恢复了以前乐观话唠的性格，一开口就跟小鸡吃米般的停不下来，倒是与那名叫萱儿的修真者有些相像。

    孟浩堂这时也是望着孟凡，显然也是好奇自己的孙儿都遭遇了什么磨难。

    孟凡就讲了如何遇见野兽又是如何得了火精参，至于遇见妖兽和修真者还有最后自己得了大妖妖丹的事则是被他省去，不是不相信他们，只是此事干系重大而且也太匪夷所思，故而决定暂时先不告诉他们。

    “胖子，谢谢你啊”，孟凡讲完故事郑重地向王雷致谢。

    王雷这才像是逮住了机会般似的轻轻给了孟凡一拳道：“滚，别给胖爷煽情”

    孟浩堂看着这一幕露出了欣慰的笑容。

    随后王雷便放心地回家去了，孟凡收拾了一下餐具便对爷爷说了声“困了去睡会儿”后就跑屋里去了。

    这一天一夜真是颠覆了孟凡的认知，也使得没合过眼的孟凡累坏了。

    他走进屋里在床上躺下，先是调整了个舒适的姿势，然后自储物戒里取出那大妖妖丹放入胸前衣物内，手伸进去摸着摸着便双手抱着它睡去了，他之所以拿出妖丹是因为他还是担心会再次做梦，只是觉得妖丹或许有用便打算怀抱它入睡。

    隔了四五天，今次孟凡果然又做梦了，而且这次做梦跟以前不一样，比以前凶的多。

    只见仍是在他毫无感觉的情况下，他全身的精气都朝脑袋涌去，压榨他产生更多的精神力，或者叫念力更为准确。

    他的脸色迅速地变得异常苍白，而他所有的念力都被引入他的梦中。

    而且貌似那梦境仍不满足，从孟凡脑袋中散发出一道微弱的紫光于他体内沿着某种路线游走。

    那道紫光不一会儿便走了一个循环，然后带着孟凡一部分精血化为能量又把能量变为念力涌入脑中。

    孟凡的身体此时以肉眼可见的速度瘦了下来，连脸颊竟然也慢慢凹陷，使得他连连发出闷哼声，这次梦境实在是太猛烈了。

    就当孟凡身体快要被抽干的时候，他怀里的大妖妖丹突然发出淡淡的清光，随之便从其内散发出一股青色能量没入孟凡体内，随着孟凡体内的紫光涌入他脑袋化为念力被其梦境吸收。

    有了这妖丹的帮助，孟凡的情况稳定了下来。

    而吸收了这么多的念力，梦境终于不再混混沌沌，而是显现出一片浩瀚无垠昏暗的星空。

    里面到处是残败的星辰，有的星辰甚至已经碎裂成一块块的碎片漂浮不定，空间深处有一片残破不堪的建筑，到处都是倒塌的砖瓦柱子，一块断成两节写有“天庭”二字的牌匾飘在边缘，看得出来此处曾经是一片宫殿。

    宫殿周围漂浮着数之不尽的尸体和兵器，那各式各样的兵器有保存完整的甚至达到了百米大小。而那些残缺不全的尸体各种模样都有，千米大小的妖兽尸骨更是随处可见。

    一座还算保持完整的大殿矗立在那片残骸中间，此殿极其雄伟，怕是有上万米大小，其通体呈暗金之色，门头上方挂有一块布满裂缝的牌匾，其上有字：万仙殿。

    通过一道墙体上的裂缝可以看到大殿下方黑压压地跪着一片体型大小不一的万族之人，他们每一个都气势惊人，让人不能直视。

    在人群前方有四个站立着的人，这四个人大小倒是与常人无异，但其身上散发出的气势更是仿佛能把天捅出一个窟窿。

    此刻他们四个包括那一片黑压压极其强大的存在却都是目光坚定地看着大殿最前方高台上的人。

    而那个被下方那些强大存在寄予所有希望和信念的人，他身上却弥漫出一股淡淡的悲凉之意。

    他全身都被银绒白袍包裹，他仿佛就像是一个没有法力的凡人，就那样负手站在大殿最高处，却显得浑然天成自然无比，此时他正低头看着他前方的一座水晶棺。

    水晶棺时刻散发出的阵阵波纹旋转流动，时不时的就与周围的空间摩擦出黑色的裂缝，似是不属于这个世界之物，其内隐隐约约的躺着一具尸体，却是显示不出模样。

    此时那身裹白袍之人先是叹息一声而后开口道：“开始祝福吧………”

    到此，梦境中的画面消失，只余孟凡形容枯槁紧闭双眼地躺在床上，眼珠子微微转动。听见屋里有动静，孟浩堂赶紧推门而入，上前检查，见孟凡这幅模样不由一阵心疼，却也是没办法，给他身上盖上被子就安静的坐在床边守着。

    梦境虽停了，但妖丹却继续滋养着孟凡的身体，使他的身子慢慢的又丰润起来。

    孟凡再醒来时已经是后半夜了，他眼睛缓缓睁开，呆滞地看着屋顶，连爷爷趴在床边睡着了也没注意到。

    他脑海中一遍遍地回想着刚才梦中的情景，不由产生一些迷茫，那一个个跪着的那些存在，每一个都要比陈璐强大亿万倍，世上真的存在那种存在么？还有那前面的四个存在，他们究竟是谁？根本无法用语言来描述他们的强大。

    他们都是仙人么？可为何那么悲伤？这到底是怎么回事？

    这仅仅是个梦么？

    孟凡脑袋真的不够用了，这一切颠覆了他的认知！

    “孟凡，你睡了没有。”

    王雷直接翻墙跳到院子里来到孟凡门外小声的喊道。

    孟凡没反应，孟浩堂却是被吵醒了，他这一醒来惊喜地发现孟凡的脸色比以往做梦时要好很多，猜测他上山可能找到了灵药，就没多想，又发现孟凡睁着眼在发愣就打算出去告诉王雷让他等一会儿。

    爷爷刚起身就把孟凡惊醒了，他这才反应过来。

    他爬起来便叫住爷爷说道：“爷爷，我跟胖子出去一下，很快就回来，不用担心......”

    (本章完)

