    老王夸张的张开手臂比划着：“她那刀臂哪儿有这么长啊？啊？这不物理！那么短一小刀凭啥能把那么大一虫子分尸？摘花飞叶皆可伤人昂？真就内气外放昂？我喊一声剑来她敢答应么？”

    李沧也是无语。

    这个无双剑姬还真不是无双键姬，她确实有料啊，她力图用这种行为自己比复制体有用多了！

    刀妹的六维属性基本代表着3阶段的极限数值，力敏双满，完全不是前身镰刀手那种为了单一敏捷放弃其它数值的残次品，不存在任何刮痧行为，每一刀都是破防暴击！

    甚至连厉蕾丝都有点不平衡：“荒唐, 简直荒唐，这未免也太离谱了吧...”

    人比人气死人，谁让人家有个好妈来着。

    只见刀光不见其人的风暴在环岛一周后，倏然止歇，刀妹再出现时手上已经没得刀臂，不知道又被她藏到哪儿去了...

    嗯, 这小钩勾藏骨头一样的行尸绝逼是被花花和邱小姐带坏的！

    刀妹带着一种很是讨好的表情出回到李沧面前, 眼中写满期待。

    李沧无奈，摸摸头, 权当表扬。

    也不知道这是个什么魔咒，但凡是兽态命运仆从一准儿拿大雷子当亲妈拿李沧当继父，轮到人形态的吧，这智慧越高的就越是有自个儿的想法，总之家风那叫一个崩坏，李沧空有大把命运仆从，却只有尸兄和莉莉丝可用...

    哔了狗了简直，每次一想到这茬儿就感觉浑身上下屁股疼。

    空岛继续驶出5公里左右，沙海蠕虫终于不堪拾荒者屠戮开始撤退，拾荒者同样丢下不少尸体，不过他们对此并不在意，甚至在争抢战利品的过程中发生火并又死了一堆。

    蠕虫潜匿于沙海中走了个干净，拾荒者却没有离开，上千名拾荒者驾着座下四翼兽徘徊在空岛周围，呼呼喝喝说着李沧他们听不懂、翻译器也听不懂的语言，与其说是语言不如说全是语气助词来的实在...

    序列拟态的邱狗蛋、邱小姐、尸兄、镇墓兽以及刀妹和太筱漪的SOP大狙威慑力还是很可观的，拾荒者在结束了狩猎蠕虫行动后，居然没有对空岛发起进攻。

    哦, 他们在这之前也没少招呼岛上的几个人和命运仆从，不过他们显然忘记了这一点。

    短暂的迟疑过后，几十名看起来格外瘦弱的拾荒者被团队带踢带搡的撵出序列，乘着四翼兽徘徊几圈，降落在空岛上。

    “@￥%...”

    拾荒者比比划划的指着两个水塘，结结巴巴的组织着谁也听不懂的语言——很好，这回绝对是具有实质意义的、真正的语言了，只是不知道到底是什么语种。

    “他们...”老王挠头，“看意思是想取水？不想和我们冲突？早干啥去了！”

    拾荒者们终于意识到这是无效沟通，干脆放弃了语言，直接取出各种各样的东西，花里胡哨的石头、矿石、金银珠宝甚至还有肮脏到让人看不清数字的钞票，把这些玩意通通摆在一个大石头上，然后后退几步，朝石头指了指。

    “嚯~”老王表示有被惊到：“他们原来有智商的啊！我特么刚刚还以为已经彻底尸变了呢！”

    李沧咔吧咔吧眼睛，自个儿刚刚可没少把人家的战利品往磨坊里捯饬，这会儿倒也不介意“礼尚往来”一下。

    最重要的是，和他们打也没意义啊, 大活人又不是行尸异兽，值不回票价的，于是李沧很配合的走过去，装模作样的看了一下石头上的东西，摊手，摇头。

    拾荒者们见状，居然露出几分欣喜的模样。

    叽叽喳喳的讨论好一会儿，才依依不舍的从口袋里掏出按部位精心切割和收集的蠕虫肉，同样摆在石头上。

    能看得出，他们很谨慎，也非常看重蠕虫肉。

    李沧再次摇头，让小币崽子实质化一枚命运硬币，摆在手心。

    拾荒者们陡然吵嚷起来，看样子有几分骂街的意思，很是愤怒，不过倒也没有拔刀相向，而是将目光投向上空的同伴。

    过了一小会儿，几名拾荒者降落空岛，掏出一堆金银宝石、血脉碎片之类的东西通通摆在石头上，目光极为凶狠的瞪着李沧。

    “诶诶，差不多得了，他们连容器都没有，四翼兽又小的一批，能带走多少水？”老王拿胳膊肘子直杵李沧：“一会给人家整急眼了打起来咋办，只要打就是咱们血亏！”

    李沧眯了眯眼睛，点头。

    后来的那几个家伙显然在这支拾荒者团体中有举足轻重的地位，而且一出手就达成了交易，立刻获得所有拾荒者的欢呼和赞叹，小领导很满意李沧的“识趣”，大手一挥，所有拾荒者蜂拥而下，掏出某种动物皮制成的大水囊开始装水。

    有的家伙还搞小动作，偷偷摸摸的去掰树林里的笋、摘果子，很是搞笑。

    “感觉像是一群野人似的，”老王咔嚓咔嚓的拍着照片，“忒有意思了。”

    拾荒者装满水囊纷纷离开，太筱漪却忽然提着一只大口袋出来。

    “啥啊这是？”

    “哦...”太筱漪特别不好意思，脸都红了，“那个...嗯...我让尸兄去地下巢穴摘了点果子，可以送给他们吗，他们看起来好可怜的，而且这果子你们都不爱吃，放在那也要白白烂在地里...”

    “噗嗤...哦哦...不好意思小小姐...我实在忍不住哈哈哈哈...”

    “钟！！”

    “好好好，不笑了不笑了，鹅鹅鹅，那你去送嘛，你送就是了！”

    “...”

    得嘞，可以说小小姐是以一己之力硬生生的拉高了整个岛的道德水准，在岛上人均素质教育的漏网之鱼这种情况下，实属难得。

    太筱漪的动作神色很是小心翼翼，就有种给流浪的猫猫狗狗投食的感觉...

    她取出一颗果子，放在嘴边小小的咬一口，略显浮夸的咀嚼着，试图告诉对方这是可以吃的东西。

    拾荒者受异化血脉影响难免智商堪忧，但依然保持具有实质意义的语言系统就足以证明他们还没憨到小小姐臆想中的那种程度，当然能理解这是在干什么，拾荒者中陡然爆发出一阵哄笑，结果立刻被几个小头目非常严厉的制止了，包括但不限于把笑得最憨批最大声的家伙打掉几颗牙齿...

    几个小头目神情有几分郑重的拿起袋子，当着小小姐的面分食了几颗果子，露出狰狞多过善意的笑容，用更浮夸的演技拍了拍肚皮，意思大概是果子很好吃？

    李沧老王厉蕾丝在后边都timi看傻了好伐，这场面，居然timi给人一种蜜汁温馨的赶脚。

    咔嚓咔嚓~

    突兀亮起的闪光灯差点引发拾荒者们的集体暴动，吓得王师傅连连后退满面堆笑作人畜无害状，小声哔哔：“啧，今天的帖子素材有喽！”

    太筱漪就像是满足了什么心愿似的，很开心的往回走。

    “吼@#￥%...”

    几名小头目突然出声叫住太筱漪，并将一个很脏的兽皮袋子抛到她脚下。

    “给，给我的嘛？”

    “#￥%…”

    “谢谢！”

    那边没有继续回应，纷纷撤离空岛，并且所有摆在石头上的东西他们全都没有带走。

    当小小姐打开那只袋子后，所有人都惊了——

    里面居然是一颗足有拇指大小的粉钻、一颗湛绿的宝石以及零零碎碎一小撮碎钻，碎钻小虽小，但通透度和澄澈度同样非常高，品质极佳！

    老王一脸懵逼：“像特么做梦一样！你们懂我意思吧？”

    “我可太懂了！”李沧那个表情仿佛在参悟什么绝世秘籍：“你说我现在把他们叫回来交换点别的物资还来得及吗？”

    “求求你做个人好吗...”

    即使是世界末日，钻石、宝石还是有价值的，有需求就有市场嘛，甚至可以说这些东西还因为暂时不能够继续量产而小小的紧俏和升值了一丢丢呢！

