    桑青大域和华夏仙域全面融合。

    首先是修通了星际直达高速，桑青圣星和地球仙星开发出虫洞直达，跨越浩瀚无垠的星际，两颗星球的航行距离缩短到了一周以内。

    然后，以这两颗星球辐射、带动两个大域的星球大多都能在三个月以内快速通航。

    解决通航问题之后，就是政治、经济、社会生活、文化习俗的全面融合。

    华夏文明兼容性极强的特点此时得到了体现，两大文明体系融合并未产生太多的不可调和的矛盾，总体来说，融合速度比预想之中更要快捷。

    随着两大文明的融合，桑青圣星再度焕发生机，地球也迎来了全新的发展高潮。

    地球成为仙星，获得了天梯玛帝国的大量投资。

    广义的地球人，都成为了身份地位了得的仙族。

    对广袤的星际而言，仙族克不仅仅是荣耀的象征，而且还代表了财富和地位。

    可以这么说，只要是地球籍的地球人，只要是在地球上有那么一亩三分田的地球人，此时都成为了星际大家族追捧的对象。

    整个地球，就算是最为偏僻的穷乡僻壤，也变得寸土寸金。

    地球人坐在家里，就有大把的资源送上门来。

    这一代的地球民众，堪称躺赢。

    这一代的地球少年，也算是最幸福的一代，他们不用为生存而发愁，一辈子衣食无忧。

    可以这么说吧，一个地球少年，如若愿意，能娶得很多星际种族的美女，别人不仅仅不要彩礼，还绝对奉送大批嫁妆。

    为的，就是能嫁给地球人，获得仙族星籍。

    起初几十年，地球上突然兴起一个全新的行业，星际婚介所，生意火爆，星际各族趋之若鹜。

    然后，地球少年离婚率也突然升高，还出现了很多笑话。

    有个少年，成为婚姻专业户，三年时间，当了八十回新郎，绝对是个奇葩。

    更为奇葩的，一个年仅三岁的小娃娃，竟然也登记在册，结了三次婚……

    各种各样奇葩的事，那叫一个层出不穷。

    木略不得不把婚姻法进行了一次又一次地修改，以杜绝各种钻空子。

    这也是没办法的事，谁叫地球成为了仙星呢。

    这一代的地球人，不用太辛苦，就能活得很滋润，当然，如若你要有所成就，要想在地球联邦谋取一定的地位，那努力还是必须的。

    地球延续了优良的人才选拔培养体系，云城云院依然在给地球联邦培养大量人才。

    当然，随着地球地位的提升，随着地球联邦人口的增多，随着华夏星联影响力的增大，要进入云城云院的学子更多，云城云院的招生分数，也是逐年看涨，不是真正的天才，还真是进入不了云院。

    时间悠忽一晃，已经过去将近二十年。

    日新月异的发展之下，桑青圣星跟地球仙星已经基本完成了融合，两颗星球互通有无，实现零关税，星际直接通航，如同一颗星球之上的两个大都市，相互之间，交通发达，经贸自由，那是真正地融为了一体。

    地球仙星的第一阶段建设也落下了帷幕。

    经过二十年的突击普及，华夏方块字、华夏语也基本成为了华夏仙域的官方语言，全面普及。

    现如今，包含桑青大域在内的华夏仙域，任何星球，只要是有星际商贸的，基本上，官方交流语言都是华夏语。

    一些种族就算写不好方块字，也是能说上几句华夏普通话的。

    要是不会，还会被人鄙视。

    实际上，地球上的普通少年根本就不愁没事做，真要没什么特长，也可以劳务输出到华夏仙域去教授普通话。

    二十年下来，方云基本消化了青帝证道之战的大战所得，正在思考怎么面对过去身的问题。

    而没等方云把过去身的事完全理清楚，青帝出关，方云一下就忙碌起来，暂时没时间思考过去身应该怎么办了，而是集中精力应对青帝的挑战。

    青帝，已经证道。

    但有些习惯，就算证道也是改不了的，比如她那严重不靠谱的德行。

    完成证道，青帝第一件事就是跑来找方云切磋。

    这一日，正在天梯中修炼的方云突然精神一振，身躯微微一晃，一个瞬息移动，瞬间躲开。

    噗的一声脆响，刚刚方云端坐的蒲团已经化为了一缕青烟，飞上半空。

    方云还没来得及说话，赶紧地，身躯又是连续晃动，嗖嗖嗖，在天梯之内不停地移动游走。

    而方云的身后，一条青色的长链已经锲而不舍，如同青蛇出洞一般，杀气腾腾地连续向方云扎了下来。

    方云严重怀疑，自己要是一个躲闪不及，搞不好就会直接被这长链给扎个透心凉。

    在天梯之中，如此杀气腾腾，对自己大打出手，而又没有引起天梯太多反弹，也没有示警的人，不用问，就知道是谁了。

    话说，青帝证道，竟然也是如此不靠谱，一言不发就开打，要不是方云有两把刷子，岂不是直接就被干翻在地上了？

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，方云在天梯之内不停移动。

    速度是越来越快。

    到了最后，方云不得不动用时空之力，这个天梯之中，到处都能看到方云的影子，与此同时，整个天梯之中，到处都能看到青帝的青色巨藤蔓。

    快速地闪躲之中，方云明白过来。

    别看师姐一言不合就开打，但是，开战之初，她还是没尽全力，如若一开张就大张旗鼓，全力猛攻的话，自己能否及时察觉，能否躲开，那还真是两个字。

    两尊大能的战斗惊动了在天梯内潜修的修士。

    二十年下来，昔日青帝证道进入天梯内的修士大多已经完成消化，返回了各自的星球。

    只有少数获得机缘很多、积累深厚的修士，还在天梯之内潜修。

    这其中就有董二凰三、象神锦诺、狄二迈、小仙等人。

    两尊大能修士以整个天梯为战场，在这不停追逐，有时候就从他们身边狂飙而过。

    别人倒是不好说什么，只是不明觉厉。

    董二就在这嚷嚷开了：“我说大师姐，你这是不是以大欺小，不带这样的，我刚刚正在参悟因果，你就打断了我的修炼，这就是说，你沾染……”

    董二本身想说沾染因果的，结果话没说完，就怪叫一声，胖硕的身躯虚空一晃，快速闪开。

    闪避大道带遁术，董二都差点没闪过扎将过来的青藤。

    凰三在边上幸灾乐祸地笑了起来。

    夜煞落井下石：“董二，这就叫祸从口出……”

    话没说完，凰三怪叫一声，一扯夜煞，身躯突然绽放洁白光华，大日光明道意之中瞬息光遁。

    一根青藤衔尾追杀而至，夜煞也没空嘲笑董二了，先逃命要紧。

    青帝出关，第一件事，就是找师弟切磋。

    实际上，到了最后，整个天梯内修炼的所有修士，都处在了被青帝追杀的状态之中。

    天梯之内，一个个修士悠忽来去，狂飙不止。一根根青藤追在他们的屁股后面，穷追不舍。

    实在是躲不过的修士，也不会被扎坏，但屁股上免不了会挨上一两记，狼狈那是不用说，被抽得清脆作响，让人无比难堪是肯定的。

    好吧，青帝证道，自己人首先遭殃了。

    方云遁术了得，实力也是极强，倒是少数几个没有被青藤抽中的修士。

    当然，也可能是青帝给方云留了一点面子。

    要说，被抽得最多的，抽得最为凄惨的，竟然是修炼了闪避大道的董二。

    青藤抽中石坚固，那是啪啪作响，清脆无比。董二也是欲哭无泪。

    他算是明白了，大师姐以这种方式在警告自己，别以为修炼了闪避大道就能闪避进攻，不证得大道，那就必须谦虚谨慎。

    董二最近有些飘了。

    所以，青帝让他有点怕惧，让他懂得尊敬一下大帝。

