    龙虎山，乃天下六大道门之一。

    传承古老，彪炳岁月，不知诞生了多少强者。

    长青道人自月夜中走来，穿风而至，他身形虚无，脚下仿佛踩着浮萍，无所依托，转眼间，却已到了近前。

    周道眸光凝起，如临大敌。

    长青道人周身仿佛有着一层朦胧的光晕，随着呼吸生灭，钻入毛孔之中。

    他的身上传递出奇异的波动。

    这种波动能够无视周道体内汹涌澎湃的血气，如春风拂古庙，不留半点香。

    “炼境九变！？”周道神魂强大，感知何其敏锐。

    他能够判断的出来，眼前这个道士已然极尽升华，跳脱到了另一种境界，生命层次与其不同。

    吐纳如采气，诸灵加我身，百窍通玄根，一炁炼本真。

    这是九变高手才有的境界。

    “小小的平安镇居然还有这样的苗子，倒是有些出乎意料。”长青道人瞥了周道一眼。

    他看上去并不大，只有三十岁的模样，仙风道骨，须发飘飘。

    漠然的目光只是轻轻一扫，便缓缓收回，并不在意。

    “这是非之地果然劫数重重……”长青道人走到了御妖司前。

    他一抬手，一道赤金锻造的符箓飞了出来。

    嗡……

    一点血气涌动，仿佛藏着光一般，点燃了那道赤金符箓。

    霎时间，赤金符箓炸开，无数的光点似雨落下，渗入大地之中。

    一道道光线勾勒，彼此相交，化为奇异的符号。

    轰隆隆……

    大地震颤，一股可怕的气息冲天而起，仿佛有什么东西被唤醒了。

    巨大的光柱破开云霄，百里之外都可看见。

    天空中，阴云聚拢，雷光闪烁，如天公震怒，神威阵阵。

    “那……那是什么……”

    疯狂出逃的张北玄，陈青罡停住了身形，回首看向御妖司的方向。

    王小乙，顾湘灵，王清绾，赵光明，司马屠等也纷纷侧目，被那巨大光柱所吸引。

    整个平安镇都被震动。

    一道道惊疑的目光看往同一个方向，谁也不知道发生了什么。

    此刻，那可怕的气息越来越强，如摧枯拉朽，笼罩在平安镇的上空。

    ”啧啧……乾元洞，终于出世了。”

    数百里外，阴山鬼王站在山巅之上，看着远方若隐若现的光柱，转动猩红的眼瞳。

    “鬼王，乾元洞出世，你不动心吗？”白骨夫人柔声道，她扭动腰肢，贴了上来，美眸中闪烁着含水的光彩。

    “乾元洞非同小可，乃是日月猿魔王的道统，其中因果极深，凡是染指的每一个是好下场。”阴山鬼王冷笑道。

    “这座妖府的传人并不是那么好当的，你想想看，赤目童子遭遇了多少劫数？”

    从某种意义上而言，无论是山猫妖，还是明云子都与乾元洞纠缠极深，甚至得到了修炼之法。

    可是他们都不算是乾元洞的传人。

    唯有赤目童子才是，当他踏上这条路的时候，便是劫数重重，灾厄不断。

    这座妖府仿佛受到诅咒。

    “龙虎山到底有些手段，他们深知因果劫数，二十年，赤目童子大限已至，该应劫的都已应劫，再以赤目童子为引……

    “这座妖府终究还是落在了他们的手中。”阴山鬼王沉声道。

    乾元洞，他岂会不动心？

    只可惜，龙虎山的道士不是好惹的，谁要出手，便要承担后果。

    对于龙虎山而言，天下诸般机缘，随手可得。

    二十年弹指一挥间，他们并不在意，只是时间到了，过来收割而已。

    可是谁要挡路，那便要永远消失。

    “龙虎山的人还真是霸道。”白骨夫人银牙轻咬。

    如此机缘，眼睁睁地错过，她实在有些不敢。

    “霸道？这叫什么霸道？”阴山鬼王冷笑道。

    龙虎山，那可是天下六大道门之一，他们行事向来如此，所言所行，便是法。

    违法者，当诛！

    轰隆隆……

    大地崩裂，御妖司几乎化为废墟，露出了地宫。

    赤目童子已然从沉睡中苏醒，他肩头的长剑震荡不止，发出刺耳的剑吟。

    “乾元洞就在御妖司的下面？”王玄之震动不已。

    “正确的时机，正确的地点，这座妖府……终究会出现。”周道轻语，想到了秦大爷书社内一段记载。

    当初，他看到的时候只觉得晦涩难懂。

    现在想来，眼下便是正确的时机。

    “一切皆有定数。”

    长青道人轻语，他来到平江城已经两年，待在龙门之中，为的便是今日。

    为了应劫，填了定数，他蛊惑了首领，让其为了赤目童子奋不顾身。

    他给了寄生虫更强大的力量，让其来寻回去的路。

    对于长青道人而言，无论是妖，还是人，都只是他的棋子而已，可以随意摆弄，亦可随意丢弃。

    “哈哈哈……来吧，劫数……我倒要看看，天能不能灭我。”赤目童子彻底苏醒了过来。

    他仰天大笑，妖气冲天。

    “妖孽！”

    长青道人一指点出，他脚下的符文绽放玄光。

    一道道金色丝线，刺入赤目童子的体内。

    冲天的妖气受到的引导，轰入大地之中。

    整个平安镇都震动起来，天空中，划过一道道雷光，狂风肆虐，咆哮嘶吼。

    赤目童子的妖气如同绝地的洪水，彻底失控。

    “你疯了，强开乾元洞，会毁掉平安镇的。”王玄之厉声吼道。

    长青道人想要利用赤目童子的力量，打开乾元洞。

    以命应劫，盗天之机，日月猿魔王的禁法再也抵挡不住。

    这便是龙虎山的手段。

    “天道不仁，以万物为刍狗，我辈修士，以凡俗为刍狗，随心所欲，何须顾惜？”长青道人漠然道。

    在他眼中，就连王玄之，周道都可以随意斩杀，更何况是那些不通修行之道的凡人？

    “停下！”

    王玄之冲了过去，继续下去，整个平安镇都会被妖气所充斥。

    那些凡俗根本抵挡不住。

    御妖司的人也会永远留在这里。

    就如同二十年前一一般，这里将会化为人间炼狱。

    不同的是，当年那场大灾是因为赤目童子。

    可是如今，却是因为人类自己。

    “愚蠢！”长青道人屈指一弹，血气如剑，洞穿了王玄之的双腿。

    嗡……

    就在此时，周道悍然出手，寒芒闪烁，黑溟弩箭破空而至。

    砰……

    长青道人避也不避，周身一股无形的力量瞬间将那羽箭碾压，化为碎金散落。

    “可怜，身处下位，你甚至不知道何谓力量。”长青道人漠然。

    “好好欣赏吧，最后的时刻。”

    轰隆隆……

    冲天的光柱越来越大，大地分崩，一股前所未有的气息在深处复苏。

    森然的妖气从大地裂缝之中渗透出来。

    就在此时，七十三号书社前，一先生走了出来，看着天空中的异象。

    “你真是个灾星……麻烦不断啊。”秦大爷瞥了瞥窗外，摇头叹道。

    “稍等片刻，我去杀个人！！！”

    话音落下，一先生化为一道剑光，冲天而起。

    轰隆隆……

    转瞬之间，这道剑光便落在了周道的身前。

    一先生迈步而来，恐怖的气息震天动地。

    长青道人豁然变色。

    赤目童子猛地睁开双眼，当他看到这个男人，身体却是止不住地颤抖起来。

    “李藏锋！”

