    黑云压天，魔像争伦。

    孤天墨神情酷然，如掌天地大势，居高临下：“女人！事实早已证明，挑战本座无异于螳臂挡车，难道还没有觉悟吗？”

    “别以为你暗算了我，就自以为是的有狂妄资本！”血姬漠然道：“剑如公子，我心如剑，神兵在手，谁与争锋！”

    “别再跟我提那小子，你也不必在本座面前虚张声势，本座竟然敢来，自然就没怕过他！”孤天墨恼怒万分。

    “我本无心杀你，可你却一再羞辱冒犯公子，那便休怪我无情！”血姬目露杀机。

    “杀我？口气可真不小，难道还没看清形势吗？若非本座对你依旧有情，你现在早就已经是个死人了！”孤天墨冷哼道。

    “情？不，你不配拥有！有关你的一切，都让我感到极其恶心！”血姬神情冷漠。

    “如果你只是为了激怒本座，那恭喜你，你真的成功了！”孤天墨面色一沉，目光森然。

    轰！

    孤天墨怒起一掌，浩瀚魔云，凝聚出遮天魔掌。

    魔掌浩擎，威能如山，带着雷霆般的怒火，笼罩镇压向血姬。

    “村花！”

    林凡神情紧张。

    毕竟孤天墨的攻势来得那么夸张，真担心血姬会应付不了。

    林凡也想英雄救美，宰了孤天墨这个渣男。

    问题是，他只是一个手无缚鸡之力的凡人，实在有心无力。

    眼下，魔威浩大，来势汹汹。

    换作以往，血姬自然难以抗衡。

    如今，有神剑护身，就算凶悍魔掌欺压而来，血姬也是举足若轻，心无波澜，难撼动分毫。

    反而赋予她，绝对的力量与信心。

    “还在装！”

    孤天墨怒火更盛，魔势加剧。

    眼见，魔掌凶凌将至。

    咻！

    血姬随起一剑，不慌不忙，不轻不重。

    孤天墨视而不屑，暗笑：“这是心灰意冷？想要自寻死路，才会如此随意吗？”

    因为血姬这一剑，根本没有任何的力量波动，也毫无威胁。

    想想，就是血姬全力以赴，孤天墨也能绝对碾压。

    更别说血姬现在的攻势如此敷衍，分明就是直取灭亡。

    孤天墨自然是不忍心灭杀血姬，但这一趟受了那么大的气，怎么也得惩治一番血姬，才能让血姬老老实实臣服。

    然而，就在孤天墨信誓旦旦之时。

    咻！

    凛凛一剑，看似平淡无奇，锋芒却是犀利无极。

    浩擎而来的魔掌，在此锋芒之下，如同巨大帐幕被撕开。

    轰！

    魔掌迅速瓦解，破碎开来。

    滚滚魔气，激荡天地。

    血姬负剑傲立，以无敌之势凌天，剑势凛凛。

    犹如天神附体，主宰天地，不可触犯。

    “这！？”

    孤天墨一脸懵逼，差点惊吓的两颗眼珠子瞪出眼眶。

    虽说孤天墨出手并未下死手，但至少也是使了七层功力。

    可血姬如此随意一剑，竟然如此轻描淡写的破了自己的魔攻。

    惊醒过来，望着眼前气势大变，剑气凛凛的血姬。

    尤其是血姬手中那把看似平平无奇的细剑，孤天墨不禁心生忌惮：“难道，那把剑真是件神兵？”

    “这血姬有些不对劲啊？难道是先生暗中施助？”黑鹰皱眉，若有所思：“也不对，若真是先生出手，绝非如此轻巧。莫非是少盟主见血姬形象气质大变，有旧情复燃之心，才刻意留手？”

    林凡见状，大为惊喜：“真是虚惊一场，原来村花那么强势，难为我为她提心吊胆的。”

    孤天墨面色难堪，眼前的血姬气势，明显是判若两人。

    这剑…

    孤天墨目光锐利，细细盯视着血姬手中细剑。

    可无论怎么看，都并无异常。

    “难道血姬是使了什么特殊秘术，一时伪装出来的实力？”孤天墨阴沉着脸，他可是一心想要征服血姬。

    血姬越强势，孤天墨越恼火。

    “女人，虽然本座不知道你使了什么旁门左道，但在绝对的力量面前，任何伎俩都是毫无意义！”孤天墨沉冷道。

    “不是谁都像你这般卑鄙无耻，对付你，我根本不需要任何的手段！”血姬淡然道。

    “很好，你越是叛逆，本座就越喜欢！这样征服起来，本座才会更有成就感与满足感！”孤天墨狞笑道：“不管你有何依仗，最终你都得臣服在我手中！”

    话毕！

    吼！

    魔龙怒啸，孤天墨御剑朝天。

    天龙魔剑！

    魔盟圣剑，威力无穷。

    而这天龙魔剑，也是有资格跟杀神剑争锋的绝强魔剑。

    “圣剑！”

    黑鹰愕然，心惊道：“以血姬的修为，对付她有必要如此大动干戈吗？”

    得以魔剑助阵，孤天墨气势大增。

    轰轰！

    魔云再起，惊天动地，整片天地一片寂黑。

    汹涌魔云，纵纵魔龙咆哮。

    村民们一片惶恐，闭门不出。

    实在难以理解，村中多年一向太平，为何近期天象灾变连连？

    闭关众女，纷纷惊动。

    闪身惊见，滔天魔气，早已当顶覆盖。

    “好强的魔气！”

    “那魔剑…好生恐怖，来者到底是何方魔道强敌？”

    “能跟血姬有刻骨深仇的魔道强者，除了当今魔盟少主孤天墨还能有谁？”

    “孤天墨？原来如此，那其手中应该是魔盟传承魔剑，天龙魔剑吧？”

    “天龙魔剑威力无穷，不亚于杀神之剑。这孤天墨可真是丧心病狂，明明是他先负了血姬，还有脸对血姬狠下毒手。”

    “这是孤天墨与血姬之间的私人恩怨，竟敢冒犯到公子圣地，看来孤天墨与魔盟也是要玩到头了。”

    “先是杀神阁，后身魔盟，公子就是为人低调，不在乎于名誉，所以才会招来一个个有眼无珠的跳梁小丑。”

    ……

    众女似乎习以为常，面对魔剑凶威，心无波澜。

    孤天墨剑势擎天，目光森冷无比，沉声道：“女人！还认得此剑吧？这刀剑无眼，难以把握分寸，你确定要跟本座为敌？”

    “公子神兵之下，皆为锈铁，何足为惧！”血姬视而不屑。

    天龙魔剑作为魔盟传承祖剑，现在竟然被血姬给鄙视了。

    孤天墨恼怒成羞，厉声道：“女人！别以为依仗着本座对你的旧情，便可如此猖狂！若真激怒本座，杀你也未必不可！”

    “恶心！少在那自以为是，我根本从未在乎过你的感情！”血姬横剑喝道：“废话少说，剑下真章！”

    “你存心找死，本座可以成全你！”

    孤天墨震怒，忍无可忍。

    咻！

    森天魔剑，如同斩裂天地。

    魔威锋芒，贯彻凶狞魔龙，纵横咆哮，以迅雷之势狂袭而来。

    强！

    众女心惊，虽有公子庇护，但这魔剑凶势，的确摄人心神。

    若无公子相助，仅凭血姬实力，又如何能跟手执天龙魔剑孤天墨的对手？

    可见血姬，负剑傲立，浑身肃冷，似乎有恃无恐，纹丝不动，视若无睹。

    没错！

    血姬的自信，是来自于神兵，是来自于公子。

