    史莱克众人看到巴拉克学院众人冲上比赛场地时，第一时间也冲了上去。“你们这是想要群战吗。”

    裁判这时，快速走了出来，看向巴拉克学院众人怒喝道：“想干什么，立刻回去。”

    “这是比赛，你们想找死吗？”双方还未接近时，一道森冷的声音从贵宾台传来。萨拉斯从贵宾台直接站了起来，目光森冷的注视着下面的众人。

    巴拉克的带队老师走进了比赛场地，怒瞪了一眼那些莽撞的学生，转身遥遥向白金主教萨拉斯行礼道：“白金主教大人息怒，我们只是想将我们的队员抬回去而已。”

    萨拉斯淡淡道：“这是比赛，不是你们家。请你们注意自己的身份，非参赛人员禁止进入比赛场地，否则取消你们的参赛资格。”萨拉斯说完，直接坐回了他的专属位置。

    敢怒不敢言的巴拉克学院众人只能灰溜溜的把他们受伤昏迷的队友抬了回来。

    巴拉克众人这一次显然是被唐三给激怒了，为了找回场子，他们第二个派上场的依旧是一名魂宗。

    这一名魂宗还是一名男子，身材虽然没有刚才那一名男子高大，但是身上的肌肉极为结实。

    这魂宗男子一上到比赛场地，怒目瞪着唐三，“你要为刚才的行为付出代价。”魂宗男子还没等裁判出声便自己释放出武魂。在他释放武魂后，一朵黄色花心，黄色花瓣的花朵出现在了他手中，接着白黄黄紫四个魂环出现在他的身上。

    “居然是太阳花。”看到对方的武魂，唐三眉头微皱。太阳花是一种能够释放奇特香味的花，这奇特的香味是一种神经毒素，人吸上一口神经便会被麻痹从而丧失行动能力。而且太阳花坚硬如铁，还能够直接当做武器使用。太阳花的品质比起唐三现在的蓝银草高的太多了。而且对方还是魂宗，魂力等级比自己高了几级，对方还拥有着第四魂技，看来这一场没有刚才那么简单了。

    这时，裁判走出来提醒道：“不要忘记比赛的规则，如有违反，你们将会直接失去比赛资格。”

    “嗯。”唐三和对方点头应道。

    看到双方点头，裁判喊道：“比赛开始。”

    在裁判话音刚落，巴拉克学院出场的魂宗男子便急不可耐的直接亮起第一魂环。

    随着他第一魂环的亮起，原本他在他手中那小巧的太阳花迎风即长，一瞬间，小巧的太阳花花朵成长到一米多大，根茎更是足足有三米长。

    又是一道魂环亮起，接着对方伸手一挥，那太阳花直接变成了一件奇特的武器。太阳花武器在对方手中挥舞转动，一道道浓郁的黄色雾气从他挥舞的太阳花中弥散而出，向着唐三笼罩而去。

    看到那向他弥散而来的毒雾，唐三立刻屏住呼吸，运转体内玄天功抵挡。他并没有向前攻击对方，而是直接后退。虽然唐三从来都不怕用毒的对手，而且他也有着破解对方毒的办法。只不过现在是比赛，他那些破解对方毒的东西全部都在魂导器里面，比赛规定是不能够用的。

    毒雾弥散的太快，很快便笼罩弥散到唐三身前。

    虽然唐三屏住了呼吸，但是这弥散的毒雾还是有一些进入了他的体内。

    在哪毒雾一进入唐三体内时，唐三立刻感觉到一阵眩晕，胸口也有发闷的感觉。

    对于毒，唐三他是了解的不能再了解了。在感到眩晕的时候，唐三手指快速轻点他自己身上的窍穴，同时运转玄天功抵挡入侵他体内的毒素。

    唐三他的身体本就有着很强的抵抗毒抗能力，而且他的玄天功对于毒也有着抵制的作用。

    片刻之后，那眩晕的感觉渐渐消去。

    这时，巴拉克学院的魂宗男子身上又亮出一个魂环，那原本稀散的黄色毒雾变的越来越多，一瞬之间，在他的身边凝聚成了一个毒阵。

    唐三看着渐渐凝聚成的毒阵，眉头皱越来越重，在刚才对方释放魂环时唐三知道，对方一个魂技是增大太阳花，另一个是释放毒素，而现在这一个居然是凝聚毒阵，两个魂技都是往毒魂师发展。而且还有第四魂技没有使用，有些麻烦了。

    这是唐三这时心中一阵苦闷，他有着无数的手段破解对方的毒，但是因为比赛规则却不能用。

    现在他要想战胜对方就必须进入到对方的毒阵之中，但是在他进入对方毒阵中的时候，对方毒阵的那些神经毒素就会在一瞬间入侵自己的身体，即便是他封闭窍穴，屏住呼吸，还是会从呼吸道入侵到自己的身体。对于神经毒素有麻烦，唐三他是知道的。看来要是想战胜他的话，只能在一瞬间解决对方。而且巴拉克那魂宗释放如此大的毒阵，想必魂力消耗肯定是非常大的。

    想到这，唐三也不迟疑，身上魂环亮起，一道蓝银草墙壁出现在他身前，暂时抵挡住他面前的毒雾。

    “第一魂技，缠绕。”唐三轻喝道。

    一道道蓝银草向着身处毒阵之中的魂宗男子而去，想要在一瞬间将他缠绕住。

    不过巴拉克的魂宗男子怎么会让唐三得逞。

    一道紫色魂环从他身上亮起，接着他手中的太阳花武器一个旋转，无数的金色光点从他那巨大的花盘中暴射而出，向着唐三释放出来的蓝银草红润而去。

    “轰..轰..。”

    金色光点直接轰在了缠绕而来的蓝银草，爆发出一阵轰鸣声。

    唐三的第一魂技释放出的缠绕蓝银草直接被击溃。

    在对方释放出那金色光点攻击唐三第一魂技缠绕过去的蓝银草时，唐三直接把抵挡眼前毒雾的蓝银草撤去，鬼影迷踪用出，完全不理会眼前的毒阵，直接向着魂宗男子飞速而去。

    眨眼之间，身影便已经出现在魂宗男子身前。

    一道魂环亮起，唐三的第三魂技蛛网束缚瞬间使出。

    唐三这动作只是在一瞬间完成，眼前魂宗男子一时反应不过来，被蛛网紧紧束缚住。

    唐三完全不顾眼前的毒阵，全力运转起了魂力，缠绕、攻击、肘击、贴山靠、甩飞，一轮连贯攻击打在这魂宗男子身上，最后将巴拉克这一名魂宗的摔飞出去重重砸出场的外。

    裁判看到被唐三击败昏倒的巴拉克学院魂宗男子，出来宣布比赛结果。

    唐三也因为魂力消耗有些过度，直接选择下场。

    在唐三下场后，小舞直接跳下了比赛场地，向中心走去。

    “小舞，小心点。”路过是唐三轻声道。

    “嗯，我知道了，放心吧小三。”小舞轻笑道。

    朝小舞点了点头，唐三有些虚弱的回到了观战台上。

    看到有些虚弱的唐三，林桀看向奥斯卡道：“小奥，给唐三制作几根香肠。”

    唐三在吃下奥斯卡的香肠后，身体渐渐的恢复了过来。

    小舞下到比赛场后，巴拉克学院派来的是一个三环魂尊女子。

    在小舞释放出四个魂环后，还没动手，巴拉克学院的老师竟然直接出声宣布认输了。

    今天的比赛才刚刚开始，巴拉克学院他们两名最强的魂宗都史莱克学院击败了。而且因为之前的冲突使他们和史莱克学院关系变得有些紧张。要是自己这边的人又被对方打重伤，那接下来的比赛他们就不用参加了。所以思考良久，巴拉克学院的老师决定了直接认输。

    本来林桀还以为自己会有事场的机会的，没想到对方居然直接认输了，这倒是有点出乎林桀的意料。

    史莱克学院这一轮只显示实力的只有唐三一人，以魂尊实力连胜两名魂宗，一时之间，唐三的风头渐渐的盛了起来。

    之后的比赛是火元素学院中的三支队伍对战来着王国公国的队伍，结果自然是胜利。

    晋级赛第一轮比赛已经结束，看到代表天斗城的五支队伍都取得胜利，雪夜大帝大为满意。

    当场表示，每一支获胜的队伍奖励一千金币，没有获胜的队伍也奖励五百金币。

    在比赛结束之后，各学院的院长去台上抽签。

    回来之后弗兰德告诉众人，史莱克学院明天第二轮的对手将面对风头正盛的炽火学院。

    虽然史莱克众人知道迟早是要面对五元素学院的，只是没想到会这么快。

    炽火学院这边在得知对手是史莱克学院时，有人欢喜有人愁。愁的自然是因为他们知道史莱克学院的实力似乎不比他们弱，甚至是更强。而喜的自然就是火舞了。她一直都想和林桀再比一场，而且为了和林桀比一场，在之前的一个月里，她每天的修炼几乎都是折磨方式的。而目的就是为了击败林桀。而现在终于有机会了，她怎么会不高兴。

    在回到营地之后，唐三先回去休息了。毕竟今天他魂力消耗不低，而且明天还有比赛，他必须把他的状态恢复过来。

    玉小刚在回到营地后便将众人聚集在了一起，开门见山直接说道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为该怎么安排。”

