    荒山小路上，一支车队缓缓前进。

    一辆马车上，诸葛亮收起地图，对身边惬意躺着的姜明道：“咱们已经走了小半的路程，过了这片山脉就是吴国地界，江郡的话估计还要三五天。”

    “好啊，我巴不得明天就到江郡呢。”

    姜明闭着眼睛说道。

    马车实在太慢，若是御剑飞行，现在已经在江郡和大小乔喝茶谈心了。

    “说起来，我有种不好的感觉，这荒山野岭的，该不会有人拦路抢劫吧？”

    姜明话音刚落，就听见最前面的车夫一声尖叫：“有怪物，有怪物！”

    他抬起头，只见一个雪球似的东西从山坡上滚下，拦在车队前面。

    雪球舒展身体，伸出四肢脑袋和尾巴，赫然是一头体型庞大的白熊！

    白熊人立起来，俯视着最前面的车夫发出咆哮。

    “嗷呜~”

    声浪灌入耳朵，车夫吓傻了。

    两条腿不由自主的打颤，嘴里恐慌的喊着：“救命，救命，不要吃我。。。”

    连逃跑都忘记了。

    “孽畜，受死！”

    其余的车夫见状，纷纷抽出藏在车里的大刀，呼啦啦朝着白熊砍过去。

    白熊扫了他们一眼，眼神中露出十分人性化的轻蔑。

    只见它抬起熊爪轻轻一拍，一阵叮叮当当的声音中，十几把大刀霍然断裂开来。

    车夫们看着手里的半截刀把，目瞪口呆。

    白熊傲娇的叉着腰，熊脸上得意洋洋，仿佛在说：拜托，你们很弱唉。

    在人们警惕而又恐惧的眼神注视下，白熊大咧咧走向马车，扛起上面的几袋粮食就往回走。

    伪装成车夫的士兵们都看傻了，不伤人只抢粮食，什么时候连白熊都开始吃素了？

    诸葛亮收起手心凝聚的魔道之力，英俊的脸上露出若有所思的神色：“这似乎是一头有灵智的熊，或许可以收为坐骑。”

    姜明眯起眼睛看着白熊，总觉得有些眼熟。

    忽然，他嘴角勾一抹浅笑，道：“确实是头有灵智的熊，只可惜它有主人了。”

    有主人？你怎么知道。。。诸葛亮正要发问，却见姜明已经腾空而起，踩着空气落到白熊面前。

    “吼吼！”

    白熊对着突然拦在眼前的人类怒吼，并且示威似的用熊爪狠狠锤击地面。

    姜明不为所动，甚至有些无聊的挖了挖耳朵。

    白熊瞪大双眼，呲起牙齿恐吓姜明。

    姜明依旧不让路。

    白熊气的直跺脚，熊爪对着姜明比划两下，最后气鼓鼓的绕过姜明往回走。

    姜明被这头白熊的憨憨行为逗乐了，他可以肯定，这头白熊只想要粮食，不想伤害人类。

    先前的举动也只是为了吓吓他们，让他们乖乖交出粮食。

    姜明反手一抓，一把将白熊抢走的粮食抓了回来。

    白熊摸了摸空荡荡的肩头，熊脸上露出人性化的疑惑。

    它回过头，看见那个人类将粮食袋子踩在脚下，熊眼一瞪，嘴里发出威胁的吼叫。

    “吼吼！”

    叫了两声，它伸出爪子去拿姜明脚下的粮食，却发现无论如何也拽不出来。

    “吼吼吼！”

    白熊气急败坏的吼叫，围着姜明转圈圈，但就是不攻击。

    叫唤好一会，白熊见吓不着姜明，便白了他一眼，扭着屁股走开。

    “哪里走？”

    姜明嘴角一挑，魔刀带着滚滚雷霆悬在白熊头顶，霸道凌厉的气息充斥整片空间。

    白熊眼睛睁得大大的，满脸不可思议，万万没想到眼前这个人类居然是比主人还厉害的武者。

    姜明歪了歪下巴：“坐下。”

    白熊扑通一声坐下，乖巧的盘起腿。

    尊严固然重要，但还是生命更珍贵一些。

    姜明满意的点点头，道：“你的主人呢？”

    白熊骄傲的别过头，表示自己绝不会出卖主人。

    当！

    姜明弹了弹明晃晃的刀刃，吓得白熊浑身一激灵，毛都炸起来了。

    紧跟着，姜明从口袋里掏出一块肉干丢在地上，道：“告诉我你的主人在哪，肉干管够。”

    白熊舔了舔嘴角，再也顾不上面子了，捡起肉干就大口吃了起来，熊爪偷偷指向远处一座山顶。

    好家伙，铮铮铁骨大白熊，一块肉干能叛国。。。诸葛亮都看傻了。

    姜明脑子里忽然闪过一句话：“兽人永不为奴，除非包吃包住！”

    姜明看向白熊指的山峰，提气大声道：“出来吧，你的白熊都把你出卖了。”

    山坡上，草丛传来窸窸窣窣的响声，一个个子矮矮的小丫头走了出来。

    她有着一头银色的头发，五官稚嫩，眼睛又大又圆，像极了两颗发光的宝石。

    正是王者荣耀中的英雄——阿古朵。

    和姜明猜测的一样，这头白熊果然是阿古朵的宠物。

    阿古朵走下山坡，警惕的和姜明保持一段距离，手里的大弹弓拉的圆圆的，对准姜明。

    “凶恶的人类，放开球球！”

    白熊球球委屈的叫唤两声，意思是：我是逼不得已才出卖你的，都怪这个人类太凶狠。

    “我可没有为难它。”

    姜明摊了摊手，随即看向球球道：“你可以回到主人那里了。”

    球球顿时一愣，抬头看向姜明，眼睛里满是疑惑和不舍，仿佛在说：这就放我走了？说好的肉干管够呢？

    阿古朵读取了球球的心思，小脸瞬时间就跨了下来，气道：“球球！你跟他过去吧，我不要你了！”

    那怎么能行，一顿吃饱和顿顿吃饱我还是能分得清的。。。白熊球球大惊失色，立刻便回到主人身边，亲昵的蹭着她的胳膊。

    “算你有点良心。”

    阿古朵摸摸球球毛茸茸的脑袋，脸上冰雪消融。

    她看向姜明，道：“人类，看在球球没有受伤的份上，我就不跟你计较了，你们走吧。”

    好家伙，说的这么理直气壮，我差点忘了你们两个是拦路抢劫的。。。姜明道：“你也是人类，为何对人类有这么多的恶意？”

    阿古朵冷哼一声，娇俏的脸蛋上露出鄙夷神色：“人类都是坏蛋，破坏森林，残害生命，还欺负弱小的同胞，我是在山里长大的野孩子，才不是和你们一样的人类！”?

