    至于清风、明月，镇元子没问，当年已经定好两人的求道之路，清风走天地人三才之道，明月乃后天五行逆转混沌之道。

    随后看向紫薇，慈祥地问道：“紫薇，你呢？”

    “父亲，孩儿已经逆转三次，下品先天灵根，孩儿想走星辰大道。”紫薇一脸我早看透你的想法的样子，得意洋洋地说道。

    镇元子笑着摇摇头，道：“好了，你们的道路已经确定，为师只能为你们谋划足够的功德气运、修行资源和打造牢固的后盾，其余就靠你们自己走下去。”

    “三人行，必有我师，修行不能闭门造车。万参，你有时间就去女娲和太清师伯那边串串门，他们一人修行造化之道，一人擅长炼丹，对你会有很大的帮助。”

    “岑松，你就去通天和元始师伯那边；蓝柔，接引师伯那边你也较为熟悉，至于杨牧，洪荒最污秽的地方莫过于血海，你就到冥河那里。”

    随即袖袍一挥，四道玉质令牌飞向四位记名弟子手里，镇元子接着道：“面见你们师伯时，将玉牌交给他们即可。切记，礼多人不怪，要抱着虚心求学问道的态度去向他们请教。”

    “那父亲我去哪呢？”紫薇跃跃欲试地问道，洪荒中还未有过将自己的弟子送往他人那里进修的事情。现在的紫薇好奇心爆棚，连其他弟子也兴奋难耐。

    镇元子微笑地对紫薇说道：“你当然有好去处，这点你放心好了。”

    镇元子忽然卡住不说，吊足紫薇的胃口，这下紫薇不干了，只见她急不可耐跑到镇元子身边，摇着镇元子的手臂撒娇问道：“父亲，到底是哪里？你快点说呀。”

    “咳咳~~”镇元子佯作咳嗽两下才笑道：“好好呆在五庄观，先将为父刚才给你的两件极品先天灵宝完全炼化后，再前往洪荒星空中历练，参悟太古星辰的道韵。”

    闻言，紫薇一甩镇元子的胳膊，怒气冲冲地走回自己的蒲团，狠狠地坐下去，扭头不再看镇元子。

    镇元子笑了笑，手掌一挥，一座三足两耳的乾坤鼎出现身前，然后对紫墨说道：“此乃极品先天灵宝乾坤鼎，你可去内混沌收取混沌元气炼化成阴阳二气，慢慢参悟。同时多到洪荒走走，看看天地间相互对立又统一的事物和众生的繁衍之道。”

    ......

    指导完众弟子的修行之事，镇元子便来到洪荒南部，寻到多年不见的老友，天鹏道人。

    再次见到天鹏道人时，发现其已经恢复到之前的修为，大罗圆满。不过若想再进一步，却比当初的紫霄宫一众听道者艰难上百倍。

    镇元子、天鹏和青灵进入一座独特的竹楼后，两人寒暄一会，就进入此次见面的主题。

    “天鹏道友，贫道此次为兑现当初的承诺而来。”

    天鹏心中虽早有猜测，但听道镇元子所言还是难免有些激动，行礼道：“劳烦镇元子道友了”，而一旁的青灵也期盼地看着镇元子。

    镇元子没有打马虎眼，直言道：“妖师，成为整个洪荒的妖族之师。”

    天鹏心中一动，一道隐晦的天机从脑中一闪而过，待再次捕捉时却无法寻到。天鹏顿时觉得心痒难耐的，便焦急地问道：“请道友明言！”

    “现在妖族分为三大势力，帝俊的天庭、四海水族以及道友的南部妖族。西部那边太一、帝俊率众力压接引和准提，不日就能收服西方众妖。而伏羲与十大妖神已经开始前往北部，目的不言而喻。”

    听着镇元子的分析，天鹏点头表示早已知道。

    接着镇元子语气变得严肃起来，道：“道友所做的就是在西、北两部被天庭攻陷之前布道妖族。一是创建适合所有妖族的功法。”

    镇元子话音刚落，天鹏就疑惑道：“妖族修行方法自有血脉或天道传承，非常适合各自的体质、跟脚，为何多次一举重新创建新的功法。”

    镇元子并没有因天鹏打断自己话语而不满，反而微笑道：“道友难道没有发现，自鸿钧老师合道以后，妖族化形后的修为普遍在天仙期修为么？而且自从百族融入妖族后，原种族气运消失，血脉传承一代比一代稀薄。”

    天鹏听到镇元子的解释后，眼神一凝，神识开始查看附近妖族情况，慢慢地脸色变的阴沉起来。

    良久，才慢慢转头看向镇元子，行礼道：“多谢道友提点，不然等我发现此事，不知妖族发展要滞后多少年。”

    镇元子摆摆手道：“这种情况很正常，洪荒修士越来越多，天地灵气入不敷出，除非天地大劫，让修士回归天地，否则这种情况还会继续恶化下去。”

    “第二就是缔造妖族文明，创建属于妖族自己的文字。种族易灭，文明难失。一旦妖族拥有属于自己的文字，就会有自己历史、文化以及传承。洪荒中但凡有一只妖存在，就能保证妖族传承不灭。”

    “现在洪荒众生都使用天道神文记录功法和事件，但十二万九千六百个天道神文晦涩难懂，玄奥异常，即便是天仙期修士也难以长时间观摩。若是以前妖族化形基本都是金仙，因此问题不大，但未来肯定会阻碍各族发展。”

    “功法、妖文两者相辅相成，一旦成功，道友可就获得大量的功德和妖族气运，突破准圣自然水到渠成。”

    镇元子的计划如一道闪电在天鹏脑海划过，双眼一亮，接着激动地站起来对镇元子行礼道：“道友大恩，天鹏没齿难忘。事成后，道友的另一条件贫道将全力以赴，完成道友所托。”

    镇元子微笑还礼道：“如此，贫道静候道友佳音。”顿了顿，继续道：“等道友加入天庭后，可建议帝俊称帝。帝，缔造也，为一族之领袖。如此道友可就快速融入太一、帝俊、女娲及伏羲的圈子，不被排挤在外。”

    “此外，天庭靠近洪荒星空，可采集日精月华星光，三者配合之下，炼制帝流浆，洒遍洪荒大地，以达到启迪生灵智慧、增强实力的效果。道友在妖族挥斥方遒的时机也就到了。”

    说完，不理听得目瞪口呆的天鹏，镇元子行揖礼后便闪身离开。

