    随着于枫的这句话，从黑暗中缓缓地走出了一道身影。

    他的身材消瘦，步伐却异常稳健，每一步踏在冰冷的地面上，发出响亮的声音。

    当这道身影在房间微弱的灯光下彻底展露，于枫这才看清楚这个人的样子。

    他长着一张极为普通的脸，说不清楚哪里有特色。

    放在人群中，你不会第一眼见到他。

    可是，你却始终觉得，这个人一定不一般。

    尤其是那双眼睛，像鹰眼一样锐利。

    于枫便是被这道目光所死死的盯着。

    “你是谁？”

    于枫坐在冰凉的金属椅子上，淡淡的问道。

    “伊佐木空。”

    “来自哪里？”

    “山口社！”

    于枫眉头微挑。

    对方好像丝毫没有任何的防备，自己问什么问题，对方就回答什么问题。

    就好像没有将于枫放在眼中一样。

    更像是戏弄。

    不过。

    简单的两个问题，便已经验证了于枫的猜测。

    能够轻轻松松的出现在这种审问的地方，并且还针对自己，只有山口社了。

    这里果然和山口社有勾结。

    甚至。

    山口社已经占据了这里的势力。

    “现在该我问了。”

    伊佐木空并不着急，更像是想要交朋友一样，缓缓问道：“你叫什么？”

    “于枫。”

    于枫并不想隐瞒，道。

    看到于枫如此平静地神情，伊佐木空忍不住笑起来。

    “你能装的这么镇定，我也是很意外的。”

    “你说你，年纪也不小了，为了个女人而已，就敢得罪山口社的人？”

    “我是该说你不长眼，还是说你年少轻狂好呢？”

    伊佐木空面带笑意，微微扬起头，一副居高临下的暮光，讽刺道。

    于枫则微微仰头，神情高傲的盯着他，那双眼睛里充满了坚定的信念。

    “山口社就能随便欺负别人了？”

    “山口社就能无法无天，藐视王法？”

    “我想问问，是谁给的山口社的勇气？”

    于枫质问道。

    “哈哈哈哈……”    “你算是什么东西，敢来指责山口社？”

    “怕不是你脑子真的有问题吧，现在，我总算是知道为什么你会得罪山口社了！”

    伊佐木空笑得很猖狂，就好像是他听到了世界上最好听的笑话。

    这种放浪形骸的笑容，让于枫有些觉得恶心。

    于枫和伊佐木空相对而视，虚空中有电光闪过。

    “说这么多，你还没有说过，你为什么来，来做什么？”

    于枫问道。

    伊佐木空高高的扬起嘴角，笑容更甚。

    “当然是因为山口组而来，你弄死了山口社的太子，觉得自己能活？”

    “弄死？”

    于枫眉头一紧，冷笑道：“想杀我，也要安上一个莫须有的罪名吗？”

    “莫须有？”

    伊佐木空耸了耸肩，摊开双手，道：“你做过的事情，没有必要隐瞒了，我们都已经知道了。”

    “我做过什么，我心里很清楚。”

    于枫傲然道：“那个败类只是双腿被废，会痛不欲生，至于死，不可能。”

    伊佐木空却淡淡的说道：“我知道你不想死，所以在挣扎。

    这么年轻就达到了化劲七层的境界，放在太阳国已然是令人仰望的天赋。”

    “我可以给你一次机会，只要你现在服下我的毒药，立誓终生奉山口社为主，我可以不杀你，还能劝社长饶了你。”

    “每个月，从我这里领取解药，能够让你不会被毒死。”

    于枫冷漠的看着他，嘴角露出一丝讥讽。

    “原来是想要招安啊，还说这么多冠冕堂皇的话！”

    “你说的这些对于我，根本就没有任何的说服力，我要是不答应呢？”

    他到现在也终于明白，这个人无非是想要利用自己而已。

    或者说，让自己服下毒药，等候死亡。

    这个人，很阴险，很狡诈。

    当伊佐木空听到这句话，脸上的笑意逐渐的消失。

    他向着前方又走了两步，地上的声音越来越明显。

    于枫这才看到，伊佐木空的脚下穿着的皮鞋，在底部貌似是金属制成。

    伊佐木空目光阴冷的盯着于枫，脸上充满了狡黠的神色，道：“如果你不答应，那我就先杀了你！”

    “然后，我再去把你那漂亮的女朋友杀了，当然，肯定是要让她先舒服一下再死。”

    “我最后去龙炎集团，把他们的董事长杀了，我再把尚武堂所有人都杀了！”

    伊佐木空的声音，如同一道道流星一样，坠落在了大地上。

    刹那间，火光冲天，烟尘四起。

    无数爆炸声响起，震耳欲聋。

    整片大地都开始震动。

    于枫的脸也瞬间变化，冷冽至极，宛如幽寒地狱一样。

    他那双眼睛中，释放着杀意，死死的盯着伊佐木空。

    于枫已经被他的这些威胁，彻底的激怒了。

    伊佐木空所说的那些人，全都是自己身边的人。

    这触犯了他的逆鳞，不可饶恕！    “咔！”

    “咔！”

    伴随着两道清脆的声音响起。

    于枫将手上的束缚挣脱，缓缓地站了起来。

    “那你就试试看，试试，能不能杀得了我？

    废物！”

    伊佐木空嘴角扬起了猖狂的笑容，目光阴冷的凝视着于枫。

    “敢对我说废物？

    你一个化劲七层境界的废物，哪里来的勇气！”

    “你知道我是什么境界吗？”

    于枫揉了揉双拳，一双虎目怒视对方。

    “半步封圣，不过，那又如何？”

    伊佐木空的脑袋微微一歪，杀意四泄，猛地上前。

    于枫同样欺身向前，带着一道拳风，攻向前方。

    “嘭！”

    于枫感受到有一种强大的气劲，从自己的拳头上，弹向自己的体内。

    他被迫向后退了两步，将气劲卸下。

    可是紧跟着又一次冲了上去。

    同时，他带着手边上的一把椅子。

    伊佐木空侧边躲过，转身一个鞭腿，在空中发出一道破空声，对着于枫的侧位踢了过去。

    于枫再次轰出一拳，直奔伊佐木空的腿部。

    “嘭！”

    于枫再次向着旁边的位置退了两步，手上猛地一甩，将传过来的气劲散开。

    伊佐木空毕竟是半步封圣的境界，眼下，他的每一道攻击，都带着一股强大的气劲。

    这让于枫在气劲上，无法和伊佐木空相抗衡。

    如果再这样下去，只是境界相对，于枫赢不了。

    “哈哈哈哈……”    伊佐木空猖狂的笑着，眼神中满是轻蔑的笑容。

    “就你这化劲七层的实力，也想要和我对抗？”

    “你知道半步封圣是什么概念吗？”

    “我这还没开始，你就已经倒了下去，哈哈哈哈！”

    

