    而之前他做的那个追踪许清欢的小程序，再次派上用场，几乎只用了5分钟，在这视频中寇准便锁定了许清欢的身影。

    可惜的是，在一个多小时之前，许清华离开了丰顺公司。

    不过这也给寇准一个线索。

    “如果这石头这么重要，并且还藏在丰顺公司的话，那么如果是自己，好不容易来这公司一趟，是一定是要看看，确保这石头安然无恙的。”

    这么想着寇准直接按图索骥，开始追踪许清欢进入公司之后的所有踪迹。

    与此同时，他的所有行动轨迹图也随之出现，然后最终他的行为轨迹聚焦在了一扇门前。

    说什么其实并不准确，因为在摄像头视频中那一块是一个盲区，可许新欢就在这个区域停留了足足半个小时。

    寇准确定这地方一定有什么秘密，或许这就是能源石的藏匿之地。

    想着他起身就要前去丰顺公司，探查一番。

    可就在这时，风琴折直接拉住了他，看着寇准，风琴折此时有些紧张。

    “那个……我觉得你调查到这里已经行了，我们已经很确定这个许清华和这个丰顺公司一定有密不可分的关系……”

    寇准打断了风琴折的话摇头道：

    “不够，远远不够。”

    然后寇准不等风琴折说什么，直接收起电脑带上鸭舌帽，起身出了咖啡厅，然后一路直接去了对面的丰顺公司了。

    丰顺公司虽然是一个快递公司，但是总部很大。

    外来人员没有许可证，很难进入这里。

    不过对此寇准早就有所准备，直接掏出手机给保安看了看，上面是他伪造的面试通知。

    保安盯着寇准他们两个看了好半天，然后他和风琴折登了个记，就顺利的进入到了里面。

    而进入到这里之后，寇准目光迅速扫了眼，四周确定了这里的监控位置，然后直接带着风琴折去了一个监控的死角。

    寇准目光四下看了一看，确定没有人注意在这里，然后便快速的开始和风琴折说着接下来的安排。

    “整个大楼一共17层。通过之前的监控视频我能确定下面14层都是寻常员工所在的区域，只有15层以上的三层才是真正公司的核心人员出入的地方，而每一个楼层都需要有相应人员的门禁才能出入。”

    “至于那块能源石，我确定他就在16层的一个房间内，所以接下来咱们需要弄到能够进入16层的电梯门禁卡。”

    不过对于这个事，风琴折眉头一挑，自信的笑道：

    “放心，交给我。”

    然后寇准就看到风琴折这时从口袋中掏出了两枚门禁卡。

    “这是……”

    “虽然之前没确定自己是不是要进入在这里，但是我找了个机会还是复制了这里的门禁卡。至于权限我想副总裁应该有出入到16层的权限吧？”

    看着这两枚门禁卡，寇准脸上的自信又多了几分。

    “那还犹豫什么？出发吧。”

    而接下来的事实证明，风琴折的自信是有原因的，随着电梯按键在16层亮了起来，门禁卡刷出之后，电梯直接开始运行上楼然后很快嘟的一声，两人便来到了丰盛公司的16层。

    不过当电梯停在16层之后，寇准并没有立刻出去，而是将入侵的摄像头及时屏幕转移到了手机上，确定是电梯这边暂时无人经过，这才带着风琴折走出电梯。

    然后很快他们就来到了这里唯一一间没有监控摄像头笼罩的地方。

    的确是一间房间。

    并且这个房间的气质和寇准之前判断的十分相似，因为从这巨大的铁门和纯物理的机械锁就能看得出，这里的确是一个适合藏东西的地方。

    只是看见这巨大的铁门风琴折有点傻眼。

    “这怎么进？”

    要是电子锁的话，她通过频率匹配还有些办法，可是这纯物理的锁怎么办？而她手头也没有什么撬锁的工具。

    可就在她傻眼的时候，风琴折突然看到旁边一直默不作声的寇准不知道哪儿，掏出了一个铁丝和像是磨甲器一样的铁片。

    然后这铁丝和磨甲器的相互配合，原本拦住他们面前的铁门，就像是一道纸片一样咔嚓一声便直接开了。

    风琴折眨了眨眼睛，像是不敢相信自己看到的一切。

    心想：这到底是个什么人啊？

    “哪有正经人随身还带着这种明显就是撬锁工具的家伙事儿呢？”

    不过风琴折这还真是冤枉寇准，平时他可不带这些玩意儿。这次带上主要还是想着以备不时之需，可他也没想到这玩意儿竟然真能派上用场，至于撬锁技术则是之前无聊的时候随便学的，甚至连闪光点都没用。

    不过现在并不是想这些的时候，看着门户大开的房间，寇准先是在门口打量了一下，然后就直接走了进去。

    随后他就看到七十几平米的房间里放着是个大的柜台。而柜台的玻璃罩里面放着很多古玩字画。

    不知真假，但一看就知道很金贵。

    然后他就听见风琴折惊呼一声：

    “我找到了，就在那。”

    顺着风琴折的目光，寇准就看到了这个新能源石。

    说实话，刚见到这石头的时候，寇准真以为自己穿越到什么玄幻片场了。

    只见这石头，明明表皮黑漆，如同黑炭，可里面却如同燃烧的火焰，火光四溅，那炽热的光芒顺着石头的纹路，四散而出。

    并且这金黄色的光纹还在不停流淌。

    和寻常所见的物品，截然不同。

    如同一件魔法器物。

    而更让寇准震惊的是，随着他看到这石头，他感觉有一股吸力从这石头身上传出来。

    他下意识的走到了柜台前，双眸如同火焰一般的盯着这块石头，手掌随之伸出，隔着玻璃，寇准隐约觉得一股热流从这石头传到了自己身体内。

    但当他想要仔细感受的时候，却发现这感觉已经没了。

    然后他双眸中只剩下惊叹：

    “这就是那块石头？”

    风琴折也是头一次见，可她见过图片，微微有些失神道：

    “没错，就是它。”

    而两人都没注意到，随着寇准靠近之后，这石头上的光芒比之前微弱了一丝。

