    “她是唐卫国妈妈。”楚翘介绍了常金凤。

    楚远志一听就知道了，热情笑道：“你好你好，恕我眼拙，没认出来，快请坐。”

    心里却有些忐忑，何继红总在他面前说常金凤的坏话，一百个瞧不上，楚远志很不理解，既然瞧不上常金凤，为什么要总让小鹏叫唐卫国来家里玩呢？

    “我家卫国总来你家麻烦吧？”常金凤笑盈盈地客套。

    她比何继红小几岁，但看起来却差了十几岁，而且为了能气到何继红，常金凤今天特意精心打扮，化了淡妆，穿上了貂皮大衣，雍容华贵，显得更加年轻了。

    “不麻烦，卫国挺好的，我家小鹏不爱说话，交不上朋友，就卫国不嫌弃他。”楚远志谦虚道。

    “我家卫国学习不好，也多亏小鹏不嫌弃他。”

    “哪里哪里，互相学习进步！”

    楚翘撇了撇嘴，听得不耐烦，成年人的世界就是这么虚伪，没一句话是真心的，她朝屋子里瞅，只看到何继红的后脑勺，也不知道是不是睡着了。

    “继红怎么样了？我听说她身体不好，特意过来看看，她这是生什么病了？”常金凤一脸殷切的关心。

    “也没什么病，就是过于操劳，身体有些不适。”

    楚远志含糊地说着，其实何继红就是心病，徐碧莲要是回来了，她的病肯定好了。

    “继红年纪也不小了，得注意身体啊，别太操劳了，儿大不由娘，管不了那么多了，她就是想不明白，爱钻牛角尖，年轻时就这样，现在都当外婆的年纪了，还是看不开，也真是的。”

    常金凤口气极关切，可说出的话，却让屋子里假寐的何继红，差点气得晕过去，什么叫她年纪不小了？

    她也只比这贱人大五岁而已。

    楚远志却觉得常金凤是真关心妻子，心里还觉得妻子太小心眼了，以前总说常金凤的坏话，可人家压根没放在心上，还特意上门送关怀，这份大度胸怀比妻子强多了。

    而且他觉得常金凤确实没说错，何继红就是看不开，徐碧莲落到现在的地步是自作自受，怪不得任何人，何继红何苦想不开？

    “我也是这样劝继红的，可她不听，你和她是朋友，一会儿好好劝劝她啊。”楚远志说道。

    他是真心希望妻子快点好起来的，家里没个女人操持，家都都不像个家了，他和儿子天天吃食堂，还要回家熬药，忙得心力交瘁。

    楚翘嘴角抽了抽，她爹真天真，好话赖话都听不出来，让常金凤去劝，何继红只怕病得更重了。

    “行，你也别太担心了，我现在就去看看继红。”

    常金凤有点不忍心，她没想到楚远志会这么单蠢，跟小白兔一样，这样的爸妈，怎么就生出楚鹏那么优秀的儿子了？

    她和老唐都还算能干吧，却生出了连叉烧都不如的不争气儿子，老天爷真是瞎了眼。

    酸溜溜的常金凤进了屋，还带上了那碗药汤，楚翘让她爹去上班了，留在家里影响常金凤发挥，楚远志感恩戴德地走了，他宁可去办公室看报纸，也不想在家里伺候脾气老大的何继红，一个不顺心就发火砸东西，他真受不了了。

    常金凤将药随便放在桌上，大咧咧地坐下了，冲还假寐的何继红喝道：“别装了！”

    楚翘又抽了抽嘴角，也找了个椅子坐下了，不吭声，今天不是她的主场，留给常金凤吧。

    何继红没动，还侧躺着，面朝里，她不想和常金凤吵，没那个精力。

    常金凤打开她带来的水果袋，拿出个桔子剥了，掰了一瓣吃，酸得眉毛鼻子都皱一坨了，还舍不得吐出来，全咽进去了。

    “便宜果然没好货，这处理桔子太酸了……咝……”

    常金凤激灵灵地抖了几下，剩下的桔子全扔垃圾桶了，说出的话让何继红差点没忍住，特么的，买处理水果来看她，这贱人就是成心上门寻事的。

    楚翘低下头，嘴角不停抽搐，今天没白来，肯定有大戏看。

    见何继红还是不动，常金凤不耐烦了，用力在她身上拍了几下，“装模作样有意思？何继红你这人就是假的很，赶紧起来把药吃了，你男人亲自熬的，说起来你这人糊涂了大半辈子，唯独二婚嫁对了，挑了个好男人，要不然也生不出小鹏那么好的儿子了。”

    常金凤口气酸溜溜的，她觉得楚鹏之所以那么优秀，完全是楚家的基因好，肯定同何家没关系，何家那几个子孙，没一个有出息的。

    何继红装不下去了，转过身阴沉着脸，狠狠瞪着，哑声道：“谁让你来的？我和你没话说，赶紧走！”

    常金凤却震惊得眼睛都直了，失声叫道：“何继红你……你怎么老成这样了？啊哟，你这是吃衰老剂了？头发都白了，啊哟……你脸上这褶子，都能夹死蟑螂了！”

    楚翘肩膀抖了抖，快忍不住了，这是想气死何继红啊。

    何继红最忌讳的就是被人说老，因为她本来就长得老相，又找了个小四岁的貌美如花的老公，对这方面特别在意，总是往年轻打扮，常金凤这是拿刀子在她心上扎呢。

    何继红苍白的脸被气得红了，剧烈地咳嗽起来，撕心裂肺的，常金凤还想再刺几句，见她这可怜样儿，就把话咽下去了，又从袋子里拿出了根香蕉，剥了皮吃了起来。

    等何继红咳嗽停了，常金凤香蕉也吃完了，慢条斯理说道：“你这人真是，我说几句真话就受不了了，喏，你照照镜子，瞧瞧你现在这模样，至少都有六十了，走出去说是小鹏奶奶都有人信。”

    “你闭嘴，我怎么样和你没关系，常金凤，现在我倒霉了，你高兴了？幸灾乐祸了？哼……你走，现在就走，我家不欢迎你！”

    何继红嘶声叫着，手指着门口，让常金凤滚蛋。

    常金凤大马金刀地坐着，又剥了根香蕉吃，一边吃一边说：“我好心来看你，你这个样子干什么？真是小肚鸡肠，以前你那样对我，我可没和你一般见识！”

    何继红冷哼了声，脸色铁青，心里却不是滋味。

