
　　看到水户雄浩跑了个无影无踪，山本尤纪夫的脸色大变，满是不敢置信的问道

　　“怎么会是这样，到底出了什么事？水户雄浩他为什么要跑？”水原德仁冷哼了一

　　声，幽幽的道“就现在来看，不管出了什么事，水户雄浩这个人一定有问题！他说

　　常雪菲心虚，我看心虚的人是他才对！”山本尤纪夫满是惊讶的望着水原德仁问道

　　“你的意思是说，水户雄浩他会背叛我？这不可能，水户雄浩跟了我这么久，向来

　　都忠心耿耿，说他会背叛，我怎么也不会相信！”水原德仁叹息了一声，说道“山

　　本君，知人知面不知心。如果水户雄浩问心无愧的话，他又为什么会要逃？”

　　“这个……”山本尤纪夫的脸色一变再变，到最后直有些不知所错。他太信任

　　水户雄浩，外人只知道他把水户雄浩当成了他的左膀右臂，孰不知，在山本尤纪夫

　　的心目中，水户雄浩不含于他的亲生兄弟。自己一直信任并且器重的人竟然背叛了

　　自己，这让山本尤纪夫如何能不惊？看到山本尤纪夫茫然无错的样子，水原德仁忍

　　不住催握道“山本君，现在没有时间耽搁了。你快想想，你都让水户雄浩替你做了

　　些什么，或许能从中找出答案！”

　　山本尤纪夫听了眉头一凝倒抽了一口凉气道“糟了！我曾经让水户雄浩向中

　　国全西阁下了一封信，你说他会不会在这封心里动手脚？”水原德仁一听，赶忙

　　说道“别愣着了，还不赶紧查一下？”“恩，我这就跟中国主西打电话！”说完

　　急忙叫来了秘书，命令他接通了主西的电话。，“

　　自从常雪菲到了日本之后，就犹如石沉大海，再也没了音讯，主西也是心急如

　　焚，听说是山本尤纪夫亲自打来的电话，急忙命秘书接到了他的办公室。电话一接

　　通，主西就单刀直入的问道“山本阁下，雪菲应该被您照顾的很好吧？”山本尤纪

　　夫一听脑袋就大了，主西的口气听起来似乎很和善，但是实际上却是暗藏杀机。言

　　下之意，山本尤纪夫若是没为难常雪菲，没让常雪菲受委屈，那就一切好手。可如

　　果常雪菲受了委屈，那就另当别论了。从主西平滑的口气中听出了一把刀子，山本

　　尤纪夫不禁打了个哆嗦。想到水户雄浩真在派人四处追杀常雪菲，而常雪菲却生死天籁小说网

　　未卜，山本尤纪夫的心更是如同掉进冰窖中凉了个透。

　　他没有想到水户雄浩竟然会这样背叛自己，一次就将他打入十八层地狱。他

　　心里很清楚，如果主西知道了常雪菲正在日本经历的一切，那他山本尤纪夫所要承

　　受的根本就不是他所能承受的起的，其结果，很可能是他们整个山本家族面临覆灭

　　式的灾难。想到这些，山本尤纪夫的额头上不由得渗出了大滴大滴的冷汗。急忙说

　　道“当然，那是肯定的！常雪菲小姐是我亲自请来的贵客，我自然不敢怠慢。”

　　主西轻笑了几声，说道“那就好！雪菲也是我的干孙女儿，我很是疼她的。我

　　不希望她受到任何一点儿委屈，所以，请山本阁下能体谅我的心情，帮我照顾好雪

　　菲。”山本尤纪夫一边擦着额头的冷汗，一边连声说道“那是当然，我一定照顾好

　　雪菲小姐！”主西恩了一声，转问道“对了，不知道您的千金美纪子小姐是不是找

　　到了？”山本尤纪夫摇了摇头。叹息了一声，说道“承蒙主西阁下挂怀，小女

　　她一至今还没有下落。”主西安慰道“山本阁下不必过于担忧，美纪子小姐吉人

　　自有天相，是不会有事的。”山本尤纪夫笑了笑，说道“借主西阁下吉言。”顿了

　　顿，山本尤纪夫说道“主西阁下，其实我今天打电话，并不是为了美纪子的事，而

　　是有一件事想要问问主西阁下。”

　　主西沉声说道“阁下请说。”山本尤纪夫小心翼翼的错辞道“主西先生，前

　　几天水户雄浩是不是曾经以我的名义过一份通告给您？”主西笑着说道“噢，是

　　那份很有意思的通告吗？我可是印象深刻。相可呵一”主西的话让山本尤纪夫的心

　　不由得哆嗦了一下，心中隐隐的升起一股不妙的预感，定了定神，说道“主西阁下

　　是这样的，您能否将那份通告的复印件传真给我？”主西有些诧异的问道“这是为

　　什么？”

　　山本尤纪夫一脸苦涩的说道“主西阁下，您就别问了，我这边可能出了大茬

　　子。具体怎样一个情况，后会给您一个详尽的解释。还有，主西阁下，我不知

　　道水户雄浩给您的那封通告上都写了些什么，但是如果上面有什么冒犯您的地

　　方，我先在这里向您道歉了。”主西越听眉头皱的越紧，最后，忍不住问道“山本

　　先生，到底生什么事了？”山本尤纪夫连叹了几声，说道“具体是怎么会事儿

　　我现在也有些摸不清楚，不过，我很快就会查到真相，到时候自然会给您一个交

　　代！”

　　山本尤纪夫放下电话没多久，一份传真便被送了过来。山本尤纪夫急急的从秘

　　书的手上接过传真，仔细的看了起来。这一看，山本尤纪夫就如同触电了一般，浑

　　身剧烈的颤抖起来，脸上以奇快的度退去了血色，变得一片苍白。看山本尤纪夫

　　的表情奇怪，水原德仁的心也跟着提了起来，急忙问道“山本君，出什么事了？”

　　山本尤纪夫猛然出了一声狂吼，“该死的水户雄浩，我要宰了你！”

　　水原德仁皱着眉头愈加的紧了，赶忙从山本尤纪夫的手中接过了那份传真，仔

　　细的看了一遍，也不由得倒吸了一口凉气，望着山本尤纪夫，呐呐的说道“这……

　　这哪里是通告，分明是征讨嫩文！山本君，这一这不会是你授意的吧？”山本尤

　　纪夫哭笑不得的望着水原德仁说道“水原君，你看我像是疯的样子吗？除非我脑

　　子进了水，了疯，否则我怎么会出这样的东西？这都是水户雄浩一手操办的。

　　岂有此理！他为什么要这样害我？！这简直就是把我往死路上逼。好在中国主西气

　　度恢弘，否则的话，就凭这封信，中国＊＊就会和我势不两立，非要把我赶＊＊不

　　可！

　　水原德仁缓缓的收起了传真，喃喃的说道“现在事情已经十分清楚了，水户雄

　　浩是故意设局要陷害你。”山本尤纪夫满是疲惫的坐在了沙上，喃喃的嘀咕道“

　　为什么？水户雄浩到底为什么要这样做？我山本尤纪夫自问对他不薄，他却为什么

　　要这么害我？”水原德仁沉吟了片刻，幽幽的说道“山本君，你有没有想过，水户

　　雄浩他有可能一投靠了东条四野。”山本尤纪夫的眉毛一挑，满是诧异的望着水

　　原德仁，呐呐的问道“水原君，你说什么？”

　　水原德仁长叹了一声，缓缓的说道“本来这整件事都让我很迷惑，可是现在我

　　隐隐的把握到些什么了。山本君，你知不知道，在追杀常雪菲的人当中，不光有水

　　户雄浩，还有沈泽武藏和井上熏。这两个臭小子，可都是东条四野的鹰犬。”水原

　　德仁的话让山本尤纪夫的心猛的一跳，满是惊讶的说道：“难道……真的是水户雄

　　浩被东条四野收买，他们联手导演了这一切？”

　　水原德仁重重的点了点头，说道“仔细想一想，其实整件事情都说的通了。水

　　户雄浩出卖了你，借助美纪子的失踪大做文章。他一方面挑拨你和中国＊＊的关

　　系，让中国＊＊迁怒于你，最后出面对付你，然后东条四野在里应外合，到时候

　　你内忧外困，想不触都难啊！”听了水原德仁的话，山本尤纪夫惊的汗水都流了

　　下来，紧咬着牙关，脸色深沉的说道“好歹毒的阴谋，真是其心可诛！”

　　水原德仁点了点头缓缓的说道“东条四野和水户雄浩的这条诡计的确是歹毒

　　幸亏常雪菲的两个保镖都不是等闲之人，硬是在水户雄浩和东条四野的联合追杀

　　下，仍旧活了下来。若是这三个人真的有个三长两短，山本君，你就是浑身是嘴

　　恐怕也说不清了！”山本尤纪夫重重的点了点头，急声问道“水原君，常雪菲他们

　　现在都没事吧？”水原德仁点了点头，说道“除了其中一个受了点儿轻伤之外，常

　　雪菲和另外一个都很好。我已经布置了大量的警察和军队将他们保护了起来，不会

　　有事的。”

　　听了水原德仁的话，山本尤纪夫满是感激的看向他，由衷的说道“水原君

　　这次多亏你了，否则我一”水原德仁冲着他摆了摆手，笑说道“山本君，你我之

　　间还用的着说这些吗？当务之急，是赶紧想想如何收这个烂摊子。还有，既然现

　　在我们知道了水户雄浩是内鬼，那美纪子失踪的事情恐怕就另有蹊跷了。”水原德

　　仁的话一下提醒了山本尤纪夫，山本尤纪夫的瞳孔放大的急声说道“对啊！我怎么

　　把美纪子给忘了！现在看来，美纪子的失踪和常雪菲没有关系……”

　　“不错！”水原德仁接看说道“美纪子失踪，只是水户雄浩和东条四野毒计的

　　环。他们就是要利用美纪子失踪对你的打击，而一环扣一环让你越陷越深。”

　　“那你的意思是，美纪子现在很可能在水户雄浩的手上？”山本尤纪夫的眼睛因为

　　愤怒而瞪圆了起来，拳头捏的紧紧的，咬牙切齿的说道。水原德仁轻笑了几声，幽

　　幽的说道“山本君，你是关心则乱。以你的智慧，难道还猜不到这一点吗？”

　　山本尤纪夫满是懊恼的摇了摇头，沉声说道“水户雄浩是我最信任的人，我待

　　他像兄弟一样。我做梦也想不到他竟然会这样陷害我。水原君，我现在的心全乱

　　了，脑子里一片空白，根本就没有主意可拿。还是您来告诉我，接下来我该怎么办

　　吧？”望着心神憔悴的山本尤纪夫，水原德仁能够明白他此时的心情。美纪子的失

　　踪对他打击已经够大的了，现在他最信任的人又在以最阴险的手段陷害他，这事

　　生在任何人身上，谁都受不了。

　　水原德仁沉吟了一阵儿，缓缓的说道“当务之急有两件事做。，马上找

　　到水户雄浩，从他的嘴里弄清楚美纪子的下落。如今，水户雄浩的阴谋败露，身份

　　曝光，我怕他狗急跳墙，做出对美纪子不利的事来。第二，马上找到常雪菲他们

　　将整件事与他们解释清楚，消除他们的误会。若是让常雪菲将她在日本遭遇的一切

　　告诉中国方面，那我们的处境就被动了！”山本尤纪夫连声说道：“对对对，这的

　　确是当务之急！水原君，我看，我们就分头行动好了。我去一”

　　“你去找常雪菲他们，我去找水户雄浩！”不等山本尤纪夫说完，水原德仁就

　　抢着说道。山本尤纪夫不由得愣了一下，水原德仁解释道“水户雄浩和东条四野针

　　对的是你，而常雪菲又是你亲自邀请来的，自然要你出面解释。至于水户雄浩，我

　　手下人手足，找起来也容易。”山本尤纪夫点了点头，说道“好吧！我们这就出

　　。水原君，抓到水户雄浩之后，你一定要通知我！我要搞阴白，我对他这么好

　　他为什么却要背叛我！”

　　水原德仁呵呵的笑了几声，幽幽的说道“你放心吧，我明白！水户雄浩交给

　　你亲自处置！”山本尤纪夫望着水原德仁，心中满是感激，紧紧的握着他的手，幽

　　幽的说道“水原君，您对我的大恩大德，我山本尤纪夫此生难忘！”水原德仁摆手

　　笑说道“你别跟我说这些！我帮你，一是看在你我多年的交情，二是为了这个国

　　家！”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十二章 水落石出！免费阅读。https://xs.23sk.com 