    

    其余的四人也不说话，他们也不愿意和吴红掺和。

    等到听到了钟声，知青点的八个人都扛着农具下地了。

    陈辉走到丁晓娟的身边，“我有点事想要跟你商量一下。”

    “陈辉同志，你有什么事？”

    “晚上说吧。”

    “行。”丁晓娟点头。

    陈辉本来想要继续观察着丁晓娟的，但是今天中午男同志的表现，他觉得应该尽早的离开那里。

    下午大队长直接分配活计，知青们负责给红薯地除草。现在他们经过锻炼，对于这些活计已经非常的熟悉了。再也不会出现损伤秧苗的事了。

    黄莹左看右看，没有发现赵小丽他们三个，撇了撇嘴，还真是地主小姐做派，就他们三个请假休息。

    不行，今天一定要去找他们，要不自己晚饭怎么办？

    一条垄还没有除完，黄莹捂着肚子去找了大队长请假。

    她扛着锄头，去了赵小丽家。这时候，他们都在休息。

    老杨和魏开云两人和三个孩子在一起，他们两个小声的说着一些外面的事。

    听到了敲门声，还是吕北光去开门。他看到一个女同志，不过这人看着都不好相与，三角眼，这样的人最是混不讲理的。

    “同志，你找谁？”

    “同志，我来找赵小丽。”

    “你是？”

    “我也是这个村子里的知青。”

    “那你等一会儿吧，我去叫她。”吕北光也没有请她进院子，而是在闺女的门外叫。

    “爸，怎么了？”

    “静初，你去叫你小丽姐，外面有个女知青过来找。”

    “谁啊？”吕静初往外看了一眼，原来是黄莹。

    赵小丽已经睡着了，昨天因为和弟弟聊了太多了，所以今天就没有精神。

    听到了静初叫人。立马的出去。当她看到了门外的黄莹，就知道一定没好事。

    “黄莹，你找我有事？”赵小丽并没有请她进去，而且直接堵在了门口。

    “小丽姐，咱们能进屋说吗？”

    “抱歉了黄莹了，家里的其他人都在睡觉。有什么事你就直接的说。”

    黄莹踌躇了一下，那还是在外面说吧。

    “小丽姐，今天中午丁晓娟和吴红闹翻了。”

    赵小丽笑了笑，这是正常的情况。

    “我们最后分开了，吃的，用的都分了。”

    “那样挺辛苦的。”赵小丽敷衍的说了一句。

    黄莹点头，“是啊，还要自己拾柴。

    小丽姐，我能不能过来跟你们挤挤？”

    赵小丽这下明白了，不过都没有考虑，直接的拒绝，“不行，我们三个既然已经商量好了，再说我弟弟也过来了，实在是安排不开。”

    “小丽姐，我过来会帮着干活的。”

    “不好意思了黄莹，这里真的没有办法。”

    黄莹心里已经把赵小丽骂了遍了，怎么能拒绝自己呢？以后要怎么办？绝对是不会和吴红搭伙的，情愿自己累，至少不生气。

    以前是没有办法，现在既然改变了，就不会再跟她沾边了。当初想到这个办法，抱着很大的希望，现在这样的结果她接受不了。

    “赵小丽，你怎么能这样？我不就是想要住进来吗？你怎么就不同意？”

    老杨听到了外面的动静，“我出去看看。”

    魏开云点头，有些人都是未开化，有时候讲道理真的不行。

    老杨出来的时候，正好看到有人和媳妇嚷嚷。也听到了她们的话。

    “这是我家，凭什么让你住进来，你算哪根葱？”

    黄莹吓了一跳，看着凶神恶煞的老杨不自觉的退后了一步。呐呐的说不出话来。

    赵小丽拉了一下老杨“黄莹，我家里真的不能让别人住进来。不好意思了。”

    黄莹听了这话，心里更加的恨了，这是有人给撑腰了，赵小丽这样软绵的人，都会拒绝人了，这可真的不是一开始来的那个赵小丽了。

    所以她转身就走，再也不墨迹了。

    老杨随手关上门，“回去休息吧，这样的人不要给她留脸面。”

    赵小丽点头“我知道的，就是因为她们，我们三个才搬出来的。”

    “以后什么事情都有我呢，就是我不在，还有小魏，小姜他们夫妻。”

    赵小丽嗯了一声，她的脾气本来就软绵。根本就做不出来跟人家刚，所以她才要找一个厉害的男人。

    吕静初跟着赵小丽一起回了房间，刚才都没有用到她，听着黄莹的话，自己都想去抽他了。

    “小丽姐，我就知道她们得眼热，还真是不要脸。”

    “行了，她们也就是白惦记。”

    “嗯，要是让她们住进来，咱们搬出来还有什么意义？”

    静初待了一会就走了，回到自己的房间休息了。

    虽然今年他们没有干太多的活，但是还是非常的累，好不容易有时间休息，当然就躺着了。

    这边老杨进屋，魏开云笑着看着他“有没有大英雄的感觉？”

    “有，被自己得女人崇拜，是件非常让人高兴的事。”

    “那就好了。一会儿时景他们醒过来我们就回去了，要是实在不放心，就把她弄到我们村。”

    “还是在这里吧，村里虽然人多，但是没有太坏的人。我估计年底都不会回去的，以后就是去了市里，也会经常回来的。”

    魏开云点头，老杨安排好了就行了。

    老杨看着睡着的菲菲“我也要生一个这么漂亮的闺女。”

    “我也希望心语的这胎还是女孩子。”

    说完两个人都笑了。

    这边静初进了哥哥和爸爸的房间。爷俩都没有睡，就是躺在炕上说着些一年中发生的事。

    静初也上炕，躺在爸爸的身边。

    “爸，你说世上怎么什么样的人都有？”

    “静初，这也是让你看尽了生活的百态。其实每个人都是自私的，但是有的人可能表现的太明显罢了。

    你现在看得多了，以后也就会注意，吃亏也就少了。”

    “嗯，我以前没有见过那样的人，自从来了这里，我才知道原来人心是这么的黑暗。”

    “我闺女聪明，但是脾气也不能太硬了。有时候识时务为俊杰。要看清楚事态，所谓君子报仇，十年不晚。”

