
　　“人工智能，技能升级需要多少魂币？给我介绍下。”苏云浩开口道。

　　人工智能道：“主人，技能升级将需要购买技能升级次数，技能升级次数一个月只能购买一次，而想要购买两次需要耗费双倍的价格，

　　初期到高级升级次数一次需要耗费价格五百万魂币，而纯熟之后每往生升一级需要消耗的魂币翻倍，第一次是一千万魂币，第二次则是两千万魂币，以此类推。”

　　听闻这个介绍，苏云浩不由翻了翻白眼，这需要消耗的数目太庞大了吧。

　　升一级就需要一千万起步。

　　“人工智能，将buff控制升级至圆满。”苏云浩道。

　　叮，升级buff控制技能成功！

　　当前buff控制等级为圆满，消耗魂币一千万，当前魂币三千八百七十四万魂币。

　　Buff控制时长变为二十分钟，第一层buff可带来百分之一百效果，持续时间为二十分钟。

　　第二层buff可带来百分之一百五十增强效果，持续时间为十分钟。

　　第三层buff可带来百分之三百增强效果，持续时间为五分钟。

　　看到这个介绍苏云浩还是很满意的，准备暂时将这些魂币留着，以防朱竹清碰到事情，到时候这些魂币能长时间帮助他安然无恙。

　　想到这些苏云浩便推开房门，来到了朱竹清的房间前，敲了敲门。

　　咚咚咚！

　　“云浩，你怎么过来了？！”朱竹清看到苏云浩前来，很明显一怔，下意识想到了前天晚上的事情，小脸忍不住一红。

　　苏云浩见状笑了笑，拉开房门走了进去，说道“我来，是给你送礼物的。

　　这是我之前就承诺要送给你的礼物，现在我给你展示他的效果，好让你放心，有了他就算我不在你身侧，他也可以保护你的安全。”

　　朱竹清好奇的望着苏云浩。

　　只见苏云浩将守护之心配带在朱竹清的胸前，说道：“现在看好了。”

　　说罢，苏云浩毫不犹豫的出手攻向朱竹清，后者很明显没有反应过来，眼睁睁看着那道拳头放大。

　　可让他不敢想象的画面出现了，在他身前出现了一道蔚蓝色的光幕，将所有的攻击都抵消了下来。

　　这一幕让朱竹清睁大了眼睛，眉宇间尽是不可思议的模样，下意识伸手去触碰，可在触碰到的顷刻间，所有的光幕都消散，仿佛就没有出现过。

　　“这……这是什么东西，怎么会生出蔚蓝色的光盾。”朱竹清忍不住好奇的问道。

　　苏云浩听闻只是淡然一笑，解释道：“这是我特地为你准备的至宝，你在朱家不会有人能为难你。

　　就算是那些魂斗罗强者也无法拿你怎么样，你带着他才能让我安心。”

　　见苏云浩说的如此的严重，朱竹清连忙道：“云浩，我在朱家不会受到什么麻烦，而你比我更需要这种件至宝，你自己留着吧，我不会让他们伤害到我的。”

　　“傻丫头，这是我为你准备的东西，让你收下你就收下，清楚了吗？”苏云浩不容置疑道。

　　“好吧。”

　　朱竹清见苏云浩面色肯定，只好将东西收了起来，缓缓坐了下来说道：“云浩，谢谢你。”

　　“我们之间还需要说的那么客气吗？好好休息吧，明天有我们的比试呢。”苏云浩揉了揉朱竹清的脑袋，也没有多做什么，起身离去了。

　　望着苏云浩离去的身影，朱竹清目光有些复杂，只是低着望着那的深勾内的守护之心，不由露出了一丝笑容。

　　正准备回房间的苏云浩，忽然注意的宁荣荣房间还亮着灯，不由推门走了进来。

　　一进来就瞧见两女正躺在床上，目光盯着iPhone的屏幕，两人还在议论着。

　　“这个女人也太傻了吧，就跟个白痴一样，那个男人一看也不是什么好东西，脚踩两只船，就是个渣男，要是我，我就杀了那个男人的！”小舞挥着小拳头道。

　　这话听的苏云浩脑门冒汗，怎么感觉这像是在警告自己啊。

　　苏云浩咽了咽口水，上前道：“都什么时候了，你们还看呢，明天可是有我们的比赛内。”

　　“浩哥，没事的，今天我们看完这部电影就休息。”宁荣荣见苏云浩前来，连忙搂着他的胳膊说道：“浩哥，这电影真有意思，就是这男主女主就跟傻子一样。

　　还有昨天我看的那个什么甄嬛传，什么麻，一群女人竟然为了一个老男人抢的头破血流。”

　　“额，这个麻，都是假的，都是假的”苏云浩听闻不由摇了摇头。

　　小舞也是认可道：“浩哥，手机里的东西的确是好，不过就是他们太傻了。

　　倒是那些衣服是真的好看，浩哥，你有没有办法帮我们买一身来啊。

　　到时候人家穿给你看，就是那种巴掌大小的衣服。”

　　听闻这话，苏云浩面色古怪。

　　不对啊。

　　自己下的都只不过是一些普通的电视剧跟电影，也没有小电影啊，巴掌大小的衣服，可不就那些某知名爱情动作电影演员穿的吗？

　　难不成是我看漏了？

　　苏云浩收起这些危险的想法，立刻道：“以后有机会给你们买，现在都给我躺下睡觉，再不睡觉往后不给你们玩了啊！”

　　“小气！”小舞撇了撇嘴，一脸不高兴。

　　宁荣荣则是小眼睛一转，那电大凶依着苏云浩的胳膊，摇啊摇的：“浩哥哥，就给人家多看一会麻、

　　要是你答应了，那咱们下次我都听你的，怎么样？”

　　“不行，明天咱们还有比赛呢。”苏云浩看了两女一眼，将手机收了起来，他可不想两女成为手机隐的少女。天籁小说网

　　次日。

　　第一轮的淘汰赛已经落下帷幕，一半的战队已经被淘汰，剩下的战队都是实力不错的战队。

　　苏云浩等人到场时，比赛场地已经充满欢呼声，其中场地上还有战队在不断交战。

　　这场战斗是蓝霸学院对战千寒学院，两方都是来自天斗帝国内的高级学府。

　　而这场战斗也打的很是剧烈，可惜有在玉尘。唐三，程有才等人的攻势，千寒学院很快便败下场来。

　　这倒是没有让苏云浩惊讶。

　　千寒学院整体实力跟戴沐白等人差距太大，而他们整个战队魂宗只有三人，碰上全队魂宗的强力冥虎战队，败场是注定的。

　　奥斯卡望着场上的场面，若有所思的说道：“这戴沐白实力比之前强了很多，实力也突破到了四十八级，真是不可思议！”

　　上次他们见到戴沐白时，他们实力只有四十三级魂宗，而这才多长时间竟然突破到了四十八级。

　　想必戴沐白在蓝霸学院时间获得了不小的资源，这才将自身实力疯狂突破，达到了这不可思议的高度，而蓝霸学院也初露锋芒，引来了不少的关注。

　　“那就是玉尘，蓝霸学院的妖孽魂师！”

　　“玉尘可是传闻最有可能突破到神的妖孽后人，有他在，这次蓝霸学院注定了要大放异彩。

　　也不知道史莱克学院是怎么想的，竟然将他们给放走了。”

　　有人想到什么，目光不由看向了苏云浩一方，“就那些人，怎么比的过玉尘妖这种孽弟子啊。“

　　身侧一个年轻的魂师点头，应道：“这位朋友说的没错，不过我听闻是他们整个战队败给了一个叫灭霸战队的战队，现在他们代表史莱克学院出战，就是那伙人。”

　　“撕，好年轻的魂宗，如此年轻就已经突破到了魂宗，真不愧是怪物学院，一个个都是小怪物。

　　难怪史莱克学院会将他们定选为出战的战队。”不知情的人定眼一瞧，看到一群极其年轻的后生。

　　可身上的气息却清一色的魂宗，强的过分。

　　“年轻有天赋，不过他们的武魂根本无法跟玉尘相提并论，再说了，玉尘身后可是有在蓝电霸王龙世家。

　　要我看，就是史莱克学院眼瞎。”方才说话那人不屑的反驳，“十之八九是他当时的战队成员不强，要不然怎么可能会败。”

　　“没错。”相信玉尘的那人开口道。

　　那个想跟反驳的魂师听闻不由摇了摇头，什么都没有说，可很快他将目光放到场上，不由惊声道：“快看，那是暗黑铁甲龙世家的妖孽后人！”

　　在场上，一队人一身黑衣，不紧不慢的走了出来。

　　而这伙人身上的气息极其强横，散发着令人忌惮的波动，并且为首之人其实力竟然是魂王，恐怖的气息让所有魂师倒吸一口冷气。

　　再看他的容貌，英俊而冷峻，最重要的是他的年纪，只有十岁至于的模样，可这实力竟然突破到了魂王。

　　不少魂师见到他都忍不住惊声。

　　“嘶，这是暗黑铁甲龙世家的后人，万族！”他们忍不住发出惊乎。

　　“他可是全陆最顶尖的天才魂王之一，并且他的武魂是变异武魂，有在操控黑暗的力量，只手遮天间让四周都笼罩在一片黑暗中。

　　据说那是一道自然形成的领域，有在极其强大的威力。”一个年长的魂师忍不住解释。

　　可越说，他目光越是忌惮。

　　实在是这种武魂太过逆天了，自武魂出现后，他们还没有听闻过那么诡异的武魂

　　身侧一个魂师道：“只可惜他不可能会放出自身的武魂，我听闻至今还没有人能让他全力以赴呢。”

　　在一片惊乎声中，万族以雷霆手段碾压对手，获得胜利。

　　正如方才那人提到的一样，他并没有放出任何的武魂，凭借着手掌之上的力量便镇压那些魂师，恐怖的实力让所有战队都忍不住屏住呼吸。

　　站在下方的苏云浩也是眉头紧皱。

　　玉尘、戴沐白，唐三实力已经获得了极大的提升，有什么手段就算他也不得而知。

　　而今天出现了万族，这个有在极其恐怖的变异武魂的妖孽，再有邪月兄妹、何至云等人。

　　今年的高级魂师学院精英赛可谓是卧虎藏龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百四十二章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 