    
剑界之外，仙陵联盟的大军排列在星空中，旌旗飞扬，兽嘶马鸣，战舰横空，排场十分大。

    现在的仙陵联盟，已经挤身星空中实力最强大的联盟之一。

    在真苍老道的主持下，已经是采购了无数精良的武器装备，各种威力强大的秘宝，威武雄壮的各种蛮兽坐骑，等阶极高的各种飞舟战舰，应有尽有。

    单从视觉上，看上去这已经是一支将备精良、气势可怕虎狼之师了。

    远处的星空中，聚满了无数看热闹的生灵。

    虽然，刚才这些看热闹的生灵，并没有进入剑界之内，可是，一个个将神识力感知进去，对界面之内的战况，都是大概了解。

    “仙陵联盟的大军，横扫剑界，大获全胜！”

    “仙陵联盟，看来是正式崛起了！从此以后，星空中又多了一个超级大势力！”

    “剑界从此以后，只怕要彻底衰落！

    一个超级大势力，践踏着另一个超级大势力的躯体，借势崛起，这就是星空争斗的残酷了么？！”

    ……

    对于今天发生的事情，那些看热闹的生灵，一个个都是十分震憾，忍不住用惊叹的语气，在议论。

    要知道，剑殿可是称霸了星空无穷载岁月，属于宇宙老牌的超级强大势力。

    可是，仅仅一场大激战过后，剑殿就彻底的倒下了。

    这一切，十分梦幻。

    “撤军。”

    林飞的身形，一步从剑界中跨出，出现在星空，面无表情，冷漠地吐出一句话。

    轰隆隆……

    整片星空，开始颤抖了起来。

    仙陵联盟的大军，犹如滔滔洪水般，向远处的星空迅速退去。

    星空中，无数生灵带着或敬畏或忌惮的复杂心情，目送这一支得胜之师的离去。

    林飞没有和大部队一起，而是展开通天步，速度惊人，双脚之下，踩着朵朵大道之莲，时光流转，景象变幻，片刻间，就回到了仙陵界。

    随着实力境界的提升，还有神识力的相应增强，林飞对通天步的奥妙，理解得越来越透彻，施展起来，自然是更加熟练。

    回到仙陵界，林飞这一次出征的战况，简单地传音给真苍老道，自己则是什么也不管，一头冲进时间密室之中。

    真苍老道得知战况之后，又惊又喜。

    他自然是知道，这一战所带来的深远影响。

    仙陵联盟，特别是仙陵界，从此以后，将会成为星空中的一个超级大势力！

    “准备庆功宴！

    今天可是一个不错的日子，要好好热闹一番！”

    真苍老道向整个界面传令。

    顿时，仙陵界之内，几乎所有人，都行动了起来，开始备宴。

    “噫？”

    刚刚进入时间密室，林飞就忍不住轻噫出声。

    密室中，只见小荒兽和天乙神蚕，都正处于一种深层次的禅定状态之中。

    而且，两个神兽的躯体之上，散发出来的气息，都是有点起伏不定，时而汹涌澎湃，时而古井无波，有危险的能量，远远扩散出去。

    “看来，这两个小家伙，很快就要突破了。”

    林飞有点惊喜。

    小荒兽，和天乙神蚕，都是传说中的远古神兽。

    他们的修炼突破，需要十分漫长的岁月积累，进度十分缓慢，可是，一旦突破，实力就会有惊人的一跃，大大增强。

    林飞在密室一角盘坐下来。

    这一次闭关，主要是为了修炼阴阳两仪法则，然后同时炼化两柄阴阳两仪神剑。

    林飞在识海中，对照着阴阳两仪法则的经文，开始参悟。

    世间大道，道生一，一生阴阳，万物负阴抱阳，阴尽阳生，阳尽阴生……

    一句句经文……

    犹如流水般，缓缓在林飞的识海中流淌。

    不得不说，这篇经文，看上去十分简单，字数并不多，却是语简意赅，直指大道本源，释尽世间万物本质的味道。

    林飞越是诵念、参悟，就越是惊喜，深陷其中，不能自拨。

    林飞在醉心演化，推算，短短数百字的经文，此刻在林飞的眼中，变得越来越玄奥繁复。

    朝闻道，夕可死矣，古人诚不我欺！

    这句话，用来形容林飞此刻的心情，再正确不过了。

    恍然间，经文中的每一字，都化作一个个大道之音，振聋发聩。

    十几年之后。

    某一时刻。

    蓦地，林飞的躯体发生了惊人的一幕，左半边，变得黑漆漆一片，好像被浓墨浸染过。

    右半边，变得洁白无暇，纹理精理如玉，温润生光。

    一条黑色的阴鱼，出现在左边，一条白色的阳鱼，出现在右边。

    阴鱼，和阳鱼，都在畅快游动，散发出来一种自然而然的大道韵味。

    阴鱼游走过的空间，全部被染黑，阳鱼游走过的空间，全部被染白。

    最后，天地间，出现了一个巨大的圆圈。

    这个圆圈的中间，被一条弧形曲线划分开，左半边，漆黑一片，右边，洁白无暇。

    阴阳双鱼，在这巨大的黑白圆圈中，按特定的轨迹，畅快游动。

    而林飞，则是盘坐在这个巨大圆圈的最中央位置。

    又过了十几年之后。

    “世间万物，负阴抱阳，阴阳相生，阴即是阳，阳即是阴，阴阳根本就是同源！

    炼化！”

    林飞猛然运气发声，震得虚空簌簌发抖。

    咻咻！

    一口金黄色的剑胎，一口黑黝黝的剑胎，同时出现在虚空中。

    然后，两口剑胎同时疾射而出。

    金色剑胎冲到白色阳鱼所在的位置，瞬间与阳鱼合二为一。

    而黑色剑胎，则是冲到阴鱼所在的位置，与阴鱼合二为一。

    顿时，阴阳双鱼游动的速度，变得快速起来，犹如两道黑白流光，在巨大的圆圈之中，疯狂闪烁移动。

    林飞依然是盘坐在黑白圆圈的最中央，黑白颜色交汇的一个阴阳眼之处。

    然后，密室中，大约又过了十年的时间。

    林飞蓦地睁眼，左眼射出黑光，右眼射出白光，如切豆腐一般，将身前的虚空割裂。

    “终于是成功炼化了。”

    林飞缓缓站起身子，手掌轻轻伸出。

    天地间那个巨大的黑白圆圈，瞬间缩小，最后变成拳头那般大的一个黑白圆球，悬浮在林飞掌心之上，滴溜溜地转动着。

    一口金色剑胎，一口黑黝黝剑胎，缭绕在林飞躯体周围，缓缓旋转。

    此时的林飞，看上去，黑发飞扬，衣袂轻轻翻飞，整个人，充满了一种说不出的道韵悠扬的味道。

    “这两个小家伙，还没有突破，不过，看样子，应该也快了……”

    林飞望向小荒兽和天乙神蚕，发现他们的状态依旧，暂时还没有突破。

    “好了。应该去找罗刹宫算算旧账了。”

    林飞冷笑。

    本来，林飞之前的计划是，灭掉剑界之后，立即杀上罗刹宫的总部，找罗刹之主算账。

    后来在剑界中得到阴阳两仪神剑，才临时改变行程，回来仙陵界炼化。

    现在，炼化成功，林飞的下一个目标，自然就是罗刹宫了。

    林飞一步跨出时间密室总部，出现在仙陵大陆的高空中。

    “准备出发，去罗刹宫！”

    林飞同时发送出去数百道传音。

    其实，仙陵联盟的大军，早就在等待着林飞。

    接到林飞的命令后，立即行动。

    一支威武雄壮的大军，片刻间，就集结了起来，轰隆隆来到林飞身前，震动长空。

    密密麻麻的战矛闪烁着森寒之芒，战兽嘶吼，庞大的战舰横阵天空，一面面战旗，猎猎疾舞。

    林飞一挥手，大军出发！

