    “废物！”禹枫见许无舟居然要牛肉拖时间，他喊了一声，端起大碗，咕噜咕噜就豪饮。

    被酒痴拖过来了，反正要喝的，那还不如把直接点，气势不能怂。

    许无舟目光扫向禹枫，这混蛋东西已经骂他几次废物了。很好，我都记在本子上了。

    “喝！”宋韵端起酒碗，樱桃小嘴抿着碗沿，酒水顺流而下，比起禹枫还要更快。

    许无舟被逼无奈，端起酒碗喝了一口。

    酒是好酒，香气扑鼻，但同样也是烈酒。

    咕噜咕噜喝了几口，许无舟就觉得有些难受了。他松口想要缓口气，可刚松开，就见到宋韵和禹枫盯着他，他们面前的碗空空如也。

    禹枫道：“许兄，你这酒量不行啊？一碗酒还得喘口气吗？”

    “呸！”许无舟呸了一声道，“我只是口干，先漱个口熟悉一下。喝酒，你们在我面前都是渣渣。”

    宋韵美眸看向许无舟，素手纤指点了点碗中的酒，示意许无舟熟悉好了就继续喝。

    许无舟看了两人一眼，露出轻蔑的眼神，端起酒碗，表情豪迈无比，一鼓作气咕噜咕噜就喝下去。

    酒倒下去，他都觉得自己不是自己了，可面不变色，喝完之后，手中的大碗随手一丢，砸在地上，大吼一声，再来。

    宋韵见到，脸上露出欣赏之色：“男儿喝酒自当如此。小二，给他换碗，倒满。”

    “……”

    许无舟看着小二搬了一箩筐大碗前来，许无舟想要打人了。玛德，我只是想砸个碗，换个小碗啊。你这什么破酒馆啊，准备这么多大碗干什么？

    “再喝！”

    宋韵没有多余的话，倒满酒，又端起酒碗，和禹枫一起大喝了起来。

    气势都装出来了，许无舟能怎么办，端起酒碗继续喝了起来。

    两碗下肚，许无舟就感觉整个人晕晕的。目光看向宋韵，她是醉眼朦胧，可和之前一样，看似醉了，却已经倒好了第三碗。

    看着两人就要端起第三碗开干，许无舟喊道：“等等！禹枫，你和她是旧相识，故识相见，不得庆祝一下互相喝上一碗？”

    禹枫还未说话，宋韵就看向许无舟道：“才两碗你就喝不下去了？这就是你说  的一直喝？如果是这，这道门第一人当真是徒有虚名！”

    许无舟大怒，看着宋韵道：“你以为我是在投机挡酒？我只是提醒你们要注意礼节而已。呵呵，想不到你们居然这样小看我。倒酒，喝！”

    宋韵大笑，端起酒碗，明明是一个娇柔绝美的女子，模样如同邻家少女的可爱娇嗔，可喝酒起来却有着一股英姿飒爽之感，也不抿着酒碗，酒碗到处一根水线，水线落在她口中，咕噜噜喝了下去。

    禹枫同样大笑道：“喝花酒喝过很多年，倒是从未一醉过。不知道酒痴，有没有能让我一醉。一醉解千愁啊！”

    许无舟此时晕晕的，酒已经上头了。听到禹枫的话大怒：吹什么吹。什么叫从未一醉，你这么牛怎么不上天？

    禹枫喝完，看着许无舟面前的酒还未动，他喊道：“许兄，你不会就醉了吧？”

    “醉？这世上，能喝倒我的只有我自己。”许无舟怒道，端起酒碗，继续喝了起来。

    这一碗下去，许无舟觉得天旋地晃，看着禹枫和宋韵，觉得他们在眼前晃。

    整个人模模糊糊，望着手中的酒碗，随手一丢，听着那摔地的声音，酒性豪气暴涨，只觉得天下他有。

    “倒酒！”

    许无舟喊完，晕晕的身体踉跄一下，险些没有站稳。他仓促撑住桌子，这才这站稳。

    “哈哈哈！许兄，看来你喝酒确实不行啊，这才多少，你就已经醉成这样了。”

    “特么的，我没有醉！”许无舟上头了，一拍桌子道，“继续喝！”

    禹枫和宋韵对望了一眼，他们见惯了。一般喝多的人，都上头后变得豪气大发，一把说没醉的，九成是醉了。

    “你在朝歌，有的是人想要打死你，你还是别喝多的好。不保持清醒，被人打死了可不好。”禹枫提醒道。

    许无舟虽然头晕，可也没有完全丧失理智。听到禹枫的话，他嗤笑了一声。

    要诓骗到别人自己身后站着一位大能，那就要装着有恃无恐。虽然喝多了确实不安全。

    但正是因为如此，自己装着毫不担心的模样，才能让别人更加确信他确实有人守护，吓得那些人只能守规矩。

    至于冒险，来朝歌就是冒险。再冒险一些又有什么可  怕的！

    许无舟盯着禹枫和宋韵道：“你们是不是不能喝，不能喝就认怂。”

    禹枫大怒道：“我能喝死你！有种别怂！”

    宋韵不多说，只是对着小二喊道：“倒酒！倒满！”

    两人端起酒碗，就开始大喝。

    许无舟喝的上头了，这时候可不记得挡酒的初心，他豪气万丈，端起酒碗，也跟着咕噜咕噜喝了起来。

    只不过这样喝酒，他那里受得了，都觉得反胃了，越是觉得晕头转向。

    许无舟信手抓了一块牛肉，啃上一口牛肉想要压一压酒气。

    可酒气没有压住，反倒是受牛肉味一冲，反倒是受不了就直接吐了起来。

    禹枫看到这一幕，哈哈大笑道：“许兄，你就这点酒量也好意思说能一直喝？”

    许无舟吐了一阵，感觉舒畅了一些，听到禹枫的讥讽，他大怒一拍桌子对着小二怒道：“你这牛肉不新鲜！”

    小二苦着脸，心想你这酒量不行也不能栽赃给我啊。他为难的看向宋韵。

    宋韵看了许无舟一眼道：“这座酒馆是我的，一切材料都是最好的。”

    许无舟哦了一声，觉得这理由却是有些不合适，又道：“哦，我忘记了，我对牛肉过敏，所以吃了就吐。”

    “……”

    众人都不言语，看着许无舟，心想你还能找到什么理由。

    宋韵美眸落在许无舟身上，眼中带着失望之色，原本以为当真是一位能一直喝的俊才，没有想到差到这种地步。

    道门第一人，看来是徒有虚名，不过如此嘛。

    宋韵开口道：“阁下不能喝，我不会勉强，可以到此为止！”

    许无舟前世混迹酒场多年，虽然酒量不是很好。可却无人敢轻易招惹他。不是因为别的，因为他悟出了一个道理。

    那就是喝酒不能怂，气势一定要足，牛一定要吹好，这样才能吓怕别人，别人不敢找你麻烦。要不然，那就会被当做软柿子被捏，定然场场被喝多。

    所以，许无舟又讥讽哼道：“到此为止？刚刚我捏着半只胃和你们喝，这才到哪！”

    “……”

    禹枫服气了，这喝酒吹嘘的本事，他逊色一筹。

    ………

