    执火巨人所召出的火炉，乃是天劫之火，威力非同小可。

    每一缕火焰之中都有远古符文存在，就算是骨皇也难以撕开丹炉逃生！

    生死之间，骨皇右目散出一抹血红的雷霆，这血红雷霆是名为极境的意境力量，是骨皇从天劫之中感悟而来，亦含有天劫威力！

    天劫之雷与天劫之火对轰在一起，丹炉应声而碎，剩余的极境红雷则瞬息间袭向执火巨人，将巨人击成重伤！

    轰！

    随着丹炉破碎，骨皇终于破开丹炉，逃出生天，但却受了极重之伤，修为再一次跌落，只剩冲虚境界的修为。

    他本打出原形，无法保持巨人之身，已重新化作灰衣少年的模样。

    而执火巨人被骨皇的极境所伤，傀儡之身几乎半毁，足可见骨皇一击有多么强劲！

    执火巨人是碎虚一重天的修为，且在碎虚一重天中罕有敌手。

    但骨皇曾经是碎虚五重天的强者，就算跌落至于巨人同级的修为，实力也略强巨人一线！

    被骨皇一击，巨人已无法再战，除非修复。

    但骨皇眼中仍带着不可磨灭的震撼表情！

    “本皇知道了，这碎虚傀儡是执掌天劫的执道者！你是个疯子，竟捉来执道者作为傀儡，你已彻底得罪下九界的第一环天道！”

    宁凡没有理会骨皇，只是望了一眼重创的执火巨人，微微叹息。

    骨皇不是平庸之辈，在全盛只是乃是碎虚五重天的强者，堪比涅皇。

    执火巨人能将骨皇打落境界，已然难得，此刻再无法使用，留待日后修复再使用吧。

    对付跌落冲虚境界的骨皇，何须执火巨人出手。宁凡便足矣！

    拂袖一招，巨人化作玩偶被收入储物袋。

    宁凡召出黑火八翼，一点眉心，取出斩离剑在手。

    遁光一闪，直冲骨皇而去，一剑朴实到了极点，“力！”

    那一剑剑光，带着推山填海的巨力劈向了骨皇天灵！

    骨皇抬起拳芒，朝剑芒一拳打出，同样带着破山碎岳的巨力。

    拳芒与剑芒彼此对轰。尽皆粉碎。

    但宁凡剑芒粉碎的一瞬间，其中忽然射出无数隐藏的黑色鱼线。

    这一幕，就好似当日方死所作所为一般，将鱼线藏在法术之中。

    那黑色鱼线带着让人心悸的气息，骨皇哪敢小觑，立刻飞退万里，却仍被鱼线刺破右臂。

    一瞬间，整个右臂生机流逝，死气横生。骤然化作飞灰碎散！

    啊！

    骨皇惨叫一声，右臂已失。

    他捂着断臂，惊悸地望向宁凡，万万料不到宁凡除了会燃虚之术。竟还会这腐朽一切的诡异鱼线之术。

    他身为碎虚皇者，何等心高气傲，却不得不承认，以他此刻的重伤状态。绝对非宁凡对手！

    若大意半分，他这堂堂碎虚五重天的强者，今日便要丧命于宁凡之手！

    “极境！”

    骨皇右目射出血红劫雷。化作百万血雷劈向宁凡。

    宁凡猛然向天一踏，脚下生出硕大的太素雷图，将骨皇七成劫雷收入雷图中，同时散开剑念，将余下三成极境劫雷灭消。

    若是全盛的骨皇施展极境劫雷，宁凡绝对挡不住。

    但冲虚境界的骨皇施展极境，却并不足畏惧。

    宁凡破去骨皇的极境攻击，却没有半点放松。

    因而在那极境攻击之后，同样藏了骨皇的杀手锏。

    极境之后，藏有一宝，向宁凡发动偷袭。

    那是一个缠绕着火焰与寒霜的金笔！

    那金笔凌空一笔，在长空中画下一个金色符文，同样缠绕着火焰与寒霜。

    宁凡不知那是什么笔，亦不知那是什么符文。

    那金色符文化作万丈巨大，朝宁凡当头镇下。

    单单这金色符文的气势，便让宁凡法力滞涩，喘不过气来，浑身好似钉在天上一般，动弹不得。

    宁凡勉强抬起斩离，催动力之极限，朝头顶金符一剑刺出。

    巨力对轰下，金符堪堪破碎，宁凡却被震得长剑脱手，一只手臂的臂骨都险些粉碎！

    只一道金符，竟然无限接近太虚一击的威力！

    “这金笔有些眼熟，似乎在哪里听说过...”玄阴界中，洛幽思索着，她时刻准备着在宁凡危难关头出手相助。

    “我不知这金笔是何物，却知那缠绕在金笔之上的火焰与寒冰是何物...天霜地火中，排名第一的地煌火、补天心...”宁凡露出凝重的目光。

    “此乃本皇于第八区域的入口处拾到的仙笔，每一笔都可生一道金色符文，符文威力叵测，凭你的修为，能挡住多少道符文呢？”

    骨皇向着金笔凌空一指，金笔向天连画两下，瞬间化出两个金色符文。

    两个金色符文已相当于普通太虚修士的一击！

    两个金符化作万丈巨大，骤然镇下，这一次宁凡若再硬解金符，必会浑身经骨粉碎！

    轰！

    金符当头镇下，一片片大地与天空粉碎，宁凡所站立处被轰成一片废墟！

    骨皇望着不复存在的宁凡，冷嘲一笑，“凭你这点微末道行，也配与本皇为敌，简直是自寻死路！”

    “是么。”

    无数墨影忽然在长空流散，重凝成一个黑衣黑发的青年，青年左面有妖异纹路，唇角却在溢血。

    千钧一发之极，宁凡召出元雷之甲，并显现化身。

    元雷之甲被金符轰成粉碎，而宁凡虽借助化身挡下两道符文之攻击，却仍受了不轻的伤。

    “哼，想不到你竟借助化身碎散，逃过了本皇的必杀一击。不过你虽未被两道金符轰杀，却难以抗衡三道金符的攻击！以本皇冲虚级法力，最多可凭金笔化出三道金符，三道金符的合击之力，便是普通太虚也难以抵挡！”

    “接下来。你必死！”

    骨皇哈哈大笑，向天一指，试图再次催动金笔画出三道金符。

    但下一刻，骨皇却面色铁青，骇然发现金笔失效了，无法催动！

    他猛然抬头，望向长空之上的金笔，却发现金笔之上原本缠绕的火焰与寒冰，其中的火焰凭空消失！

    因为这火焰消失，金笔竟失去威能。无法再次催动！

    而骨皇与这金笔性命相修，金笔火焰被夺，他再次伤势加重，跌落冲虚，只剩问虚修为...

    “你在找这团地煌火么...”黑衣宁凡面无表情，抬起手掌，正擒着一团炽烈燃烧的金色火焰。

    在刚才碎散化身的一刻，宁凡已暗中施展采火之术，夺走了金笔之中的地煌火！

    金笔威能已失。休想画作三道金符！

    宁凡淡漠地看着骨皇，冷漠无情。

    他与骨皇数度结怨，但如今，一切都将了解。

    “仅有问虚修为的你。在本尊眼中，什么也不是。你可以死了...”

    一步，宁凡消失无影，而骨皇寒毛竖起。危机之感丛生！

    会死！他会死！

    他想要收回金笔逃遁，却发现身体忽然出现无数诡异的血线，将他定在长空之上。不可动弹！

    其身后骤然浮现宁凡冷漠的身影，手中擒着一团团黑色鱼线，向其背心一掷。

    纵然骨皇肉身再强，堪比涅槃一重天的炼体修士，却仍被这鱼线轻易刺穿身体，整个身体都在死气缠绕下迅速腐朽。

    骨皇眼中闪过怨恨之色，他知道，今日自己无论如何无法逃离了，唯有一死。

    他曾死于剑祖之手，在这妖鬼林中以鬼物之身复苏。

    他苦修多年，重新修至碎虚之身，却还未问鼎大道，便死在宁凡手中。

    他，不甘！

    他更加后悔，自己当年为何要招惹这名少年，与他结仇。只是如今，后悔已晚。

    “本皇是骨皇！本皇就算要死，也绝不死在你这小辈手中！能杀我的，只有我自己！”

    他怒目圆睁，引动元神，竟是要自爆！

    他要自爆，要以自尽为代价，炸死宁凡！

    碎虚强者的自爆，就算躲在洞天空间之内，也难以避开！

    骨皇露出疯狂的笑意，他要与宁凡同归于尽。

    “死吧！”

    轰地一声巨响，骨皇元神自爆，一名归西，但自爆之力却化作可怕的波动，将整个第七区域夷平...

    许久之后，第七区域的废墟之上，宁凡摇身一晃，现身而出。

    很可惜，骨皇炸不死他。在骨皇自爆的一瞬，宁凡直接遁入玄阴界避过了自爆之威。

    宁凡伫立在废墟之上，目光扫过无边无际的废墟，扫过一具具碎烂到无法辨认的尸体，扫过一地尸灰，扫过一颗颗念珠，一件件残宝，扫过骨皇遗留下的那支金笔...

    良久，宁凡沉默无言，闭上双眼，心中稍稍有些寂寥。

    他与骨皇数度结怨，抛开骨皇的为人不说，此人确实是一名极其难缠的对手。

    而他宁自尽也不死于宁凡之手，也算一个有骨气的人了。

    “可惜，你不该与我结仇。一旦与我结仇，则这场修真之战，不是你死，就是我亡...下一世，莫要惹我！”

    宁凡拂袖收手满地的战利品，静静离去。

    当他返回黄泉妖城的一瞬，整个黄泉妖城都被震撼地目瞪口呆。

    骨皇死了，死在了宁凡手中！

    第七区域之内，没有任何幸存者，单单看到那绵延百万里的废墟，便能让这些黄泉城鬼修胆战心惊。

    第七区域之内，究竟发生了怎么可怕的大战！

    “你...你竟斩杀了骨皇？！”慕小凉捂着小嘴，呆呆怔在哪里，良久回不过神来。

    妖鬼林的君王，竟死在了宁凡手上...这太不可思议了！

    慕小凉看了看床榻上昏睡的魅晨，魅晨虽在昏睡，眉宇却满是担忧，想必在担忧宁凡吧。

    不知若她醒来，知道宁凡屠尽了第七区域，灭杀了骨皇，会是何等惊讶的心情。

    “让她多睡会，我也要好好休息一下...”宁凡露出疲惫的笑容，臂骨仍在隐隐作痛，体内仙脉还有冰肿未消。

    这一战，宁凡受伤绝对不轻...

    这一次，不知又要养多久的伤了。(未完待续。。)