<!--go-->“小友放心，我绝对不会放过一个梦魇一族的余孽。”

面对秦逸尘的提醒，云瑶点了点头道，很显然，在知晓云权的身份之后，她恐怕已经是派出了大能去彻查云圣殿之人了。

见状，秦逸尘眼中也是闪过一抹意外之色。

这般雷厉风行的态度，她似乎不像传言中的那般保守啊。

“小友与雷长老从雷神城而来，可是有什么事情？不如在我族歇息几日，让我们也表示下感谢。”

在随意的交流了一番之后，云瑶也是抛出橄榄枝，道。

对于秦逸尘的事迹，她可是听说过不少，虽然这个家伙是个惹事精，但是，他绝对算得上是重情重义之人，如果能够与他交好，对于云灵一族而言，肯定是一件极好的事情。

“恐怕要辜负云族长的好意了，我们此番是要去拜访水雾皇族，恐怕没时间在这过多的停留。”

秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

“水雾皇族？”

闻言，云瑶微微一愣，旋即便是笑道：“真巧我族也要向水雾皇族提交供奉，秦小友如果不嫌弃的话，就用我族的传送阵如何？一路上也能相互照应。”

“这……好吧，那就多谢云族长了。”

秦逸尘眉头微微一皱，不过还是点头答应道。

虽然他们有通往水雾皇族的地图，不过，他们的脚程虽快，但是肯定也无法与顶尖种族的传送阵相比。

如果能够与云灵一族的同行，他们的速度应该会快上不少。

“还请小友在这歇息两日，我立刻叫人去准备供奉物资，三日后便可出发。”

云瑶也是轻笑道。

在这几日，秦逸尘与雷云幽暂时歇息在云灵城中，不过他们并未到处去闲逛，而是静静的待在宫殿之中静修。

而云灵一族中，虽然许多大能想要认识秦逸尘，不过，除了云音与云君之外，也没人过来打扰他们。

在这般静修之下，转瞬，三日的时间便是过去了，而秦逸尘两人，在这般奔波之中，也是难得的享用了一番顶尖的待遇。

这日，云瑶也是将秦逸尘两人带到祭祖广场旁边的一个传送阵前。

经过几日时间，祭祖广场上惨烈的景象已经被修复，恢复了以往的大气，不过，一种浓郁的血腥味，依旧还弥漫在祭坛之下。

那一场自相残杀的战斗，恐怕会让云灵一族的族人悲痛很长一段时间。

此时，在传送阵前，已经有着一批五十人左右的车队，在车队之前，负责护送的为首之人正是云查长老。

“秦小友。”

在见到秦逸尘时，云查长老等强者都是对着他微微的行礼，恭敬的叫道，完全没有顶尖巨擘的架子，因为他也知道，后者的实力根本不弱于他，身份更是让得云瑶都得尊敬三分。

“见过诸位长老。”

秦逸尘也是没有什么傲气的拱了拱手，轻笑道。

“好了，准备出发吧。”

在客套一番之后，云瑶也是点了点头，道：“秦小友，日后有机会的话，记得来我族游玩，云灵一族，随时都欢迎你。”

“嗯。”

秦逸尘点了点头，旋即拍了拍云音的小脑袋，道：“你也该收敛下性子了，静下心来好好修炼吧，我可不能在你危险的时候，随时出现在你面前。”

“嗯！”

面对秦逸尘的叮嘱，云音坚定的点了点头。

在经过这两次的危险之后，她也是认识到了实力的重要，而且，她已经不再是那个天真的小女孩了，经过云权的揭露，她也是知晓，自己承载了云灵一族无数族人的期望。

为了不让无数族人再失望，她必须要刻苦的修炼！

随着云瑶的话音落下，那只去水雾皇族缴纳供奉的车队也是陆续的进入了传送阵之中，在最后，秦逸尘与雷云幽跟在云查身后，也是踏入其中。

“嗡……”

随着传送阵光芒的冲天而起，在其中的众多身影，也是消失不见。

“大哥哥，等下次见面的时候，云音一定会让你大吃一惊！”

望着那空荡荡的传送阵，云音小手紧握，心中更是暗自低喃道。

……

云灵一族，在这片地域中已经传承了近十万载的岁月，他们之所以能保持这般地位如此之久，除了他们平时的低调行事之外，还有一个重要的原因，那便是深得水雾皇朝的信任。

在这悠久的岁月之中，云灵一族也曾经出现过青黄不接的时期，不过，或许是看在他们数万年来从未间断供奉的恭敬态度，水雾皇朝竟然庇护了他们百年之久，直到他们族中再次出现一尊至强者。

在那之后，云灵一族也是牢记水雾皇族的恩情，对于这种供奉，更是主动从五十年一次，变成了十年一次。

经过数万年从未间断过的供奉，云灵一族也是有着一条条通往水雾皇族的捷径。

“秦小友，我们再经过两个传送阵，便可抵达水雾皇族了。”

在从一处传送阵中走出来后，云查熟练的指挥者车队往另一个传送阵赶去，同时也是对着秦逸尘轻笑道。

“这么快？”

闻言，秦逸尘也是微微一愣，虽然他们在同一地域之中，不过，水雾皇族距离云灵一族也是有着一段极为遥远的距离，即便是顶尖巨擘的全力赶路，恐怕至少也要十天半个月。

而按云查所说，他们一共只需要通过三个传送阵，便可抵达水雾皇族，这比起秦逸尘心中预料的还要快上不少。

“嗯，不过，在下个传送阵后，我们需要赶一天的路程，然后便可进入最后一个传送阵。”

见到秦逸尘吃惊的模样，云查也是笑着说道。

在稍微休息一下之后，车队已经有序的进入了下一个传送阵之中，而秦逸尘他们，也是紧随着进入其中。

待到传送阵光芒消散之后，他们已经是再次跨越了数个种族的地界，来到了一座繁华的城市之中。

“秦小友，我们先在城中休息，等夜幕之后，再出发。”

不过，在抵达这里之后，云查却并未急着赶路，反而是对着秦逸尘低声说道。

而且，更让秦逸尘意外的是，在他们身后的车队，不知道什么时候已经将云灵一族的衣袍给换下，云查也是装作不认识他们的样子，与秦逸尘有说有笑的直接离开了传送阵。