    我奶目带寒光的看向了顾文康：“你确定要把我留下？”

    顾文康还没说话，我奶就抢先一步道：“别以为，我不知道，你打的什么主意。你对五绝峰上那些杂毛有多少感情，你自己心里清楚，你想留下我们无非就是为了将来能威胁陈野。”

    我奶的声音陡然一厉：“我告诉你，陈野能炸五绝峰，我就能炸黑牢！我进来之后，每隔一个小时就跟外面联络一次。再过一个小时，外面接不到我的信号，就会万炮齐发，炸平黑牢。不信，你可以试试看！”

    顾文康的脸色顿时一阵惨白，她不知道我奶说的是真是假，但是他也不敢去赌，我奶有没有跟他同归于尽的决心。

    江湖争斗，往往都是不怕死的人才能占到便宜，怕死的人越怕死得就越快。

    夏稷无奈的叹息了一声道：“顾兄，陈野已经入魔，他所做的一切跟初前辈没有关系。我看还是让初前辈离开吧！”

    顾文康脸色阴沉的没有说话，可也没有否决夏稷的提议。

    我奶也没心思跟他们磨蹭下去，甚至都没在步幽冥的营地里停留就带人离开了黑牢的范围。

    我奶他们一走，顾文康就微怒道：“三公子，你这样放走了初云知，将来有人问责，我们怎么交代？”

    夏稷说道：“顾兄，我们留下初云知才是后患。你想想，如果五绝峰还在，我们留下初云知，或许有些作用。现在五绝峰被毁，宗门唯一的出路就在黑牢了。”

    夏稷解释道：“黑牢当中的囚徒，虽然对宗门多有怨言，但是他们的根基还在宗门当中，如果我们晓之以理，动之以情，说不定能争取到一部分囚徒，这样一来，我们才有对抗陈野，制衡项开和步幽冥的本钱。否则，宗门就危险了。”

    顾文康的眼睛顿时一亮：“那我们现在就去黑牢。”

    “不急！”夏稷说道：“我们得把黑牢的人分化一下，尽可能先争取一批人过来。然后，再让他们去游说其他人。只有这样才能最短的时间里控制黑牢。否则的话，不等我们争取黑牢囚徒，陈野就要打上门了。”

    “对对……有道理……有道理！”顾文康连连点头道：“既然这样，我马上去整理一份名单出来，你等我……你一定要等我……”

    顾文康急匆匆的离开了大厅，夏稷却带着几分冷笑回到自己的书房：“影子！”

    夏稷身后很快出现了四道人影，夏稷背对着那些人影道：“我要真正的影子。”

    夏稷话音刚落，他身后就传出两声匕首刺进人体的声响，两具尸体的同时倒地之间，另外两道黑影飞快的把尸体拖了出去，就连地上的血迹也被人在几秒钟之内擦得干干净净。

    不久之后，一道黑影就再次出现在了夏稷身后：“公子！”

    夏稷淡淡说道：“你是谁的影子？”

    “我属于尊主！”黑影的回答让夏稷微微一颤。

    他早就怀疑，自己的影子里当中有一道属于陈摇鼓，现在他终于证实了自己的想法，可他心里却在滴血。

    夏稷平静的说道：“你回去告诉老师，我想给他争取黑牢。”

    影子沉声道：“你有什么办法能争取到黑牢？”

    夏稷飞快回答道：“陈野，扬言要在五日之内攻打黑牢，实际上，是为了让我们全力防范他的银河列车。他真正的杀招不在列车，而是在商无恨的身上。商无恨可以控制他人为己所用，也可以轻易潜入黑牢当中，如果，我没猜错商无恨已经来了。”

    影子声音微微一沉道：“你继续说！”

    夏稷说道：“我故意说要争取黑牢囚徒，实际上就给商无恨一个机会，我相信，她很快就能控制顾文康。把黑牢的囚徒交给陈野。所以，我想将计就计，把囚徒带给老师。”

    影子微微点头道：“尊主，知道你的孝心，一定会非常高兴。你需要我做什么？”

    夏稷道：“请你回去通知老师，让他带人过来接应。我能控制囚徒，却冲不开步幽冥的防御。我不想囚徒损失太多。”

    影子再次点头：“很好！你等我的消息。”

    影子离去之后，夏稷再次靠在了椅子上，像是自言自语的说道：“陈兄，你我之间的较量，你从来没让我失望过。这一次，希望你还能有让我惊艳的表现。”

    夏稷在说话之间，耳根轻轻的动了两下，似乎是在捕捉着什么声音。不过，他很快就陷入闭目养神的状态。

    没过多久，顾文康就带着人走了进来：“名单，我已经选好了。我们什么时候动手。”

    “稍等！”夏稷说道：“来人，通知下去按名单上的人准备好酒菜，我要请他们吃饭。”

    夏稷坐起身来：“顾兄，你我喝杯茶如何？等那些囚徒吃的差不多了，我们再下去。我想你应该不会希望看见一群人在狼吞虎咽的情景吧！”

    “嗯！也好！”顾文康坐了下来：“还是你想得周到，那些人没进黑牢之前什么山珍海味都吃腻了，进了黑牢一只老鼠对他们来说都是珍馐佳肴，看他们吃东西简直就是种折磨。”

    夏稷和顾文康喝光了一壶茶才带人走下了黑牢，黑牢的第一层的大厅里面已经杯盘狼藉，上百名囚徒，一个个懒洋洋的躺在地上，就算有人进来，他们也没起身。吃饱了之后躺上一觉，对他们来说，已经是很多年没有享受到了奢侈了。能够享受片刻，就多享受片刻。

    夏稷倒背着双手走进了满是酒味的大厅里：“诸位，这顿饭吃的还好吧？我这次来，是想告诉你们，有人在全力攻打黑牢。”

    黑牢囚徒明明听见夏稷说话，却像是什么都没听到，仍旧是半死不活的躺在那里。

    夏稷再次说道：“本来，我的任务是坚守黑牢，不过，现在我任务变了。因为有人已经炸平了五绝峰，长老会全部身死，人头也被做成了京观。”

    夏稷的声音刚落，大半囚徒就坐起了身来。

