    陈小宁替我打飞了数枚暗器，却被鸿明元君一针穿透眉心、仰面倒下。

    心中一颤，我不顾一切地飞身扑去、接住了即将倒地的陈小宁。

    “小宁！”

    陈小宁冲我浅浅一笑，贝齿微露似乎想说些什么，但她随即脑袋一歪、笑容慢慢凝固。

    我发现小宁身上三脉七轮的十个光点全部熄灭。

    双臂颤抖地抱着陈小宁，我扭头看向女娲：“绣花针是你的法宝，你快想办法救她啊！”

    女娲面露为难之色：“此针可灭大罗金仙，是我用来射杀鸿明元君的却不料被她夺去，并无解救之法……”

    此时，无恨神尼和太元圣母等许多高灵大仙纷纷围了上来。

    我急切地询问他们，谁能救醒陈小宁。

    太元圣母叹息一声告诉我，这根绣花针是当初她送给女娲的法宝，当年有鼠氏乘星而来时，太元圣母从其残星中炼化而成，此针可灭大罗金仙且无解救之法。

    无恨神尼近前握着小宁的手，老泪直淌、极为伤感。

    刚刚躲过一劫的霜儿也快步进前，颤声道：“小宁姐……”

    仅仅说了三个字，聂凌霜便泣不成声。

    我不甘心，又看向菩提祖师。

    菩提祖师再次一挥拂尘、打散了鸿明元君的五色神光，同时冲我提醒道：“创世青莲应该可以，可惜被鸿明元君夺了去。”

    我凛然一动，立即将陈小宁交给无恨神尼，请她和霜儿远远走开、照看好小宁，继而冲鸿明元君喝道：“交出创世青莲，我可饶你不死！”

    鸿明元君停止了攻击，从袖中摸出创世青莲朝我晃了晃：“喏，创世青莲就在我手，若有本事过来拿呀？”

    我直直地盯着她，脑海中灵光一闪，瞬间想到了如何打败鸿明元君、逼她交出创世青莲的办法：比拼灵能实力，我肯定胜算不大，但我若参透葫芦扇的用法，自能打败鸿明元君。

    因为菩提祖师刚才亲口说过，裂天神扇能灭诸天万物！

    一念至此，我放弃了与她拼杀，转而快速琢磨着如何参透葫芦扇的使用秘咒。

    见我默不作声，鸿明元君冷哼一声：“杨景先，你敢坏我大事，我叫你跟赫天大帝一样生不如死！陈小宁为了救你而香消玉殒，你会因此而愧疚终生的！”

    没等我回答，太元圣母振臂高呼，趁鸿明元君没了裂天神扇，大家一块协力围攻，设法破其莲花灯焰、夺回创世青莲。

    一边说，太元圣母一边身先士卒地带头冲向鸿明元君。

    万神之母一带头，包括伏羲女娲在内的二十多位高灵大神瞬间各执兵器围住了鸿明元君。

    鸿明元君毫无惧色，仗着莲花灯焰的保护，一边将头一晃、从通天穴中射出五色神光，一边抬手抛出七色玲珑塔。

    上次我已见识过七色玲珑塔的厉害，塔内的离恨火连混元紫金棍都能烧熔，井木犴的惨死状况更是犹在眼前。

    故而一见鸿明元君抛出玲珑塔，我迅速祭出灵能将玲珑塔打飞出去。

    鸿明元君咒骂一声，双手做个负阴抱阳的动作微微一转，继而双掌齐出，刹那间左手一道本体的红光灵能、右手一道灵明大天尊的紫光灵能盘旋到一块腾空而起。

    这次我没跟她硬碰硬，而是闪身避让。

    鸿明元君见状，得意笑道：“怎么不敢硬碰硬了？有种你再试试啊？”

    我没理她，继续苦苦参悟着如何使用葫芦扇。

    “罢了，等我灭掉这些老顽固，再慢慢折磨你！”

    说完，鸿明元君撇下我，转而对太元圣母他们痛下杀手。

    我只好一边极力化解分担着鸿明元君的攻势，一边快速琢磨着。

    菩提祖师也连连挥动拂尘，一次次打散着鸿明元君的五色神光。

    可惜鸿明元君的法力实在是太强大了，我和菩提祖师联手也仅仅是只有招架之功、毫无反手之力。

    十多个回合后，鸿明元君的优势更大，完全掌握了主动权和绝对压倒性的优势。

    赫天大帝率先被鸿明元君的灵能给轰得不见了踪影，就连斗姆元君也重伤倒地、挣扎不起。

    紧接着，又有六七位高灵大神相继遭到重创。

    大厦将倾、独木难支，我和菩提祖师虽已尽力，却难以扭转必败的局面。

    又过了十多个回合，眼见大势已去、将被团灭，太元圣母叹息一声：“放过他们，全部责任由老身承担就好！”

    鸿明元君一边继续攻击一边冷笑道：“现在想投降？晚了！刚才我就说过，敬你时，你是万神之母，不敬你时，你什么都不是！”

    “当初让你出面号召众神、奉我为主，你死活不肯答应，现在我彻底灭了你，我便为万神之母、三界之尊！”

    说完，鸿明元君目露凶光，当真要灭掉万神之母。

    命悬一线之际，我的八识心田突然光芒大炽，如来藏更是刹那间通达一切、洞悉古今，裂天神扇的使用秘咒极为清晰地浮现在眼前。

    “住手！念你是九真之首，也曾一灯划破千年暗，我再给你最后一次机会！”

    我大声喝道，“放下杀心执念，交出创世青莲，我可饶你不死。否则休怪我灭了你！”

    鸿明元君嘲笑道：“就凭你？”

    我慢慢走到众神前面，坦然回答：“没错，就凭我。机会稍纵即逝，一旦错过再无回头路。”

    鸿明元君眯下眼睛：“泥菩萨过河，你都自身难保了，还有闲心过问他们的归灭之事？”

    “这样吧，我不妨也给你最后一次机会，你若归顺于我，帮我剿灭三界所有不服之神，我可饶你不死。否则我先灭掉聂凌霜，让你饱尝锥心之痛，最后再灭掉你！”

    “这不是警告、更不是吓唬，而是最后的通牒！”

    我摇摇头：“既如此，你这盏曾破千年暗的莲花灯也该熄灭了！”

    鸿明元君不愧是九真之首，悟性极高。

    听我如此一说，她立即慧眼微开、将我上下打量一番，继而瞳孔迅速放大、面露惊愕之色：“你参透了裂天神扇的使用秘咒？”

