    “总算萌混过去了……”宋柯暗自叹了口气，“最近一段时间不能太招摇，得想办法淡出众人的视线。”

    这时，他听见耳边响起一阵交谈声：

    “人我是交给你了，如果完不成任务，你知道该怎么做吧？”

    “是！我们一定完成任务。”

    宋柯睁开右眼瞟了眼，发现自己正躺在一间不大的客厅。

    “这孩子有什么特殊的？竟然能让菊斗罗亲自护送？”

    “谁知道呢，不过，看他送来的时候这孩子是昏迷状态，说不定……”

    听到这里，宋柯猛地一阵咳嗽，旋即捂着胸口，从沙发上坐了起来。

    听见背后有动静，那两个男子转过身，不紧不慢地走了过来问道：

    “小朋友，你没事吧？”

    宋柯茫然抬起头，缓了两秒后问道：

    “叔叔你好，请问我在哪里？”

    见对方年纪小小就如此礼貌，又是菊斗罗亲自送来的，那名身穿蓝色制服，有些偏瘦地男人态度异常礼貌，微笑道：

    “你好，我叫李诺，六十六级控制系战魂帝，是初级学院六班的老师，这位是葛文斌，也是六班的老师，六十三级强攻系战魂帝。”

    “你在我们武魂殿初级魂师学院内，以后由我负责带你。”

    魂师见面报出自己的实力等级，是信任的表现。

    不愧是武魂殿，随便一个老师都是魂帝，宋柯努力保持微笑，“好的老师，可以带我去宿舍么？”

    李诺双手背后，笑了笑道：

    “当然可以。嗯，你叫唐四对吧？”

    宋柯沉默地点了点头。

    这时，葛文斌突然问道：

    “你的武魂是什么？能让教皇大人如此重视的，应该是极品武魂吧？”

    月关并未告知宋柯的实力情况，只吩咐了一些相关事宜。

    宋柯咧嘴一笑：

    “我的武魂是蓝银草，就是那种随地可见的那种。”

    二人愣了一下，活了那么久，第一次怀疑自己耳朵出现问题。

    “什么？”李诺有些好笑地摆了摆手，“我说小朋友，你可真幽默，斗罗大陆上还从未有过蓝银草武魂的魂师，而且拥有此武魂的魂师根本就不会存在魂力，所以，你怕不是在诓我们吧。”

    葛文斌终于忍不住了，他抬起右手，指了指自己的脑袋：

    “你小子怕不是脑子有问题吧？”

    我就知道会是这样，宋柯懒得废话了，伸出右手，召唤出了武魂。

    幽幽蓝光浮现，几片叶子的蓝银草晃晃悠悠地竖了起来，看得二人眼睛发直，嘴巴微张。

    还未等二人追问，宋柯已是开口道：

    “我是先天满魂力。”

    先天满魂力，武魂蓝银草！二人缓缓扭头相视一眼，都从对方眼中看到惊愕与茫然。

    这要怎么教？蓝银草武魂怎么修炼？魂环该怎么选择？未来的发展方向是什么？这些问题涌上心头，李诺顿时一头问号。

    “现在可以带我去宿舍了吗？”宋柯收回蓝银草，微笑问道。

    李诺微微挺直身体，深吸了口气，旋即缓缓吐出一口：

    “可以，拿上你的补助物资，跟我来吧。”

    这怎么办？早知道如此，刚刚就不应该出头拦下这个活……李诺恨不得扇自己一巴掌，为之前的冲动感到后悔。

    宋柯从沙发上站了起来，拿过一旁的行礼和物资补助，一床被子，还有一套校服，随着李诺走了出去。

    三人沿着走廊走了两分钟，下了一楼，穿过一条长长的小路，来到教学楼后的宿舍。

    “这栋楼是咱们六班的，你要记住了。”李诺指着那栋银灰色外墙，有着大写数字“六”的楼栋提醒了一句，“左手边是男生宿舍，右手边是女生宿舍，校规很严，平时尽量不要到那边去。”

    宋柯微微点头：

    “好的，我知道了。”

    葛文斌跟在二人身后，一脸嫌弃地看着宋柯，内心不知道在想些什么。

    进入六班宿舍楼，上了第三层，李诺带着宋柯来到男生宿舍。

    这里的过道却十分宽敞，铺着乳白色的光滑瓷砖，能供至少五人并排而行。

    这也是武魂殿规定的，据说是为了防止某些紧急情况，避免关键时刻人员恐慌而造成的拥堵。

    李诺带着二人沿着过道走了一阵子，看见了那个位于走廊最尽头的房间。

    它与左右，对面的房间在外形上并没有太大的区别，墙壁呈灰白色，铁制的大门通体漆黑，有一定的反光度。

    唯一能让李诺确定的，是房间上的数字：三零二。

    “李诺老师，每个房间住几个人？”宋柯问了一句。

    “四个，而且能在这里上学的，每个人都是天之骄子，你……还是多注意安全吧。”李诺说着，探出口袋内的黄铜色钥匙，来到那间房屋前，插入锁孔拧动把手，退开房门。

    这栋楼一共六层，每一层男女宿舍俩一起十二间房，每间房四个人，那么六班一共二百八十八人！

    我的天，这一个班就有接近三百人，刚刚进来的时候看到的至少有十几栋楼，初级班一共有魂师三千多名！武魂的的势力果然雄厚。

    “今天你就先休息吧，明天一早八点，换上校服来六班上课。”李诺将钥匙递给宋柯，特意叮嘱道，“只有这一把，弄丢了自己解决。”

    宋柯接过钥匙，随口道谢。

    “行吧，等会应该还会有人再来，你们之间可以熟悉熟悉，我们还有不少事情要做。”李诺说完，没做任何停留，转身离去。

    好吧，新的学期，新的开始，他瞄了眼左右两侧的上下铺，笑了笑道：

    “还行，终于不是上铺了。”

    他最讨厌上铺，但是，自己偏偏从初中睡到大学的上铺，这就十分的离谱。

    看着空旷无人的下铺，宋柯心情大好，哼着小曲儿，将行礼物品放至地上，铺好被子，躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

    出了宿舍楼，葛文斌忍不住地问道：

    “你真的要当那蓝银草武魂小子的老师？你可要想好，弄不好会身败名裂。”

    李诺沉默的走了几步，转而道：

    “走，陪我去见主教大人，申请放弃这次的教学任务！”

    “可是。”葛文斌犹豫了几秒，“这次是教皇大人……”

    他话音未落，菊斗罗突然出现在他们二人的面前。

    “大人。”二人一惊，赶忙行礼。

    菊斗罗微微点头，看了眼六班宿舍楼，声音阴柔地说道：

    “邪月的魂力已经突破四十级了，明天下午会有队伍带他进入星斗猎杀魂兽，你们两个也把唐四这孩子带过去，如果遇到合适的魂兽让他突破到魂师称号。”

    李诺赶忙回答道：

    “大人，带他猎杀魂兽倒不是不行，可是这孩子的武魂是蓝银草，这，我也不知道要给他找一个什么类型的魂环……”

    “这孩子，我……我恐怕教不了。”

    菊斗罗轻哼一声：

    “教皇冕下说了，他只是个试验品，随便你们怎么教，教坏了的话就扔掉，这么简单的道理还让我教你？”

    这不是怕你们责罚么……李诺内心咕哝了一句，转而微笑着行礼：

    “是！我明白了！”

