    正如先前的白衫中年所言那般。

    　　随着叶辰获取到他的传承，在加上那株地阶高级药草珍宝极阳天露，恐怕将会吸引无数人的窥觊才对，这对叶辰而言。

    　　自然并不是一件好事！

    　　因为稍有不慎。

    　　便会引发全场所有人的杀心。

    　　毕竟杀人夺宝这种事情，对于大部分的武者来说，自然是在正常不过的一件事情。

    　　况且随着叶辰的实力以及天赋展现而出后，各方势力当中的不少天才如今对叶辰也是极为忌惮无比，甚至在他们看来。

    　　如今叶辰一但没有陨落在秘境当中的话。

    　　等到叶辰返回战云宗当中。

    　　继续这般修炼成长下去的话，未免整个下武域当中的局面。

    　　甚至都会被叶辰所打破才是！

    　　随着江婉儿以及宁血莲等人在看到眼前这一幕后，此刻脸色微微一变，随即众人便没有任何犹豫，纷纷迅速地来到叶辰身边。

    　　“呵呵……”

    　　“魅姬，我就知道以你的性格根本不会就这么善罢甘休才对，不过既然你想对叶辰动手的话，那么今天我便陪你一战便是！”

    　　就在这时候。

    　　只见气息较为萎靡的柳萱萱，此刻看到这一幕后，当下便站起身来，紧接着冷笑一声，直接毫不犹豫地一阵开口道。

    　　说完这句话后，只见在柳萱萱身上的气势，此刻猛地汹/涌爆发而出。

    　　直接与不远处魅姬身上的气势狠狠地冲击抵挡而去，让全场众人脸色纷纷大变。

    　　毕竟。

    　　虽然先前在九荒石林阵当中的时候，柳萱萱在比试的过程当中落败给了魅姬，甚至还遭受到了不轻的一些伤势。

    　　不过柳萱萱的修为可是在武煞境八重境界当中。

    　　放眼全场众人当中。

    　　也只有魅姬一人能够与其抗衡！

    　　一时间。

    　　随着柳萱萱也加入进来后，只见整个战场，以及全场的气氛顿时便变得一阵极为严肃起来，甚至就连先前的三大邪恶势力众人。

    　　此刻脸色都变得略微难看下来。

    　　若是柳萱萱一直死护着叶辰的话，那么他们在秘境当中，恐怕想要动叶辰的话，难度将会变得极大才是！

    　　再加上叶辰修为同样在武煞境五重境界，以及身后还有着武煞境五重修为的宁血莲，以及武煞境三重修为的秦丹凤，还有武煞境二重的江策。

    　　以及江婉儿慕燕雪等众人的修为也达到了武罡境十重当中。

    　　如此一来的话。

    　　在战力方面，叶辰阵营当中的众人也丝毫不逊色与他们三大邪恶势力众人太多。

    　　“好，很好……”

    　　“柳萱萱，就算是你不说这些话，今天我也一样会让你给这个叫做叶辰的小子陪葬才是，毕竟不论是你又或者是他。”

    　　“接下来都不可能活着走出秘境当中！”

    　　魅姬在看到这一幕后，只见在她那充满怨恨之色的眼神当中，顿时闪过一道冰冷杀机，随即便一阵冷冷地开口笑着道。

    　　至于在魅姬身后的严森，以及魔海等诸多三大邪恶势力天才。

    　　此刻也都将各自体内的修为蓄积而出，只要随着魅姬的一声令下，他们便会毫不犹豫地全部出手，合力击杀叶辰！

    　　“可笑……”

    　　“就凭你武煞境八重修为的实力也想要击杀掉我？若是说你的实力在武煞境十重的话，或许我还会忌惮与你，但就凭你与我相同的修为。”

    　　“你又如何能够将我击杀于此？”

    　　柳萱萱扫了一眼魅姬后，随即不屑一笑，一阵开口嘲讽道。

    　　随着最后一句话落下。

    　　只见柳萱萱便顿时将身后的千年妖柳傀儡召唤而出，只见一尊巨大无比的墨绿色妖柳在浮现而出的瞬间，便直接伫立在全场众人面前。

    　　仿佛一尊凶神一般，席卷而出无数恐怖煞气！

    　　作为邪傀宗内院排名第二天才。

    　　柳萱萱的实力并不比魅姬相差多少，尤其是在她身上的武魂，甚至完全不亚于多增加一名武煞境八重修为的千年妖柳战斗！

    　　“好，既然到现在你还不知死活的话……”

    　　“那么今天我便先成全与你！”

    　　只见魅姬在看到这一幕后，整个人体内同样武煞境八重修为的气势便猛地汹/涌而出，再其背后八道青芒直接浮现而出。

    　　只见一朵巨大无比，通体呈紫幽色的诡异花朵，直接浮现而出再其身后。

    　　显然，正是魅姬的玄阶八品武魂。

    　　天魅花！

    　　作为下武域以及邪傀宗当中修为最强的两大年轻天才，在这一刻，都展现而出各自武魂，准备开始一场惊天大战！

    　　至于全场弟子。

    　　此刻早已经是纷纷屏气凝神，心神彭拜地瞪大眼睛，牢牢地盯着眼前这一幕。

    　　生怕错过一丝精彩！

    　　要知道，下武域当中两大年轻天才以及诸多天才之间的战斗，这几乎是在外界当中根本无法看到的局面才对！

    　　就连作为武君境级别的那名白衫中年。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　也并未着急消失离去，而是晓有兴致地一阵观看起来。

    　　毕竟对他来说。

    　　在这天海岛秘境当中沉闷的时间太久，偶尔能够看到这么一场较为惊心动魄的局面，似乎也是一件较为不错的事情。

    　　“诸位……”

    　　“在我看来，你们先别着急动手才是。”

    　　不过，就在整个局面千钧一发的时候。

    　　只见一道淡淡的声音，却猛地在整个战场当中响彻而起。

    　　只见开口说话之人，正是先前一直没有开口的叶辰。

    　　而随着叶辰这一次开口，便顿时将全场原本陷入到了僵持的气氛，先是猛地一滞，紧接着所有人的目光，便顿时忍不住齐齐朝着叶辰的位置注视而去。

    　　都到了眼前这般关键的时刻。

    　　叶辰这个家伙，究竟还有什么话想要说？

    　　“在我看来……这件事情只不过是我跟魅姬两人之间的恩怨罢了，没有必要将这番恩怨牵扯在众人身上，当然我说这番话并不是怕你们三大邪恶势力当中的人多。“

    　　“只不过是想要亲手来解决我们之间的恩怨罢了！”

    　　只见在众人的注视之下，叶辰冷笑一声后。

    　　随即便将体内的剑意爆发而出，直指不远处的魅姬开口道。

