
两人的反应太过激烈，沅绾愣了一下。

“不是一看就知道了吗?”沅绾开口说道。

“一看就知道了？！”陈家姐妹震惊，两人立马对视了一眼。

然后，陈珊珊试探性地问道：“沅绾妹妹，你知道冰魄草的下落吗？”

冰魄草，极为难寻的天材地宝！

若非难寻，她们的爹娘也不会找了十几年，也没有找到冰魄草。

她们都已经好多年没再提这件事情了，主要是不想给爹娘压力。

她们心里也很清楚，要找到这么一株草药，很难。

但现在，她们竟然从一个修为很低的小姑娘口中听到了冰魄草！

“我家院子有很多，等比赛结束了，你们可以到玉骨城玉骨山上找我。”沅绾说道。

之前还说要报恩，没想到这么快就能帮上她们了。

沅绾很高兴。

“有、有很多？！”陈家姐妹难以置信地问道。

“对呀，就是些药草而已，我家院子很多的。”沅绾点了点头，很是笃定地说道。

陈珊珊咽了咽唾沫，“沅绾妹妹，你是在开玩笑吧？”

沅绾莫名其妙地看着陈珊珊，“冰魄草，一株只有两片叶子，呈冰蓝色，种植地附近的土地都会缓缓结冰。因为冰魄草，我还浪费了一片地呢！本来还想种点果子的，但是种子根本活不了，只好放弃了。”

沅绾的描述是完全正确的，但正是因为这样，才更加显得离谱！

简直离大谱！

长了一大片！

这可能吗？

“你们认识璇玑前辈吗？”

沅绾见两人脸上都是不信，有些无奈地问道。

“苏璇玑？星罗阁的苏璇玑？”陈珊珊反问道。

“对，她之前在临渊绝地找赤练草，一开始也是不相信我家有，但是后来到了我家，就采走了很多。”沅绾把真实案例说出来，“你们帮过我，就几株药草而已，我不会骗你们。而且，骗你们我也没有好处，对吧。”

正是因为知道沅绾没有必要骗他们，也应该不敢骗他们，陈思思和陈珊珊才觉得更加的匪夷所思。

苏璇玑他们当然也是知道的，星罗阁可是十大宗门之一，甚至隐隐有成为第一宗门的迹象，而苏璇玑绝对是星罗阁里的佼佼者，他们不可能不认识的。

“你说的都是真的？”陈珊珊呼吸都变得警惕。

困扰了她们这么多年的冰魄草，竟然在这场比赛中要得到解决了？

这……

太让人难以置信了！

“好！”陈思思点了点头，“等大赛结束之后，我们就去你家看看。要是真的有冰魄草，我们陈家是不会亏待你的！”

“嗯！一定不会！”陈珊珊也重重点头。

被两人的郑重给吓到了，沅绾连忙摆手，“没事儿没事儿，就是普通的草药而已，也不值钱的。”

陈家姐妹：“……”

不知道为什么，听到这句话，她们原本想要相信的心，忽然咯噔了一下。

又觉得不那么靠谱了。

聊着聊着，那道时不时响起的嘶吼声就更加震耳欲聋了。

五人脚步一顿。

一股血腥气飘在鼻息之间，很是刺鼻难闻。

而在不远处，一群人倒在地上哀嚎不已。

在他们面前，站立着一只大约四五米高的庞然大物！

灵兽相貌奇丑无比，但身上鳞片锃亮，爪子锋利，凶相十足。

而在这头灵兽的身侧不到五米的地方，是一个银宝箱。

很显然，这就是宝物之一！

“七杀裂丹熊！”二皇子一看，面色沉重。

七杀裂丹熊！

光是听名字，便觉得十分恐怖了！

“七杀裂丹熊是什么？”沅绾好奇地问道。

陈思思看着她的表情，好像是想看看她是真的不知道，还是装的不知道。

然而，啥也没看出来。

反而被萌了一脸血！

小姑娘呆呆的看着面前的庞然大物，乌溜溜的眼睛里带着疑惑，看起来像是真的不知道那庞然大物是什么。

“你连七杀裂丹熊都不知道？”凌芊芊语气凝重，看向沅绾的眼神又带了鄙夷，“也对，像你这样的人，估计背后根本没有家族势力或宗门势力相帮，自然没有系统地了解过所有灵兽。”

陈思思直接打断了凌芊芊接下来的话，说道：“七杀裂丹熊，因为能在七招之内杀死金丹高手，所以才叫七杀裂丹熊！”

七招杀死金丹！

沅绾瞬间倒吸了一口气！

金丹可是最强者啊！

这熊……太可怕了！

就算是看着面前的庞然大物，都没有沅绾听到‘金丹’两个字来得震撼。

“那怎么办？”沅绾有些紧张。

“这宝物还要吗？”陈珊珊看向二皇子和凌芊芊。

这毕竟是团队，光靠一个人的力量根本不可能拿下七杀裂丹熊。

难怪这一次的比赛模式是要团队，没有团队合作的话，根本不可能完成任务！

他们都是二十五岁以下的年轻修士，修为再高也高不到哪里去，所以合作才是最正确的办法。

“要！”凌芊芊看着不远处的庞然大物，咬了咬牙，点头说道，“万一下一头灵兽更强呢！要是我们这一次得到了宝物，接下来我们只要守好宝物就行了！”

二皇子也点了点头，“七杀裂丹熊是厉害，但要是我们五个人……四个人联手，也未尝没有一战之力！”

“既然如此，那就战斗吧！”陈珊珊活动了一下筋骨，她倒是不怕战斗，相反，还很渴望战斗。

唯有实战，才能快速提高实力！

“那、那我呢？”沅绾觉得很是尴尬，在面前这种厉害的灵兽时，好像自己什么忙都帮不上啊！

“你去吸引七杀裂丹熊的注意力，然后我们再强攻！”凌芊芊说道。

“凌芊芊！你这不是让沅绾去送死吗？”陈珊珊激动地说道。

凌芊芊睨了她一眼，“能不能小点声！待会儿把七杀裂丹熊的注意力吸引过来，就大家一起死吧！”

一句话堵得陈珊珊一噎。

“行了，你到底去不去？”二皇子看向沅绾。

要是沅绾能吸引七杀裂丹熊的注意力，他们的成功率确实会更高一些。

至于沅绾……那是肯定会被淘汰的。

不过也没关系，得到了宝物之后，他们便开始反杀其他团队的人！

“我去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70379943"  chaptername="第103章  战斗">加入书签</a>
</div>
