    海莉很无奈，但显然也没有办法。

    夜色已深。

    墨菲斯等人的谈话结束，也纷纷回到自己的房间休息。

    君临显然是不打算下楼了，他霸占了海莉的床。

    这让海莉有些恼火：“你就不能绅士一些吗？”

    君临闭着眼道：“别吵我，如果楼下有什么动静，记得提醒我。”

    海莉无奈的搬起自己的被褥，在旁边的地板上铺好。

    想了想道：“我要去隔壁房间拿被子。”

    “随便。”君临挥手，大有无比信任，放任自留的意思。

    海莉离开屋子。

    片刻后，她抱着被子回来。

    有些紧张的看了君临一眼，这才合衣睡下。

    一夜无眠，直到天色将明，她才渐渐睡去。

    清晨醒来的时候，海莉一下坐起，仔细看看自己的身体，见没什么问题，才松口气。

    “就算是华夏剧，现在都不走这种戏路了。”窗口传来君临懒洋洋的声音：“你好歹是欧美人，你们在性方面应该很开放的不是？”

    “那不代表我会接受一个陌生男人进入我的身体。”海莉愤怒道。

    “这可不象是一个十四岁小姑娘会说的话。”

    海莉一怔：“谁说我十四……”

    随即捂住嘴。

    君临笑笑：“你喜欢演，就慢慢演。不过说起来，你可有些失职啊。”

    “什么？”

    “刚才旅店里又来了几个人。包租婆喊你收拾房间，但你没醒，她只好自己干活了。”

    海莉涨红着脸：“我这就下去。”

    连忙跑出房间。

    外面很快传来包租婆大嗓门的喊声：“哎呀你这小姑娘，干活没多少力气，到是又能吃又能睡的。饭能吃两碗，睡能上三竿，真是的，我怎么就找了你来帮忙。”

    接下来就是包租婆絮絮叨叨的声音基本没断过。

    君临也是悠闲，很开心的听她唠叨。

    正好通话器这时候响起。

    是叶清弦。

    君临接通。

    “怎么样？”她问。

    “盯着呢，又来了一波。”君临笑道：“不过可惜，他们很谨慎，基本闭口不提计划内容，估计是防着有特殊能力可以监听。”

    “所以你打算这么等下去？”

    君临想了想，道：“我时间宝贵，没时间跟他们耗。这样吧，咱们在沐血之城不是有些人吗？你安排几个人，让他们来旅店门口转一圈。”

    两个小时后。

    楼下房间里传来包租婆的声音：“有几名士兵过来了，他们好像有点怀疑我。你们要做什么最好快一些。”

    然后是墨菲斯的声音：“还有一批货没到。”

    崔妮蒂道：“等不及了，先动手吧，剩下的货转到二号点去。”

    思考了一下，墨菲斯点头：“只能先这样了，走吧。”

    很快墨菲斯等人走出房间，看看四周后，沿着街道向圣殿方向走去。

    看到这种情况，君临从窗口出去。

    回头看了眼，就见海莉正盯着他呢。

    他一笑：“我出去看看，乖乖在这里等我。”

    海莉哼了一声不理他。

    从窗口落下，君临不紧不慢的跟在他们身后。

    看这样子，墨菲斯他们的确是冲着圣殿去的。

    是摧毁？还是抢夺？

    君临很感兴趣。

    不过下一刻他就发现不是这样。

    他们来到圣殿附近后，向着旁边的一幢小楼走去。

    君临四处看了看，注意到对面有幢楼房，快步进入，来到楼上，一扭门锁进入。

    床上一对赤裸男女同时起身。

    男子惊叫：“是你老公吗？”

    “不是。”女人喊道。

    “抱歉。”君临左右开弓，直接把两人撂翻，然后来到窗口，用窗帘遮掩着看对面。

    从这里正好可以看到墨菲斯等人。

    一共六个，还有两个是今天过来的，不过面目陌生。

    他们好像正在组装什么东西。

    那是……

    君临看着眼熟。

    他很快认了出来。

    是134位面的那些入侵者带来的空间装置。

    一个空间装置很快组装完成，正对着圣殿。

    他们在干什么？

    君临诧异。

    就见墨菲斯已启动了装置按钮，一片无形的空间光辉闪现，对准了圣殿。

    空间的力量是无形的，但这一刻君临还是感受到了，借助空间力量，这里的装置已经连接上了圣殿。

    就在诧异间，墨菲斯等人同时出手，将几个金属圆球丢进那装置中。

    那一瞬间君临几乎要叫了出来。

    是灵源球！

    竟然是灵源球！

    而且一下就扔了……十个！

    君临眼珠子都突了出来。

    他一下子没反应过来，竟然眼睁睁的看着墨菲斯等人丢了十个灵源球进去。

    嘟嘟嘟！

    通讯器的声音传来。

    是蓝蓝。

    “位面兼容度提升了，刚才一下就提升了百分之三点五。”

    “我知道！”君临咬牙切齿。

    “你知道？”蓝蓝愕然。

    “是……我他娘的一不留神，错过了五百万！”君临气的都要疯掉了。

    自己竟然任由五百万从自己眼皮子底下飘没了。

    好消息是，他终于知道这玩意是怎么用的了。

    操蛋啊！

    ——————————————————

    圣殿似乎完全没有意识到发生了什么，一切都依然平静。

    而墨菲斯等人在做好这件事后，也开始解除装置准备离开。

    肉痛也没办法，损失已经存在了。

    君临快速平复心情，转而思考为什么墨菲斯他们会使用灵源球。

    灵源球是134位面为了后面的入侵准备的，只不过因为受到君临他们的猎杀，导致不太顺利。

    那么墨菲斯他们过来，就是来帮134位面弥补进度的？

    所以尼奥他们和134位面土著是一伙儿的？

    难道说他们达成了什么合作协议？

    要是这样的话，到是难怪墨菲斯底气这么足了。

    毕竟他有一整个位面作为后盾呢。

    不过134位面是星光文明控制的子位面，这里的人虽然都是本位面土著，不是星光人，但终究还是受到星光文明的掌控。

    星光文明会和幻想生物合作吗？

    就已知信息来看，三大超级文明好像没有过这方面动向。

    但具体君临也吃不准。

    想了想，君临联系叶清弦：“清弦，我们手里是不是还有一些134位面的土著？”

    “是的。”

    “想个办法，送到沐血之城来，让他们和墨菲斯几个碰撞一下。”君临的语气低沉道。

    “发生了什么事？你口气不太对？”叶清弦是了解他的，听出问题。

    “……别提了，刚错过五百万。”一提到伤心事，君临就想流泪。

    听到君临眼睁睁的看着墨菲斯把十个灵源球消耗掉，叶清弦也一时怔然。

    不过随后她就笑道：“算了，想开些。反正你也用不上这么多积分。”

    “你到是想得开，这可都是你们的损失。”

    “我又没亲眼见到。再说了，不是还有尼古拉的吗？”

    对啊。

    还有尼古拉呢。

    以这货的尿性，自己真要这么轻松就赚到五百万，他肯定会跳出来阻止。

    我操！

    刚才我反应那么慢，不会就是尼古拉搞的鬼吧？

    君临觉得自己豁然开朗了。

