    

    正说着话，下面就有人来汇报，说老太君身边的大丫鬟春天来了。

    姚大夫人不敢耽搁，连忙请人进来。

    大丫鬟春天端着一个托盘走了进来：“给大夫人请安。”

    姚大夫人抬手，让她起来：“你怎么这个时候过来了？是老太君有什么吩咐吗？”

    其实，是想打听姚安馨的消息。

    大丫鬟春天轻轻笑了，将手里的托盘往前一送，说道：“今日大小小姐在老太君处沐浴，得了一香，觉得非常好用，所以特地向老太君讨了，想要拿来孝敬大夫人。本来这东西应该由大小小姐亲自送过来，这不是老太君喜欢大小小姐，把人给留下了嘛，所以老太君打小奴婢将东西送过来，也好早日全了大小小姐对大夫人的孝顺之意。”

    说着就打开了托盘上了盖子，露面了里面的东西。

    大丫鬟春天一一介绍起来：“这一副是扑凸香，正是大小小姐在用的，这是香丸，可以用来薰制衣物；这是精油，按摩时抹到身上，拥有奇效；这是香水，手指于瓶口轻沾，抹到耳后、手腕等处……”

    “除了大小小姐喜欢的，老太君还挑了一副‘二色香’，大夫人可以试试，看是否喜欢。”

    ……

    介绍的时候，大丫鬟春天还会将盖子揭开，让姚大夫人闻上一闻。

    姚大夫人有些懵逼：老太君不是不喜欢我吗，怎么会送香给我？

    等等，这香品……好像很好闻的样子。

    她怎么不是知道老太君会制香，而且还制得这么好？！

    不管是扑凸香，还是二色香，姚大夫人敢保证，她用了那么多年的香，从来没有用过这么好闻的香，感觉她之前用的都白用的。

    也难怪姚安馨一闻到这么好闻的香，就忍不住跟老太君讨了，想要送她一份。

    等一下，馨姐儿什么时候这么大胆，居然敢向老太君要东西了？！

    姚大夫人的瞳孔瞬间睁大，有些不敢相信。

    她还有些恍惚，喃喃自语道：“我怎么感觉我在做梦？这梦，是不是也太真实了点……”

    “大夫人，你不是做梦，这是真的！”大丫鬟夏桃有些止不住的激动，她紧紧抓住了姚大夫人的手臂。

    因为刚刚，她也以为自己是做梦，狠狠掐了自己大腿一把，瞬间就把她疼清醒了——这是真的，这不是梦。

    “真的不是梦？”

    “不是，奴婢这还疼着。”大丫鬟夏桃不好意思地指了指大腿。

    姚大夫人终于回过了神来，还想跟大丫鬟春天打听姚安馨的事情，结果一转头人没了。

    “大夫人，刚刚春天姐姐送完东西，就走了，她呆会儿还要去二夫人那边……”大丫鬟夏桃有些心虚，因为她刚刚好像也忘了送春天出去。

    那可是老太君身边的大丫鬟，她一时疏忽，应该没有得罪对方吧？

    “你说，老太君怎么会突然送我东西？”姚大夫人问道。

    大丫鬟夏桃说道：“不管是为什么，既然老太君送了，那就说明我们大小小姐至少目前是安全的，否则老太君也不会让自己身边的大丫鬟跑那么一趟了。”

    那可是大丫鬟，如果不是足够体面，人家随便打发一个小丫鬟就是，哪里会让贴身的大丫鬟亲自露面？

    就是夏桃自己，若非重要的事情，她也不会经常往外面跑。

    姚大夫人点头，心忽然就松了下来，她想，既然老太君让人送了香品过来，想来馨姐儿是安全的吧？

    只希望姚大爷快点回来，否则她真的怕馨姐儿有个什么，她一个人根本撑不住。

    另一头，姚大爷已经在回来的路上。

    马车停在一家客栈门口，姚大爷撩开车帘，跳了下来。

    这次的事情虽有波折，但大体还算顺利，姚大爷第一次觉得，其实处理这种事情也挺有意思的，没有他想的那么“不得体”，耻于碰触。

    什么经商不经商的，庄园不庄园的，其实不管是什么，都有一门“学问”在里面。

    一路上，姚大爷也十分乐意跟那个乔掌柜聊天，听他讲那些经商的故事，以及乔掌柜这么多年在外面所经历的人和事。

    那些，都是姚大爷从未经历过的，也未曾注意过的风景。

    就发像打开了一扇新的大门，让他看到了另一个世界。

    姚大爷再一次在心里感谢了文浩泽，觉得等他回到云阳城后，一定要好好谢谢人家，若不是人家把特地挑了一个“能人”借给他，他这趟恐怕不会那么轻松，也不会学到那么多东西。

    -

    -

    大丫鬟春天从姚大夫人院里出来后，就径直去了姚二夫人院子。

    看到她的时候，姚二夫人还有些不高兴，因为她刚刚收到姚安宏、姚安玲被“扣”下的消息，差点没把她给气死。

    她就知道，那个老太婆根本不是什么好东西！

    什么帮忙“教导”，根本就是挟持。

    姚二夫人气得咬牙彻齿，喊了大丫鬟秋荷好几声，命令她多安排几个人，无论如何要把姚二爷给她叫回来。

    要是找不到姚二爷，就让他们别回来了。

    大丫鬟春天进院，碰到了一波着急往外走的下人：“……”

    她是不是来得不是时候？

    不过，不管是不是，丫鬟秋荷都已经看到她了，上前跟她打了招呼。

    大丫鬟春天被带进屋的时候，明显感觉到姚二夫人看她的眼神都有些不对，若不是她是老太君的人，这姚二夫人不会是想“收拾”她吧？

    一边想着，大丫鬟春天屈了身子行礼：“见过二夫人，二夫人日安。”

    “呵！我可安不了。”姚二夫人一脸冷意。

    大丫鬟春天站直了身子，也不跟她废话，直接道明了来意。

    一听什么香不香的，姚二夫人只觉得讽刺，扣了她儿子、女儿，以为送点什么莫名其妙的香，就能够把她给“哄”住了她？

    真当她是傻子吗？

    姚二夫人暗暗在心里发誓，若是宏哥儿、玲姐儿没事还好，若是少了一根毛发，她一定不会放过那个老太婆。

    “就这么点东西，也好意思让你跑一趟？”姚二夫人一脸讽刺，说道，“什么时候姚家这么穷了，什么金啊玉啊的不送，送起香来了。也不知道是打哪儿捡来的破难玩意儿，这么就把人给打发了，真当别人都是捡破烂的……”

    大丫鬟春天：“……”

    迟疑了，还是按照计划，直接揭开了“水玉香”的盖子，出声请姚二夫人闻一下。

