    “战珏，这种话可不能乱说！”

    战家族长起身呵斥道：

    “魔族大军真的杀进城来了？”

    “不可能！”

    赛琳娜反应过来后果断不相信道：

    “我已经稳住了三大魔尊，他们也相信了惊神慑魔阵还在我们的掌控之中，他们怎么可能这么快就率领魔族大军杀进来。”

    战珏看二百五似的看着赛琳娜和战家族长，道：

    “这么大的事我犯得着骗你们吗？要是不信，你们大可以出去看看！”

    三位族长对视一眼，连忙跑了出去，一眼便看到了远处天边飘来的大片魔云。

    这是魔族人变成血色气态之后，汇聚在一起，杀进地下城的景象。

    “战西风，赛琳娜！”

    将家族长怒视着战家族长‘战西风’，和黄金家族族长赛琳娜，怒问道：

    “现在你们还有什么话说？”

    战西风一脸吃了狗屎的表情，他刚说了出了事他负责，魔族大军就打进来了，现在他都不知道怎么反驳将家族长了。

    “我把叶修的尸体送给三位魔尊之后，一定是发生了什么事情，否则魔族大军不会突然杀进地下城。”

    赛琳娜就像一个智者，沉思着说道。

    将家族长翻了个白眼：“赛琳娜你特么放屁崩坏了自己的脑子吗？这都什么时候了你还在考虑这个，我们赶紧想办法应对吧。”

    被将家族长骂脑子有问题，赛琳娜大怒，但是她也知道此事事态紧急，也就没有反驳，道：

    “为今之计，我们只能带着全城人逃往赤水城，与索菲娅汇合，一起攻打赤水城，只要拿到龙神图腾，我们就还有反攻回来的一天。”

    战西风和将家族长也是这么想的。

    三人正要付诸行动。

    这时一个中年人跑了过来，见到此人，赛琳娜楞了一下，问道：

    “拉多姆，你不是跟随你妈妈索菲娅去攻打赤水城了吗？怎么？你没去？”

    这个中年人正是斯蒂芬妮的大哥‘拉多姆’，索菲娅的大儿子。

    “妈妈率领200万大军去王岛的路上，面前忽然出现了一个大坑，妈妈掉进去之后就再也没有上来，于是我便率领大军回来了。”拉多姆说道。

    赛琳娜、战西风、将家族长、战珏，四个人全都懵了。

    他们乃至地下城，就指望着索菲娅打下赤水城，带回龙神图腾呢，结果索菲娅被人偷袭失踪，大军压根就没到赤水城？

    “一定是林雷那个杂碎！”

    赛琳娜表情狰狞道：

    “昨夜索菲娅的两个分身，全部死于林雷之手，林雷这是锁定她了，所以才在她率领大军去王岛的路上，伏击了她。”

    战西风和将家族长忽然很同情赛琳娜。

    黄金家族每一代只能诞生一个黄金图腾继承者。

    结果克里斯蒂娜被叶修抓去了，至今生死未卜；

    斯蒂芬妮背叛黄金家族，如今下落不明；

    黄金家族的黄金图腾继承者，只剩下了赛琳娜和索菲娅母女。

    现在索菲娅也完了！

    黄金家族只剩下赛琳娜一个黄金图腾继承者了。

    “索菲娅没有做完的事，我们一起去做。”

    战西风沉声道：

    “立即通知地下城所有人，化整为零，前往赤水城城外汇合，现在我们除了打下赤水城，拿到龙神图腾，再无第二条路可走了。”

    “好！”将家族长点头，当即急匆匆的走了。

    战西风本来想安慰赛琳娜几句，但是一时间也不知道说什么，只好带着战珏急匆匆的去找人传信了。

    “拉多姆，战西风的话你都听到了，传令去吧。”

    赛琳娜对拉多姆说道，此刻她哪里还有黄金家族族长的意气风发，活脱脱就是个白发人送黑凡人的可怜老太太，整个人都蔫了。

    ……

    此时三大魔尊和魔族大军冲进地下城后，想到自己被黄金家族戏耍欺骗，全都疯了。

    大军没有选择集团式冲锋。

    对于武者来说，团战反而发挥不出实力，这就是叶修为什么让七路大军以小队的形式参加战争的缘故。

    此时杀进地下城的魔族大军，也都选择了化整为零，单兵作战，或者两人一组。

    “哈哈哈哈，叶修死了，叶修死了，我自由了，哈哈哈哈……”

    一条巷子里，一个红发女人疯了似的狂杀数十人，激动的放声大笑。

    她是明月！

    自从她跟随魔族大军离开恶魔岛，来到森林岛之后，就一直战战兢兢，生怕被叶修找到。

    结果魔族大军集结完毕后，三大魔尊说叶修死了！

    明月当时就亲自去看了‘叶修’的尸体！

    可把她高兴坏了！

    “死的好，死的太好了，叶修，你终于死了，终于死了……”

    明月化作血色雾气，充斥整条巷子，当她再次变回人形的时候。

    巷子里被她杀死的数十个武者，竟全部变成了骸骨。

    “叶修，你强加在我身上的痛苦、恐惧和耻辱，我会用斩杀秦卿和你的所有亲朋好友，来报答你。”

    明月走出巷子，血色长发无风飘荡，杀气沸腾的寻找新的目标。

    就在这时，一道道大喊声从四面八方传来。

    “族长有令，地下城所有人化整为零，全速前往王岛赤水城。”

    声音很多，有近处的，也有远处的，显然在喊这句话的人很多。

    而听到这句话之后！

    明月视线里的所有地下城的人，全都四散而逃。

    “赤水城？叶修，我现在就去赤水城杀了秦卿……”

    明月找了个地下城的武者，一路尾随，实在是她不知道赤水城在哪。

    此时如果有人从空中往下看！

    会发现一副旷古绝今的奇观！

    只见地下城4500万人一个个从四面八方逃出地下城，然后朝着东边王岛方向跑去。

    而数千万魔族大军则跟跗骨之蛆似的，一路追杀。

    可谓壮观！

    “有意思，看来地下城的惊神慑魔阵出问题了，否则魔族大军不敢攻打地下城，地下城的人更不会逃离。”

    森林岛一座高山之巅，林雷用高倍望远镜，望着地下城内的惨样，笑着说道。

    “地下城的人为什么都朝王岛方向逃？”

    旁边的玄峥疑惑的问道。

    “你去抓几个人过来，我用紫瞳催眠，一问便知。”林雷说道。

    “遵命！”玄峥当即领命而去。

