    两人齐齐突破，激动的想要大吼，特别是林泉，滞留在入微三重天已经很久很久了，但是就在今天，他竟然一举突破两个境界，宛如做梦一般。//www. //

    “还会继续突破的，达到更高的境界！”姜小凡鼓励道。

    林泉两人重重的点头，道：“是的老大，我们有那种感觉，只要跟着老大，几大主峰也不算什么，我们的道路会一直向着前方延伸，绝不会停滞在入微！”

    他们心里非常激动，但是说的却也是实话，他们已经憋屈太久了，受尽了几大主峰的白眼，直到姜小凡来到无为峰后，彻底的改变了他们，他们有了勇气！

    第二天，阳光很明媚，就宛如姜小凡的心情一般，林泉突破到入微五重天，唐佑突破到入微四重天，而刘成安老人的气sè果然好多了，服食了一枚金丹后，老人脸颊上的皱纹仿佛也少了很多，整个人jing神了不少。

    天女峰脚下，两个女弟看着姜小凡哼着小曲走来，打趣道：“sè狼你今天心情不错啊，有什么好的事情，给姐姐们分享分享呗。”

    姜小凡翻白眼，很是郁闷，拜托啊两位姐姐，不会真的是sè狼叫顺口了吧，咱有名字的好不好，你们可以叫姜帅哥，也可以叫姜大帅哥，能不叫sè狼么。

    他朝着四周瞅了瞅，小心翼翼的凑了过去，道：“小雪儿答应嫁给我了！”

    姜小凡心里是这样想的，很多爱情都是由谣传开始的，最开始有人说甲和乙有暧昧，然后传着传着，甲和乙就真的暧昧到一块了，这是一个很不错的主意！

    两女果然都是一惊，瞪大了双眼看着姜小凡，她们都知道他和叶缘雪的关系很亲密，叶缘雪经常去无为峰找他，他也经常来天女峰找叶缘雪，可是…这进展也忒快了吧，这家伙这么容易就将天女峰的小公主拐跑了？

    姜小凡要的就是这种效果，他心中都乐翻天了，不过就在这个时候，一块石头从天女峰上飞了下来，吓得姜小凡赶紧躲向一旁。

    叶缘雪站在主峰之上，狠狠的磨动银牙，瞪着姜小凡，气呼呼的道：“呸，你这个无耻的大sè狼，谁答应嫁给你了，做你的秋大梦去吧！”

    姜小凡顿时感觉很尴尬，晕，居然被叶缘雪抓个正着，真是悲剧啊，他一转头，只见旁边两女正眼神不善，似笑非笑的看着他。

    “额，那什么，开个玩笑而已，别介意。”

    姜小凡赶紧打个哈哈，闪电般冲上天女峰。

    天女峰上，叶缘雪正扯着姜小凡的耳朵，气呼呼的数落他的罪行，让姜小凡不断的翻白眼，自己怎么就这么倒霉呢，这种事情居然被当事人抓个正着。

    叶秋雨也在一边，看着自己的宝贝妹妹如此捏着姜小凡的耳朵，她只是轻声的笑笑，微微的饮着杯中的灵茶，给人以非常恬静的感觉，甚是高雅，超脱尘世。

    她给姜小凡的感觉非常的神秘，虽然看上去如水一般柔和，但是他的灵觉非同一般，他有一种感觉，叶秋雨的修为非常可怕，比应天阳要强大很多。

    “听雪儿说，你达到了觉尘境界，恭喜了。”

    叶秋雨笑着道，因为叶缘雪的关系，她和姜小凡也都很熟了，不再以姜公相称，平时随意了不少。

    而实际上，天女峰的弟和姜小凡也都很熟了，经常xing的接触后，她们发现这个男人还是非常不错的，她们不再是单纯的因为初代峰主的玉佩允许他出入天女峰，而是真心接受了他，否则姜小凡也不会在天女峰下开那样的玩笑。

    “运气好而已。”

    姜小凡谦虚的道，继续迎接叶缘雪的揉虐。

    叶秋雨只是笑笑，也不去干扰。

    晚上的时候，姜小凡离开天女峰，他回到无为峰的时候，发现林泉和唐佑开始了修炼，正在老林中吸纳灵气修行玉清心法，他点了点头。

    刘成安老人已经歇息了，他没有去打扰老人家，也没有去干扰林泉两人的修炼，他再次来到无为峰之巅，在那绝壁下的青石上盘膝而坐。

    刘成安给他的那卷手札真的很不错，许多地方都有注解，将入微，觉尘，幻神，人皇这四个大境界都进行了一次详细的解析，让姜小凡深受感触，许多以前不懂的东西，在看了这卷手札后，立刻就有一种茅塞顿开的感觉。

    且他还发现了一个惊人的地方，这卷修行感悟一直记载到了人皇九重天，这让姜小凡震撼，如此而言，他可以推测出，刘成安老人在成为普通人之前，他足足有着人皇九重天的修为，这真的太强大了！

    他所知晓的是，皇天门中，仅仅只有门主和太上长老超过了人皇九重天，处在玄仙领域，乃是皇天门的两大支柱，没想到，昔年的刘成安竟然达到了人皇九重天，想来，他是在冲击玄仙领域的时候出了岔，才导致修为尽失。

    想到这里，姜小凡也只能叹气，造化弄人，如此善良慈祥的一个老者，竟然没有能够迈过玄仙的那道坎，遭到神力反噬，修为尽失，只叹天道不仁。

    他摇了摇头，收起刘成安赠与他的修行感悟，他的神识浸入到体内，佛经开始运转起来，刚刚突破到觉尘境界，他需要让自己的修为更加稳固，牢不可撼。

    佛经缓缓的运转起来，金sè的神力流过姜小凡的每一寸血肉，让他的身体变得更加强大，修为变得更加坚固，宛若金刚石一般，坚不可摧。

    炎火林的那场战斗，以及和应天阳，还有紫阳宗的那个年轻男一战，他发现了一些问题，佛经的确很强大，玄奥莫测，记载有诸多大术。

    但是他现在所面临的问题是，这些佛道大术，除却幻神步以外，他都不能随意的施展，因为佛经所修习出的金sè神力太过特别，紫微没有这样的神力记载。

    太过特别终究不是一件好事，姜小凡深深知晓这个道理，他能够修出金sè神力这件事，只有叶缘雪一个人知晓，甚至姜小凡让她连叶秋雨都不要告诉。

    因为燃灯古佛在坐化前曾经叮嘱过他，若非面临特殊的情况，让他不要随意的暴露佛经以及银sè铜片，否则会招来不必要的麻烦。

    燃灯古佛在中国神话中有着非同寻常的地位，姜小凡深深的钦佩和崇敬，所以不管是出于何种原因，这尊圣佛的话，姜小凡自然都是要遵从的。

    他在和人对战的时候，几乎都是以拳头配合幻神步硬撼，前面的时候学到了一招月清十三剑，不久前掌握了一个虚空神通，不过总觉得还是不够啊。

    “算了，走一步算一步吧。”

    姜小凡只能轻叹，他被划分到无为峰，就等若被扣上了废物二字，门派不会给予其更加高级的玄法，而事实上，他也不稀罕，真没什么了不起的。

    他有佛经在身，就玄法古经而言，绝对不会比任何一个门派差，甚至要远远的超出，他有这样的自信，佛家至高古经，绝对可以冠盖紫微。

    他重新静下心来，佛经运转不息，梳理神力和神识，金刚经运转起来，他的血肉变得更加璀璨，熠熠生辉，充满了强大的力量，每一寸血肉都蕴含了可怕的威能，他觉得自己可以一拳击碎大地。

    他的神识有了佛经的支撑，也远远比同阶修者强大，如今，以他觉尘境界的神识力量，几乎可以和幻神境界的强者相娉美，这是他隐藏的杀招，也可以算作是一大底牌！

    他的神识划过身体每一个角落，在其体内，神秘的七彩湖泊依旧静静横呈在深处，仿佛是一片与世隔绝的圣土，在其zhong yāng，一块巴掌大小的银sè铜片静止不动，宛如磐石，更像是一根擎天柱，支撑起了一片天地。

    突然，姜小凡眼前一花，他感觉银sè铜片动了一下，不过稍后他就直接给忽视了，这银sè铜片倔的跟头老黄牛似地，它没事会乱动吗，打死姜小凡他都不相信，他只觉得那是自己的幻觉，因为他实在太想将银sè铜片抓到手中了。

    他继续运转佛经，金sè的神力在他体内流动，很快，他发现自己的身体在发热，他的瞳孔慢慢瞪大，这一次他看得真真切切，银sè铜片真的在颤动！

    在其体内，佛经自主运转起来，速度更加的快了，巴掌大小的银sè铜片颤动，溢出了点滴的七彩霞光，微微一颤，消失在他体内，刹那间悬浮在他眼前。

    这让姜小凡瞬间瞪大了双眼，心中涌起了滔天骇浪，

    自从他得到银sè铜片，经过数次事件后，他了解到了一个事实，若没有什么特别的事，银sè铜片绝对不会动，而这一次，它不仅动了，散发出了七彩霞光，更是直接出现在他体外，这太反常了，有古怪，天大的古怪！

    突然，姜小凡敏锐的察觉到，这片天地似乎变了，变得非常的安静，星辰寂静，虚空无痕，他感觉这片世界在演变，新生与枯寂，开辟和毁灭，世间万物都在颤动，生生不息，所有的一切都在轮回！