    这个正事，自然就是组装蒸汽机进行实验了。

    对于街头巷尾的那些有关新学吹牛的传闻，最好的反击方法便是用事实来说话。

    虽然显微镜也可以，但是拥有的人太少，能通过显微镜看到微观世界的人，也是屈指可数。毕竟这些东西，现在也没法普及。

    还有望远镜，虽然可以起到一定程度的千里眼的证明。可是，就连这，普通人也摸不到。因为玻璃厂打磨出来的那些望远镜，都是要先配发给军队用的。这也是为什么朝廷官军这边，将领能尽量做到人手一个的原因。

    如果蒸汽机能组装成功的，那带来的效果就绝对不一样了。摆在那里，动起来，都是可以无数人围观的，这就是对那些攻击新学传闻的最有力反击。

    而且张明伟要组装的这个蒸汽机，当然也不可能是按照原本蒸汽机的发展顺序一个个从头来，当然是要挑选成熟的来做。

    后世他写明末小说，无一例外都要攀科技。当初查资料的时候，自然也是去找最成熟地查资料的。

    眼下张明伟让人打造的这些蒸汽机的零部件，就是在原本历史上，一八零四年时候，由英国特里维西克发明的高压蒸汽机。

    当初他发明出这个高压蒸汽机的时候，被那个有名的瓦特传谣言，说高压蒸汽机容易爆炸，因此导致他的这个蒸汽机压根没有销路。

    事实上，特里维西克的这个锅炉装有安全塞，也就是铅铆钉，温度太高时会熔化使蒸汽逸出，从而避免造成损害。

    后来，他在加的夫作建了一条环形轨道，他的蒸汽机车就在这条环形轨道上开动，并找来喜欢新奇玩意儿的人乘坐，向他们收费。由此，他的这个蒸汽机车便赢得了世界上第一辆利用轨道的机车荣誉，被历史所铭记。

    ……………………

    这一日，大明京师书院的实验室这边，就由锦衣卫给戒严了。任何人，除非兴国公同意或者有崇祯皇帝的旨意，否则都不能入内。

    张明伟带着方以智、宋应星等人，正式开始组装蒸汽机，或者准确地说，是蒸汽机车。

    零部件一共三套，虽然张明伟也给出了游标卡尺，还有零部件的具体大小。但是，毕竟他没有组装过，前世所查的资料，到底是不是完整，没有试验他也不知道。

    因此，就只能是摸着来。

    根据张明伟的指点，以圆柱体锅炉为基点，大齿轮、飞轮、烟囱、曲柄、活塞杆、十字头杆等等，都开始试着组装了起来。

    真开始动手起来的时候，果然发现了一大堆问题。零部件之间的不契合，拧不动，装不上等等。

    如果三套零部件都没有适合的，那就有等在边上的能工巧匠现场开始处理。

    有的处理快的，简单处理下就能安装上，这一种，主要是零部件过大的那种。而对于零部件过小的，那就没办法，只能重新铸造，再进行人工打磨等等。

    一如张明伟当初对崇祯皇帝所说的，要组装实验完成蒸汽机，五十万只是起步而已。

    ……………………

    在张明伟等人忙碌这蒸汽机车的时候，有关这里的异常，自然也引发了有心人的关注。

    毕竟有锦衣卫戒严，一看就知道有事情。

    张明伟对于这些八卦的人其实也没想着隐瞒，甚至主动透露出了消息。

    这么一来，京师这边就轰动了。

    兴国公在做得东西，真得能日行千里？新学真有那么厉害？

    对此，就京师的舆论来说，基于兴国公过往种种神奇，至少有一半人是相信兴国公会说到做到的。

    而当这个范围再扩大，那相信兴国公的人就急剧减少了。

    不管相信还是不相信，全都关注着大明京师书院那边，等着看结果。

    就连崇祯皇帝，一开始还忍得住，可等了一些天没动静之后，也派了王二彪过去现场看着，然后一天一报。

    万事开头难，张明伟对此是有预期的，也有耐心耗着，总之，组装的进度，在一点点地向成功迈进。

    ………………

    与此同时，在辽东盛京崇政殿内，满清的亲王贝勒等等，只要身份够的，全都在，使得崇政殿都显得有点小。

    这么多人一起议事，很显然，这个事情非常重要。

    珠帘的后面，已经不再是皇太极，而是布木布泰陪着她儿子福临坐着。对了，此时的福临，已经登基称帝，一如原本历史上，年号顺治。

    对于珠帘外面的动静，布木布泰也在关心地听着，不过她基本上听不明白，怎么会这样呢？想不通！

    在珠帘外面，主事的是两名摄政大臣代善和多尔衮。他们两人，背对珠帘，分左右坐在那里。

    就见多尔衮看着面前的一群人，沉声开口问道：“本王认为，大清当守好锦州为要，宁远，该放弃便放弃了！”

    听到这话，就听豪格当即嚷了起来道：“我父皇在世时，何曾有过丢城失地？如此做法，不愧对……”

    他的话还没说完，代善便一声重哼，打断了他的话道：“如若不放弃宁远，派兵多少合适？能保证明军再来攻打而不丢么？我大清的兵力又有多少？这些，你想过没有？”

    豪格对他们两个摄政王，一个都不怕，闻声之下当即看向代善说道：“之前是兵力分散，又没有防备，才被明狗捡了便宜。说起来，也是镶白旗的图尔格无能！如果三万大军都在宁远城驻扎的，明狗还能打得下来？”

    这个时候，建虏这边已经基本上都了解了整个宁远之战的经过。知道分布在三座卫城的兵力，基本上是被明军在最后各个击破，没有发挥一点用处。而在宁远这边，图尔格又领兵出城，在城外丢了一万军队。

    豪格说得也没错，如果这三万军队都在宁远城的话，明军来攻的也就三万来人，就算攻入城内又如何？真要这样的话，战争结果很可能就会改写。

    多铎听到豪格攻击镶白旗，便冷笑一声出列说道：“既然你这么厉害，那你领本部人马去驻守宁远如何？”

    “……”豪格一听，顿时愣住了。

    他的本部人马，就一个旗的兵力，也不可能全部拉走去宁远。虽然他不相信会被明军打败，可冒那么大的风险，谁傻？

    多尔衮看着豪格不动不语，虽然有点恼火，恨不得豪格身首异处最好。可如今这个时候，他还是知道以大局为重。

    因此，他便开口再次说道：“放弃宁远，我大清并没有多少损失。何人还有异议？”

    这一次，豪格都不说话了。因为如果他坚持的话，搞不好就真得如同多铎所说，让他去驻守宁远了！

    其他人也都是类似想法，因此，便一个个当了缩头乌龟。

    明国把所有辽东军民都撤回了关内，宁远就等于是一座空城，屁的油水都没有，还有承受被明军突袭的风险！

    没好处的事情，又有几个人愿意干？

    多尔衮见没人反对，便转头看向代善道：“那此事就这么定了？”

    代善听了，便点点头。

    然后，他们两人站起来，礼节性地看向珠帘后面。

    布木布泰一见，连忙用手捅了下儿子的腰。

    顺治正在无聊着，被他娘一提醒，便连忙说道：“准奏！”

    事先得过提醒，他只需要说这两个字而已，非常地无聊。

    多尔衮和代善闻声，便重新坐下，继续议事。

    就听多尔衮继续发言道：“从种种迹象来看，明国那边的情况发生了很大的变化，可我们却一无所知，诸位有何办法，可查探明国消息？”

    这个事情，其实建虏一直在想办法，可是却相当棘手。

    辽东地处偏僻之地，被山海关阻挡，绕道蒙古草原，又有长城沿线的封锁。更让他们觉得无力的是，明国把关外的军民全部撤回关内，严卡关口，想派人混进关内都非常难，甚至不可能。

    而且辽东和关内千里迢迢，就算入关了，想要把消息再传回辽东，又是一件非常困难的事情。

    正是因为如此困难，建虏虽然觉得不知道关内消息不妥，却也没有多大动作。

    可是，这一次被明军突袭之后，这些建虏头目便感觉到不了解明军那边消息就太吃亏了，便在这崇政殿内提出了这个事情，看看有什么办法来解决。

    然而，多尔衮说完之后，崇政殿内非常地安静，就没有一个人说话。

    自从明军突袭宁远回去之后，罕见地连夜不收都不撒出来，只是守着城池。这让建虏这边，更是感到无奈。

    多尔衮见此，不由得转头看了下代善，发现代善也刚好看向他，彼此之间的脸上，皆是无奈。

    这时候，他们非常地想念以前的日子。

    没办法之下，这次的会议，在商量加强沿海防御之后便只能散会了。

    不过多尔衮没走，而是派人传来洪承畴。先是亲切地慰问了下他，然后便问出了这个问题，期待洪承畴这个曾经的大明高官，能给他出个主意。

