    “老虎不发威，你当本侠女是病猫呀？敢欺负我的两位老大，真是活得不耐烦了。”

    ——事情发展瞬息万变，众人心情起起伏伏。谁也没想到，枪响后倒下的竟然是红巫女。再听娇野的骂声门口传来，几乎个个脸色大变地投去惊滞目光。

    “拦住他，别让他抢到了。”

    江南吹了吹枪口，装模做样地威风出场。而趁众人注意力在她身上，托尼悄悄地倒退想捡起手枪，有人眼尖大声提醒，离得最近的陆寒当即扑了上去。

    “动手。”

    几乎在陆寒行动的同时，黑寡妇也飞速冲了出去，猫女闻言稍有犹豫，咬咬牙心一横拦向众人。

    颜冰云之众同样不甘示弱，不说性急莽撞的几女，就是一向娴静的刘绦也豁了出去。不知是因为人多势众，还是因为气氛感染，她娇声喊着扑撕敌人。

    一时间，场面混乱不堪。这边三个女孩摁着黑寡妇在地上厮打，那边托尼跟陆寒翻滚在餐桌上纠缠，沈大小姐带人扯着猫女的头发抓掐，手口并用衣衫不整。有一团缠斗的人从躺地的红巫女身上碾压过来，陈慕拉着李落连连倒退才避开。

    江南枪口不断晃动，根本无法瞄准目标。忽然，她看到地上的克里斯手指动了一下，走过去就是一阵猛烈踢打。一旁的红巫女她也没放过，专对准脸部踩踏。

    “你站远一些，我帮你把枪捡回来。”

    “嗯。”

    陈慕叮嘱一声后准备去捡角落里的枪，颜冰云跟陆寒缠压着托尼在那里，三人都使劲伸长了手但就是没能够到。他想让还在红巫女身上蹦跳的江南回李落那里，侧目一看结果心头猛沉。

    “江南，快让开。”

    “嗯？谁在召唤本姑娘？”

    屋内乒乒乓乓的一片嘈杂，江南听不清，疑惑地抬头，然后就看到急色扑来的陈慕。顿时吓了一跳，本能地护胸后退，脚下一空猛地后仰，后脑分明撞到了什么，然而耳边响起一声惨叫。

    ——是克里斯，他体质极好，加之江南的脚踢，短时间内就醒了过来。迷迷糊糊地起身，还没看清状况，就被硬物撞在了高高的鼻梁上。

    “该死！”

    剧痛之后，克里斯瞬间清醒，看清屋内情况，顾不得飞流的鼻血，举手就要攻击江南。江南转身，一点没反应过来，带风的大掌已经在她眼瞳中放大。

    嘭——

    千钧一发之际，陈慕终于赶到，猛冲撞倒克里斯救下了江南。

    “老板，我来帮你。”

    “不用，去把枪捡回来，到你李姐姐那里去。”

    江南紧张地答应，都没听明白捡枪怎么回事，乖乖地就回到了李落身边。

    陈慕没有机会再吩咐，克里斯受撞后很快稳住身形，扯下墙上挂着的竹编盛器狠狠砸来。

    陈慕目标是捡枪，撞开克里斯后就往角落赶，对于身后的攻击毫不知情。直到器物砸在背上，他身形一滞差点摔倒。立刻反应过来后，他顺手操起身边椅子，旋转身边横砸而出。

    克里斯一击得手，见陈慕动作受阻闪速前扑，哪知对方如此回应，猝不及防之下，如何避让都措手不及。本能地，他后仰弯腰，椅子堪堪从他鼻头擦过。

    然而，他依然没有躲过一劫。

    陈慕甩空椅子的瞬间，抬腿顺势扫出，全身力量之踢，带动身体摆动，正中克里斯小腹之下，后者脸色一白痛得失去知觉，倒地蜷缩握着裆部翻滚。

    “达令！”

    看到克里斯倒地，一直旁观纠结的蓝艳冲了过来，着急地跪在新欢身边手忙脚乱地想要检查。陈慕还犹豫要不要下死手，已经有人替他做出决定。

    “叛徒，一起下地狱吧。”

    出手的是杨秘，抖着迷人的部位愤怒而来，远远就伸出尖甲十指，冲到蓝艳面前卡住了其脖子。

    陈慕趁机要去捡枪，脚下一滑又倒在了地上，还好压住了两具娇躯没感到疼痛。他回头看去，是克里斯抱住了他的小腿，一副恶狠狠的模样扑咬而来。

    陈慕用另一只脚使劲踢，踢得克里斯鼻青脸肿眼冒星光。但他没有松手，也不知如何强烈的恨意才让他如此坚强，硬生生爬到了与陈慕齐肩的位置。

    身下的两女还在撕咬，完全没有心思顾及身上的两人，陈慕更不在乎，抡起拳头就往克里斯面目全非的脸上砸。

    砰砰砰——

    拳拳到肉，血沫涌流。陈慕的掌骨都破皮出血，而克里斯，那叫一个惨不忍睹。门牙早不知那里去，鼻骨歪到脸半边。仅凭着不知哪里的力气，就是抱住陈慕不松手。

    “放开他。”

    这时，黑寡妇支援而来。毕竟是练家子，围攻她的几个女人竟被她脱下衣服绑成一团。她也不在意自己的雪白风景暴露，抱住陈慕一腿展开封锁，两条圆润修长迅速夹住了陈慕脖子。

    “陈大哥，我来帮你。”

    菲菲本在跟人在合力对付猫女，看到陈慕被全面夹击，舍下对手过来，拔住黑寡妇的脖子想要把她扯开。而她们本来势均力敌的一方，喵喵得以占据上风，轻松打退其他对手，抡起椅子对准被锁住的陈慕砸下。

    没想到的是，被黑寡妇绑住的几女刚好解开了束缚，似乎忘记了身体状况，狰狞着脸直接冲抱住喵喵撕杀，一群人重重跌落在陈慕等人身上。

    如此一个冲击，黑寡妇的人锁突然奔溃，连带不少关节脱臼。陈慕也感到窒息，伸手拉住不远处柱子，使出全力才抽出身来。

    这边十来人纠成一团，托尼等人那边也不孤单。陈慕起身看到，此时除了三个男子，还有红巫女跟其他两个本是对付喵喵的女人，也一起手缠脚绕地裹成团。

    陈慕感到头疼，眼前状况大大超出了他的预料。想他只是为了陪女友调查人贩贼窝而来，可惜信号受限不说，还跟一群来自梦境的人物受困荒岛农庄，现在还处成这样。

    然而，现在不是感慨的时候，陈慕抓紧机会寻找手枪，几经争抢，也不知落到了何方。看托尼等人争相的方向，应该是堆放砸物的角落。

    他绕开人堆，蓦地意外又生。

    “心尾兽，是心尾兽！”

    托尼人团中突然传出惊喊，一堆人惊恐的四散。陈慕看了一眼心神瞬凝：一条红心尖的尾巴，竟然从陆寒口中伸了出来。

    陆寒还在挣扎，张嘴呜呜说不出话，充满绝望的眼神祈求地看着颜冰云等人。他爬到平日里亲近的人脚下求助，无一例外全部惊惶地躲开。

    “是他，他今天打死了一头心尾兽，故意把尾巴踢到了陆哥身上。”

    沈轻想起了狩猎时的细节，愤怒指向托尼。可惜现在说什么都为时已晚，再多的罪行也不能使双方关系更差。

    “对，是我。”

    衣衫褴褛的托尼冷笑着扫视同样衣衫褴褛的众人，毫不掩饰地承认自己的罪行。算计三个男人中的一个，本就是他计划中的一环。若不是因为枪的出现，他现在自己跟克里斯早占有了统治权。

    冷笑过后，托尼做了一个谁也没想到的疯狂举动：他闪电般冲到餐碟散落的角落，拔下了缺口参差的菜刀，刀光一闪砍断了陆寒口中尾巴。霎时间，雨点般的红色小柱子泉涌而出。

    “托尼，你这是想害死大家。”

    “少废话，跑。”

    红色圈点喷涌不断，陆寒的身体迅速干瘪。眨眼功夫，红点散落满屋，没人还有心思继续厮打，慌不择路逃离餐厅。

    “我们也走。”

    陈慕终于在最后时刻捡回了手枪，跑回两女身边吩咐远离。丝毫没有注意到，李落接过手枪时欲言又止的眼神。

    “中央厅已经用不成了，烧了吧。”

    到了安全处，颜冰云等人转身回望客厅心情复杂。而另一边，托尼却在得意冷笑，直到大火燃起，才扶上重伤的克里斯离去。

    “可恶的异族，就这样放过他们了吗？”

    “最可恶的是蓝艳，居然背叛我们去了害死自己丈夫的敌人阵营。”

    有人在愤愤不平，但颜冰云没有直接回答。现今形势，他们已承担不起消灭对方的损失。

    “陈兄，你怎么说？”

    “先回去休息吧，你们都伤得不轻，小心他们夜间偷袭，要是他们明天还在，再商量方案不迟。”

    “陈大哥，你们不是有枪吗？直接冲上去把他们都毙了啊。”

    “做不到的，这枪已经没电了。”

    众人一愣：这话怎么不早说？他们之前一场死斗是为了什么？

    陈慕也被迷糊，下意识看向李落，只见李落回以抱歉的眼神。

    “都回去吧，也许明天会有好消息。”

    从容淡定地跟众人说了一声，不管众人的挽留，李落牵上男人手掌转身离开。陈慕感觉怪怪的，总觉得事情不对劲。

    “你是打算今晚梦中解决他们？”

    打发好江南，陈慕两人回到卧室，关好门他便问道。

    “一晚上的时候来不及，消息传开，也许他们会自动送上门来。”

    “嗯？”

    陈慕是真迷惑了，时间来不及好理解，即使能编织出梦境也必将消耗巨大，确实不利于梦中对付敌人，但，对方自动送上门是什么意思？

    看出了陈慕的疑惑，李落莞尔一笑，把枪横着展示道：“这是非自然局的专业用枪，加入了生物特征识功能别，只有我们系统内的人才能使用。”

    陈慕惊讶：“那你之前不说，是为了让托尼他们原形毕露？”

    “有这方面的原因。”

    陈慕没有继续再问，他从女人眼中看出了什么，没好气地捏了捏对方脸蛋，建议道：“还是做好两手准备，我们今晚编织梦境，如果他们不来，明天也要下手。”

    “好。”

    对于男人的决定，李落倒是很支持。稍加准备后，两人一同躺上了软榻，开始进入彼此梦中……

