    第2856章回归神都「第1/1页」

    古神神邸如此清晰，屹立在萧叶身后，像是天下间牢不可破的壁垒，又可压制混沌世界其他神邸，至神无敌，混沌无双，仅仅激发出来，就让萧叶的神力，好似怒海狂涛在汹涌，根本察觉不到尽头在哪里。

    “你！”

    萧叶的话语传来，让麒麟子表情铁青，虽然杀意澎湃，但却只能竭力压制，根本不敢有什么动作。

    麒麟子根本不清楚，萧叶在古神遗迹中，有怎样的收获，但却透露出一个沉重的事实——

    即使他全力出手，也未必能和萧叶抗衡，且非常有可能被反过来镇杀！

    如今的萧叶，可是今非昔比了。

    他好不容易走到今天这等高度，对于自己的性命，自然珍惜至极。

    “萧兄，罢了。”

    “你杀了神国三尊金级天才，虽然是bei po，但回到神都后，难免会遭受到神会的责难。”

    “而麒麟子作为当事人之一，看他的样子，应该明白了一些东西，想必回到神都后，会帮你向神会证明你的无辜。”

    就在麒麟子有些骑虎难下的时候，枯沧元突然横空而来，身形插入萧叶和麒麟子之间，笑着开口道，打着圆场。

    “哦？”

    萧叶闻言眸光一闪，然后朝着麒麟子看去。

    “不错。”

    “萧叶的确属于无辜，是章大威他们欺压在先，回到神都后，我愿意给萧叶证明。”

    麒麟子感激枯沧元的解救，找到了台阶，连忙知趣道。

    涉及到自身性命，尊严和傲骨，都可以抛到一边。

    “也罢，那我就卖给枯兄你一个面子。”

    萧叶闻言点了带头，背后的古神神邸随之消失而去。

    杀了三尊金级天才，一旦回到神都，的确有不小的麻烦，枯沧元的确是在帮他。

    “好了，走吧。”

    “不知道神都这些年，有怎样的变化！”

    一条庞大且栩栩如生的神龙凭空出现，缠绕着枯沧元的神体，使得四周的混沌空间被荡开，整个人速度激增，直接消失在原地，横跨这片浩瀚的府域深渊，显得极为轻松。

    这赫然是名气极大的大秦神龙诀，枯沧元显然已经将真神篇，xiu lian都极为高深的境界。

    “萧兄，不如我们来比试一番，看谁先回神都！”枯沧元的朗笑声远远传开。

    “好！”

    萧叶微微一笑，同样在施展大秦神龙诀，迅速追了上去。

    唯有麒麟子被远远甩在身后，面色难看至极。

    到了这个时候，傻子都能看出来，枯沧元和萧叶平辈相称，明显关系极为不错，此前枯沧元的推波助澜，显然是想让他们难堪啊。

    ……

    从府域深渊原路返回，同样需要横穿一府一域的疆域，才能抵达大秦神都。

    当初萧叶一行人，花费了一千多年这才抵达，但对于如今的萧叶，以及枯沧元而言，这个时间被大幅度压缩了足足一半之多。

    此行途中，也根本没有可以威胁到萧叶的事物了，他和枯沧元几乎并驾齐驱在赶路，不断接近大秦神都。

    到了最后，因为麒麟子速度太慢，枯沧元带着对方在前行。

    转眼间，已经是六百年时间过去。

    嗖！嗖！

    两道被庞大神龙缠绕，变得迷蒙起来的身影，划过了混沌虚空，沿途带起一阵阵涟漪，引来一道道恐惧的目光。

    这等速度，在大秦神国中极为罕见，根本不像是真神境生灵在赶路。

    这正是萧叶和枯沧元。

    “紫极神刀，想要炼化，还真是够困难的。”

    萧叶身上爆发出神通波动，在施展大秦神龙诀，但心神却沉寂在神体内。

    在他神体内，一把泛着紫色，没有刀柄的神刀正悬浮其中，萧叶的神力缠绕其上，像是火焰在升腾，正在不断炼化着，但效果甚微。

    紫极神刀虽然是无主之物，但毕竟是天神器。

    萧叶才是一位真神，欲要炼化，自然很困难，但萧叶相信早晚有一天能够成fa *gong。

    “还有这到底是什么？”萧叶暗道。

    在他的神体之中，还漂浮着一座四方四正的黑色石屋，看似非常普通。

    但这数百年，萧叶动用无数方法，依旧一头雾水。

    “萧兄，大秦神都快要到了。”

    “这次回到神都，你是否有兴趣，和我一起冲击传说级天才等级？”

    “以你的实力，金级天才这个身份，很快就会配不上你了。”就在此刻，枯沧元的声音，从一旁传来。

    “传说级？自然是要试试的。”

    萧叶回过神来，点了点头。

    枯沧元见识，可比其他金级天才要高多了，回归神都的途中，他也请教了对方不少问题。

    传说，一旦成为传说级的天才，不但可以可以进入神国国库挑选宝物，而且还有资格成为神国神将的候选人，手握兵权，权倾一方。

    在混沌世界，能有这般实权，萧叶说不动心，那是假的。

    正在两者交谈间，前方的混沌空间中，突然出现了一个模糊的影子。

    那是一条庞大无比的神龙，龙鳞密集，每一片都化为一个混沌小世界，正是大秦神龙。

    大秦神都，到了！

    “吾儿，你还活着，为父终于盼到你回来了！”此刻，混沌空间震荡，只见一尊威慑十方的生灵，突然瞬移而来，满头银发飘舞，因为情绪激动，神体正在轻轻颤抖着。

    这，正是大秦神国的第三神将枯墟。

    “父亲！”

    “孩儿不孝，让你担心了。”

    枯沧元眸子都红了，直扑上去。

    父子重聚，场面温馨，让一旁的萧叶微微感慨。

    他来到混沌世界，也有相当长的一段时间了，不知双亲如今是否安好？

    不过，通过三千大界传递而来的信仰之力，萧叶倒是发现，三千大界倒是越发蒸蒸日上。

    “萧叶，这次要多谢你了！”

    父子相聚，从枯沧元口中，枯墟得知了一切，感激的望着萧叶，居然行了一礼。

    “枯墟大人，你不必如此。”

    萧叶被吓了一大跳，连忙闪身让开。

    枯墟是何等身份？如此大礼，他可受不起。

    “萧叶，我要对你道歉。”

    “我乃第三神将，要处理神国神庭的事务，对于神都中事情无暇顾及。”

    “你帮了我这么大的忙，结果你的混沌小世界，以及那些神奴却……”

    枯墟迟疑了片刻，吐露出的话语让萧叶表情微变。

    「第二更到，还有两更，继续去写」

    都来读阅读网址：m.

