    “彭部，刚下去看了，人走了。要不然给吴诗芮打个电话过去？”包厢里面，坐在沙上的机长明显失了方寸，拿着手机，刚才苏灿那番话的确值得让人回味，如果换以前，恐怕他们不免怀疑这小子是失心疯了吧，不过现在在航空集团重组这么个风口浪尖的敏感时期，这番话的威慑力就无容置疑了。不得不让他们考虑这里面的真实姓和分量。

    在包房里留下的机组成员都面面相觑，呐呐的消化刚才出现的一幕，今天可能对其中一些人来说，一贯的处世观念想法都有所震动而为之改变。也没想到刚才还略带些腼腆并不多话的吴诗芮那位南大高材生朋友，那句掷地有声的话竟然让人感觉到一股极具威严的气魄。

    至少从目前依旧面带怒容的彭部长就看得出事情的不一般。

    吴诗芮一行走后，机长反应过来不对劲匆忙下去要找人，结果自然找不到了，这么一走回来，看到不说话的彭部长，不过领导就是领导，虽然脸色有被忤了面子的不善，但气度是很足的，至少让他心里面稍定了些，就开始做起了吴诗芮机组几个空姐的工作，“你们看，吴诗芮这女孩子就是冲动，这才说了她几句，就气冲冲的这个样子，大闹天宫嘛。”

    众女连连应是，娜娜抹了抹刚才脸上的泪渍。

    “你们都住一个宾馆，回去好好劝劝她，女孩子有干劲是好事，要放在工作上面，刚才我也喝了点酒，态度不好，也给她道个歉。”

    竟然刚才苏灿出现的事情，就自动的忽略到避而不谈了。机长走回来再看彭部长，先无论苏灿所说的事情是真是假，或者说是不是真有这个能量，至少他能第一时间屈伸处理，倒是不笨。

    只是众女虽然应诺，但是眼睛是冷的，面前的机长刚才还叫嚣着要如何如何，现在倒是归结成喝了点酒的小冲突了，竟然还托口先道歉，倒是很能屈能伸啊。

    不过这机长也有恃无恐，这不还有个领导顶着的吗，彭部长能定得住气，自己也不能在领导面前落了下乘，被一个还暂时来历不明的人物给镇住，出了丑，那以后还怎么沉浮于这个层面？

    “彭部。我看那小子就未必不是虚张声势。就一个不知道天高地厚的小屁孩。”

    彭部长身上还有点湿，但刚才的魑魅状态浑然不见踪影，只是略微抽搐的面部纹路，看得出在他看似沉凝的外表下压抑了怎样的怒意，对说话的机长摆摆手，拿出手机来，竟然是毫不避讳面前的一干人，打了个电话过去，“王卓，我彭立新，我向你问个事”

    很简单，他只是给人事部那边打了个电话，问起吴诗芮的来历，如此再大致推测一下，对苏灿的身份也就差不多知道了。

    彭部长表情阴沉的挂了电话，机长忙不迭问道，“他是谁？”

    “大榕建工，苏理成。”彭部长只短短的回了一句话。

    机长面部肌肉抖了抖，再也没法从容下去，刚才七上八下还有点码不实在的心态，于此重重钝落。

    半晌过后，彭立新又神情阴暗得道，“让我别干了？一个毛头小子敢跟我叫板，我倒要看看，怎么个让我不干法！？”

    ******************一晚言谈甚欢，刚和朋友分手的唐父坐回越野车里面，关上车门。看着老同学的奥迪开走，想起刚才谈话就笑了笑。他们喝得不多，这家酒吧也就是以鸡尾酒出名，所以开车还是没问题，也没打算让司机过来接，加之今天晚上心情甚好，带着观赏的心情在不夜城开夜车是一种境界。

    想了想，还是拿起手机打了个电话，“老婆，睡没？”

    “刚准备，看一会书就睡，怎么，和安斌刚散，没去开始丰富多彩的夜生活？安斌没把他那些私藏的小明星给你介绍一些？”

    唐父就一阵汗颜，自己这老婆当真是犀利无比，就笑，“别看这家伙在电视台风风光光，身边美女萦绕，其实这小子还惦记我媳妇呢。”

    穆璇在电话那头蓉城的卧室里面，笑道，“哦，半老徐娘了还被人惦记？”

    “那小子，今天说当年读书的时候就是心太好了，想着这么多号哥们儿眼巴巴的望着校花，颇具哥们儿义气绅士十足的主动退出，现在觉得当时就他娘的一特大傻冒。现在眼瞅着咋们家一家三口的幸福生活羡慕不已，还口出狂言说当初要不是他主动退出，今天这香饽饽也就没我的份了。你说他说这话我想不想骂娘？”唐父在那头气笑道。

    穆璇故作沉吟，“不算狂言，比起安斌，你的确有差距。”

    唐父就难堪道，“这我也勉强承认。要说家境吧，这小子是确确实实的红色顶子[***]汰渍档，长得也是牛高马大仪表堂堂，最气人的是这小子竟然温文尔雅天文地理无所不晓还他妈特优秀，也难怪当初老丈母娘看他对胃口，看我自然不上眼，其实我也纳闷啊，我也仪表堂堂啊，我对女人吸引力也不低啊，怎么着在你的追求大军里面，就给淹没得这么渺小了？当年多少号人看着他对你有意思而心如死灰啊，都以为你们俩铁定了是一对了，结果这小子倒好，对你追求正烈的时候突然转意去当什么兵，就这么走了。我这才脱颖而出，要说起来这命数天定，还全是运气。”

    “不过这小子是后悔了吧，当了兵出来倒也四处折腾，哪里都有他一号身影，干到顶峰就没意思了，就要改行了，也是这几年兴致来了做起主持人，中央电视台他还不去，要再过几年这小子腻了还不知道要折腾出什么，始终是没他这么潇洒啊。”唐父感叹道，“哎，不过媳妇，你说，这家伙年纪也不小了，身边那么多号如云美女，就说陈部长女儿也等了他这么多年，他怎么就没想过建立一个家庭？与其临渊羡鱼，不如退而结网。变相证明了再优秀完美的人依然有缺点，不敢担当，不敢承担责任啊。不会他还真忘不了以前吧？真后悔了？那不行，我得把自家媳妇看紧一点。”

    穆璇在电话那头笑了笑，“下了蛋的鸡还能跑？”

    “那是凤凰，咱们家小凤凰还没飞起来的时候，金凤凰就飞走了，那以后我就是孤家寡人了。”唐父也不含糊，这时候啃劲的放烟幕。

    穆璇却显然对这一套处于半免疫状态，“你打电话来就说这些？我要睡了。”

    “我这还有个事情，保管媳妇你立时有兴趣。”

    “我有兴趣的事情不多，如果没有把握，最好别拿出来了。”穆璇高高在上。

    “没敢干扰老婆大人睡觉今天不是和安斌在外滩这边酒吧里吗，我竟然和苏灿那小子撞上了这孩子，实在有趣，很是欢乐。”

    蓉城卧室大床上的穆璇怔了怔，嘴角轻轻扬起，“哦？说来听听。”

    （未完待续）