    消息揭晓的一刻。

    王景，李天城，郑太山，卢长庚，崔白鹤……

    萧瑀，裴寂……李承乾。

    这些在这一年的天下盛世，泥腿子们沐猴而冠的这场狂欢中，利益不断受到侵蚀剥削，而发不出声音的人。

    这一刻，同时产生了一种感觉。

    那就是重获新生的感觉！

    这种感觉，就好似一只鸟儿被关在了笼子里。

    失去了自由，飞也飞不得，是叫也叫不出……

    叫天天不应，叫地地不灵……

    而此刻……

    终于是重获新生了。

    李盛死了，突厥大军来了，李二这个昏君，不日之间也要命丧黄泉。

    自此以后……

    就再也无人能抵挡大家伙们了！

    众人泪流满面。

    这，才是苍天有眼啊！

    唉……

    一场激动过后，王景擦了擦喜极而泣的泪水，再次举起了酒杯。

    “诸位，呜呜呜……今日终于得见天理昭昭，我等正该庆祝啊！”

    “来，诸位！再饮！”

    王景这一说，其余诸人也纷纷擦了擦眼泪。

    现在妖人死了，昏君也在旦夕之间。

    还不庆祝，更待何时？

    李承乾也是，只觉得松了一口气。

    哼！

    李二此人，看似封了一堆国公，可实际上呢，对诸侯缙绅戒备的极紧，根本不容豪强之家根深蒂固的坐大。

    甚至对待自己的子女都是如此，一旦当不成太子……

    那以后要不了几代人也就都是庶人了。

    现在李承乾是太子，却要被李二百般刁难，偏听偏信一个妖人甚于信任太子。

    这河里吗？

    这根本不合理！

    因此李承乾早就明白，自己……

    无论用任何手段，也要保住富贵。

    父皇你不仁，就休怪儿臣不义！

    哼！

    现在呢？

    李承乾只想笑。

    你这么信任这个妖人，怎么没见这妖人带着一万三千人去帮你北拒突厥呢？

    在孤的手段面前，什么奇技淫巧都是扯淡！

    哼哼！

    哈哈哈哈哈哈！

    众人一通痛饮，那叫一个兴奋。

    此时王景才注意到。

    周边的歌姬舞姬，不知什么时候，都发起了呆，不再动作了。

    王景眉头一皱。

    “怎么了？怎么都停下了？”

    “给老爷我接着奏乐！接着舞！”

    众歌姬舞姬吓了一跳，这才猛地醒觉自己怎么不动作了，这可是对老爷大不敬呢。

    于是紧接着……

    城南大宅中，再次响起了丝竹歌舞之声。

    伴随着众人的笑声，比之前还要热闹几分，声震云霄。

    不过就在丝竹再次大作的此刻，

    忽然间，庭院外再次传来一阵脚步声。

    不一会，老管家过来了！

    ……

    见到老爷，还有诸位老爷以及太子殿下正在奏乐跳舞，老管家也是神情一滞。

    不过事关重大，他也不敢耽搁，当即叫了王景一声。

    见王景忙着听曲，和歌姬跳舞没注意，老管家又叫了数声。

    王景和才皱眉转头过来。

    一看，这才发现是老管家来了。

    此刻的王景已经喝的醺然呆滞，不过因为心情极好，呆滞了一下还是露出一个笑容，“怎么了？咱们的老师傅？”

    “莫非也要来听曲舞蹈？来！”

    王景现在的心情就是这么好，连老管家打扰之罪都不计较了，还让老管家一起来庆祝。

    人逢喜事，那精神就是这么爽！

    不过老管家脸色严肃，有深深的苦色。

    看着王景欲言又止好几次，才猛地跪了下去，磕头悲泣道，“老爷，突厥大军溃败，现已被先锋军彻底击破！”

    ……

    老管家这一声带着哭腔吼了出去。

    王景聚起一对斗鸡眼，很是愣了一阵。

    醉醺醺的大脑完全没有反应过来。

    好一阵过去，才忽然打了个酒嗝。

    嗝！————

    随后目光迷离一阵，才忽然看向老管家，“你怎么来了？找我有何事？”

    老管家苦着脸再次跟王景重复了一下消息。

    王景哈哈一笑，洒脱的一摆手，“知道了，下去领赏吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说罢笑着回头，就要接着奏乐接着舞。

    然而这一回头，王景却见……

    身边的几个老友，郑太山卢长庚，李天城，崔白鹤，还有裴寂萧瑀，以及李承乾，

    众人，脸色全都一片惨白，双眼发直的看着自己……

    王景呆了呆，“诸位，怎么不跳舞了？”

    “今日适逢大喜的日子，咱们……那个什么，满上！再饮啊！”

    说着对一旁的侍女吆喝起来。

    接着……

    李天城死死盯着老管家，声音发颤的问道……

    “你……你说什么？”

    “突厥……突厥不是横扫先锋军，不日就要兵临城下了吗？？？”

    “这……李老爷，那消息有误，小的已经打听过了……”

    “其实是先锋军的传令兵回来送信，城中守城的兵卒们杯弓蛇影，以为是突厥大军兵至……其实不是！这是从宫里传出来的消息，千真万确啊！”

    直到这一刻。

    王景才突然清醒过来，突然明白是怎么回事了。

    大脑失去意识，只是一瞬间。

    王景的脸色，就变得一片惨白。

    比百年老坟地里的古尸还要惨白！

    甚至在惨白之中，透出了一股青灰之色。

    王景明白众人在发什么呆什么愣了。

    这特么的……

    李盛这妖人……

    随着大脑开始缓缓恢复转动，王景的嘴唇，牙齿……开始哒哒哒的打颤。

    而不仅仅是王景面色惨白，郑太山，崔白鹤，裴寂萧瑀，李承乾等人……又何尝不是？

    这一刻，所有人齐齐倒吸一口凉气。

    整个大脑，直接被某种黑暗沉重之极的东西，猛的全数笼罩。

    接着……

    所有人仿佛中毒了一般，齐齐摔倒在地！

    口吐白沫，面色惨不堪言！

    王景双眼瞪着天空，只觉得气的发抖，手脚冰凉。

    呜呜呜……

    这妖人，他怎么……

    怎么带着一万三千人去打三十九万大军，还能打赢？！

    苍天，苍天呐！！

    苍天待我五姓七望，何其薄也！

    这一日，整个成南大宅之中，再次……

    一片，鬼哭神嚎！

    王景等人，这一次彻底崩溃……

    ……

    而就在长安城大喜大悲的同一时间。

    李盛正带着三千部曲，跋涉在狂风猛烈的漠北大地上。

    飞沙走石，天高云低。

    “终于冷起来了……”

