    次日，上午十点。

    黎俏是被手机震动声吵醒的。

    昨晚她给落雨包扎完伤口，两人就在人禾实验室的楼下分道扬镳。

    回了家，她又忙到很晚，将近两点才睡觉。

    黎俏的起床气很大，偏偏昨晚手机被放在了桌上，那震动声一下又一下地传入耳畔，令人不胜其扰。

    过了半分钟，她面无表情地下了床，拿起手机就打算关机，却蓦地发现电话是流云打来的。

    嗯？

    他不是和商郁去了帕玛？

    黎俏敛了敛神，接听时语气缓和了几分，“什么事？”

    电话那头，有些嘈杂。

    而流云刻意压低的嗓音也显得格外沉重，“黎小姐，您……能不能来一趟南洋公馆。”

    听出了流云的不对劲，黎俏拨开额前的发丝，眯了眯眸，“出什么事了？”

    “您先来吧，不然……我怕落雨扛不住了！”

    黎俏心下一紧，瞬间睡意全无，“她怎么了？”

    难道是伤势加重？

    但黎俏对自己处理伤口的能力很有自信，不可能会判断失误的。

    这时，流云再次压低嗓音，几乎以气音说道：“黎小姐，现在恐怕只有你能劝说老大了。”

    商郁回来了？

    黎俏没再追问细节，用最快的速度梳洗完毕，随意套了件冲锋衣和牛仔裤就出了门。

    不到十一点，黎俏赶到了南洋公馆。

    下了车，她没有耽搁，轻车熟路地进门，刚走进大厅，就明显感觉气氛不对。

    比平时更冷清，更肃穆，安静的听不到一点响动。

    黎俏站在门口张望，几秒后，流云的身影就出现在电梯附近。

    他只穿着白色的衬衫，领口处掉了两颗扣子，发丝也略显凌乱，尤其是他手臂的布料上还沾了血迹。

    黎俏的眸光瞬间沉了，疾步来到流云面前，“到底怎么回事？”

    流云朝着电梯伸手示意，情绪很紧绷，“黎小姐，您这边请。”

    不过半分钟的光景，黎俏跟随流云来到地下二层的训练室。

    自始至终，流云什么都没说，表情也不见半点松懈。

    近千平的训练室门口，黎俏徐步入内，她一抬眸就瞧见擂台上几乎浑身浴血的落雨，心跳瞬间乱了几拍。

    此时，宽敞的擂台周围，密密麻麻簇拥着将近二十名黑衣保镖。

    各个表情严肃，气势如虹，又暗自摩拳擦掌。

    搞什么？

    黎俏不解，视线逡巡四周，转眼就发现擂台不远处，商郁领口微敞，双腿交叠，惬意地坐在懒人椅中。

    男人薄唇轻扬，似乎心情不错，但只消一眼，黎俏就看出他的眼里藏着薄凉凛冽的阴沉。

    笑，只是伪装罢了。

    这时，黎俏信步上前，目光却紧凝着擂台，眼看着落雨筋疲力竭地将一个保镖踹下擂台，耳畔也瞬时传来男人慵懒磁性的声音，“下一个。”

    黎俏懂了，车轮战！

    擂台下这群昂首挺立的保镖，就是落雨的对手。

    别说她身上有伤，就算是正常人，一对一这么打下去，不死也残。

    黎俏默叹一声，走上前挤开人群，清脆地喊了一声，“等一下。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

