    风野信听着恩朗大叔的话，眼睛慢慢的就湿润了起来。

    风野信抱住恩朗大叔，多日以来的愁绪化作泪水止不住的涌了出来。

    恩朗大叔怜爱的摸了摸风野信的脑袋，眼里透着慈爱。

    “我相信你，总有一天，你可以直面挫折、打败困难、真正的成长起来！”

    那一天，恩朗大叔说的话，被风野信牢牢地记在心里，虽然他现在还不敢面对，但总有一天他一定能够真真正正的站起来！无惧任何困难与挫折！

    风野信望着一望无际的海洋，海风轻轻地拂过风野信的脸颊，吹起了风野信略显凌乱的碎发，温和的海风舒缓着风野信的内心，风野信抬起了手，遮住了眼睛，挡住了照射在眼睛上的阳光。

    而另一边的RB，又再度掀起了一场风波。

    “木星轨道上的特洛亚小行星刚刚发生了爆炸，发生大爆炸的总能量足以匹敌五百万吨TNT的炸药了。”

    空中基地控制室，墩子将刚刚发生在木星轨道上的情况汇报给石室指挥官和千叶参谋长。

    “太奇怪了！那个空间根本就没有那么大的能量啊！”乔姬接着说道。

    一时之间，石室指挥官和千叶参谋长的表情有些凝重。

    “大爆炸的原因找出来了！”我梦从控制室外跑了进来。

    石室指挥官和千叶参谋长转过身迎向我梦。

    我梦在他们的面前站定，而后说道：“艾利尔基地的观察组，观测到宇宙中飞来的伽马线急剧增强！”

    “伽马线急剧增强？”千叶参谋长一脸茫然。

    “观测到伽马线急剧增强的话，就可以推测到有反物质的存在，这个爆炸，是物质与反物质接触而产生的！”我梦接着解释道。

    千叶参谋长忍不住问道：“等一下，我有些听不太懂，你说的反物质是什么？”

    闻言，我梦怔了一下，而后组织了一下语言解释道：“也就是，有着和我们这个宇宙完全相反的电荷，由反质子、反中子、反电子等组成的反粒子的物质。”

    千叶参谋长一脸懵逼地看着我梦：“呃，你这么说我更听不明白了，你指的是完全相反的意思吗？就是说，比如这个反物质的我，是个女性咯？”

    话音落下，石室指挥官沉稳的面庞出现了一丝皲裂，目光诡异地看向千叶参谋长。

    我梦被千叶参谋长的神理论给呛得不轻，他愣了好几秒才干笑着说道：“也……不能说的那么简单啦。”

    我梦实在是跟千叶参谋长解释不清楚，所以干脆让墩子联系艾利尔基地科学研究中心的量子力学部门的星山博士来给他们解释一下。

    通讯连接到大屏幕上投影出星山博士的影像，星山博士开门见山地说道：“在宇宙刚刚诞生的时候物质和反物质几乎是同时出现的，为了方便让大家理解我就简单的说明一下构成物质和反物质的粒子，它们的电荷是完全相反的。”

    说着，大屏幕的影像变成了物质的构造图，接着星山博士的声音响起：“物质的构造是由正的质子和负的电子构成的，而反物质的刚好完全相反，是由负的质子和正的电子构成的，如果两种物质碰撞到一起就会产生巨大的能量，只要一克反物质和物质发生反应，所产生的力量是十的十四次方焦耳，也就是说，这个破坏力可以让四万吨的水瞬间完全蒸发掉！”

    “如果这个巨大的反物质和地球发生碰撞的话，地球会怎样？”千叶参谋长眉头微微一皱。

    “会发生大爆炸！爆炸的能量按照质量大小的比例来计算的话，搞不好，整个太阳系都会被毁灭掉！”星山博士说着，语气变得沉重起来。

    突然，基地里的警报声响起，乔姬立即敲动键盘，电脑显示屏上显示出的信息令得两位通讯员的脸色变得难看起来。

    “木星轨道上出现了不明物体！”乔姬说道。

    “反物质的证据，扩张的伽马线已经被扫描到！”墩子接着说道。

    “反物质……它朝着地球飞过来了！”乔姬的语气一下子激动起来，按照刚才星山博士所说的话，反物质朝着地球飞过来那绝对是件毁灭性的事情，如果不能阻止的话，恐怕他们所有人都难逃一死！

    “而且照这个速度看来，一百六十八个小时，大概一周后就会到达地球的轨道上了！”墩子转过身看向后面的三人说道。

    “一周……”

    一周的时间说长也不长，说短也不短，但是在现在毫无准备的情况下一周的时间显得很赶，也很短促，如果来不及做好准备的话，那么这一周将是他们最后的生存时间。

    “我们有办法应付吗？”千叶参谋长看向石室指挥官，眼里露出一抹焦急之色。

    石室指挥官抿了抿唇，神色变得沉重起来。

    我梦看向石室指挥官和千叶参谋长，深呼吸了一口气，眼神坚定地看着两位长官果断地说道：“我想试试看！请让我试试看！”

    我梦此时此刻的站出来无疑是变成了一棵救命的稻草，然而若是失败了所承受的代价也很沉重。

    石室指挥官沉默了一瞬，而后说道：“给这个未知物体命名为安奇玛塔，我梦，你去研发对付安奇玛塔的系统。”

    “是！”我梦应了一声。

    我梦离开了空中基地控制室前往艾利尔基地科学研究中心。

    来到量子力学部门，我梦在研究室里看到了放在量子力学部门里的反质子的发生装置。

    星山博士领着我梦来到了反质子发生装置的前面介绍着说道：“这是反质子发生装置，是可以变换电荷做出反物质的装置。”

    说着，星山博士启动了反质子发生装置，一束幽蓝色的细小光线照射在一块玻璃片上，那块玻璃片以肉眼可见的速度变得通红起来。

    我梦俯下身近距离的观察了一下那块玻璃片，惊讶地说道：“这就是反物质？”

    我梦站起身来，看向星山博士说道：“那能不能用这个装置将安奇玛塔的重子数转换，使它物质化呢？”

    “改造反质子发生装置，对安奇玛塔进行系统上的转换，理论上来说，是可行的。”星山博士说道，“可是时间上来不及。”

    “部分应用技术方面，我会让我的朋友，炼金之星会协助帮忙的！”我梦看着星山博士说道。

    “行，那就试试看吧！”星山博士沉默了片刻，点点头应下。

    我梦即刻回去联系炼金之星的成员，请求他们帮忙，并且在时间上限制在了四十八小时以内。

    时间很赶，但是没办法，如果现在不逼一把，整个地球都会陷入毁灭的危机中。

    “指挥官，安奇玛塔转换装置已经在开始开发了。”看着安奇玛塔转换装置的开发已经开始了，我梦打开了通讯手表汇报给石室指挥官。

    “很好，开发好的安奇玛塔转换装置安装到XIG战斗者上。”石室指挥官说道。

    “是！”我梦应了一声，而后挂断了通讯继续帮忙。

    在五天之后，安奇玛塔转换装置终于安装在了XIG战斗者号上，得知这一个消息，石室指挥官和千叶参谋长总算是松了口气。

    千叶参谋长说道：“奇迹，这简直是奇迹，在五天之内就完全了安奇玛塔的研发和装载，真的是太不可思议了，看来，新时代要来临了。”

    石室指挥官不可置否，接着说道：“他们是天才，但是想要保护地球的心和我们一样，不会因为什么而改变。”

    我梦在连续五天的高强度工作之后回到了空中基地控制室，他这次回来主要是要讲解一下关于对付安奇玛塔的作战方法。

    然而听到这次将要执行任务的是猎鹰队，我梦的神情变得有些惊异：“为什么这次是猎鹰队出击？XIG里按作战经验最多的不是闪电队吗？”

    “这次的任务，我认为让猎鹰队来比较合适，这考验的是团体能力。”石室指挥官沉声说道。

    “可是……”我梦还想说些什么，却被突如其来的开门声给打断了。

    我梦扭过头去，只见米田队长带领着林幸市和冢守亨走进了空中基地控制室。

    “猎鹰队前来报道。”米田队长三人朝着石室指挥官和千叶参谋长敬了个礼。

    “嗯。我梦，你跟他们说一下作战计划。”石室指挥官看了一眼我梦说道。

    “是。”我梦走向米田队长，表情严肃地说道：“米田队长，这次的任务很危险，你可要想清楚了！”

    米田队长看着我梦，说道：“我已经想清楚了，麻烦你讲一下作战计划。”

    我梦见米田队长一副认定了这个任务的模样也不好再劝，拿着指挥棒走到了大屏幕前，仔细地给猎鹰队讲解着这次的作战流程。

    这一次的作战不仅仅是关系到猎鹰队的生死，更是关系到整个地球和太阳系的存亡，所以容不得有一丝一毫的马虎，因此我梦讲的特别仔细。

    而猎鹰队也清楚的知道这次的任务的重要性非比寻常，因此在我梦讲解作战过程的时候，猎鹰队的每个人也听得特别认真，直到所有人解散。

