
　　自以为处于一种相当安全的境地下，就跟当初齐小米她体内的那一只变异金蝉一样。

　　估计也是明白自己的能力让很多人都束手无策。毕竟是幽灵，或者说鬼，人之所以会怕鬼也不是没有理由的。

　　这就像是你面对着一个对你抱有恶意，还拥有着可以轻易杀死你的力量不说。

　　而你偏偏无法接触到对方，以至于别说是抵抗了，可能就连接触到对方都不可能，就这样被对方耍的团团转不说。

　　直到最后白白搭上了自己的性命来，真是充满了无奈跟可怖啊！天籁小说网

　　所以说人会害怕这些也不是没有道理的，而相对的，可以这样肆意妄为的幽灵存在，会像是眼下表现的这么嚣张跟舒适也不是不可以理解的。

　　毕竟常人摸不到看不到它，也没有可以解决掉它的办法。

　　这就像是你会隐身一样，明明存在于人群之中却是无一人可以发现的了你，想想都觉得这是一件很令人兴奋跟开心的事情吧！

　　无论会表现的多么奇怪都不是不可以理解的。

　　只不过眼下并不知道自己遇上的是那些寻常的肉眼凡胎的人。

　　而是一个不但可以一清二楚的看到它不说，甚至是能够轻松解决掉它的强大存在下。

　　颇有一种遇到了克星的意思。

　　虽然石榴他不是货真价实的道士，不过这个像是食梦貘一样依靠着寄生在他人身上吞噬着他人梦境为生的怪物倒是真的鬼。

　　那是既然可以看得到它的石榴，也肯定有办法能够解决掉它吧！

　　石榴他不知道答案如何，只能抱着试上一试的想法竭尽全力的去做。

　　而在他手上那是释放出来的掌心灵魂能量炮开始疯狂的蓄能之下，伴随着一股无形的强大压力散发而出。

　　也许对于常人并不能感应的到这一股力量所散发出来的能量气息，毕竟它的存在过于特别了。

　　不说别的，那是完全由灵魂分解融合构建而成的能量，对于单纯的物理存在可能发出来的作用不大。

　　但是针对着本就是灵魂，是相同的存在或者是介质的话，就不要太简单了。

　　如此看来，显然易见的

　　那是决心从根本上打击着眼前这一头依附在了李琦母亲身上的，就跟食梦貘一样的恶鬼幽灵的存在下。

　　期望相同的力量可以起到应有的效果，那是想法很简单，手上动作也是丝毫不慢的石榴。

　　在手中散发着纯蓝色光芒的灵魂能量炮集中一点瞬间发射出去下

　　在石榴他的有意控制下，虽说掌心炮的口径也不小的，甚至是反而有点个大的，起码是得有七八厘米的直径。

　　还真是货真价实的炮级别存在了。

　　但为了不伤及到那是被作为人质的李琦母亲的安全，虽然很想要简单粗暴的一击处决掉对方，可到底并没有这样做。

　　而是尽最大可能的收缩能量发射的程度，以至于眼下那是实际射出来的灵魂能量光束不过只有两指的宽度下。

　　直冲着那是近在咫尺的巨大幽灵灵体而去，速度极快。

　　转眼即逝的功夫便是射中了那一只形体大的略微有些夸张的食梦貘一样的怪物头上。

　　看起来颇像是少了两只耳朵的短鼻象的这个幽灵存在，在来势汹汹的灵魂能量光束打中了它头部的一瞬间。

　　就像是靠着无比锋利刀锋瞬间切入了肉体当中的利刃一样，没有任何的阻隔，行云流水之中不带着一点拖泥带水。

　　眼下也是一样，那是靠着虚幻到无法被物理存在所接触的身体特性，自以为是到高枕无忧的这一头食梦貘一样得诡异存在。

　　在眼下还真就像是遇上了正牌法师的幽灵一样，面对着天敌克星一般无二的对方。

　　依靠着相生相克的力量真正的触碰到了这玩意的瞬间。

　　双指宽而已的光束直接一举射穿了这个还在为吸食着李琦母亲的梦境力量，而愉悦无比的怪物的脑壳。

　　好像是从中间被烧掉的纸一样，以肉眼可见的速度。

　　那是开始被灵魂能量光束扩散而出的力量不停的蔓延着，扩散着。

　　从被贯穿了的脑壳上的那一个原本只有弹珠大小的洞口疯狂的向着周围扩散下。

　　很快便是涨成了足足一个碗口大小之下，这个时候也已经是压根看不到这个幽灵一般存在的原来面目下。

　　见此一幕，知道自己的猜测是对的，灵魂能量确实是可以伤及到了这个非人的怪物不说，还可以造成了这么巨大的伤害下。

　　兴奋之余，原本还以为对方会是在自己的这一攻击之中直接烟消云散的，最后被烧之殆尽来。

　　可事实上却出乎石榴他意料的是，从始至终压根就没有弄清楚这个玩意到底为何的石榴。

　　在眼下，一件超出他想象的事情发生了，那是保持着食梦貘一样短鼻无耳象的幽灵体。

　　在它完全笼罩着李琦母亲的虚幻身体被石榴他打出来的灵魂能量光束完全消灭下，整个过程不超过五秒。

　　就像是一张被引燃了火焰的纸张一样。

　　随着这个家伙的虚幻外表被消灭的一干二净下，却是并没有像是石榴他想象当中的那样子彻底消失不见。

　　或者说，灵魂能量光束所毁掉的只是这个玩意的外在表象，内部似乎还存在着其他发什么。

　　而当下，石榴的举动也是让其暴露出来了内在形状之下。

　　只见少了原本比起李琦母亲要大的多得多的怪异形状外表的伪装之下，直接显露出来的内部。

　　则是多出了一样让石榴他略微有点懵神的漆黑存在下！

　　就像是一块巴掌大的石头一样，其实说它像是石头也不完全，但要说它不知石头也肯定是不对的。

　　因为这个玩意浑身漆黑坚硬，看起来是就跟路边上的普通石块的样子没有什么两样。

　　只是依靠着灵魂结晶护目镜跟光明之眼的视觉能力相互配合下，可谓是看的一清二楚的石榴他。

　　知道眼前这个不大，也就只有乒乓球大小的存在居然是实体的不说，内部好似还有着什么奇怪的存在。

　　石榴他在光明之眼跟灵魂结晶护目镜的双重视野能力的组合下，是可以透过这个怪异石头的表象看到内部。

　　是在一片漆黑的环境下，只见一个长的就跟貘一样的，拥有着象鼻，犀目，牛尾，虎足，除此以外。

　　是还多出了一根独角，可以说这一点最最不像是貘的奇怪生物它。颇为有点个四不像的感觉。

　　比起先前的那个大的不行的诡异幻影，眼下这个石头里面的这个显得更加生动跟真实，难不成这个石头里面的这个玩意才是外边这货的本体吗？

　　令人好奇不已的同时，不知为何的却是，这个时候反而没有乘胜追击下去的石榴他。

　　居然是一反常态的随之收手了起来，手掌中心释放而出的灵魂能量光束戛然而止下。

　　那是自己都不明白为什么突然之间自己要这样做的石榴。灵魂结晶头盔下完全被掩盖的面容之上出现了一种前所未有的认真跟敌视下。

　　好似如临大敌一般，这一系列的变化就连石榴他自己都搞不懂。

　　不过他唯一知道的是，自己会这样不受控制的做，完全就是在眼前这个圆形石头的玩意从那一副虚假怪异的外表之中显现出来的瞬间，心中便是为之一阵心悸下。

　　仿佛遇上了什么可怕的敌人一样，一阵不安跟不爽接踵而至下。

　　让石榴他自己都觉得非常的奇怪跟不对劲，甚至是做出了如下的所作所为来，就像是警报系统被触发了一般。

　　明明他是压根没有发现什么危险到可以威胁到它的存在才对啊！难不成自己这样就是因为眼前的这么个小东西？

　　不太像是啊！

　　且不说自己是从来没有见到过眼前的这个玩意，那是看起来远远没有表面上表现的那么可怕的这个存在，倒不如说是有点可爱呢！

　　毕竟是貘啊！有点个莫名的丑萌感觉。

　　虽然眼下不用看也知道对方肯定不是什么善茬，不过就凭借着对方还没有石榴他手掌心的大小程度下。

　　就算这玩意的真的敢侵袭过来，石榴他也有足够的信心，是一巴掌就要了这个小东西的性命。

　　说起来可能感觉有点个嚣张到不知道膨胀到了什么程度的意味，但事实看上去，这两者之间也确实是给人这样的感觉啊！

　　那么眼下石榴他心中的不安跟不爽又来自于何处呢？

　　石榴他自己是搞不懂，虽然他也是压根就没有要搞懂的打算就对了，因为对他来说，如果想要搞明白对方究竟是什么。

　　比起在这里胡乱瞎猜想什么的，还不如直接是就一拳头打爆对方的虚假外壳，让对方自己出来好了！

　　心底里头一次是萌生出来了这样的狂暴想法的石榴，有点个想要破釜沉舟，破罐子破摔的感觉。

　　大概也是因为眼前的这个莫名存在散发出来了一种能够威胁到他的气息，以至于那是自从得到了变异蚁王的三阶力量跟少部分的毁灭之源之后。

　　是就一路上顺风顺水惯了的石榴，突然之间再度遇上了这般令其不安跟捉摸不透的事情来。

　　以至于有点个心态失衡下，就像是长年以来都稳居第一的人突然有朝一日，是迎来了一个可以威胁到他第一地位的竞争对手一样。

　　难免会是躁动不安起来，石榴他也是一样的，对于他来说，当初以一介凡人之躯经历了地底世界的灾难之行。

　　简直不要太过于折磨跟难过了。

　　可不想再一次的被拖入了那种既无力反抗也无力挣扎的绝望之中的石榴，可以说是无比的痛恨这种状况的发生了。

　　所以眼下，那是发誓绝对要在对方演变成为威胁到他的危险存在之前，彻底的干掉对方才可以。

　　心底里可以说是非常有数的石榴，一把将眼前那是从自己消灭了诡异幽灵的虚伪外观之后。

　　也就间接中断掉了梦境吸收，等于是被解放了，是体重恢复正常的李琦母亲拉出来。

　　然后用之前丢李晓彤她的同样的方式，将其甩给了后面是正盯着石榴他看的李琦几人，弄得几个人一阵鸡飞狗跳之下。

　　显然是没有想到石榴他居然还会这样做，而且这一次更加的过分，丢的还是李琦跟齐小米他们最最重视的母亲。

　　这一次不再打算沉默不语的二人，怒视着石榴他想要咆哮而出对自己的不满来。

　　却不料想的是，这一次是再度被抢先一步的他们，还不等到他们想要说出来什么话之时。

　　已经先一步用无比冷酷无情的口气，一字一句得道出来“给我跑！越远越好！跑！”的石榴他。

　　话刚说完，也不等听闻这句话的后面李琦几人反应过来。

　　那是猛地抬起来了大手，在上面装有着灵魂能量手炮，是早已经蓄势待发的炮口直接对着眼前的那一个怪异的，躲在了石头内部的四不像存在瞬间爆发开来。

　　心底里的焦虑跟不爽导致了石榴他杀意爆发，根本不打算有所隐瞒下，力量全开之下。

　　那是爆射而出的灵魂能量光束比起先前只有两根手指宽度，在眼下不知道要大上了多少倍。

　　看后者之间，简直就相当于一根针跟一根金箍棒的差距下，足足有半个人大小的灵魂能量炮爆射而出。

　　不同于之前蓝色的光芒，不知道是不是马力全开下就是这样子，还是说真的是超出了原本的界限下。

　　导致了那是足足有半人的身体长度直径的灵魂能量炮通体散发着深红的光芒色彩下，充斥着毁灭天地的可怕气息下。

　　就这样被石榴他一言不发的直接释放而出来，整个空气就像是这一炮的威力给瞬间抽空了一般。

　　氛围压抑到了窒息的程度下，离得最近的李琦等人甚至可以感受到自己的呼吸正在快速的变得困难无比下。

　　虽然不清楚眼前到底发生了什么事情，可是那是突然之间变得可怕无比的石榴。

　　再加上他这一炮之威下，还从来没有见识过这么可怕的攻击手段跟力量的李琦。

　　好似冥冥之中，他又回到父亲被变异体杀死跟吞噬掉的那一刻一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第613章 暴起！食梦貘的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 