    不过厨房里那么多人看着呢，大管家也要面子，要不然以后如何服众。

    所以，他怒道：“林东，你个狗……这就是我的主意，你只是名义上的少主，还有何资格享受之前的一切。

    而且这都是族内认可的，你现在公然反抗，是想与整个林家做对不成？

    国有国法，家有家规，你现在没有死，应该庆幸，林家还在遵循规矩。

    你已经没有了修为和天赋，你们兄妹也没有靠山，林家需要的是强者和天才，绝对不是废物！”

    “好一个废物！我算是看明白了，你们剥夺我的少主之位，就是为了让我暴怒，进而废我修为，最终夺取少主之位，乃至整个林家。

    我还是太年轻了！”

    林东自嘲的一笑，然后眼神变得犀利起来，继续说道：“这林家是我父母拼命打下来的，望云城的几大家族哪一个不惧怕他们，现在他们出事，你们不但不想办法施救，居然还趁机夺走他们的一切。

    呵呵……

    真的是好算计，好算计呀！林远山，你们这些鼠目寸光的东西，该杀！”

    林东突然间就明白了。

    人若不狠，脚站不稳，父母能坐在林家的首座，那可不是说出来的，而是杀出来的。

    想至此处，他持刀而上，刚刚走的几步，让他与大管家之间的距离已经很近了，此刻突然出手，力量爆发之下，一步就蹿到了大管家身前，举刀就砍。

    大管家心头大惊。

    他没想到，林东居然还有力气动手。

    不过跌落初武境修为，就算是九重巅峰，也不过是一千斤的力量，而他真武境修为，打底就是这种实力，更何况还有真元加持。

    所以，眼看着菜刀砍下，他后退之时，体内真元涌动，一掌拍出。

    嘭！！

    真元流转，强大的力量直接将林东震退，更是掀起一阵强风，吹向四方，菜刀嗡鸣着，险些脱手飞出。

    大管家也退了一步，在他的手掌上，竟然还出现了一道血痕。

    他心中一惊，破了自己真元的防御，这只能说明，林东对力量的运用非常强，甚至超出了初武境的极限。

    他甚至感觉到林东的刀上还有一股陌生的力量，与他的真元抗衡，那股力量极为强大。

    那是什么？

    林东本该重伤不起，因何会有这般强大的力量，难道有人暗中帮忙？

    没等他想明白，林东已经刹住身形，右脚使劲一踩地面，砰的一声将地面踩裂，整个人如炮弹一样冲了上来，举刀再砍！

    他的样子跟疯了一样！

    这一刻，大管家真的慌了。

    他虽有修为，却从未有实战，身为大管家，在林家拥有仅次于长老的权力，只要一句话，谁不给他卖命？

    林东如此疯狂的攻击，甚至连性命都不顾了，这种性命相拼的战斗让他害怕了。

    最主要的是，因为那股陌生的力量，他猜测林东身后有人帮忙，恐对他不利。

    可此刻想躲已经来不及了，他只能运转真元，全力一掌拍出。

    嘭！

    林东再退，大管家却被震了一个趔趄，他可以感觉到，林东的力量又强了。

    他此刻很后悔，没有多带些人过来，他更担心自己会被林东活活劈死。

    实际上，真武境已经可以修炼武技，大管家也学了，不过在这关键时刻，他被林东的凶悍气势彻底震慑，根本使不出来。

    眼看着林东又冲上来，他急忙抽身后退，并且大声说道：“停！暗地里使绊子，敢不敢出来较量？”

    “你说停就停？我砍死你！”林东不依不饶，拿着菜刀就是一顿砍，他并没有留意大管家神色的不正常，更没想到大管家居然以为有人在帮他。

    围观的人已经看傻眼了，他们刚刚还说大管家会把林东打死，可现在看来，完全不是那么回事啊！

    就在这时，大管家突然跳到一人面前，直接将其抓起，朝林东扔过去，并且说道：“你去劝劝他，不要再执迷不悟，我还有事，先走了。”

    我劝个锤子？

    被扔过去的人直接就哭了，好在林东没有滥杀无辜，被他阻挡一下之后，大管家也成功跑路了。

    这一下，整个后厨直接开锅了。

    “这是真的吗？林东居然打跑了大管家，我不会是在做梦吧？”

    “不是说林东少主被废掉了修为吗？为什么还能打败真武境三重的大长老？我不信！”

    “你信不信的，能不能把手拿开，你再掐我，我可还手啦！”

    在这一刻，林东在这些人的眼中简直是光芒万丈，甚至有几个会来事的，还从厨房中很多珍贵的药膳材料给拿了出来，慷慨地送给了林东。

    当林东与妹妹离开的时候，这些人还在议论这场精彩的战斗。

    不过林东可没有什么侥幸，也没有自傲，此刻的他就好像一个溺水的人抓住了一根救命稻草，他现在急需了解自身的状况。

    所以，他带着林雪在厨房旁边拐角处，随便找了一个空院子，光明正大地走了进去。

    刚刚可不是他鲁莽，而是必须这样做，要不然，他们兄妹就算不死也要扒层皮。

    他现在最重要的就是恢复伤势，必须要搞清楚体内那股暖流到底是什么，居然能这么快的恢复他的修为。

    只要恢复了实力，就带着妹妹离开这里，他对林家已经彻底失望了。

    林雪一直很安静，直到进了这个房间，她才说道：“哥哥，雪儿想要离开这里，这里现在都是坏人了，我不想看到哥哥再跟他们打架。”

    “好，等哥哥养好伤，就带你离开。”

    林雪还是不放心，追问道：“哥，你还会受伤吗？”

    “当然不会，哥哥很厉害的，你没看到大管家都被我打跑了吗？”

    “好吧，我相信哥哥，我困了，要去睡觉。”

    林东帮妹妹铺好了床，看着她睡着后，脸色凝重起来，他知道，林家不会轻易放他们离开。

    因为林家需要一个体面，少主接任仪式，他必须到场，他能想象得到，大长老甚至还会邀请其他人来做见证。

    所以，想要出去，需要实力！

    而打跑一个大管家，等待他们的将是更大的危机。

