    “呦，蒂雅，你也快过来，我们两人一起将拳西揍一顿！”

    听到久南白的话，对面的拳西面色一变，白这家伙！

    虽然刚才的战斗中自己略占上风，但那不过是因为赫丽贝尔不擅长近身格斗，现在再来一次的话，拳西可不认为对方会被自己再次近身，再想占到优势的话可不是一件容易的事情。::: ..

    在刚才的战斗中拳西已经肯定了，这个名为赫丽贝尔的，实在是一个难得的劲敌，一对一的话，就算是自己估计也难占到便宜，现在白居然还要和她联手！

    “你这个混蛋！”

    听到久南白的话，赫丽贝尔还没有回答，倒是那边的阿帕契已经忍不住开口呵斥了，语气显得极为不爽。

    “都了好多次了，你这个疯丫头不准这样直呼赫丽贝尔大人的名字！”

    “诶？”

    久南白低下头，疑惑地看向在那边大呼叫的阿帕契，实在是难以理解她为何会因为自己叫了一个名字就那么激动。

    “阿帕契你真的好奇怪，名字本来不就是让人叫的吗？”

    “更何况蒂雅自己也没有什么。”

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    听到久南白轻描淡写的话，阿帕契气的直欲发狂，那家伙真是让她气死了，居然胆敢这样一遍又一遍的重复着直呼赫丽贝尔大人的名字！

    “米菈.罗兹，你干嘛要拉着我？快放开我！我要上去杀了那个家伙！”

    “你一个人不是她的对手。”

    米菈.罗兹抬头看着空中的久南白。脸上的表情略显狰狞。

    “不过这家伙居然敢对赫丽贝尔大人不敬，我们两个人一起上，杀了她！”

    看了一眼难得的没有和自己唱反调的米菈.罗兹。阿帕契开口道：“好！就这样，我们两个人一起上！虽然平时看你这家伙很不爽，但是白那家伙居然敢这样，这次就让她见识一下我们联手的威力吧！”

    “虽然看到你们两人这么恩爱和谐的样子实在是不想打扰......”

    “该死的荪荪！你谁恩爱和谐了！”

    荪荪话还没有完，一边的阿帕契和米菈.罗兹已经同时开口咆哮起来了。

    “安啦安啦，我都知道啦！”

    荪荪一手捂嘴，另一只手在那边摆着。脸上一副我懂你们的意思，让阿帕契和米菈.罗兹两人直欲发狂。

    “虽然不想打击你们，不过只是你们两人的话。还不是白那个疯丫头的对手。”

    在那两人愤怒的眼神中，荪荪手一摆，轻飘飘的将话题引到了一边。

    “所以要我们三个人一起出手才行。”

    “切~”

    阿帕契和米菈.罗兹头一扭，但是却没有出什么拒绝的话。因为她们也知道。只有两人的话，确实不是白的对手，想要和她打的话，还是要三人同时出手才行。

    “那么就上吧，让白这家伙见识一些我们的实力！”

    阿帕契大声叫了一句，随后三人转头向上看去，准备让白见识一下她们联手的实力。

    “纳尼！？”

    刚刚转过身，看到已经在天空中激战起来的久南白和拳西。三人顿时感到一阵泄气，蓄满力气的一拳就这样打到了空处。枉费自己三人在这边商量着，没想到白那边居然已经打起来了。

    “那家伙！真是太不把我们放在眼中了！”

    看到久南白已经抛下她们和拳西激战起来，阿帕契三人先是一愣，随后心中升起一团怒火，居然无视她们三人，自顾自的和拳西打了起来，真是太不把她们放在眼中了。

    “混蛋！”

    米菈.罗兹口中骂了一句，接下来的话还没有出口，原本正在和拳西交手的白就被拳西一拳击中，身体如炮弹般向她们这边飞来。

    “没事吧？”

    虽然心中对于白之前的举动感到不满，但是看到白被拳西一拳打过来，阿帕契三人还是上前一步将她接住，随后开口问道。

    “当然没事！”

    白只是被拳西的力气震得无法站稳，被她们三人接住之后，立刻就恢复了行动能力。轻轻地挣脱她们扶着她的手臂，白站起身子，看了一眼自己在刚才的战斗中被拳西弄得破碎的衣服，眼中一抹怒火升起。

    “啊！？拳西那家伙居然把我新买的衣服给弄坏了！”

    用手指心的捻起自己的衣服，心疼的看了看被弄坏的部分，久南白眼中怒火更甚。

    “可恶，拳西你个大混蛋！”

    脚下用力一蹬，白的身体猛然窜出，和地面相撞引发的灰尘将那边的荪荪她们三人遮掩住，弄得她们浑身都是灰尘。

    “咳咳~~可恶，这个疯丫头！”

    用手挥了挥面前的灰尘，阿帕契三人咬牙道。

    “真.白.超级虚闪！”

    身体飞窜到拳西的面前，白二话不就是一道威力强劲的虚闪从腿部发出。

    “嗡~~”

    一抹绿色的虚闪从白的腿部发出，毫不客气的击向拳西的脑袋。

    “这家伙！！”

    拳西也没有料到久南白居然会有这么激烈的反应，居然二话不就直接发出了一记虚闪。慌忙之中，拳西身体身体一侧，但还是没有完全避开来自拳西的那一道攻击，被白的攻击击中了身侧。

    “混蛋！”

    后退几步，看了一眼自己的手臂，拳西眼中闪过一丝恼火，虽然没有受到多大的伤害，但是拳西的手臂处还是冒出了袅袅黑烟，显然刚才的那一击就算是拳西也无法完全无视。

    而就在拳西还在为白的突然攻击而生气的时候。一道人影已经悄然闪现在了他的身后。

    手中斩魄刀一扬，一抹黄色的灵压注入到短刃中空的部分，整把斩魄刀都被染上一抹亮黄色。一种略显压抑的感觉从刀刃上散发出来。

    “这是！！”

    拳西似有所觉，猛然转首，随后就看到一柄斩魄刀在自己的视线中越放越大，刀刃上传来的危险感让拳西顿时感到一阵毛骨悚然。

    右手中的斩魄刀飞快翻转，向眼前的那柄斩魄刀迎去，同时左手飞快的在脸上一挥，一张假面瞬间出现在他的面部。拳西的灵压顿时暴涨一大截，与此同时，他手中的斩魄刀也终于和赫丽贝尔的斩击相撞了。

    嘭！！

    伴随着一声巨响。拳西的身体不由自主的向后退了几步，握刀的手臂都有些微微的颤抖。

    果然，从近身战中挣脱，赫丽贝尔发挥出的实力比之前要强上好多。

    心中刚刚闪过这样的念头。拳西还未来得及站稳脚步。组织下一步的反击，一道人影突然从天而降，高高抬起的右脚带着骇人的声势向着拳西的脑袋劈下。

    “这个家伙！”

    感受到耳边传来的呼啸风声，拳西抬头一看，就看到久南白那熟悉的身影从空中落下，而她的脚正带着一股强大的力量向自己劈下。

    来不及躲开，拳西双手交叉挡在头上。

    轰！

    在白的踢脚和拳西的手臂相撞的一瞬间，一股强大的力量瞬间爆发。在阿帕契三人见了鬼一样的眼神中，久南白带着巨大威力的一脚将拳西从空中狠狠的击落。

    “这家伙真是疯了。她平时不是和拳西关系最好的吗？我还以为她会帮着拳西来对付赫丽贝尔大人的呢。”

    看着远处拳西落下的时候造成的巨大的坑洞，阿帕契三人对视了一眼，最后还是阿帕契开口轻声道，对于久南白这样拼命攻击拳西的行为，她们三人实在是看不懂。

    “卍解！铁拳断风！”

    一道低沉的声音突然从拳西所在的那边传来，随后伴随着一道强大的灵压的升起，一阵旋风吹起，将拳西周围的烟灰全都吹干净，露出正处中间的拳西。

    卍解后的拳西双手各持带齿的类拳套状斩魄刀，手臂上被履带缠绕，而双臂处的履带又在后背处相连，就连背后都有着一面护甲。

    “这就是他的卍解...”

    看着地上卍解之后的拳西，赫丽贝尔低声道，语气中带着几分新奇，死神的卍解可是不多见的，就算是她也是第一次见到他们的卍解。

    “拳西那家伙，他们那边看样子打的很激烈啊。”

    感受到拳西那熟悉的灵压，战斗中的几人动作稍停，罗武远远地看了一眼那个方向道。

    “虽然他们那边的战斗确实很激烈，都已经到了卍解的地步了，但是我们这边的战况还没有悠闲到让你有空去看别人的战斗的程度吧。”

    身体一闪出现在罗武的身边，罗兹的语气略显郑重。

    “确实呢，虽然这样有泄气，但是就算是三人联手对付木村也还是有吃力啊。”

    平子真子出现在另一边，开口调侃道，只是眼睛却没有从木村沐阳的身体之上离开半，显然心中对他是极为警惕。

    此时平子真子他们三人脸上的面具早就已经过了时间限定，正因为如此，就算他们有三人，面对甚至都没有解放斩魄刀的木村沐阳都很是吃力，毕竟以木村沐阳的身体，不管是在力量还是在速度上都完爆他们，而斩术又正是木村沐阳做擅长的，他们可以是半优势都没有。

    “继续吧，只是刚刚的这一段时间，我就感觉到你们的身体反应能力都提升了一截，显然是找回了战斗的那种感觉，不过仅是这样的话可还是不够的哦。”

    着，木村沐阳一扬手中的斩魄刀再次冲了上去。(未完待续。。)