    由于X-1前掠翼战斗机来不及调整角度就把导弹释放了出去，可依旧还是晚了一步，X-31并没有落入前掠翼战斗机的攻击几何夹角，导弹从一侧的监界距离外飞了出去。

    在X-31第一次使出破S机动时，扑过来的中距空对空导弹立刻就魔障了，甚至连“龙将”战术头盔瞄准模块也来不及重新锁定对方。

    毕竟导弹内小小的芯片处理能力根本没办法和人类相比，许多飞行员的近身诱爆导弹秘技大多采用了的都是这样原理。

    这就是高速导弹的通病，速度快，过载力大，可是机动性却很弱，变向半径往往跟不上目标战斗机，只有把握好完美的攻击几何夹角时，才能保证命中率。

    中距空对空导弹只能当作全向导弹，在直窜出五千余米后，才重新开始绕回了圈子，这个时候已经无阻止X-31的冒死切入，如果“鹰王”的这个决断再慢上半秒，恐怕就是被导弹死死咬住的下场。

    面对“鹰王”出乎意料地冒险切入，“尤里”甚至来不及多想，扭转操纵杆冲着“鹰王”的X-31战斗机凶猛地撞过去。

    绝不能放“鹰王”近身，否则就会给对方各个击破的机会，让林默再次投鼠忌器。

    “尤里”已经有了坚定的觉悟，他绝对不能再扯“13”号的大腿了，他是空战王牌，真正的空战王牌，应该与敌人一较生死，而不是在强者的身后扮小女人。

    舍身撞击战术是唯一能够克制住狗斗王者X-31的手段。

    “猴子”都能舍得这一条性命，他“尤里”有什么舍不得的。

    不到最后一刻，任何一个飞行员都绝对不会使出舍身撞击这最后一招，“尤里”完全对得起林默的这份信任。

    上帝总是公平的，只要敢拼命，有人驾驶的战斗机甚至比导弹更可怕。

    对方竟然使用撞击手段，难道不怕死吗？

    “鹰王”面带寒霜，防御性破S机动还没等动作结束，他毫不迟疑的又是一招破S机动使将出来，X-31爆发出百分百的过失速机动能力，矢量推进装置使它作出各种不可思议的机动。

    没有哪个飞行员会在空战中保持呆板的飞行姿态使自己成为活靶。

    与F-22“猛禽”极度相似的战斗机险险擦着X-31的机翼掠过，一下子撞了个空，准特阶与中阶的差距有若不可逾越的鸿沟。

    “尤里”已经达到了条件反射般毫不犹豫执行到底的程度，不要犹豫！开火！

    “去死吧！”

    虽然没有撞到对方，可是“尤里”已经成功调转了机头，将X-31战斗机纳入了攻击夹角，按动航炮发射键，将剩余的航炮全部倾泄了出去，哪怕X-1与X-31在同一条直线上。

    这般绝决的战斗意志令人感到恐惧，这完全是将自己和战友的生命置之度外，死也要拉对方下水。

    死亡团队战到了这一刻，谁的弹药都已经不再宽裕，也没可能再出现像开局那会儿壮观无比的导弹潮，哪怕X-1前掠翼战斗机的高斯电磁炮弹也被金币这货在这前的发狂中一乎挥霍一乎。

    双方各自只剩下最后一击的攻击力，开火的时机的选择也越发谨慎。

    “鹰王”却不敢把X-31的后半球完全让给林默，飞快的作出规避机动，躲避攻击的同时，准备好了反击。

    一波无法躲避的弹雨直接蹭到了X-31机翼上，爆开了数片金属蒙皮片，饶是X-31双三角翼的强度出色，险些就会气动力失衡，机翼上冒出了黑烟。

    这是“尤里”第一次命中“鹰王”，为此付出了不小的代价。

    若是能够在这一战中活下来，“尤里”的空战技将会有质的飞跃。

    “干的好！”

    面对穿过X-31，从来10点钟方向射过来的流弹，林默丝毫没有任何惊讶，反而露出了满意的笑容，“尤里”记住了自己的话，并且毫不犹豫地执行到底。

    男人有时候就应该狠一点，不懂得取舍只会把唾手可得的胜利果实拱手让人。

    战士不怕流血牺牲，就怕人白死，血白流。

    林默反应不慢，X-1前掠翼迅速进入滚转，同步规避着扑过来的弹道，也在发动第二次攻击，他要让“鹰王”知道这个加塞，并不是那么好塞的。

    高斯电磁轨道炮再次预热，输出功率5%，虽然这样的功率只能保证达到2000米射程，可是对于近在咫尺的敌机X-31来说，已经足够了。

    由于没有传统的发射药，30毫米口径的高斯电磁炮弹装药量非常宽裕，爆炸威力相当于200克TNT，破片杀伤半径12米，破坏力和近距格斗弹没什么区别，揍到要害上绝对是一团大火球。

    “就是现在！”

    “鹰王”的航炮瞄具光圈即将在下一秒套上X-1前掠翼战斗机。

    “尤里！弹射！”

    林默冷哼了一声，在双方机头正对的一刹那，航炮火力全开，他却居然出乎意料地让“尤里”弹射，这葫芦里究竟卖得是什么药？

    许多观战者都为此莫名其妙，弹射？为什么要弹射，不过他们很快就知道了答案。

    三架战斗机在从未有过如此之近的距离交火，比刚才林默单挑“佐罗”现加凶险万分。

    航炮弹道组成的火鞭凶猛无匹地向对方抽去。

    双方的战斗机早已经是各自带伤，飞行姿态并不复之初的稳定，完全靠各自的技术强悍地控制着，可在互相将对方纳入自己的火力几何夹角的一瞬间，小半的火力正中目标，两架战斗机当场遭到重创。

    王见王！

    血见血！

    火光，黑烟，同时冒了出来。

    这是以命搏命，以伤换伤的凶悍打法。

    在这种距离内，什么空战技都毫无意义，“鹰王”也正是看出这一点，敢甘冒奇怪险将敌我双方同时拉到如此凶险的境地。

    而林默更是看清了这一点，对方的狡猾和冒险弥补了体能和空战技的劣势，横的怕不要命的，这一点反而倒扣在了龙骑士身上。

    高速机动中这个乍现即逝的攻击时机只有短短一秒钟的时间都不到，可是不论“鹰王”还是林默都没有错过，并且将攻击几何学发挥到了极致。

    战斗机中弹之处，大小无数奇形怪状的金属片和内部构装件碎裂开来，在这个时候，战斗机所表现出来的惨状甚至不比一块饼干结实多少，粗大的弹头狂野地撕扯开蒙皮，狠狠地一头没入对方的机体内制造更大的破坏。

    若不是大量采用了特殊合金和复合材料，以及纳米技术的大行其道，两架战斗机看上去岌岌可危，凄惨无比，可是离被凌空打爆或击坠的程度还要差上一些。

    驾驶舱内响起各种各样的警报声，弥漫起焦臭的味道，就在这短短的一秒钟内，林默和“鹰王”依旧死死地盯住对方，哪怕纷飞的弹幕会在下一秒夺去自己的性命，也没有停止宣泄火力的意思。

    林默头顶传来一声炸响，X-1前掠翼战斗机的气泡型舱弹再次被击碎了一大片，奇形怪状的锐利破片钻进驾驶舱里甚至击狠狠地撞到了“龙将”战术铠甲上，林默身上穿的若还是普通的抗荷服，恐怕这会儿就会被割得血肉模糊。

    X-1前掠翼战斗机被“佐罗”开的天窗再次雪上加霜，金系巨龙表示无能为力，那不是金属，也不是林默自产的X-8“妖孽”拥有的透明金属舱罩，金币所能掌控的也就只有澡盆式座舱装甲，就像林默无法阻止它控制战斗机一样，它也无法阻止林默跟别人拼命，这一切都是为了狗B的长期饭票。

    毕竟龙骑士技胜一筹，X-1前掠翼战斗机掌握的攻击时间比X-31战斗机多了一线。

    就这么一线的差异，在战斗中起到了决定胜局的至关重要的作用，X-31朝向林默一侧的机翼突然被高斯电磁炮弹炸得粉碎，但是林默却暗叫可惜。

    若不是机翼无比恰巧的挡住了高斯电磁炮弹，这一击正是直冲着对方驾驶舱去的。

    失去半边机翼的X-31立刻陷入了失速状态，“鹰王”眼疾手快，操控着矢量喷尾进入动平衡补偿，第一时间勉强稳住了战斗机见势不妙，全力推动着半残的引擎喷尾加速脱离，他的选择无异是正确的。

    高斯电磁炮弹的攻击并未停止，紧接着X-31战斗机的机尾猛然火光一闪，作为提供矢量稳定性的三片推力导向折流板被一枚高斯电磁炮弹轰成了碎片。

    没有意料到的是，或许是碳-碳推力导向折流板仅仅是被物理撞击摧毁，却未引发这枚高斯电磁炮弹的爆炸，这枚失手变成流弹的高斯电磁炮弹一头撞到隔着X-31的另一架战斗机上。

    误击!“鹰王”早有预料之中的事，最终还是发生了，三架战斗机的距离实在是太近。

    X-31虽然躲过了被凌空打爆的危险，却依旧没能讨得了好，完全失去了气动力的X-31最终无法控制住身形，拖着黑色的浓烟歪歪扭扭地坠向大地。

    ----------

    ：多谢各位书友的打赏!持续不断的订阅是对作者最大的动力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

