    第265章总裁附体开大秀（一更）

    白僵蚕到底有何用处？

    《本经》中曾记载：家蚕幼虫感染白僵菌而僵死的干燥全虫，被有白粉，故名白僵蚕。

    现代中医工作者，有时为了得到白僵蚕，还会给蚕的幼虫注射白僵菌。

    也就是说，霜叶在意外之中，竟然获得了白僵蚕,而这种蚕又是一种极其珍贵的中药。

    白僵蚕还有一个特殊的功效，那就是被应用于面膜制作中。中医讲究以白养白，百草诗的六白面膜之所以失败，只因少了一味重要的药材，那就是白僵蚕。

    白僵蚕，百草诗心心念念的白僵蚕，竟然以这样的方式，被霜叶送到了她的手上。

    那么接下来,七白面膜可以继续研制了。如果运气足够好,说不定药妆店整装开业时，七白面膜也可以上市了。她的药妆大业，又多了一记拳头产品。

    这真的是想想就让人振奋。

    **

    正月二十九午时。

    折羽带着农桑医养基地工程师队代表步湛、百草种植队代表铁岚歆以及五谷稼穑代表等，等在了州府衙门。

    领了任务的官员，一个个苦着脸、垂头丧气地回来。

    至于商贾，请来了二十几户。这些人毫无疑问，对州府抱着谨慎的、持疑的、警惕的态度。

    折羽让众人落座后，开始了他的大秀——脱口秀。

    “我想，你们来的时候，已经知道了此行的目的，但是还不全面。这是一个机会，一个前所未有的机会，一个让你们与官府合作，分享宛州建设每一次红利的机会。命运，给予我们的是，机会之酒,而非失望之杯。”

    非常有感染力的开场白，配上折羽这张天人之姿的脸，和磁性低沉的声音。至于那句名言，来自他家小姑娘。当然，小姑娘也是从现代搬来的。不过谁说的无所谓，有道理就行。

    果然，商人们似乎感受到了一些苗头，苦大仇深的已经换了姿态，耳朵都竖了起来。

    “农桑医养基地，在未来半年内，将对外开放。蒙学、州府郡县的年轻学子和老人可以免费参观。”折羽继续说道，这条意见也是借鉴了百草诗提到的，学生和老人免费。“但来宛州的游客、考察的商贾，则要付费参观。这，就是农桑医养基地的收入来源之一。”

    有收入就有分红，虽然在这些商贾耳中，劳什子基地未必有人肯花钱参观。

    折羽伸出了两根手指，继续道：“农桑医养基地，种植的一年生本草，将进入市场流通。多年生的,则需要时间的酝酿。宛州,也将大力发展医药产业，你们当中有从事医药生意的，可以用更低廉的价格，从基地取得更优质的药材。”

    “第三，官府未来还会有很多基建工程，凡是入股了今天农桑医养基地的，未来都优先入股那些工程，并取得工程盈利后的收益。这就是宛州共建大业，一幅宏伟的蓝图就在你们的面前，徐徐打开。能不能把握住机会，就看你们的了。”

    二十几个商贾，你看我一眼，我看你一眼。

    商人区别于普通人，就在于趋利性，在事物还未展露苗头时，就能遇见发展趋势。

    随后基地的几个代表分别做了分享，从各自专业领域诠释了项目的价值。当然，在他们来之前，就经过了折羽的演练。无论是控场能力、演讲能力、煽动能力，都过了关才能成为代表。

    所有的人，所有的演讲，只有一个目的，忽悠商贾们掏腰包。

    最后折羽总结陈词：“稍后会有人带你们去参观基地已建成了两个琉璃宫，参观之后，给我你们的决定。跟投还是放弃，机会只有一次，过了这村就没有这店。未来基地还会吸引更多的商贾入股，但他们都无法享受，今天比你们更优的回馈。”

    换句话说，这些人将拿到原始股。虽然占比很小。

    基地的负责人带着商贾们前去考察。

    有一个五十多岁的商人，慢悠悠缀在后面，等人走光了，他直接找上了折羽。

    “同知大人，我现在就要加入可以吗？我可以出资……”他竖起了一根手指。

    “一万两？”折羽知道，这位掌柜姓秦，经营过书肆。

    如果百草诗在现场，就会发现，这正是想卖给他们铺子的掌柜。除了酒楼，这人还有个身份，就是致远书肆老板。对，就是那个帮着步湛出版《大焱风物志》的书肆。

    秦掌柜：“……”

    一口老血梗在喉咙里。

    他能说一千两吗？他卖的一间铺子才五百两，还没达成交易。

    不过，当他对上折羽那双琥珀色眸子时，拒绝的话咽了回去，咬牙切齿挤出来几个字，“对，一万两。”

    折羽立刻笑逐颜开，“秦掌柜都不打算看看基地就做了决定吗？”

    秦掌柜深吸一口气，既然决定上贼船，就要做出享受的姿态：“士农工商，从来都是商排在末尾。而我今天能和官府打交道，那是祖上保佑，家门荣光，这样的机会可不多得。再说，我在宛州做了十几年生意，宛州的富庶我还不知道吗？”

    协议是早就准备好的，只需要添上金额，按上双方手印就可生效。

    最后看过的商贾们，又有五六个同意合作掏腰包。但他们的金额和秦掌柜比起来，就是小巫见大巫了。不过苍蝇腿也是肉，折羽来者不拒。

    时间很快进入二月份，农桑医养基地琉璃宫丙號开始建设。同时在全城发布告示，面向商贾和百姓，有意向者皆可参与投资，未来都可获得收益。投的越多，赚的越多。

    这个行为，折羽借鉴了百草诗的新说法，叫做“众筹”。

    **

    百草诗从南槊那里得到了信息，这个姓秦的掌柜来自宋国。而在折羽与商贾签订的协议里，她同样看到了姓秦的信息。

    不是说要回乡养老带娃、颐养天年吗？

    怀着这样的疑窦，百草诗决定再探一探秦掌柜。

    第二天，她一个人来到了沣迎大街对面的茶肆，留意着对面店铺的一举一动。

    百无聊赖地等了一个多时辰后，她看到秦掌柜出来。于是一路尾随他，直到看他进了嘉善坊的一所高大宅子。

    她绕到侧面，翻身跃墙而入，轻轻松松。

    小心翼翼四处探看。

    今天刚好是惊蛰，天气回暖。隐在庭院灌木后面，百草诗终于见到了秦掌柜背后的男人。呵，还是熟人呢。

    ?  ?猜猜秦掌柜背后的男人是谁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

