    重新回到燕回镇，祝长乐好像就是为了和留守的副将做个交待，没有下任何一道命令，也没在私底下见任何一人，次日一早天刚微明就出了城。

    潘垒在城墙上抱拳相送，西廉军有幸，能等来祝将军，他潘垒亦有幸，能得祝将军带一程，从今往后前程明朗。

    走远了些，祝长乐勒住马回头看去，其他人纷纷跟着停下来。

    “这么巍峨难攻的重镇要是没有内鬼接应，死守都能守上些日子。”

    从这个方向看去，燕回镇占地极广，黑压压的看起来份量十足，确实称得上巍峨。

    呆瓜嗤笑一声：“谁让那时候是吴信怀那个草包主事呢！”

    “抄斩都是便宜他了。”祝长乐轻哼一声，所有的一切就是从燕回镇的城门破了开始，如果一开始这里扛住了，许多事都不会发生。

    “有些事就不能去想，越想越生气，走了，钱心，你带个路。”

    钱心朗声应喏，策马去了前边。

    他们走的就是当时老和尚去采药探到的那条路，难走是难走了点，可这于他们来说倒没什么问题，地上没有路就从树上走嘛，上边的路还更好走些。

    到了山脚下，祝长乐给小尾巴取下马鞍缰绳，抱着它的脖子道：“主人我要去干大事，给你放个假，好好去逞逞你马王的威风，要是能带匹母马回来主人会很开心的。”

    “咴儿……”

    “不能带你去，这路你走不了，主人可舍不得你吃苦头。”祝长乐轻拍着马儿眼露不舍：“这些你的同类就交给你照顾啦，可别让它们挨了欺负。”

    众人闻言自觉的将缰绳马鞍取下来，钱心看向主子，他们本安排了人专门来照顾这些马匹。

    秋离轻轻摇头，就像钟师父放养长乐一样，长乐对小金子、小尾巴也都是放养的，不会因为担心就小心翼翼的照顾，很有她师父教导她那架势，既然如此，他也就不必改变长乐行事的方式。

    “快去，主人回来了会来这里找你的。”拍了它屁股一下，祝长乐又踢了它一脚，“快走快走，磨磨叽叽。”

    小尾巴伸着大头凑过来蹭了蹭主人，然后扬起前蹄长鸣几声往前奔去，那些马儿仿佛听到了召唤，齐齐跟着跑了，半点都不带回头看看主人的。

    “啧啧，这就是马王的威风啊！”呆瓜羡慕得眼睛都红了，怎么他就没有一个专给弄好东西回来的师父呢？人家的宠物是猫狗狐狸兔子等等，小祝子的就是雕，威风得要死！

    祝长乐摸着下巴在那畅想：“该不会真带匹母马回来吧。”

    呆瓜分析了一下她的表情：“你这到底是想让它带还是不想让它带啊？”

    “当然想了，小尾巴眼光随我，能看上的肯定是最好的，说不定我又多一匹神驹呢！”祝长乐挽上秋离的手臂：“我家秋离的小一不在了，现在这匹虽然不错，比小一还是差了些，是不是能再得匹神驹就看小尾巴的本事了。”

    呆瓜白眼翻上天，走开几步一眼都不想看她。

    秋离低头看向得意的长乐：“还惦记小一？”

    “当然了，小一那么可爱。如果马儿也有朋友，小一就是小尾巴唯一的朋友，小一没了，小尾巴就没有朋友了。”

    秋离轻轻笑了笑：“好，那就等着小尾巴给我带匹神驹回来。”

    尖尖扔了个小石子过来，“小祝子你往周围看看，这么多双眼睛看着你们呢，你怎么好意思！”

    “你们又不是外人，我还要避着啊！”祝长乐扔了个大一倍的石头过去，把人砸跑了得意的拍拍手：“走了走了。”

    钱心带了十个兄弟随行，五个在前面分段探路，四个殿后，他则根据前边兄弟留下的暗号给众人带路。

    路确实不好走，没走多远基本就辩不出路了，多半时候都是运起轻身功法从树顶上借力飞过去，这样消耗大，歇息的次数就多了些。

    咬了口肉，祝长乐抬头看了看这周围：“你们觉不觉得越走越凉快了。”

    “西蒙一年只得冬春两季，夏秋两季加起来也没几天。”秋离对西蒙做了些了解，此时就给她解惑道：“从玲珑阁传回来的消息来看，刺藜最近不太平，那两位皇子身后的母族自知势力比不上皇后，如今联手了。”

    “不意外，不把皇后斗倒了他们两家都没戏，皇后倒了他们各有一半的希望，换我也会这么做。”

    昨日为了调整状态，大家都抓紧时间调息，也就没有说起这事，此时说到了祝长乐就问：“有腚腚的消息吗？”

    童长老把吃的都放下了，认真听两人讲话。

    “他从那之后就没有找过玲珑阁。”秋离擦去她嘴角的油渍，“程亮他们的存在西蒙皇后是知道的，她一直没做什么，应也是留着他们以防万一。”

    “以防万一？皇后对上两方联手觉得吃力了？”

    “我更倾向于她在提防西蒙皇。”

    祝长乐立刻明白过来，以皇后的实力，能让她提防的也只有西蒙皇。

    虽然对西蒙皇了解不多，但是估摸着皇帝心态都差不多，看看大皖的就能猜到是什么样儿了，不外乎你想要的东西我心情好了可以给你，但你不能要，不能使手段来夺，尤其是在他还活着的时候惦记那张椅子那肯定是不行的。

    若是西蒙皇暗中支持联手的那两家，皇后肯定吃力，以她知道的帝后恩怨，如果西蒙皇真不顾旧情打压皇后，不知道皇后会不会生出别的念头，比如说……

    把脑子里那些唯恐天下不乱的念头赶走，想着腚腚此时的处境，祝长乐暗暗庆幸自己来得还好不算太晚。

    把剩下的肉全送进嘴里，三两下嚼了吞下去，见到送到嘴边的水囊她想也不想就接过来喝了一口，是酒！她朝秋离笑眯了眼，这顿肉肥肉太多了，正好喝一口解解腻。

    “大家功力都恢复了吧？”

    准备吃食的时候大家就陆续打坐恢复功力，闻言齐齐点头。

    “那就不耽误了，出发。”

