
　　一次招惹这么多人，韩家这次算是惹上了大麻烦！

　　韩狄很后悔。

　　早知道他就不将韩霜霜交给父母看管，而是自己看着，或是在韩霜霜不安分的第一时间就直接将她送走，哪里会有这么多事！

　　对上韩狄的目光，韩家大房的夫妻二人都有些心虚。

　　特别是韩家大夫人。

　　她说好会看着女儿，会让她在家闭门思过直至认清自己的错误，却让女儿溜出家门。

　　她真不该应朋友的邀出去赴约。

　　韩老爷子见韩狄出言都无人理会，连和韩狄交好的姜晟也冷着脸，就知道这件事怕是没有那么容易善了。

　　韩家能走到今天，韩老爷子也不是个不识时务的人。

　　如果是面对寻常晚辈，他或许拉不下脸来赔罪，但涉及到姜五爷，他可不敢端着。

　　毕竟如果处理不好，韩家百年基业就有可能毁于一旦！

　　“施小姐，蕊儿，是我韩家教导无方，这次的事，我这个老头子必会给你们一个满意的交代。你们有什么要求只管提，我们韩家定会尽力达到！”

　　“韩爷爷，不是晚辈不给您面子，韩霜霜不仅骂我和我哥罔顾人伦，还骂我五叔……残废，相信经过玉家那场宴会，我五叔真正的身份是什么，韩爷爷您心里也已经有数。”

　　“出言辱骂我五叔，这可不是小事。”

　　姜蕊的话让老爷子身形都不由得晃了晃。

　　如果韩霜霜不是受伤不轻又昏死过去，他恨不得上前给她两拐杖。

　　成事不足败事有余的蠢货！

　　这时一直冷着脸没说话的施泊琛也开口：“韩大小姐出言辱骂姜五爷明显是针对我姐，我听说，韩大小姐已经不是第一次针对我姐，施家的根基虽不在海城，施家的人却也不是如此随意任人欺凌的！”

　　韩老爷子等不清楚施烟身份的人闻言齐齐看向施泊琛。

　　“施、施家？哪个施家？”韩大夫人心中忐忑。

　　因为她心里大抵有了猜测。

　　施泊琛正要直说，却被施烟打断了。

　　“是哪个施家不重要，重要的是，今天韩大小姐将手中盛满菜和热汤的菜朝我们扔来，如果不是我有点身手，此时我们怕是不能好好的坐在这里。”天籁小说网

　　“还有，韩大小姐不仅骂了蕊儿，还骂了我的人。”

　　淡眸扫向韩家众人，她的眸光分明极其平静，但不知道为什么，就是给人一种慑人感。

　　“残废？韩家真是好教养！韩大小姐也真是好胆色！”

　　说着，不管韩家人如何心惊，对站在一旁的姜林说：“劳烦把韩大小姐叫醒。”

　　这个叫醒可不是简单的叫醒。

　　姜林直接接过施烟手里的茶朝韩霜霜脸上泼去。

　　虽说茶水不是滚烫，不至于烫伤，但茶水的温度也不低，直接泼下去，也不会很好受就是了。

　　韩大夫人见此，心惊就要站起来，被一旁的韩狄拉住，她才忍住。

　　韩霜霜被烫得悠悠转醒。

　　还没有完全清醒，就听到一道好听的声音，但这道好听的声音说出来的话却是令人胆战心惊的。

　　只听对方说：“韩大小姐既然喜欢骂人残废，那就让她尝尝真正的残废是什么感觉。我不缺钱，韩家要赔罪，钱财无用，我要韩大小姐一条腿。”

　　闻言，不止韩家人心惊，连施烟身侧的姜蕊姜晟及姜林施泊琛都心惊不已。

　　关键是，施烟是神色浅淡，语气不疾不徐，不带任何情绪像是说着一件极其平常的小事似的将这番话说出来的。

　　韩霜霜醒过来，失心疯好像好了点，心惊之余认出了这话是施烟说的，愤怒道：“施烟，你敢！”

　　施烟淡淡瞥向她：“我怎么不敢？”

　　对上施烟的目光，韩霜霜没来由心惊。

　　心中也十分懊悔，自己怎么会做出直接去找茬的蠢事？

　　别人以为那位姜五爷双腿有疾，在竹磬看到走进包间带走施烟的姜五爷，她很清楚姜五爷并不残。

　　之前还以为对方只是姜晟的五叔，只是一名重伤辞职从京都回来休养的医生，直到玉家宴会，看到宣家大小姐等人对姜五爷的态度，她才知道对方不是什么海城姜家的五爷，而是京都大名鼎鼎的姜五爷！

　　姜蕊和姜晟在一起，她再没有机会，她确实很不甘心；见施烟也有那么优质的男朋友，她心中更加不忿。

　　分明她不比姜蕊差，更不比施烟差！

　　她是做点什么，也不愿看着姜蕊和施烟都这么顺遂，可她还没想到对付她们的办法，就在被禁足在家两个星期后，偷偷溜出去。

　　她是去学校，也是去食堂吃饭。

　　可是不知道为什么，在看到姜蕊和施烟那刻，她心底的怒意就怎么也压不住，径直走过去将餐盘扔向她们！

　　她是有点懊悔的，但当时将餐盘朝她们扔去时，她压抑了很久的内心，是真的得到了释放！

　　可惜没能伤到她们！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　早知道她就将汤换成开水了！

　　不得罪也得罪了，如果当时能把姜蕊或施烟那张脸烫毁，她也不算太吃亏！

　　施烟淡淡瞥韩霜霜一眼后，就对韩家其他人说：“韩大小姐为什么会突然失心疯跑来找茬，我不需要韩家给答复，这件事我自会查清楚，若是与韩家无关便罢，若是与韩家有关……”

　　后面的话她没说，但韩家众人都清楚。

　　暗暗心惊。

　　“我只要韩大小姐一条腿，不是轻微骨折很快就能好，既然韩大小姐喜欢‘残废’二字，我要她一辈子也站不起来。”

　　“别试图作假，因为后果你们怕是承受不起。”

　　施烟说完，就站起身。

　　对姜蕊和姜晟微微点头：“我先回去，你们忙完也早点回去。”

　　看着姜蕊：“蕊儿，狗嘴里吐不出象牙，别将她的话当回事。家族联姻，你和姜大少在一起名正言顺。”

　　姜蕊心下微暖：“我知道的，小烟你别担心，我不会在意。”

　　“多谢。”姜晟对施烟说。

　　直至施烟带着施泊琛和姜林离开韩家，韩家的人都没完全回过神。

　　这难道就是底蕴深厚的大世家培养出来的人？小小年纪处事就如此有魄力。

　　废一条腿……

　　这可不是什么小事，她说着这话时，全程面不改色。

　　不仅如此，除了她眸光浅淡些，在她身上都看不到一丝冷厉气息。

　　偏偏又极及慑人。

　　韩宇悄悄拍了拍心口，苏暮这个妹妹年纪小归小，气场可一点儿都不弱啊！还非常有魄力！

　　韩霜霜这个蠢货终究还是给家里惹了大麻烦！

　　不过，施烟刚刚说的，韩霜霜突然失心疯似乎是有别的原因？

　　虽说施烟说了不要韩家给交代，但这事韩家也不可能真不管，就算其他人不管，他们不可能不管，不然他估计会被苏暮和景海澜混合双打。

　　“祖、祖父……”

　　见韩老爷子都没有反对施烟的话，韩霜霜慌了。

　　韩老爷子气不过，直接一拐走打在她背上：“你这个蠢货，知不知道给韩家招惹了多大的麻烦！那是姜五爷的人，连京都那些大世家的人都不敢动她，你竟敢去招惹！”

　　韩霜霜被打得尖叫一声，心底的愤怒再次激得她丧失理智：“不过就是个仗着男人的野丫头，有什么好嚣张的！没了男人，她什么都不是！”

　　“我打死你个不知悔改的蠢货！”韩老爷子又一拐杖下去。

　　韩狄冷着脸道：“你真当施小姐没什么背景？她姓施，是苏暮的表妹，京都五大顶级世家之一施家的千金！咱们韩家在海城还有点话语权，放到京都那满是世家豪门的地方，完全不够看！”

　　“她若是仗着家世行事，我们韩家将会是灭顶之灾！”

　　韩霜霜惊得都忘了身上的疼，呆愣道：“怎、怎么会……她不是乡下来的吗？不是孤儿吗？”

　　“不！你是骗我的，她怎么可能……”

　　一口血喷了出来，人也晕死过去。

　　韩狄心中气愤，招了人来将她拖下去，并吩咐：“照着施小姐说的做，然后立刻把大小姐送走！”

　　“小狄，霜霜是你妹妹，将人送走就好，能不能别……真废了她的腿，她这辈子就完了。”韩大夫人悲痛地开口。

　　韩狄看向她：“妈，您以为我想废了自己的亲妹妹吗？我没有提醒过她不要惹事吗？我甚至为了不让她惹事提醒你们好好看着她。现在这样，都是她咎由自取！”

　　“您是要保她，还是要保韩家？”

　　韩大夫人跌坐回椅子上，整个人失魂落魄。

　　韩家其他人对此没有发表任何意见。

　　他们心里很清楚，保了韩霜霜，韩家就有可能保不住，甚至到最后，不仅韩家保不住，韩霜霜和他们可能都保不住。

　　是韩霜霜自己惹的祸，又不是小孩子了，要为自己的过错买单。

　　施烟这里给了交代，姜蕊和姜晟那里可还没有。

　　最终，韩老爷子做主，赔偿姜蕊一笔不菲的精神损失费，又亲自代韩霜霜赔罪，这件事才算过去。

　　但韩家和姜家的关系明显受到了影响，想要修复这层关系可不是件容易的事。

　　把两人送出韩家，韩狄又亲自赔了一次罪。

　　见姜晟只淡淡看他一眼就带着姜蕊离开，韩狄只能苦笑。

　　也是怪他，阿晟分明提醒过他，他也答应了会看好韩霜霜，却没能做到。

　　幸好今天韩霜霜没伤到人，不然这件事后果怕是更严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第268章 既然喜欢残废免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">