    “师父死了。”

    归元宫众多弟子慌乱起来，诚然他们是并不爱戴归元宫主这个师父，可是归元宫主毕竟是归元宫的支撑！

    有归元宫主在，归元宫才能安安稳稳，没有归元宫主在，归元宫的天也就塌了，岂能不慌乱。

    归元宫主一死，徐川握着手里的酒壶。

    “主人，这宗门内的修士若不除掉，将来定会威胁到主人的。”酒壶殷切的道。“以主人的神识层次，我可以在半月之内，吞噬掉他们的所有寿元，为主人所用。。”

    徐川看着手里的酒壶，这仙器，和至尊仙戒，盘波石不同，前两者一者是混沌中诞生，夺天地造化，一者则是十劫仙君专门给道统传承者炼制的专属仙器。

    而这寿仙壶，器灵虽然稚嫩，可灵智明显不弱。吞噬人命，寿元，近乎可以视做一等一的邪物，但是徐川不这么认为，器物法宝，终究只是宝物，真正掌控法宝的永远是修真者本身！

    “寿仙壶的器灵灵智提升，需要的是吞噬寿元的过程，而吞噬寿元，则需要依靠修真者神识催动。神识越强大，吞噬寿元的效率才越高。当酒壶变成金色，就证明一壶寿元仙酿酿成了。”徐川清晰的从寿仙壶上得到诸多讯息。

    寿仙壶认主，都不需要别的，只要酒壶器灵认可就行。

    以归元宫主的神识层次，通过寿仙壶吞噬普通凡俗寿元，仅仅半柱香就够了，吞噬先天高手的寿元，需要两三个时辰，吞噬金丹期修士，需要十数天！元婴…

    归元宫主还没吞噬过元婴修士的寿元。

    而且实力层次越高，感知越加敏锐，吞噬凡俗寿元还没什么，吞噬修真者寿元，修真者岂能不察觉？

    徐川的神识比归元宫主强一些，这是因为他凝成神藏金丹，还修行神识法门，不过…也仅仅是强一些而已。

    “还会蛊惑人。”徐川道了句，随即翻手将酒壶收进了储物法宝中。

    “这酒壶，很像仙界的“金银壶”，金银壶是仙界金银两位仙君炼制的仙器，金银仙君两位的道统门槛极低，投靠者数不胜数，经常圈养众多凡俗收割寿元，贩卖仙酿。”小虫子开口道。

    “不过这法子虽然获利颇多，可在仙界也得罪了不少人，有很多正道仙人可是见了就会出手打压的，你们这方世界，若是知道你手中这仙器，怕也会有不少麻烦。”

    徐川笑了笑，他知道小虫子担心什么，寿元这东西可是人人都不嫌多的，而「寿仙壶」酿造仙酿的代价并不大。徐川如果太贪婪，定然会引来大麻烦。

    归元宫主用寿仙壶吞噬凡人寿元，也是够谨慎了，可久而久之，还是会出事。

    徐川不是归元宫主，他不会滥杀无辜，可是「寿仙壶」的确是一件仙器，这仙器若是能运用得当，自然有它的妙处。

    “放心，我知道。”徐川道了句，然后身影便消失了。

    原本忐忑不安的归元宫弟子们面面相觑，皆松了一口气，他们也怕徐川斩草除根，大杀一通。

    ……

    储物法宝中。

    酒壶器灵陷入一片黑暗，这里没有光线，没有温度，虽然徐川翻手就将它收进了储物法宝中，可是酒壶器灵丝毫不着急。只有兴奋期待。

    “这个主人好强大，仅仅只是金丹层次，就这般强大，我已经多少万年没有遇到这么强大的主人了。”主人越强大，它越开心，比起吞噬凡俗的寿元，它更喜欢吞噬强大修真者的寿元！

    寿仙壶器灵丝毫不担心徐川不会动用他，寿元是每个修士都追求的，没有接近大限的时候，谁都不着急，接近了，就感觉到寿元的重要了。

    普通修真者尚且如此。何况是这个新主人，金丹期就这么强，一定是有逆天造化，造化越大，天劫也就越可怕，到时候为了多活一段时日。

    一定会动用它的。

    不过这个主人，的确比上一个主人更强势。

    ……

    徐川离开三天之后，归元山外悄无声息混进了一道身影，这身影一身黑袍，如同一道无形的风一般。

    “归元老贼，这次我付出大代价，通过大荒氏换来了一截“斩仙翅”，你「地灵玄石」再厉害，今日也必死！”黑袍之下露出一双阴鸷的眼眸，泛着幽幽寒芒。

    正是风相子！

    风相子被归元宫主摆了一道，岂会善罢甘休，筹备良久，终于动手了。他通过种种道符，手段，一路到了归元宫主修行的洞府前。

    “嗯？”

    刚到洞府前，风相子脸色就微变。太轻松了，归元宫主可是元婴大修士，而且掌握「地灵玄石」这等异宝，神识强大的很，让他靠这么近，还没有丝毫警觉？纵是他用了隐匿气息的宝物道符，可这也太不寻常了。

    风相子掠进洞府，洞府中央有一道身影正盘膝而坐，面带笑容的修行着神通。这身影正是徐川来时通禀归元宫主的那个金丹青年弟子。

    “师尊一死，我便是归元宫主，原来宫内还有这么多秘传典籍…”这青年满心的振奋。

    不经意睁开眼眸。

    他的笑容顿时凝固了。

    在他的面前有一张放大的面孔，青年吓了一跳，嘴里一声惊呼还没来得及发出，一个手掌已经落在了他的头顶，五根手指就像是烧红的铁棍插入猪油一般，轻而易举插进了青年修士的头颅。

    青年修士的目光定格了。身体4却是仿佛痉挛般剧烈颤抖起来。

    “有人杀了归元老贼？谁杀的？…”风相子直接搜魂，在他面前，一个金丹修士算什么，根本没有反抗的余地。

    看到有人先杀了归元宫主，风相子没有丝毫喜悦，他是要杀归元宫主，可更重要的是「寿仙壶」！

    风相子搜索着这青年修士的魂魄记忆，终于，他看到了…

    一身青衣，挥手间制服归元宫主，归元宫主主动交出宝物，最终还是被灭杀。

    那身影…

    “徐川？！”

    风相子呆住了，他看到了，酒壶最后竟然落到了徐川手里！如果对方是任何一个元婴修士，风相子都不会畏惧，可是徐川…那是连化神大修士都随手击败的。

    归元宫主，毫无反抗之力，他呢？

    「寿仙壶」归了徐川？

    风相子绝望了。

    这徐川，运气怎么这么好？

    ……

    徐川拿了「寿仙壶」，没有灭杀归元宫那些弟子，在他想来归元宫主绝不会大张旗鼓的炫耀「寿仙壶」的，所以知道这仙器的绝对不多。

    事实的确如此，可他没想到的是，这宝物也是归元宫主从别人手里夺来的，那位还没死！当然，徐川就算知道了也不会滥杀无辜。有些宝物，在归元宫主这类修士手里，是得胆战心惊，可是在徐川手里，修士们知道了，又有多少敢打歪主意？

    ……

    这时，

    距离归元山数十万里之遥的炎州，有一处破庙，破庙里供奉的道君没了半边身子，在上方祭坛之后，有干净的蒲团，一道身影坐在那里，在他的眉心中，一蓝一黄两颗灵石正闪烁着灿烂光芒。

    “没想到，四灵玄石竟然蕴含一神识修行之法，「真灵神元塔」？”

    徐川脸上有着一丝激动之色。

    ……

    而在破庙外数里，两道俏丽身影正护着一个女童飞速逃遁着。

    “师妹，快走。”

    “天女仙姑为我派分支，只要找到她，定能保住小师妹。”

    “天女宫现世，听说仙姑找到了一个绝世传人，仙姑最后一次给我们传讯，是在天泽河附近。”

    两人交谈着，突然脸色同时一变，身后一道黑风已经滚滚席卷而来。

    “逃？你们逃的了吗？我星神教要的人，还没有得不到的。”

    (感谢千告一白，mg天空两位老板的打赏。)

