    仙界，玄州。

    ……

    陆云猛地从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气，他的额头上，满是冷汗。

    “奶奶的，丢人丢大发了！常年打雁，没想到却被雁啄了眼！”

    “一个汉代的平民墓穴里，怎么会藏着一个‘绝死’的布局！究竟是哪个缺德带冒烟的弄出来的！”

    “咦？不对，我没死？”

    下一刻，陆云呆住了。

    “哈哈哈哈哈……果然，想我陆云学究天人，通古博今，乃是有史以来最强的摸金校尉，怎么会那么轻易的就死在一个普通的墓穴中。如果不是那个绝死布局出现的太突然，我又怎么会被困住呢？”

    陆云嘿嘿直笑，没死就好，总算没有给摸金一脉的祖师爷丢脸。

    “不过可惜了，那本青铜古书没有带出来，看样子应该值不少钱。”

    陆云吧嗒了一下嘴巴。

    “等等，这是哪里？”

    下一刻，陆云才反应过来，他抬起头来，朝着四周看去。

    这是一个看上去古香古色的房间，装饰华丽，布局典雅，在这间房间的四个墙角，又安放着四颗夜明珠，散发着熠熠的光华，将整个房间照亮。

    但是陆云却冷不丁的打了一个冷颤。

    “这房间的主人到底是自己找死，还是要害死我？”

    “这房间布局，分明是一个九阴驳阳的风水杀阵，再加上正对着床的那个铜镜……他就不怕养出鬼来？”

    “这里到底是什么地方？房间的主人把我救出来，应该不会害我吧……他布置房间的时候，就没找人看看风水？”

    九阴驳阳，顾名思义，这种风水布局可以汇聚阴煞之气，人在这样的风水布局中呆的时间久了，就会体弱多病，寿元大建。

    嘎吱——

    就在陆云愣神之间，房间的房门被打开了。

    一个身穿绿裙的少女，端着一个食盘走了进来。

    这个少女年纪不大，看上去十五六岁，长发及腰，明眸皓齿，是一个异常好看的小美女。

    陆云也就算是久经风月的人了，但见到这个小美女的时候，心脏也忍不住慢了半拍。

    “身上穿着古装？是在拍戏？难道是个小明星？难怪长得这么好看。我是跑到哪个剧组里了？”

    陆云四下环顾，却没有发现摄影机以及其他什么人。

    “州牧大人，您醒了。”

    少女端起那只看上去如同白玉雕琢的玉碗，来到陆云的面前。陆云只觉得一股沁人的香气钻进他的鼻孔。

    也不知道是这少女的体香，还是那碗看上去闪烁着淡紫色光华的汤的香气。

    闪着光的汤？这玩意是人喝的吗？

    “等等！”

    陆云向后让了一下，“你叫我什么？州牧大人？”

    陆云有点发蒙。

    作为一个精通华夏历史的盗墓贼，陆云当然知道州牧是什么。

    华夏有九州，州牧为九州之长。汉代的时候，便有州牧之说。

    “难道是汉代剧组？这个小美女入戏太深，醒不过来了？”

    陆云抚了抚额头，“那个这位小姐，你认错人了，我不是你们剧组的演员，你也不要和我对台词。”

    “州牧大人，难道您是受到太大的打击，得了失心疯？奴婢是你的侍女挽风呀。”

    少女的眼圈红了，“州牧大人您放心，哪怕您不是州牧了，奴婢也会追随在您的身边，保护您的。”

    陆云没辙了。

    “这是哪里？”

    陆云转而问道，他觉得应该先去找几个正常人交流一下。

    “这里是玄州城。”

    挽风答道。

    “玄州城在哪？”

    陆云有些茫然，华夏好像没这么一个地方。

    “玄州城当然在玄州啊。”

    “那玄州又在哪里？”

    “在琅邪天。”

    “琅邪天又是什么地方？”

    陆云彻底茫然了。

    “琅邪天……当然就是仙界九天十地四仙海之一的琅邪天了。”

    扑通！

    陆云两眼一翻，又倒在了床上。

    疯了，彻底的疯了！

    这个看上去如花似玉的小美女，竟然是个疯子！

    挽风的小嘴一瘪，几乎要哭了。

    州牧大人好不容易醒来，又晕过去了。

    挽风将那碗紫蒙蒙的汤汁放在床边的小桌子上，又轻轻地退了出去。

    ……

    不知道过了多久，陆云再次醒来。

    “那个疯丫头走了？”

    陆云抚了抚额头，他看到了床边的那碗汤。

    “有点饿了。”

    陆云犹豫了一下，但还是端起这碗诡异的汤，三下五除二的喝完。

    “还好，没毒……”

    陆云打了一个饱嗝，松了一口气。

    瞬间，他只觉得一股暖洋洋的气流在自己的身体里流窜，原本那还有些软绵无力的身体，也渐渐的恢复了一些力气。

    “这个剧组真有钱，就这个碗……怎么也得值个几百万吧……拿个几百万的玉碗当道具，败家。”

    出于职业习惯，陆云顺手将那个玉碗揣进怀里。

    “还给我换上了一身古装……假发都给我带上了，难道真的是看到我玉树临风潇洒倜傥，让我当男主角？”

    陆云从床上爬下来，晃晃悠悠的站在地上。

    “得先把这房间里的‘九阴驳阳’的风水格局破了再说。”

    陆云来到那面镜子面前，双手扶着镜子，想要将这面镜子搬开。

    不过这个镜子，就好像钉在地上一样，任凭陆云如何努力，这面镜子都是纹丝不动。

    “哎？”

    突然间，陆云傻眼了。

    他呆呆的看着镜子里面的人影。

    这是一个看上去十五六岁的少年，长得眉清目秀，白白净净，活脱脱的一个小白脸……不过他的脸色苍白，一丝血色都没有，身材也是异常瘦弱，似乎一阵风就能将他吹走。

    这人……绝对不是自己！

    幻觉？

    陆云抬起手来，镜子里的那个小帅哥也跟着抬起手来。

    陆云摇了摇头，镜子里的人也摇了摇头。

    扑通！

    陆云再次摔倒在地。

    “这特么的根本就不是我！”

    “到底是怎么回事！？”

    陆云完全傻眼了。

    他的大脑飞快的运转，仔细回忆着自己昏迷，或者说是失去意识前一秒的事情。

    “我好像……没有从那绝死的格局里逃出来，那我应该是死了，然后借着这个少年的身体，又活了过来。”

    陆云回忆起，他死亡那一刻的绝望。

    “刚刚那个丫头说的，难道是真的……这里真的是仙界，被我借尸还魂的这个少年，真的是什么州牧？”

    “仙界，仙人的世界，这么说我是仙人了？”

    陆云的眼睛一亮。

    随后，他的身体绷直，一个鲤鱼打挺……

    嘎吱。

    闪着腰了。

    陆云呆呆的躺在地上，一动不动。

    这特么算哪门子仙人？

    “哎呀，大人您怎么了！”

    就在这个时候，挽风推门进来，她看着直挺挺的躺在地上的陆云，急忙将他扶起来。

    “闪着腰了……”

    陆云一手扶腰：“我堂堂一个神仙，闪着腰了。”

    “神仙？”

    挽风微微的一怔，继而神色暗淡道，“州牧大人你说笑了，如果您真的是神仙，天帝大人怎么可能要废黜您的州牧之位。”

    挽风一边说着，一边将陆云扶到床上。

    随后，她的指尖浮现出了一点小小的绿色光华，往陆云的腰间一抚，陆云就觉得一股清凉的气息流入他的腰间，那股子钻心的疼也消散无踪。

    这下，陆云彻底的相信了……这个美的不像话的小姑娘，绝对是一个仙女！

    “难道我还不是仙人？”

    陆云直起腰来，连忙问道。

    “州牧大人，您连修仙者都不是……更不要说是仙人。”

    挽风叹了一口气，有些无奈的说道：“因为您不是修仙者，所以天帝大人才下令，若是您半年之后依旧无法修仙，那么就剥夺您玄州牧之位。”

    “修仙者？”

    陆云微微的怔了怔，不过他却没有继续追问下去。

    陆云不是傻子，他知道，说的再多了，恐怕就要露馅了。

    眼前这个名叫挽风的小美女，虽然娇俏可人，看上去也异常乖巧，但天知道被她知道自己借尸还魂，夺了之前那个州牧的身体重生，会发生什么事情。

    “大人您放心，就算是您不是州牧了，奴婢也依旧会留在您身边的。奴婢已经进入丹境，凝结神通，就算打不过那些人，带着大人您逃跑还是没问题的。”

    挽风看上去信心满满。

    “看来我的仇家还不少。”

    陆云苦笑一声。

    挽风也沉默下来。

    这个身体的前任主人，也叫陆云。

    玄州陆家，一脉相传，虽然人丁稀少，但是家大业大，乃是玄州第一大仙道世家，执掌玄州牧。

    不过这个家族却是臭名昭著声名狼藉。平日里，欺男霸女，无恶不作。

    陆云的爷爷和父亲，更是天字头号的恶棍。

    也许是坏事做的太多了，陆云的父亲和爷爷，都相继死在天劫之下，陆云自己，更是一个无法修炼的绝脉。

    陆云虽然不能修炼，不是修仙者，但是做起缺德事来，却是并不比他老子和爷爷少，甚至有过之无不及。

    整个玄州的修仙者，对陆家都是恨的牙根直痒痒。

    不过作为玄州牧，陆云手下强者众多，许多人也是敢怒不敢言。

    但就在三天前，琅邪天帝却是下达了一条诏喻。

    半年之内，新任玄州牧陆云若是无法修仙，成为修仙者，那么将会被剥夺玄州牧之位，另选他人担任玄州牧。

    原本身体就不好的前任玄州牧，两眼一翻，直接倒下了。

    平日中，对陆家忠心耿耿的那些修仙者，立刻消失的无影无踪，可谓树倒猢狲散。

    州牧府中虽然还有一些人，但是那些人可都是在恭候着半年之后，新一任玄州牧的。

    ……

    挽风只认为陆云受到刺激，神志模糊，所以便将他现在的处境又说了一遍，让他早作准备。

    “挽风，我看着那面镜子挺别扭的，你帮我挪开。”

    陆云指了指正对着床的那面镜子。

    “好。”

    挽风的手一挥……那面在陆云眼中无法撼动的镜子，轻飘飘的便飞出了房间。

    “还有那边放着的那个盆栽，也丢出去！”

    陆云的眼睛一亮，挽风真的是仙女……或者是修仙者？

    不过刚刚挽风说的只是修仙者，却不是仙人，这一点陆云倒是没有注意。

    挽风虽然不解，但也照做。

    那株盆栽飞出去的一刹那间，陆云便觉得一股一直压在他身上的闷气，突然间消散无踪。

    整个人也变得舒畅起来。

    九阴驳阳，对普通人有着致命的伤害……但是如挽风这样进入丹境凝结神通的修仙者而言，这点阴煞之气根本就算不得什么。

    “对了挽风，这间房间是谁布置的。”

    陆云长松了一口气，开口问道。

    “是薛大管家布置的。”

    挽风也觉得房间里似乎发生了变化，但是究竟是什么变化，她却说不出来。

    “薛大管家？他人呢？”

    陆云的眉头一皱，仙界也有同道？

    这房间的布局，分明是一座风水杀阵，杀人于无影无形。

    陆云之所以会借尸还魂，分明是因为仙界的这个陆云，被这座九阴驳阳的格局杀死了。

    若是陆云在这里住的时间长了，那么也会步了前任的后尘。

    陆云是一个顶尖的盗墓贼，分金定穴，判定风水，无所不通。

    “州牧府的阵法需要修缮，所以薛大管家前些日子出门采购‘阵基石’了。”

    挽风回答道。

    “阵法？”

    陆云微微的一怔。

    “对呀，薛大管家可是一位阵法大师。大人您的房间里的一座防御阵法，薛大管家说您得罪的人多，所以特地给您布置了一座防御阵法。”

    陆云抚了抚额头。

    仙界阵法？风水布局？

    “扶我出去看看。”

    陆云深吸一口气，对挽风说道，现在他的身体还有些软。

    “哎，好！”

    挽风伸出一双白嫩的小手，扶着陆云的身体。

    感受到挽风那柔软的身躯，陆云心头便是一荡。

    ……