    珂赛特将洛辰救出来之后，催动身上的铠甲，飞向街角与罗宾、娜美两女汇合。

    见珂赛特带着洛辰飞过来，两女立刻就迎了上去，看着伤痕累累、左脚断裂的洛辰，两女顿时倒吸了一口冷气，连忙道：

    “洛辰，你怎么伤成这个样子？”

    “是啊是啊，洛辰你还好吗？到底是谁把你伤成这样的？”

    从跟着洛辰出海一来，她们还未见过洛辰如此狼狈的样子，纷纷露出担心的神情。

    “我没事......”

    洛辰摆了摆手表示自己问题不大，随后顿了顿，脸色凝重道：“现在我们还没有脱离危险，那个家伙是动物系恶魔果实能力者，而且已经果实觉醒，如果再拖下去，让他恢复了力量，我们就车底完蛋了......”

    一想起CP0那恐怖的恢复力，洛辰就头疼不已，就在珂赛特救走自己的时候，CP0的右胸口已经快被新生的肉茬填满了，如果再给他一段时间，估计他的右臂都能再长出来。

    “动物系恶魔果实觉醒！？”闻言，娜美瞪大了眼睛，有点不敢置信，她一直以为那个白衣服的家伙只是一个体术高手，没想到他居然还有一张底牌。

    “对，如果他不是动物系恶魔果实能力者，我那一脚，他必死......”

    想到这里洛辰叹了一口气，感觉自己就像火影里的‘苍蓝猛兽’凯，以为一脚可以将对方踢爆，结果人家还有底牌。

    如果不是自己的伙伴赶来支援，估计这一次就彻底栽了。

    “当务之急，是怎么想办法干掉这个家伙......”

    关于怎么对付CP0，洛辰很是苦恼，此时战力最强的自己以及艾斯已经被重创，很难再进入正面战场。

    而拉斐尔和状态不满的CP0对垒，僵持一段时间没有问题，但要想斩杀CP0则很有难度。

    剩下的乌尔基、珂赛特、娜美、罗宾，则只能稍微干扰一下CP0的行动，也没有击杀CP0的能力。

    等等......干扰CP0的行动！？

    洛辰的脑中灵光一闪，想起自己之前一脚差点把CP0踢死的场景。

    倘若乌尔基、拉斐尔联合牵制CP0，随后珂赛特、娜美、罗宾趁机限制住CP0的行动，只需要洛辰再次释放【瞬影连环踢】踢中要害，就可以一脚定乾坤！

    想到这里洛辰不再犹豫，立刻将珂赛特、娜美、罗宾三女集合起来，将刚才自己的想法给她们简述了一番。

    “嗯，这倒是一个好办法......”

    听完洛辰的计划后，珂赛特很是赞同地点了点头，看向罗宾，问道：“罗宾姐，你可以束缚住那个家伙多长时间？”

    罗宾思考了一下，伸出两颗手指：“最多两秒。”

    “娜美，两秒的时间，你可以命中他吗？”珂赛特将目光放在了娜美的身上。

    娜美思考了一下，想起CP0使用海军六式·剃瞬移的场景，摇了摇头道：“......不行，两秒的时间太短了，我没有把握......”

    迟钝光线的释放速度并不快，对于CP0这种可以高速移动的人物来讲，迟钝光线对他们没有效果。

    “是么......还需要再拖几秒......”

    珂赛特在原地来回踏步思考对策，发出铁靴碰撞地面时‘哗啦哗啦’的声响。

    听到脚下的声响，珂赛特看了看自己脚下，用电流控制并覆盖的铁靴，突然眼神一亮，一拍手掌道：“我想到对策了！”

    “什么对策？”娜美问道。

    “我可以用手套增幅电流，然后电流控制铁铠把那个家伙束缚住，再配上罗宾姐的控制，估计就可以拖到娜美命中他了。”

    说罢，珂赛特还扬了扬手上的铁铠手套。

    “好计策！既然如此，我们这就开始行动。”洛辰点了点头，准备开始行动。

    ......

    战场中心，拉斐尔和乌尔基一直在CP0周围不断游走，不和他正面硬刚，也不放他离开，就硬拖。

    由于CP0的右臂被轰碎而且身负重伤，因此他没办法立刻解决拉斐尔和乌尔基这俩人，结果这俩人就很鸡贼地跟CP0玩起了游击战。

    你打他就跑，你想走，他又来了。

    看着这俩犹如牛皮糖一般的家伙，CP0很是来气，杀又杀不掉，走又走不开，恶心的要死。

    “你们两个小鬼，玩够了吗！？指枪·骑枪！”

    CP0怒吼一声，挥动左手，一发指枪轰向拉斐尔、乌尔基二人。

    结果两人根本不接招，同时向相反的地方跳跃，躲开了CP0的指枪，使得CP0更郁闷了。

    “啊啊啊啊！”

    被游击战拉扯到想吐的CP0彻底受不了了，左手发动指枪大吼着朝两人猛戳。

    结果还是和之前一样，两人不接招，就一直躲，还时不时趁着CP0攻击间隙还击一下。

    “八十轮花·四棵树·束缚！”

    就在CP0无能狂怒的时候，一阵花瓣拂过CP0，随后CP0的身上便长出一条条手臂组合成四条巨大的手臂，将CP0死死地禁锢在原地。

    “妮可·罗宾，又是你！”

    见到手臂在自己的身体上生长，CP0立刻就意识到这个是妮可·罗宾的能力，一张熊脸更加阴沉了。

    就在罗宾使用果实能力束缚CP0的瞬间，娜美也将全部的体力释放出一道巨大的迟钝冲击波轰向CP0。

    “那是......迟钝光线！绝不能被这东西打到！”

    CP0很显然已经认出了那道冲击波就是娜美的‘迟钝光线’，在开始行动之前他们CP组织就已经将洛辰一伙所有的能力摸透了，自然也认得娜美的能力。

    认出冲击波的成分后，CP0也不再迟疑，立刻使出全身的力气挣脱束缚，仅仅不到一秒，罗宾耗费大量精力释放的束缚便被CP0挣脱。

    “唰！唰！”

    就在CP0拼尽全力挣脱开罗宾束缚的一瞬间，不远处有一套铠甲从低空中飞来，就像是寄生在CP0身上一般把CP0包裹起来。

    CP0想要移动，却从那身铠甲的上面感受到一股巨力正阻碍自己行动，CP0大惊，立刻发力想要挣脱铠甲。

    CP0骤然发力，让不远处正在利用铁铠手套增幅电流，控制铠甲的珂赛特感受到巨大的压力，她的额头上开始浮现出一层层汗珠。

    纵然CP0力量强横，让珂赛特控制铁铠很费力，但珂赛特依旧咬牙坚持，用尽全力控制铁铠束缚CP0。

    “给我破！”

    眼看娜美的迟钝光线越来越近，CP0也越来越着急，身上挣扎的幅度也愈发加大。

    但不管CP0如何挣扎，那副铁铠都死死地将他包裹在原地。

    “可恶！”

    就在珂赛特即将脱力的那一瞬间，娜美的迟钝光线还是将战场上的CP0、拉斐尔、乌尔基三人同时笼罩住，将他们的速度降至龟速，而CP0只能发出无比不甘的怒吼。

    “好机会，罗宾拜托你了！”

    见CP0成功中招，洛辰喜上眉梢，将目光投向一旁的罗宾。

    而罗宾也明白洛辰的意思，微微点头，双臂横于胸前发动恶魔果实能力。

    “六十轮花·一棵树·投掷！”

    一阵花瓣飘过，洛辰的脚下蓦然间出现六十只手臂，这些手臂相互缠绕最终形成一只巨大的手臂，抓起洛辰狠狠地抛向CP0。

    见洛辰以极快的速度被抛掷而来，CP0大惊失色，他明白如果洛辰再次发动之前那个恐怖的踢击，如果踢中要害，就算自己是动物系恶魔果实能力者也会当场命丧黄泉。

    于是CP0拼尽全力想要躲闪，但无论他如何用力，他的身体依旧无法移动一丝一毫，而此时，洛辰的攻击也已经到达。

    【瞬影连环踢】！

    洛辰疯狂催动体内的小火苗压榨身体，获得了释放【瞬影连环踢】的极限体力，随后在空中完成发力，借助罗宾投掷自己获得的加速度，用自己唯一还能使用的右腿狠狠踢向CP0的心脏部位。

    而这一次洛辰的右腿出缠绕的残影数量达到了惊人的十道，比起之前一脚重伤CP0时的八道残影数量还要多！

    “轰！”

    洛辰没再给CP0半点机会，裹挟着恐怖威势的右脚狠狠地踢在了CP0的心脏处，爆发出一道惊天动地的轰鸣之声，两人脚下的大地立刻犹如蛛网般碎裂开来，碎裂的大小甚至有方圆千米之大！

    “噗......”

    遭受重击的CP0在半空中弓如大虾，胸口处猛然爆开一个巨大的空洞，从口中喷出大量掺杂着内脏碎块的血液，眼里满是不敢置信的神色。

    随后CP0明显的感受到自己体内的力量正在飞速流失，大脑愈发昏沉，眼前的景色也越来越暗。

    CP0知道这是死亡的先兆，但是他不能死，至少是不能这么窝囊的死去，他可是CP0！世界政府最强谍报组织战斗员！就这样被一群乳臭未干的小鬼干掉，他死不瞑目。

    “啊！！！”

    CP0大吼一声，疯狂催动果实能力，想要依靠动物系恶魔果实觉醒带来的强悍恢复力来恢复伤势。

    可惜的是，无论他如何催动果实能力也无法恢复身体上的伤势，因为此时CP0的心脏已经被洛辰一脚踢碎，再强的恢复力也无法让已经渐渐冷却下来的血液重新流动。

    “可恶......我不能死......我......”

    发现自己无论如何也无法恢复伤势后，CP0脸上的表情几经变换，最终定格在了悔恨上。

    他恨自己为什么会这么大意，不一开始就用全力解决那几个小鬼，他也恨自己过于自傲，太小看洛辰等人的破坏力。

    但无论他如何恨，一切都已经尘埃落定。

    最终CP0的眼中的光芒渐渐消散，直直指向洛辰等人的左手也无力地垂了下来，随后迟钝光线解除，CP0便化为一抹流光倒飞出去，狠狠地砸入废墟之中，一时间大地轰鸣、碎石飞溅。

    那轰入大地的轰鸣之声就是祭奠他死亡的哀乐，那漫天飞溅的碎石就是为他送葬的开路纸钱。

    强大无比的天龙人最强之盾CP0，在洛辰一伙的齐心协力下，彻底败亡。

