    唐家人很庆幸，早在向缺还没有立足之能的时候，他们就展现出了足够友善的态度，并且三番五次都曾出手帮助过他。

    这无疑是一笔非常划算的投资，毕竟玄州并没有付出什么，就跟向缺有了交往的资本。

    要知道，不过千年的时间，向缺就能从金仙一路修到了圣人境，这背后虽然因为站着几位仙帝的原因，但归根结底还是向缺的机缘还有自身的实力在。

    你换成别人，比如七斗真君于此相比的话，就要差远了。

    向缺能够在仙界乱世进入到圣人境界，这说明在面对这个大时代下，他还有着晋升的可能，至少成为一位大圣，那肯定是板上钉钉的事了。

    一位大圣在仙界代表的是什么意思，基本可以被称为一方豪强了。

    妖兽散了之后，唐家另外两位圣人也露面了，除了唐三叔以外，那两人一位是唐宁玉的三爷，还有一人是远房长老，玄州直接就表现出了对向缺友善的态度，然后诚邀他下榻于此。

    向缺当然不会拒绝了，同时也想从唐家这里了解下这些年来仙界的局势。

    向缺随着众人飞落向玄州，唐宁玉就陪在他的身旁，然后好奇打听道：“这些年你去哪了？好像一直都没有你的消息呢？没想到，你一回来居然就成圣了，把我都给拉下了一大截。”

    “咋的，想我了？那你要这么说的话，当初我也带着你一起私奔好了。”向缺呲着牙说道。

    唐宁玉脸色一红，磨着小牙说道：“成为圣人了，嘴巴还这么欠，你真是死性不改啊。”

    “江山易改，本性难移么，我就是我……不一样的花火”向缺叹了口气，说道：“我的经历一直都很复杂啊，从来都没有闲着的时候，始终都是马不停蹄的奔波，你当成圣是跟吃饭一样容易呢？这一路上走到现在，我都不知道有几次面对危机，小命都要不保了。”

    唐宁玉顿时沉默，她自然知道成就圣人对一位修者是多么的坎坷了，十万修者中都未必能出一个圣人。

    向缺所用的时间纵观历史虽然可能是最短的，但他所经历的一定也是最不寻常的。

    “小友先去厅堂中等候，玄州稍备薄酒款待，我这就去安排一下”唐三叔笑着同向缺说道。

    向缺说道：“您就不用客气了，都是自己人不用那么麻烦的”

    唐三叔笑吟吟的看着他点了点头，然后朝着自己的侄女说道：“宁玉你过来一趟。”

    唐宁玉“嗯”了一声，随后唐家另外两位圣人先陪着向缺进去了，她则和三叔走向远处，说道：“三叔你也不用太客气安排他，这个人不会太在乎那些繁文缛节的，随性一点就行了。”

    唐三挑了下眉头，说道：“你倒是很了解他的么？”

    “怎么说我也跟他相处几百年了，他是什么德性我还算是清楚的！”

    “是啊，几百年了……”唐三叔背着手意味深长的感叹了一句，然后看着自己的侄女说道：“相处这么久，就说明你跟他是挺对胃口和脾气的，在我看来这就是好感吧？”

    唐宁玉顿时一懵，有点迷糊的眨了眨眼睛，说道：“也可以这么说吧，毕竟相处的关系还算不错的，要是反感的话，当初我可能早就想方设法的走了”

    唐三叔眯了下眼睛，说道：“既然不反感，那我觉得你跟他之间的关系，还可以再近一步，要不过会席间我跟他探讨下这个问题？”

    唐宁玉有点感觉不妙的问道：“什么问题？”

    “当然是你跟向缺成为道侣的事，既然投缘那就不要错过，以你的家世还有修为，配他肯定是绰绰有余的，我们唐家如今虽然没有帝君在，但底蕴也在这摆着呢，况且我们跟东岳大帝之间的关系，也是向来不错的……”

    唐宁玉顿时懵了，这是要联姻的节奏么。

    她脸色红润，当即就想矜持的给拒绝了，但她一张口却自己都没意识到，说的却是另外一番话：“他已经有道侣了，是在洞天福地的云山宗，两人据说从小就是青梅竹马的。”

    唐三叔淡淡的说道：“仙界哪个帝君不是妻妾成群的？大圣，圣人的道侣有几个也是很正常的，向缺这样的人未来注定是要走向高位的，你在这时能和他成为道侣，这个联姻不管是对你自己还是对唐家，都尤为的重要。”

    唐宁玉无语的说道：“非得一定不可么？”

    “你好好考虑一下，如果可行，我到时会出面跟他谈的，估计以玄州的底蕴他也不会太拒绝的，更何况你们先前早已相处几百年了，提这个事也不算太突兀的……”

    向缺怎么都没想到，自己不过是偶然路过玄州，竟忽然之间下就多了个道侣出来。

    其实，向缺和唐宁玉的关系，哪怕就是没有啥暧昧，他俩之间也已经足够熟稔了，曾经几百年的朝夕相处，让彼此都太熟悉了，熟悉到多少都有点铁子的味道了。

    这两人像红颜知己更多过于感情那方面。

    随后，玄州为向缺的到来，准备了隆重的招待仪式，先前战死的那些族人，也在这个插曲之下把忧伤给冲淡了不少。

    酒过三巡，在迎接过后，向缺就主动询问起了如今仙界的格局，特别是大荒的妖兽，怎么居然开始四处劫掠众多仙门了。

    要知道，十洲三岛可不是普通的仙门，每一个势力下代表的都是强悍的实力，如果没有绝对的把握，是没人会选择对他们动手的。

    于此同时，距离玄州数千里远的海域上方，那头骇鸟还有骡鲸领着剩余的妖兽仓惶而逃，在它们前方这时忽然出现一抹白光。

    一道白色的身影飘然而来，竟然是一只白色的妖狐，而在其身后摇摆不定的抖动着九条毛绒绒的尾巴。

    从玄州铩羽而归的妖兽见状，纷纷停下，骇鸟硬着头皮上前轻声解释道：“玄州有强援，打了我们一个措手不及，这一回失手了……”

