    休息过后的叶诗诗换了一身黑色紧束装，气势似乎又重新回到身上，一旁的叶项笑眯眯护在身边，对于这最后的一项，叶项觉得妹妹十拿九稳，虽然赢得不是很全面，但至少还是保住了颜面。

    “等下可别指望我，四哥我的牌技很烂。”叶项得先说了，免得等下怪自己。

    “四哥你正常打就行，其他不用管。”

    叶项好奇问道：“那万一你当地主了，我要不要放水呢？”

    “说的好像你不放水能赢我似的。”

    叶项：“……”

    “行吧行吧，你都这么说了，四哥我就随便打了。”叶项拍了拍妹妹的香肩调侃道，直接坐在小方桌旁的椅子上，叶诗诗也随即坐下。

    这时，换了衣服的余小多从一旁的屋子走出，穿着之前古婉儿上班那件粉红色长裙，只是头发依然系成马尾，温婉中带着一股帅气，吸引的眼球那是比叶诗诗还多。

    叶项都忍不住说道：“诗诗，你看看别人，再看看你自己，打扮得跟个男孩似的。”

    “让我穿成那样，我宁愿去死。”

    叶项无奈笑了笑，妹妹从小就没穿过裙子，估计是小时候跟着几个哥哥混在一起，导致现在性格都是如此，都是个大姑娘了，连个男朋友都没谈过。

    古婉儿轻声说道：“加油。”

    “我什么时候让你失望过。”余小多自信一笑，朝着小方桌走去。

    “余哥，坐这里来，给你占的位子。”一旁的陆正之挥了挥手喊道。

    古婉儿看着自己的背影，突然感觉自己还是挺帅的，但自己怎么学不来这种状态。

    余小多想说，你在我身上让我刚猛的人设变娘了。

    “两位，久等了。”余小多坐下淡笑道。

    叶诗诗也不废话：“古小姐是客，规矩你来定。”

    “我也很少玩斗地主，还是你来定吧。”余小多淡笑道，甚至还翘着古婉儿那双玉腿，可惜在桌子下面，别人也看不到。

    叶诗诗不会推脱，淡淡说道：“翻一张牌，到谁手上就是地主，抢地主翻倍，炸弹翻倍，黑桃三先出，地主不能弃牌，我们两谁先输完筹码，就算谁输。”

    听完介绍，余小多轻笑道：“可以。”

    这时，刀疤男走来问道：“需要围住这边吗？”

    叶诗诗看向古婉儿，表示自己无所谓。

    余小多淡然说道：“不用。”

    虽然自己后面坐着潘伟那群人，但并没什么好担心的。

    叶项虽然没说什么话，但感觉古婉儿这气势就挺不错的，比起古元里似乎要强，这古氏财团的内斗似乎挺有意思。

    刀疤男将一些筹码分别摆上，随即走到一旁观察。

    此时的白姬挺好奇的，婉儿到底怎么赢下这局，叶诗诗输了两项，这最后一项肯定是最拿手的，但藏得确实够深，自己认识叶诗诗也有许多年，从来没见她打过牌。

    至于婉儿，白姬觉得现在都有点看不透了，她身上仿佛蒙上一层薄薄的神秘感。

    白姬的目光不禁看向坐在观众席上的余小多，他好像比婉儿更加紧张似的。

    另外一边，古元里低语问道：“咱们妹妹会打牌吗？”

    “如果我没记错，她最讨厌的就是打牌，咱们家里聚会她看都不看。”古明秦目光盯着屏幕里的妹妹看着，她的自信到底哪里来的，是不是在唬人。

    “不不不，我觉得她是高手，平日只是装的，咱们妹妹心机也太重了。”古元里细想一下，都有一种莫名的后怕。

    “看看就知道结果了。”

    现场，叶诗诗拆开一副新扑克，洗牌的手法有点花里胡哨，至少余小多感觉是这样的。

    不过余小多心里也在暗笑，还不赖，这洗牌手法算得上是高手，难怪玩斗地主，如果自己不动动手，落在她手里的牌直接能炸死自己，好狠的女人，打算一局搞死自己。

    早知道你这么狠，刚刚就不放水了，给你来一套无敌按摩拳，保证让你维度再大一些。

    随着叶诗诗洗好牌，余小多笑道：“能切牌吧。”

    “当然，随便。”叶诗诗将牌递给余小多，但那双目光却盯着余小多的双手。

    余小多就像一个门外汉似的，握着扑克就是一顿乱切，甚至把牌都切到地上去了，惹得周围人一阵大笑。

    然而叶诗诗已经无法记住牌序，彻底被余小多搞得细碎。

    坐在旁边的叶项也就低笑了一声，看看古婉儿那切牌的动作，比自己还差劲。

    “不好意思。”余小多笑了笑，将一张牌翻过来插入牌序中，谁抓谁就是地主。

    将牌放在中间，余小多说道：“咱们自己抓吧，就不发牌了。”

    叶诗诗点了点头，一般发牌的人有很大几率做手脚。

    “古小姐，你是客，你先请。”

    “那我就不客气了。”余小多直接开始抓牌，这让古婉儿感觉到一丝异样，居然没推脱。

    余小多插牌仿佛能插出一座山，仿佛在告诉周围的人，我牌有多好。

    哪怕是从不玩牌的古婉儿也是汗颜，你这插牌技术比我还菜。

    突然，坐在余小多身后的潘伟咳嗽了一声，在这安静的大厅显得格外刺耳。

    刀疤男目光一横，这可把潘伟吓了一跳。

    “潘伟，今天嗓子是不是不舒服，赶紧去医院，别传染我了。”余小多回头戏谑道，小比崽子你这告密技术也太差劲了。

    潘伟这一声咳嗽确实招来不少鄙视，都是一些年长的大佬，别人规规矩矩玩着，你插什么嘴。

    翻牌落在叶诗诗手中，甚至黑桃三也在她的手里。

    “牌有点好，抢个地主。”余小多认真说道，叶诗诗的眸子都眯了一些。

    周围观众透过大屏幕看着古婉儿手里的牌，下巴都要掉地上了，你牌给傻子也会打吧。

    古婉儿自己都是目瞪口呆，表示我上我也行，余小多这手气也太逆天了。

    潘伟很绝望啊，余小多这手气简直跟上年对付自己一样恐怖，这还玩个毛啊。

    叶诗诗看着手里的牌，有王炸，三只2，对A，但断了一些牌，看古婉儿那表情似的很有信心，而且周围人的反应也有点奇怪。

