一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安知道齐羽说的是谁，面上有点怪不好意思的，“过奖过奖。”

    齐羽：“……”

    他不想再继续谈话了，他想直接出门坐飞机走人了。

    齐羽也不是第一次跟叶安接触，但每一次跟叶安接触都能刷新他新的容忍度。

    上一回在费切尔城，因为他哥在，他的注意力也不在叶安深航，所以俩人也没发生什么摩擦。

    这一次跟叶安针锋相对的，才是真正的齐羽。

    叶安看着齐羽的神情，唇角微不可见的上挑了一点，“你不难为我，我也不会难为你。你喜欢做生意，那么，我就跟你做生意。”

    齐羽凛了下眉心，看着叶安，“做生意？你不是一向喜欢抢劫么？”

    齐羽看不觉得叶安是能跟他做生意的人。

    说她是土匪还差不多。

    第一次从他手上强拿下跟星洛的合约，第二次从他手上抢人。

    这不是土匪是什么？

    叶安一听这话就皱紧了眉头，义正言辞，“胡说八道！我从来不多拿百姓的一针一线，更不会让合作伙伴吃亏！你把我当什么人了？！”

    叶安这话说的像是自己受了天大的委屈，被顶了一口大锅似的。

    而这口锅，一下就被甩到了齐羽的头顶……

    齐羽：“……”终于有点憋不住了，“你……在说这话的时候脸都不疼么？”

    怎么还能有人这么能一本正经的胡说八道？

    叶安双手环在胸前，眉心轻颦，“我是个老实人，说的都是老实话。你这是什么意思？”

    齐羽真是一身好修养都快气的想打人了。

    嘴角抽搐，老实人做错了什么？要背叶安这个锅。

    齐羽也不想跟叶安继续扯下去。

    虽然这一次是叶安第一次难得的没有直接上来就开始动拳脚。

    “说吧，你这一次来找我，有什么事？”他还没确认叶安这次找他的目的。

    叶安唇线微勾，看着齐羽，“两件事。”她顿了一下，“拒绝给黄巾军提供军火，以及——中断与英利帝国的军工合作协议。”

    她沉声一字一句的说道。

    齐羽听完，盯着叶安笑了起来。

    “叶长官这不是在说玩笑话？”

    叶安的要求太无理，无理的他根本毫无任何答应的可能。

    叶安的眸子冷了下来，只是看着他，没有说话。

    这眼神让齐羽脸上的笑意也渐渐凝固了下来。

    他冷声缓缓说道：“首先，我们齐家大家大业，分支众多。只有我们本家，才有资格和国家签订合约。本家也只跟拥有一定规模的武装力量合作。

    而黄巾军这种规模的武装，并不在我们本家的考虑范围之内。就算是齐家底下的分支提供的，也与我无关。

    所以，你怕是找错人了吧？”

    齐家是一个军火大家，而且军火是一个比较敏感的东西。所以齐家这个家族氏企业在内部的分工上很明确，规矩也很严格。

    但本家，也就是齐羽，是可以拥有所有的决定权的。

    只不过只要不干涉到某些利益，齐羽通常也不会过问。

    “至于你所说的和英利帝国中断合作……随便中断跟一个国家的合作，你知道我得赔多少钱。就连我们齐家的信誉也得赔进去。”

    “商人本性，追名逐利。你所说的这两件事，我齐家的名利都会受到损害，我凭什么，要做这样没有好处，反而要给自己惹来一身麻烦的事？”

    齐羽脸上挂着冷笑，一副洗耳恭听的样子。

    对于齐羽的这种语气，叶安也不恼。

    她从靠坐站了起来，然后大喇喇的坐在了齐羽对面的沙发上。

    叶安喝了口水，然后抬起头，看着他，“黄巾军是反叛军，而且很快，这支武装就会被打掉。跟他们合作，对你们没有什么好处。

    当然你们也可以赚取一时的利益。

    但看在认识一场的份上，我不得不提醒你的是。

    现在黄巾军就有对军火的需求，应该已经在联系你们齐家的人进行购买交易。

    如果你不想做赔钱的生意的话，最好拒绝为黄巾军提供军火。”

    “你什么意思？”齐家凛了下眉。

    叶安笑了一下，“齐老板是聪明人。”

    她这次话也只说了半句。

    但意思不言而喻。

    有人会打这批军火的主意。

    打这个主意的人，有可能就是他面前的叶安，也有可能是另外的人。

    意思是现在已经有一些第三方势力在进入这场战争了。

    “贪狼佣兵集团的战斗力有多强，应该不用我多说吧。”叶安直接把蓝修给卖了。

    齐羽脸色顿时变了一下。

    如果是一般的武装势力的话，他并不怕，齐家能做到今天，可不是畏畏缩缩来的。

    但如果是贪狼……

    他们的行事手段他是很清楚的。

    一旦他们真的要插入这场战争，又是站在朝明政府军这边的话……

    齐羽凛着眉，手端起了一杯红酒轻抿了一口，沉思了一阵。

    “军火商也不止我们齐家一家，你又怎么知道，对方所选择的，一定是我们。”齐羽反问。

    叶安看着他，“如果不是你们齐家的话，我就不会来了。”

    俩人对视了一阵，谁也没有说话。

    叶安这一次的耐心格外的好，曼斯条理的，看起来也很悠闲。

    黄巾军在丧失了一批蓝研所通过英利提供的特殊装备之后，一定会开始寻求一批军火源。

    齐家的总部好分部都离朝明不远。

    他们不会舍近求远，去找别的军火商。

    而且根据她所得到的消息，黄巾军已经在跟齐家底下分分部的人接触了。

    黄巾军的这件事只是其次，她并不在意。

    而且，也的确是出于好心的提醒。

    就算她不出手，也一样会有人出手。

    在执行任务的时候捡一批军火，这种便宜事，蓝修应该不会放过。

    “你看，这件事呢，我只是给你提个醒。如果你们齐家非要给黄巾军提供军火的话，那我也不会阻拦。反正这种小损失，对你们齐家来说，也不算什么。”叶安语气认真，淡声说道。

    齐羽眉头瞬间就皱了一下，眼角隐隐有些抽动。

    叶安这副语气就好像真的只是好心提醒他一样。