    第201章

    慕寒渊是做饭的好手，又有明河和如意在旁帮衬，满满当当一桌饭很快做好。

    饭菜上桌，明河和如意两人侍奉在旁，帮着布菜，却被姜南微拉着坐下来。

    “你俩一大早就出门上山，肯定没怎么吃东西,坐下一起吃吧。”

    如意还有些不习惯，正要拒绝，明河已经道了声“多谢殿下”，同时坐了下来。

    明河和慕寒渊从小一起长大，慕家满门，如今只有他们两人活了下来。

    与其说主仆,倒不如说是兄弟更合适。

    所以明河不觉得见外。

    不仅如此,还回头看发呆的如意,招呼。

    “如意，来，一起坐啊，你还愣着做什么？”

    见大家都落了座，如意拗不过，只好怯怯的坐了下来。

    慕寒渊给姜南微夹了一筷子菜。

    “尝尝这个，麻辣兔头，知道你喜欢吃辣，特地做的。”

    姜南微道了声谢，想起什么，拿起筷子给旁边的荀羽夹了一根鸡腿。

    “前辈，您也吃。”

    “瞧瞧！还是我徒媳妇儿懂事！”荀羽瞪了一眼慕寒渊，“你这个小没良心的白眼狼，这还没娶媳妇儿呢，就忘了师父。”

    慕寒渊闻言，笑着夹了一条兔腿。

    “徒儿怎么可能忘记师父？呶，这可是您最喜欢吃的麻辣兔腿,我呀，专门给您留着呢！”

    荀羽顿时高兴起来。

    “算你小子还有点良心！”

    这一顿饭,丰盛至极。

    吃的几人肚皮都圆鼓鼓的，甚是舒心畅意。

    -

    昨夜暴雨虽急，但雨下的不算久。

    再加上夏日阳光硬朗，半下午的时候，山路已经恢复硬朗，比明河如意两人来的时候，已经好了很多了。

    慕寒渊与荀羽辞别。

    “今日就走？”荀羽有些诧异，“这才刚下过雨，多留几日，等山路干了再走不好吗？”

    “师父，山路已经干了。”

    慕寒渊明白荀羽的不舍，但他人生哪里有不散的筵席？

    更何况，昨日他带姜南微上鸣山，纯属临时起意。

    这一路走来，他们甩掉了不少赵静海的人。

    若是在鸣山停留过久，定会被赵静海发现，到时候指不定还会牵扯到师父。

    纵然燕帝决定要和姜国结盟。

    可赵静海和他之间，却是血海深仇。

    慕寒渊不敢心存侥幸。

    这样想着，慕寒渊又拿出早已想好的理由。

    “更何况，就算我们留下来,明河和如意，只怕没有地方住。”

    鸣山上并没有多余的屋子。

    统共也就三间。

    荀羽一间，大师兄一间，慕寒渊一间。

    但荀羽向来规矩大，徒弟的屋子，从不给外人住。

    就像慕寒渊哪怕十年没回来，荀羽也一直打扫着他的屋子，就好像徒弟还在身边，还与自己生活在一起一样。

    那位慕寒渊只听过没见过的大师兄的屋子，也是如此。

    当初慕寒渊还在山上的时候，曾有人上山求访荀羽。

    眼瞅着天色已晚，那人问能不能借宿，明明大师兄的屋子是干净的，也空着，但荀羽就是不让那人住。

    之后的日子里，这种事可一点都不少。

    此刻说出来这样的理由，慕寒渊觉得稳妥至极，可谁知荀羽皱了会儿眉，豁出去了道。

    “这还不简单？让南微丫头和如意睡你屋里；你睡你师兄屋里，然后带上明河不就行了？”

    慕寒渊：“……？”

    师父，这是您能讲的台词吗？！

    “反正对我和你师兄来说，你不算外人，所以无所谓的！”

    荀羽摆摆手，轻描淡写的将先前咬死不松口的事情，轻易改弦易辙。

    慕寒渊一时语塞。

    只听荀羽继续道：“距离你上次走，已经过去整整十年了。这好不容易回来一趟，从昨夜算起，到现在还没有一天一夜，这就又要走，又要丢下我这孤寡老头子，继续在山上孤老，也不知你这次走了之后，我还能不能活到下次再见你。”

    以前荀羽是从来不会说这种话的。

    他享受独处，享受隐居。

    许是人之老矣，到如今，竟是生出一种寂寥之感，羡慕起普通老翁儿孙满堂来。

    若是没有慕寒渊昨夜忽然造访，荀羽或许还觉察不到自己的变化。

    可从一个人过中秋，到鸣山忽然热闹。

    若是再复归冷寂，这落差与寂寥，便会格外显著。

    “前辈不如和我们一同下山？”

    姜南微提议，发出邀请，“在鸣山上这些年，便是山里的兔子麋鹿，也该待腻味了，更何况一个大活人？”

    “前辈若是不嫌弃，不若与我们同行，一起再去看看山下的风景，如何？”

    姜南微语气诚恳。

    这是方才与荀羽闲说时，姜南微捕捉到的情绪。

    果然，此话一出，荀羽果真犹疑起来。

    慕寒渊见此，顿时加一把火。

    “师父既然舍不得徒儿，那便与徒儿一起下山，给徒儿一个好好孝敬您的机会如何？这些年您隐世不出，外间除了那些年长一些的人，还知道您的大名之外，小辈可鲜少再有人知道您了。”

    “听说如今琴道之上，大家都以大周那个叫蒋若山的人为尊，称他才是天下第一琴师呢！”

    “什么？！”荀羽气得顿时跳起来，“你说蒋若山那个野路子？！”

    “他凭什么！他那上不得台面的琴技要是都算天下第一，那简直是丢了天下所有琴师的脸面！”

    “不行，我必须要教他做人！老子还没死呢，那个心术不争的东西，就要当什么天下第一，败坏琴道，这简直不能忍！”

    荀羽义愤填膺，骂骂咧咧之后，一转身进屋，三两下收拾了几件衣服，用包袱一包，直接扛在肩膀上，雄赳赳气昂昂的出来。

    “走！老子这就下山，好后教他做人！”

    如意都瞧呆了。

    她凑近姜南微，压低了声音：“殿下，奴婢怎么觉得，这荀老先生，是在给自己下山找借口……”

    这收拾行李的速度，比她这个专业的都快。

    姜南微轻笑一声，冲如意眨了眨眼。

    “民间有句话，叫‘老小老小，越老越小’，说的可不就是这么？”

    “走吧！”姜南微拍拍如意的肩膀，“再不走，咱们可就连老前辈的腿脚都追不上了。”

    -

    荀羽就这么和四人一起下了山。

    进了明州城，老家伙跟乡下人进程似的，看什么都新奇。

    “那个杂耍的有点东西！”

    “这个鼻烟壶不错，瞧着挺精致！”

    “一个小瓷瓶卖这么贵？真的假的？你可别骗我一个老人家！”

    “结账？找后面的小伙子！”

    荀羽在前头买买买，慕寒渊跟在身后付钱。

    等到了烟雨楼，明河手里已经拎满了东西，就连慕寒渊，也有一只手满满当当。

    ——家里有个老顽童怎么办？

    ——除了宠着，还能怎么办呢？

    (本章完)

