    雀斑女人拉着叶林就要朝着一旁的贵宾室里走，眉眼之间媚态丛生。对此，那位经理已经见怪不怪了，这女人虽然满脸雀斑，不过身材倒是很不错的，而且放的开，很会玩，房子的成交率在他们公司也是名列前茅的。

    对于经理来说，只要把房子卖出去就行，他才不会管手底下的销售人员是用什么手段卖出去房子的呢。

    一旁，吴晓萍欲言又止，脸上浮现一抹无奈。她不过只是一个小实习生，有什么资格抗议这种抢客户的行为。

    倒是徐山对着她微微一笑，给了她一个“放宽心”的眼神。别人不知道，徐山可是知道叶林身边的女人有多么漂亮，不论是老婆刘茹还是那一位助理刘薇，哪一个的身材和容貌不是秒杀这个雀斑女人十条街？如叶先生如此强大的人，怎么可能看得上这样的庸脂俗粉？

    不过，有人却不这么想。那姓沈的青年此刻脸上满是怒火地拦住了雀斑女人。

    “是我先来的，你要服务也先给我服务！”姓沈的青年冷眼望着雀斑女人，语气冷淡。

    “这不是沈先生你钱不够吗？”雀斑女人强笑着说道。

    “你就知道这个家伙的钱就够了？”姓沈的青年身边的女人脸色难看的说道。

    雀斑女人笑道:“这位先生手中的可是圣龙银行的黑金卡啊，咱们古越城，拥有这种黑金卡的人加起来恐怕也不到十个，这位先生竟然能够拿出黑金卡，肯定买得起一号楼王。沈先生要不等你把身下的几百万凑齐，我再给你办理？”

    姓沈的青年闻言，脸色阴沉地可怕。

    倒是他身边的女人则是一脸不忿：“你这个臭女人什么意思啊？你是觉得我们买不起么？”

    然而，雀斑女人却是只是笑了笑，而后就要拉着叶林继续走。

    相对于这位沈先生，虽然也有实力，但是这不是还没凑够钱么？与此等着，倒不如先将眼前的抓住。毕竟这一号楼王谁买不是买，要是卖出去，光是提成，他就能够拿到几十上百万呢。

    然而，叶林却是不着痕迹地抽出了手，眼神冷漠地望着雀斑女人：“我可不要你服务，我要她为我服务！”

    说着，叶林指了指站在徐山身边的吴晓萍。

    “啊？”吴晓萍此刻也是吓了一跳，旋即脸上露出一股灿烂的笑容。

    她知道，今天自己撞了大运了。

    “先生，你不是开玩笑吧？他就是一个实习生！”雀斑女人的脸完全僵硬了，强笑着对着叶林说道：“先生，咱们去贵宾室里谈，那边的沙发很软，很舒服的，到时候你有什么条件，我都可以……”

    说着，雀斑女人再次凑到了叶林的身边，作势又要将叶林的手臂抱住。

    然而叶林却是冷笑一声，直接甩开了雀斑女人的手，冷笑着说道：“你这种狗眼看人低的东西，倒贴给我，我也嫌脏！”

    说着，他不理会脸色煞白的雀斑女人，转头望向了经理，说道：“我这套房子，记在这位实习小姑娘的身上，做得到么？”

    看到这里，经理也是可以确定叶林是真的要买那一号楼王，当即笑道：“自然没有问题，我保证吴晓萍能够拿到所有的提成！”

    说着，他对着吴晓萍说道：“晓萍啊，你带着这位先生去办理一下手续吧。”

    吴晓萍兴奋地点了点头，而后雀跃地带着叶林和徐山到一边的位置上办理购房手续去了。

    雀斑女人脸上青一阵紫一阵，她怎么也没有想到自己屡试不爽的美人计竟然失效了，竟然被一个实习生抢走了大客户。

    “臭丫头，来日方长，先让你得意一阵，以后有你的好果子吃！”压下心中的恼怒与愤恨，雀斑女人忽然望向了姓沈的青年，脸上浮现一抹妩媚之色：“沈先生，一号楼王既然被买走了，咱们二号楼王也不差，而且价格上只要8200万，您看……”

    “滚你娘的！”

    姓沈的青年陡然一巴掌扇了过去，一把将雀斑女人扇翻在地，恶狠狠的骂道：“再敢出现在老子的面前，老子让你生不如死！”

    说着，他直接拉着身边的女人，大步走出了售楼大厅。临走前，这对青年恶狠狠地瞥了一眼正在与吴晓萍办理手续的叶林，似乎要将这个让他丢了面子的家伙记住一般。

    一个小时后，叶林在手续上签了字，刷卡付清了购房款项，便让徐山留下办理后续的手续。

    此刻已经11点了，他也要前往武道协会应付接下来的麻烦了。

