

    陆离回到府中听了谢安澜的猜测，接受能力倒是比苏梦寒强得多。不过这也是因为他跟谢安澜的关系更亲密知道谢安澜的来历，而且自身也经历古怪的原因。听着谢安澜说起那些稀奇古怪的事情自然也就不会觉得是天方夜谭了。

    陆离搂着谢安澜道：“其实，要知道你的猜测对不对，以及让苏梦寒相信你的猜测，也不难。”

    “哦？”谢安澜有些惊讶地挑眉，“不难？你确定？”

    陆离道：“找个地方把玉玲珑关起来，关上一年半载她如果真的有问题，早晚会露馅。”

    谢安澜无语地起身退出了他的怀抱，“这还叫不难？”

    玉玲珑是什么可以随便关起来的人么？且不说她的实力，就只说无双楼在沂南的势力。若是他们真的将玉玲珑关了起来，只怕沂南那边马上就要出乱子。不是说朝廷没有能力剿灭无双楼，只是得不偿失罢了。为了一个江湖组织兴师动众，劳民伤财毫无意义。

    陆离道：“夫人觉得不妥么？”

    谢安澜摇头，“当然不妥，你是认真的还是开玩笑的？”

    “这是苏梦寒的事情。”陆离理所当然地道，所以他为什么要认真？

    谢安澜半晌无语。

    第二天一早，穆翎来找谢安澜的时候谢安澜正准备出门去办事。看到蔫头耷脑的穆翎，谢安澜愣了愣好奇地问道：“穆兄，你这是怎么了？”穆翎抬头幽幽地望了她一眼，看得谢安澜忍不住打了个哆嗦。这几天尽忙着关注苏梦寒的事儿了，倒是将穆翎给忘了。

    不过…我又不是媒婆，我只是个观众啊。为什么要为了你们那么费心？

    叹了口气，谢安澜道：“我要去笑意楼一趟，不如一边走一边说？”

    穆翎沉默地点点头跟在谢安澜身边，一边走谢安澜一边侧首打量着穆翎。

    “到底怎么了？难道骆姑娘终于拒绝你了？”谢安澜试探着问道。

    穆翎瞥了他一眼，道：“这两天有人上门向东临先生提亲了。”

    谢安澜道：“那你也赶紧上门毛遂自荐啊。难道是没有合适的长辈？没关系，回头我请母亲帮忙去跟东临先生说说？不，母亲毕竟是晚辈，不然请曹老夫人出面吧？”穆翎道：“东临先生已经有看中的人选了。”

    “谁？”谢安澜问道。

    穆翎磨牙，“孔聿之！”

    谢安澜默然，这个……东临先生是一代大儒，孔家是书香名门百年世家，好像…还真的挺门当户对的。孔聿之的年纪虽然比骆念幽大了一些，但是这方面穆翎也不占什么优势。两个人都是半斤八连的大龄单身狗。

    “所以？”谢安澜问道。

    穆翎眼神阴郁，谢安澜连忙道：“你可千万别学高裴，别忘了前段时间你给朱颜找了多少事儿。孔聿之只会比你更难搞，绝不会比你更宽宏大量。”穆翎轻哼一声，显然谢安澜猜中了他的想法。

    谢安澜微微松了口气，伸手拍拍穆翎的肩膀道：“我说穆兄，你好歹也算是个青年才俊，相貌人品，家世能力都不输人。既然中意，你就堂堂正正的上门提个亲会怎么样？这样别别扭扭地别说是东临先生，我看着都想踹你。”

    穆翎道：“骆姑娘……”

    谢安澜叹气，“你把自己的意思表达出来，至于同不同意那是骆姑娘的事情。她若是不同意，自然会拒绝，东临先生也不可能强要孙女嫁人的。如今京城里可不是只有你一个人盯着念幽，到时候心上人成婚了，新郎不是我，你可别哭，我是不会同情你的。”

    穆翎点了点头，望着谢安澜道：“去提亲？”

    “去提亲。”谢安澜坚定地道。

    穆翎沉吟片刻，终于点头道：“好，我回去准备！”说完转身就要走。这用完就丢的模样，当真是应了那句有异性没人性了。谢安澜无语地抽了抽嘴角，道：“跑那么快干嘛？到底请谁去提亲，礼物准备好了没有？”

    穆翎颇有几分不好意思地笑了笑道：“这个…还要劳烦无衣，就请曹老夫人和高夫人吧？就不劳烦郡主了。”

    谢安澜想了想，也觉得没有什么问题，点头道：“行，我还有事儿，待会儿你跟我一起去见曹老夫人吧。”穆翎有些着急，“不能现在去么？”

    谢安澜只觉得额头上青筋暴跳，“我、有、事！”

    看着穆翎无精打采地模样，谢安澜轻哼一声道：“想想苏梦寒，你就知足吧。”

    穆翎这几天为情所困，对于苏梦寒的事情虽然略有耳闻但是详细内情却不甚明了。不过本着别人倒霉他就开心了的精神，穆翎还是好奇的问道：“苏梦寒被还好么？堂堂无双楼主亲自逼婚如此艳福他竟然不肯消受？”

    谢安澜叹气，“若只是如此，那还没什么了。”

    笑意楼这两年发展的十分不错，虽然已经没有了上位者的忌讳但是薛铁衣依然没有搬家的意思。笑意楼依然在那个上雍皇城中大多数普通人止步的地方。薛铁衣毕竟并不是江湖中人，对江湖中事也不感兴趣。从前是为了给西北军收集情报和积累物资军饷，如今没有了后一重负担，倒是渐渐的只以情报为重了。当然，能赚的钱还是要赚的。毕竟薛楼主当初在江湖中还是有着财神之称的男子。

    如今依然是睿王带着冷戎等人在边关，京城里只留下了薛铁衣和曾大人。陆离早已经及冠，更是已经权倾天下用不着睿王操心了。薛铁衣便开始训练起睿王府下一代的亲卫。如今阿狸虽然才三岁，但是笑意楼却早已经收养了不少无家可归的孤儿。只要稍作教导，等到阿狸再大一些就可以送到她身边与她作伴了。当然，最重要的还是睿王府下一代世子的亲卫。不过如今连世子都还没有，自然也就用不着太着急了。

    “王妃，穆公子。”刚进了笑意楼，薛铁衣便亲自迎了出来。

    谢安澜笑道：“薛先生，好些日子不见了。”

    这却是实话，比起曹大人，薛铁衣倒是经常在睿王府出现的。这两三年下来，若说谢安澜没看不出来薛铁衣的心思那除非她傻了。不过安德郡主似乎并没有再嫁的心思，而薛铁衣也没有从不肯说破，谢安澜身为晚辈自然也不好说什么了。

    之前每隔几日薛铁衣总会去睿王府的，向陆离和谢安澜禀告一些消息，给安德郡主请个安陪着说说话，送一些东西什么的。这次算起来倒是有将近两个月没有见到薛铁衣了。

    薛铁衣道：“前些日子奉王爷之命出京了一趟，前两日刚回来，正想要去王府拜见，没想到王妃今日就上门了。”进了内堂坐下，奉上了茶水薛铁衣方才问道：“王妃亲自过来，不知所谓何事？”

    谢安澜问道：“不知薛先生对无双楼可有什么了解？”

    笑意楼当初生意遍布天下，同样的眼线自然也遍布天下。听谢安澜问起，薛铁衣不由一笑道：“无双楼么？属下倒是有几分了解。”

    “哦？”谢安澜和穆翎都不由齐刷刷地看向了薛铁衣。

    薛铁衣笑道：“属下认识的是前一任的无双楼主，玉碧城。不过此人七年前病逝了，临终前将楼主之位传给了他才年方十七岁的女儿。之后这几年，属下也鲜少顾及江湖中事，倒是听说这个新楼主很不简单。短短几年时间不仅将无双楼牢牢地掌握在手中，甚至还能蚕食周边的势力。便是当初玉璧城还活着的时候，无双楼只怕也没有如今的风光。”

    谢安澜笑道：“薛先生似乎很是推崇这位新楼主？”

    薛铁衣道：“身为女子能在江湖中立足已经不已，更何况青出于蓝。”

    谢安澜道：“那不知薛先生可听说过这位新楼主还有个妹妹？”

    薛铁衣皱眉，沉吟了片刻道：“妹妹？属下当年与玉楼主也算是交情不浅了。听说他膝下只有一女啊。”

    “只有一女？”

    薛铁衣点头，“碧城兄对这个女儿可是满意得很，这姑娘不仅天资卓绝，聪明绝顶，而且琴棋书画样样精通，便是比起皇城中那些公主郡主也不遑多让。原本碧城兄是打算招个女婿，将来生个外孙接掌无双楼的。毕竟娇娇女儿如何舍得让她涉足江湖？谁知道病来如山倒，碧城兄竟然一病不起。那个时候若是随意招个女婿只怕狼子野心反倒是将女儿送入狼口。横竖那姑娘武功能力都属一流，便将无双楼主之位传给了她。那姑娘继位之日属下也去了。确实是个美丽聪慧的姑娘，手段也颇不弱。”

    谢安澜问道：“那薛先生可听说过玉思久此人？”

    “玉思久？”薛铁衣一愣。谢安澜不解，“薛先生？如何？”

    薛铁衣想了想，蹙眉道：“碧城兄的夫人并不是江湖中人，据说也是名门之后只是遭了难流落江湖。思久，便是玉夫人为那姑娘取的名字啊。”

    “玉楼主不是叫玉玲珑么？”谢安澜道。

    薛铁衣笑道：“王妃难道不知，世家贵女的闺名如何能让人随意叫？江湖中人又不似寻常人一般重规矩。姑娘家的名字时常随口乱叫。玲珑二字，乃是小名。属下记得，碧城兄是称呼那姑娘叫久儿的。”

    谢安澜微微叹了口气，薛铁衣刚回来并不知道京城里发生的事情，不由问道：“王妃，出什么事了？”

    谢安澜将玉玲珑和苏梦寒的事情说了一遍。薛铁衣也不由愕然，好一会儿才道：“属下虽然与玉楼主只有数面之缘，不过想来看在碧城兄的面子上还能说得上几句话。不如属下去劝劝玉楼主？”

    谢安澜道：“只怕薛先生也劝不了她，且先看看吧。有劳先生将无双楼的资料给我一些，若是闹得太过只怕还要有劳薛先生出手。若是让陆离动手，只怕就……”

    薛铁衣自然明白陆离的脾气，只怕他就要对不住已故的老友了。连忙应了吩咐人去取无双楼的卷宗资料。

    谢安澜也在心中轻叹了口气，她是不希望玉玲珑出什么事的。倒不是她跟玉玲珑有多么深厚的交情，而是她让她想起了曾经的故人。如果玉玲珑和玉思久真的如她所想的话，她自己也并不好过，许多事情或许都是身不由己。

    当天傍晚，谢安澜就接到了一个消息，苏梦寒将玉玲珑带回苏园了。当然，他带回去的不是玉玲珑，而是“玉思久”。但是不知道为何，听到这个消息谢安澜忍不住微微蹙眉，总感觉有一种淡淡的不安。但是很快谢安澜就没有时间操心这件事了。穆大公子对上门提亲的事情报以了极大的热诚和努力。仿佛只要上门提亲的准备做的足够好，东临先生就一定能答应他，骆念幽就一定会嫁给他一般。若是有半点疏忽就是耽误了他的终身。

    不仅他自己忙着，还要拉着谢安澜一起忙。从上门请媒人提亲，到准备提亲的礼物，再到准备下聘的聘礼，要不是谢安澜拦着，穆大公子都打算将穆宅拆了再重新装修一遍了。于是，谢安澜只得被迫跟穆翎一起埋首在穆家的库房里。从穆家数代人积累的各种宝物中翻找出让穆公子满意的东西做提亲的礼物和聘礼。从朱颜的指缝里抠出各种珍贵精美的首饰布匹给骆念幽做礼物。总之，穆大公子的婚事一天定不下来，谢安澜就得给他当一天的管家兼老妈子。

    这个倒霉大哥认得…简直血亏！

    等到曹老夫人和高夫人亲自带着各种礼物上门求亲，谢安澜终于松了口气了。不管成不成，总能安稳一段时间了吧？原本穆翎还想要让谢安澜一起去的，被早就十分不满的陆离一口回绝了。

    “夫人若是亲自去了，你觉得东临先生是因为看中你才答应婚事的，还是不好拒绝睿王府才答应婚事的？”陆离冷冷道。

    穆大公子只得作罢。

    谢安澜心中暗道：真是蠢萌的可爱，东临先生怎么会因为不好拒绝睿王府就贸然决定孙女的婚事？

    等到曹老夫人和高夫人带回了东临先生同意了婚事的消息之后，穆公子一蹦三丈高，得意欢喜的快要飞起来了。连一向跟他亲近的阿狸都被吓了一跳，缩在谢安澜怀中小声道：“娘亲，舅舅肿么了？”

    谢安澜低声道：“你马上就要有舅母了，你舅舅高兴呢。”

    阿狸偏着小脑袋有些怀疑，“舅舅…真的是在高兴么？”好像是发了癫病了。

    谢安澜淡定地道：“高兴过头了。”

    阿狸脆声问道：“舅舅，阿狸什么时候才会有舅母？”

    原本还兴高采烈的穆大公子立刻冷静下来了，有些恹恹地道：“明年。”东临先生坚持说要他和念幽先相处半年，如果半年后如果他依然要娶，念幽也没有意见的话，再举行婚礼。反之，就解除婚约。在此之前，两家定亲的事情也只有亲近的人能知道。

    陆离淡淡扫了穆翎一眼道：“这不是正好么？你才有更多的时间找裴冷烛。就算东临先生同意你们现在成婚，你确定你……”意味深长地看了看穆大公子某处，没有说完。

    穆翎咬牙：本公子要打死他！

    未免穆大公子真的去找死，谢安澜含笑安抚道：“好了，虽然还有半年时间但是也还是很赶的。别忘了你的聘礼什么的还没有准备完。之前不是说想要将宅子翻新一下么？现在时间也够了，赶紧去办吧。说不定可以问问念幽喜欢什么样的，你觉得呢？”

    穆翎觉得自家妹子说的很有道理，点头道：“说的不错，本公子还有不少公事要处理，就暂时不跟他一般见识了。”

    陆离丝毫不给面子的呵了一声，穆翎磨牙：我忍！

    “启禀王妃，苏园出事了！”门外，一个侍卫快步进来，身后还跟着一个熟悉的身影……苏远。

    谢安澜眉心一跳，连忙问道：“苏远，出什么事了！”这些日子被穆翎拉着忙得团团转，连陆离有时候都找不到她更不用说关照苏梦寒那里了。更何况，在谢安澜心中苏公子虽然个性偶尔顽劣，但却是个十分靠谱的人，根本不需要他们这些外人多管闲事。忙起来了自然也就不太关注了，没想到以苏梦寒之能，竟然真的会出事？

    穆翎也道：“难道无双楼主终于忍不住把苏梦寒绑走了？”

    苏远脸色有些难看，沉声道：“玉楼主受了重伤。”

    谢安澜站起身来，也顾不得问详情，沉声道：“立刻请太医去苏园！”能让苏远这么急匆匆的亲自来睿王府报信，肯定不是一般的重伤。

    “是，王妃！”

    