    到了易隽承家，易隽承就是一副主人的样子，“叔叔阿姨坐，还有晗景哥，御熙……”

    一行人浩浩荡荡的，但此刻的心情都五味陈杂，简直难以用言语形容，直到易隽承叫他们坐下，他们方才反应过来，一个个很不是滋味地坐下了。

    就连反应最慢的盛御熙也察觉到不太对了，妹妹和易隽承的关系真的那么简单吗？

    那为什么妹妹都没跟他做过菜，就已经给易隽承做了呢？

    盛御熙心里跟打翻了醋坛子似的，熏得全身上下都酸透了。

    盛漾倒也觉得易隽承这安排颇为妥当，她一直想为家里人做点什么，却发愁不知道该做什么，在家里他们一贯都是不让她做任何事的，就连提书包都很少让她自己来，正好这次来易隽承家，自由发挥，给了她这个余地。

    盛漾正要给他们盛饭，易隽承却抢先，“我来。”

    两人一唱一和，简直如同夫妻一般，康唯贞仿佛看到了当年的她和盛佑。

    盛佑一直低着头，看到女儿跟别的男人这么亲近，最为吃味最为不舍的当属他了。

    但很快，震撼和惊叹就暂时冲淡了这股子醋味。

    “漾漾，这真的是你做的？”

    盛漾老老实实道，“是的。”

    “妹妹，这也太好吃了。”盛御熙呼噜呼噜一阵吃，完全停不住嘴，简直堪比吃人参果的猪八戒。

    盛晗景倒是风度翩翩，吃相斯文优雅许多，只是眯着眼看向妹妹?也觉得无限惊奇。

    像他这些年全世界满处跑，到处去演奏?各国风味独特的米其林餐厅吃过，那些藏在小巷子里的神秘美食也吃过，妹妹做的菜，有些能和那些的滋味匹敌，有些甚至都能超出了?这水准?这级别！

    盛晗景凝望着盛漾，情不自禁的问?“妹妹之前是经常做饭吗？”

    一说起这话题，康唯贞又有些心疼起来?这孩子一定是做了很多顿饭，所以才做成这般手艺吧。

    好在盛漾及时解答了，否则康唯贞还得继续心疼下去?但见她脸上是无比认真的表情?“这是我第一次做?就是照着网上查的资料做的。”

    几人对视着?无言了，似乎妹妹做什么都很有天赋。

    但听到这个“第一次”?大家又齐刷刷地看向了易隽承。

    易隽承稳如老狗?一双桃花眼格外迷人?款款笑道?“是有什么事要问我吗？”

    “没……没有。”大家都有种哑口无言的感觉?就算盛晗景想问也敢问，但奈何妹妹在?他也不好怎么开口啊。

    所以不得不感叹，道高一尺魔高一丈。

    眼前看着这么乖顺善良的一男人，无辜眼?怎么偏生像是有大魔王的潜质？

    **

    一家人回家之后，两个哥哥都上楼去了?康唯贞和盛佑站着，犹豫再三，像是有话要说的样子。

    盛漾也是个通透人，“爸妈，有什么话就说吧。”

    “漾漾，你看这样行不行，我们准备办一个小型宴会，宴请亲朋好友来，正式告诉所有人你的身份，也算是一个成年礼。”盛佑主动开了口，然后夫妻两小心翼翼地等漾漾的回复。

    -

    -

    今天又开始PK了，大家一定要记得投票票啊，啊啊啊

