    司阳离开后又去找了下轩辕S龙神和睡的幸福他们几个，告诉他们自己有些功法可以半价处理给他们，看他们能消化多少？

    他也告诉几人可以想办法原价卖一批出去，这样就能白赚一笔。

    自己既然已经帮助过他们，那大家就要保证一直在一条船上。

    适当的利益输出也是有必要的。

    最后在五人这里一共出手2000本白银级法系功法，100本黄金级法系功法。

    不过回款就没那么快了，五个人都只先付了一半的定金。

    就算这样也把他们快给掏干净了，要不是因为司阳帮忙他们目前手头赚了不少，根本玩不起这么大的买卖。

    只是这个量对于司阳来说还是太少了，他突然发现复制太多也并不是什么好事。

    自己倒是可以挂在交易平台上去卖，只是现在玩家等级都高了，已经没那么好卖。

    如果低价倾销倒是可以，但是这样不仅会招来一些人的不满和骂声，更有可能变相的让和自己关系不好的快速变强。

    司阳最后决定剩下的功法还是不卖了，自己组建一个术士军团算了。

    不过这个难度可不小，尤其是人选方面并不好找。

    首先是智力高的人才远比武力高的难找，不是说聪明的人少，而是这个时期有机会读书的人太少。

    自己虽然已经在培养，但目前来说数量还是有限，还需要一个较长的过程。

    不过既然决定司阳还是将戏志才、郭嘉、田丰和毛玠都给找来，告诉他们自己的想法，这件事的具体安排还得他们去执行。

    司阳的计划是从目前领地所有的人员中挑选12岁到15岁的人进行培养，培养的时间以五年为一个阶段。

    另外就是大量的安排人去外面宣传和招揽，第一批的术士军团人数初步定在两万人。

    按照司阳的想法这些人都要学习黄金级的功法，比较突出的可以学习白金级的功法。

    而司阳手头的白银级功法他会时不时的挂两本在交易平台上，卖的钱也将用来补给术士军团。

    另外司阳还交代他们安排人去扬州和青州，借着施粥救济的名义聚拢流民，这些人口后面他有别的用场。

    “南华我又来看你啦。”司阳一进困神天牢就对南华老仙大声说道。

    南华老仙微微抬头白了司阳一眼，他已经不想再理会这小子。

    这小子不仅打人，还更气人。

    “要不再喝点我再动手？”司阳又拿出一瓶白仙酒打开塞子在南华老仙鼻子下晃了晃说道。

    浓郁的酒香可不受这困神天牢的限制。

    “你到底想怎样，老道虽然被你所擒但也容不得被你如此欺辱。”南华老仙愤怒的对司阳吼道。

    不知是实在气愤还是别的原因，一串口水也顺着嘴角滑落。

    司阳努力咬了咬牙才算没笑出声，这时候嘲笑南华老仙并不是好事。

    “我知道你也不想死，阳寿也不多了，那你何不与我赌一把，只要做好约定，我赢了你以后跟着我混，我能保证你多活些年甚至再突破，我输了会被劫雷劈死你还能获得自由，也许还有机会延寿突破，这很划算的。”

    司阳苦口婆心的劝道。

    “你真有灵药能帮到老道？”

    听到司阳这样说南华老仙也有些不淡定起来，毕竟谁也不想死，要是再能突破的话那就更好了。

    “那就看你愿不愿意赌了。”司阳又晃了晃手中酒瓶说道。

    “你想如何赌？”南华老仙还是心动了。

    现在他也觉得眼前这个不死者很是神奇，比一般的不死者强太多了。

    “你心里也明白，你我必须立下契约，需要以我为主，如我失败还你自由，我再送你50立方灵泉水，但你不得伤害我领地任何人，这是契约条款，你看看。”

    司阳说着就亮出已经准备好的契约。

    南华老仙看了下之后差点又对司阳开骂。

    这契约写的其实也不算太过分，主要就是子阳揽月要是成功抵挡了劫雷，以后南华就臣属与子阳揽月，需得完全听从子阳揽月和其夫人小池月色两人的命令，不得做出任何有损子阳揽月方面的行为。

    以后子阳揽月还得提供灵药帮助南华提升修为，延长其寿命。

    如果子阳揽月抵抗劫雷失败，南华将立刻获得自由，子阳揽月还将送其50立方灵泉水和一半目前领地的上等药材。

    这条款很正常也算对南华老仙比较有利。

    但是后面备注的惩罚很严重。

    如果南华老仙违约，或者在子阳揽月抵抗劫雷期间擅自毁约。

    毁约方将遭受九重威力的九霄神雷百道轰杀。

    这一条非常的狠，狠到南华老仙绝对不敢做出一点违逆司阳的事情来。

    因为没人知道九重的九霄神雷有多狠，就连南华老仙也不知道。

    他目前也只经历过三重九霄神雷三道而已。

    只是他哪知道司阳曾靠着这样赌约坑过两个灵兽。

    “看你这意思是不想答应呀？这说明你心里非常想报复我，那我也不能手软。”司阳说着又拿出了御灵妖鞭。

    “等等，老道答应。”南华老仙脸上一阵挣扎之后还是答应下来。

    做小弟总比失去自由还得死要强吧，关键是每天还得受折磨。

    “南华你看你就是嘴硬，早这样不就好了吗，来来来，我们把这契约念一遍。”司阳笑眯眯的收起御灵妖鞭后又拿出契约。

    南华老仙也不再坚持，两人各自把契约都念了一遍。

    念完之后一种诡异的气息出现在两人身边，然后司阳写契约的那张纸就这样化成灰烬消失了。

    这代表这契约已经生效。

    “哈哈，南华我们以后就是自己人啦，我们先出去再说。”

    司阳哈哈笑着给南华老仙松了绑拉着他就走出了困神天牢。

    一走出困神天牢南华老仙的修为就瞬间恢复，虽然状态方面要差不少，但实力至少已经能发挥八成。

    他的武器葫芦什么的司阳也已经还给了他。

    南华老仙有把握自己现在动手有九成九把握能杀了这个子阳揽月，但是他不敢。

    因为就在刚才他刚起了是否要杀这个子阳揽月心思的瞬间，他就感觉到自己被一股莫名的力量锁定了。

    真要是敢动手的话先死的还不知道是谁呢。

