    就在众人皱着眉头沉思之际，王野的眼中却泛出了一丝深沉。

    根据他之前所偷听消息，那青衣人是一个王爷。

    一个堂堂的王爷，居然认识柳生宗景这般人物。

    难不成，这个所谓的王爷和大道宗有所联系？

    此言一出，王野的心头一动。

    若这个王爷和大道宗有所联系的话，那这个事情可就麻烦了。

    “所以…”

    就在王野思索之际，一旁的陈冲开口说道：“你的意思是说，大道宗贼心不死…”

    “还在打大无量神通的主意？”

    “我不清楚…”

    阿吉摇了摇头，开口说道：“不过那人一身武学都是中原路数…”

    “只有最后才施展东瀛的忍术脱身…”

    “所以此人即便不是东瀛人，也应该与东瀛有所关联…”

    “而且，我感觉那人的目标并不是我，而是被我无意中撞倒的…”

    “他的目标应该另有其人！”

    此言一出，众人再次陷入了沉思。

    “哎呀，行了！”

    看着众人的模样，王野开口说道：“目标不是你说的是个什么劲？”

    “现在金陵城里全是武林人士，鬼知道哪路的牛鬼蛇神被一并关在了这里…”

    “赶紧吃完开门招呼客人！”

    言语间，王野的脸上满是不耐烦。

    如今事情尚不明朗，一味思索只会徒增烦恼。

    倒不如顺其自然，到时候自会有个结果。

    “知道了…”

    听到了王野的言语，众人拉长声音应了一声。

    旋即齐齐低头，大口的吃起了早饭。

    ……

    与此同时，栖霞山红叶谷。

    那青衣男子端坐一处石洞当中。

    在他的面前横着一番巨大的棺材。

    这铜棺宽大厚重，乃是以纯铜所造，有数百斤之中。

    上方刻着道道扭曲的巫傩文字，以朱砂勾勒。

    放眼看去古拙诡异，显得无比的醒目。

    “这就是血尸浮屠和血毒蚕蛹…”

    用手掌轻轻抚过铜棺，男人的声音带着丝丝的颤抖：“寻找了许久，终于落入了我的手中…”

    话说到一半，他的声音戛然而止。

    紧接着他原本饱满的面容瞬间以肉眼可见的速度衰老下去。

    只是一咋的功夫，便由俊朗模样，化作了一个老者。

    “该死的…”

    感受到了自己脸上的变化，男人恨声说道：“若不是昨晚那人横插一手，我也不会动用劲力脱身！”

    “以至于让我耗费如此之多的功力！”

    “不过如今好了，有了这铜棺之内的东西，今后我再不用担心有如此变化！”

    说着，他从怀中取出几个瓷瓶，眼中露出精芒：“这玄龟精血本是用作不时之需…”

    “今后将再无作用！”

    说道此处，他将几个瓷瓶的塞子尽数拔开。

    紧接着一仰头将其中玄龟精血吞入腹中！

    嗡！

    这数瓶玄龟精血下肚，他周身爆出一丝幽蓝色的真气涟漪。

    紧接着他衰老的容貌以肉眼可见的速度迅速恢复。

    原本雪白的头发，此时也尽数恢复了乌黑。

    不光如此…

    就连他的身上都萦绕着一股幽寒之气，一眼看去宛如神人！

    “好久没有这样内力充盈的感觉了！”

    感受到了身体的变化，男人的脸上满是兴奋。

    此时他手掌放在铜棺之上正欲发力。

    “王爷…”

    就在此时，一个声音从洞口传来。

    “有什么事情吗？”

    听到了这声音，男人目光一转，对着洞口说道。

    “回禀王爷，刚刚得来的消息…”

    听到了男人的言语，洞口的声音继续传来：“黑白子与向凌霄均已殒命…”

    嗯！？

    此言一出，男人的眼中绽出一丝凛然之意。

    却见他嘴角微微扬起，开口说道：“想不到陈青云退隐多年，居然还有如此实力…”

    说到这里，他开口道：“速宣天字密探前来金陵…”

    “陈青云身上所涉事情颇为重要，不可小视…”

    话到此处他声音一顿，旋即开口道：“还有，向大道宗去一封信…”

    “就说在金陵城发现了大无量神通！”

    “王爷…”

    听到了男人的言语，这身着锦衣之人开口道：“您不是说，若非必要，不要与大道宗联系吗？”

    哼！

    闻听此言，男人冷哼一声，开口道：“你懂什么！？”

    “这便是必要之事！”

    “养条狗还得给它吃饱肉呢，更何况是一个宗门？！”

    “大道宗得了大无量神通，才能更好的帮咱们做事，我的计划才能更为顺畅！”

    “你只管去做，莫要问东问西！”

    言语间，男人的言语带着一丝严厉。

    “是！”

    此言一出，那身着锦衣之人应了一声就要离去。

    “等等…”

    就在此时男人出言叫住了他：“回去的时候，叫天字号的密探将我房内的玄龟精血统统带来…”

    “很快，我就再用不到那些东西了！”

    话到此处，男人手掌抚过铜棺，脸上露出一丝兴奋。

    “是！”

    闻听此言，那身着锦衣之人应了一声。

    旋即身形一动，直接消失不见。

    “好了…”

    身着锦衣之人离开之后，男人兴奋地抚摸着铜棺，开口说道：“眼下就要开始做正事了！”

    说着他手臂发力，猛然一推！

    砰！

    只听的一声闷响，那铜棺的棺材板陡然飞起，落在一旁。

    其中那血尸浮屠身形瞬间显露出来。

    “就是这个…”

    看到这里，男人开口兴奋的说道：“居然已经变成了血犼…”

    “如此一来到省下了我不少功夫…”

    “不死蛊，就在眼前！”

    说着，他并指如刀在手臂之上划开一道口子。

    登时间，殷红的鲜血便从其中涌了出来。

    看到这幕，他连忙将鲜血淋在血尸浮屠之上。

    同时其口中念叨起一串佶屈聱牙的言语。

    这言语犹如梦呓，听起来含糊不清。

    但是随着其念动言语的同时，这血尸浮屠的身躯动了起来。

    放眼看去只见其胸口鼓起一个大包，这大包正以肉眼可见的速度蠕动。

    看到这一幕，男人用一个竹筒扣在血尸浮屠嘴上。

    哗！

    随着一声轻响，一个事物瞬间进入了竹筒当中。

    见到这一幕，男人将竹筒握在手中，脸上露出一丝喜色…

