    等到所有人出来以后，史密斯笑着说：“我刚才就是忘记告诉你们一件事了，所以做他用瓦斯把大家叫出来，大家洗澡的时候一定要用沐浴液哦。”

    我靠，这是什么理由！这老家伙简直就是折腾人，大家都带着怨气，非常不满，这一天天的，不是说好训练结束了吗，怎么在洗澡的时候还要这样折腾一次啊？

    导致第二次大家进去了也时候都有了警惕心，毕竟像这些变态他们来第一次就有第二次，首先，后面没有再出现这种情况，大家也快速洗完澡准备回到宿舍休息。

    这些士兵才是觉得又累又饿，疲乏更是战胜了饥饿，只想赶紧睡觉。

    方天总觉得事情不简单，晚上睡觉的时候米国那边都是穿着作训服睡觉，他知道这些人在猎人学校里面也有内应，会有人偷偷的告诉他们该注意什么。

    所以他们也穿着作训服睡觉，让大家注意警觉，今天晚上估计不会那么容易。

    何晨光这一次看好了大门的方向，毕竟每次瓦斯催泪弹一进来的时候，大家就乱了方向，每次他们都多亏了在方天带领下，才能成功出去。

    不过这一次他也打算先观察好地形，等会儿，如果烟雾响起，就不管一切的直接从出口冲出去。

    果然大家睡下一个小时以后。根本没有任何预警，几个催泪瓦斯从窗口悄悄丢了进来，瞬间宿舍就被烟雾弥漫。

    何晨光在睡梦中惊醒，但是现在整个宿舍都被烟雾包围，刚才看的大门，一瞬间他也辨别不了方向了，而且这实在太呛了。

    这个时候方天已经起身，让大家跟好自己，带领着红细胞小组又一次成功的冲了出去。

    何晨光非常佩服翻天，在这种可是情况下，他每次都能快速做出反应，这种反应力是要有多强，而且都在睡梦中。

    他们故意选择人在熟睡后的一个小时，因为这一个时候人是处于进入睡眠状态，整个人都是迷糊的，反应力都会下降，这个猎人学校果然名不虚传，换着法的折腾人。

    接下来的这个夜晚，他们总共被催泪瓦斯叫起来三次，大家也都逐渐习惯了这个瓦斯的味道，从开始的想要反抗，抱怨，到最后变成只知道一味的逃离，毕竟待在这种环境中，根本没有人会来救你。

    有些士兵第二次的时候甚至不敢睡觉，只能睁着眼睛等待着瓦斯的到来，但是他们想太多了，史密斯就是要他们睡着的时候再来折腾他们，白天这种高强度的训练，大家已经非常疲惫。

    意志力再强的人也坚持不住，直接睡了过去，但是等大家刚刚睡着，催泪瓦斯又飞了进来。

    只是每一次那个华夏的四主都能保持第一，最后一次出来的时候，扶桑国的士兵终于受不了了。

    剧烈咳嗽着，然后对史密斯发出了控诉。

    “长官！我严重怀疑四组的人是不是有内应，他们每一次都能冲到第一名，咳咳，你看看我们的眼睛，一次，二次，三次的已经被瓦斯熏得睁不开眼，他们是如何做到的？”

    “所以你想表达什么，我猎人学校向来都是以公平公正为主，收起你那一套无谓的担心，我还不屑做那些事情！”

    “呵呵，长官，恕我冒犯了，我严重怀疑四组的人肯定有学校类的人给他们提醒路线，或者他们本身就有其他科技武器，例如红外线仪来辨别方向。”

    方天非常无语，这群人还真是随时都是为自己的弱找借口，承认别人强就这么难吗？

    史密斯本来就想解散大家，随意他们去吧，他猎人学校本来就不会做这种事，他也没必要为了一个士兵在这里解释。

    而且大家第二天早上都还有其他训练，所有的时间他都是安排好的，但是如果这些士兵在因为其他事情进行耽搁，浪费的只会是他们自己休息的时间。

    但是那个扶桑国的士兵似乎在不依不饶，而且三言两语的就挑拨了旁边的人，说肯定是四组的人作弊，这样引起了不少人的不满。

    方天直接站出来说：“你别在这里废话了，直接说你想怎么证明，我都奉陪到底！”

    扶桑国的士兵已经确定华夏肯定是有其他关系，因为在那种可是情况下怎么可能每一次都得到第一。

    史密斯抱的手都要看看这些人究竟怎么玩，反正浪费的又不是自己的时间，让这些人得到教训也好。

    这个士兵说得振振有词的，他要求方天他们重新来一次，而且这一次只是四组的华夏和八组的扶桑国之间的较量。

    他要求方天和他们全部打乱位置，统一站在一起，他要亲自监督，再进行一次实验，全程他都不会离开方天。

    “我说不用这么麻烦了，毕竟是你提出来的，那就我们两个之间进行一次较量，别折腾其他人了。”

    “好！那我就和你奉陪到底，你放心，我会一直盯着你，你不要想有任何作弊的想法，我一定会抓到你的把柄！”

    方天摊了摊手表示随意，“不过你这样浪费我们的休息时间，如果验证失败，证明我是靠的实力，那你怎么说？”

    扶桑国的士兵根本没有想到会有这种情况，他已经咬定华夏肯定是在作弊，这个人非常自负，他觉得自己已经是国内最优秀的特种兵，在他的视野下都无法看清这些情况，何况华夏的。

    一时间他有些回答不上来，史密斯站出来说：“士兵，你会为你的愚蠢付出代价，浪费了大家所有人时间，如果你的验证失败，明天白天大家的训练结束以后，你们扶桑国的全部加训两个小时！”

    “好！可以，不就是训练嘛，没问题！但是如果我发现他们作弊，华夏的四组必须全员滚出猎人学校！”

    李二牛看着那个人就非常欠打，果然在哪里都有挑衅的人，这些人还真是闲的慌。

    方天非常自信的抱着手，这一次他要让这些人知道什么才叫真正的实力。

    没有多说废话方天率先走进了宿舍，那个扶桑国的士兵也快速跟上，如果有根绳子，他巴不得把自己和方天绑在一起。

    他紧紧地盯着方天，两个人进来以后，那个士兵直接带着方天走到了最中间的位置，他觉得在这里应该看不到外面的提示。

    而且他仔细看过了，这小子身上好像确实没有什么红外线仪，心里冷笑着，这次看你怎么作弊，他只去看了一下大门的位置，心里默默的做出标记。

    等会儿他就率先跑出去让这个小子就在这个瓦斯中流泪吧！

    几乎也就是一瞬间的事情，催泪瓦斯从四个窗口里面飞了进来，这些瓦斯的爆发速度非常快，一瞬间烟雾就已经完全弥漫。

    方天这次没有带着红细胞小组不用顾及其他人，他直接从容地走了出去，那个扶桑国的士兵一转过身就发现方天不见了。

    他只能按照自己依稀记得的方向快速前进，没想到过去以后，竟然是一堵墙，看来方向迷失错误了，他在不停的摸索，因为现在没有了人群的慌乱，他靠一点一点的摸索，终于爬了出来。

    等他出来以后，看到方天抱着手就那样鄙视的看着他，“你的速度还真是吗？我等你等到都要睡着了！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    扶桑国的其他士兵在看到方天出来的那一瞬间，瞬间蒙了，他们的队长更是小声说：“山口雄一究竟在搞什么鬼？他不是说要在催泪瓦斯中悄悄给方天致命一击吗？”

    “我看他就是个懦夫，现在都还没出来，还拉上了咱们全组人员，明天等着加训两个小时吧！”

    果然这些扶桑人就没有什么好人，他们之前不是想方设法的挑拨离间自己吗？那自己也应用他们的方法来将他们一军。

    “啧啧啧，你们实在太慢了，而且简直就是浪费大家的时间，本来大家现在已经可以进去睡觉，但是还是要等到催泪瓦斯的烟雾完全消散！”

    方天这么一说，旁边其他国家那些士兵都恶狠狠的盯着扶桑国，开始他们也是有疑惑，但是谁都不敢做这个出头鸟。

    现在热闹也看不成了，人家四组的证明他们靠的是完全的实力，这下真是啪啪打脸。

    山口雄一跑出来的时候，他是第四次被瓦斯熏了，已经有些站不稳，看着得意的方天，他气不打一处来，捏紧了拳头，想现在就给他一个教训。

    他们的小队长快速按下了他，“不要着急，后面还有格斗训练，不过就是在催泪瓦斯中逃跑嘛，有什么了不得的，逃跑算什么本事，等到后面的格斗训练，大家实打实的来干一场！”

    这话刚好被史密斯听到，这些人是在质疑他的训练方法吗？

    “首先让你们在催泪瓦斯中集合，并不是什么逃跑，你们以后都要深入敌后，那些低端可比我们凶残多了，最好的一点，我们在烟雾中还没有向你们开枪，如果不满意这个训练的，可以随时退出！”

