    距离莫斯科仅仅只有几十公里的一处庄园城堡内，武岩从睡眠之中缓缓醒来，看看身边几个雪白、雪白的佳人，整个人也是忍不住微微腰酸。

    昨晚一晚上的疯狂，大战了一晚上，整个人都要被榨干了。

    作为一名毕业于帝国皇家军事学院的军官，这一次跟随太子殿下西征, 一路杀过来，他作战勇猛，指挥有方，立下了不少的功劳。

    现在到了论功行赏的时候，太子和朝廷也是没有让将士们寒心和失望。

    即便是最普通的士兵基本上也都能够分到一片的肥沃土地，尽管现在很多人连自己的土地在哪里都还不知道，但是都已经拿到了属于自己的地契，回到通知自己家人派人过来将土地给管理起来、种起来就来了。

    除了土地之外，分到最多的就是牛羊和奴隶了。

    牛羊是从三个汗国这变抢到的, 喀山汗国、伊尔汗国、克里米亚汗国三个游牧民族汗国放养着大量的牛羊和马匹。

    因为明军进攻的速度太快了，故而他们大部分的牛羊和马匹都落入了明军的手中，最终又分配给了这些将士们。

    武岩作为一名军官，也是分到了几百头羊，十几头牛，十几匹马，另外就是还有眼前的这個庄园城堡。

    这以前是某个莫斯科公国贵族的庄园城堡，现在也是被没收了，连带着周围的大片土地都属于武岩的了。

    另外还有几十个奴隶，这些奴隶有鞑靼人、有游牧部族的人也有斯拉夫人、立陶宛人，全部都是打乱了分配给人当奴隶的。

    还有分到了十几个女人, 其中有七八个都是还非常年轻、颇有姿色的，还是贵族的妻女之类的。

    这等于是一下子就变成了这片土地上面的主人, 要土地有土地，要房子有房子, 还有牛羊、奴隶、牛马和女人。

    这也是大明军队一直以来的老套路了, 明军之所以渴望战斗、渴望战争，完全就是因为战争获胜之后, 可以获得丰厚的汇报。

    周围这一大片的土地，超过万亩的土地都是属于武岩的了，这可是一笔巨大的财富。

    至于眼前的庄园城堡，说实话，武岩并不是很喜欢，因为这城堡不符合大明人的审美，里面各种各样的生活设施之类的也不符合大明人的生活习惯。

    但这已经是这里最好的房子了，更好的房子都在城里面了，那些地方都已经分给了其它的军官之类的了。

    能够分到这样的一处庄园城堡，武岩已经是相当的满意了。

    后期再对庄园、城堡进行一定的改造和修葺、重新一些银子在装修一番就可以了，相比之下，现在普通的士兵都还不知道自己的分到的土地在哪里，而且即便是去了，估计着都还要自己花钱雇人去修建房屋之类的。

    这里远离大明，想要真正发展开发起来，估计着没有个几十、上百年的时间是很难的。

    当然，这对于武岩来说已经无所谓了。

    他此时此刻就和无数的大明军官一般, 正在享受着属于胜利者的果实。

    “嗯~”

    这时身边的几个美人已经醒来，见武岩醒了, 也是发出诱人的声音。

    她们还不会说大明话, 武岩也不懂本地的斯拉夫语，但是这并不妨碍武岩读懂她的意思。

    “好嘛，还来勾引我，看我怎么收拾你。”

    说完，武岩一个翻身，顿时很快整个房间内又响起了战场的厮杀声。

    一直到了中午十二点的时候，武岩这才极其不情愿的从美人窝里面爬起来。

    这日子，简直实在是累并快乐着。

    一起床，自家的女奴也是将早已经准备好的热牛奶、稀饭、面条和烤羊肉、羊排等给端了上来。

    “味道真是一般啊~”

    “这稀饭煮的太清了一些，还有这个面包，真难吃。”

    “面条也是，这女奴学了几天了，还是学不好，做的不好吃。”

    “这烤羊肉少了点孜然，羊排清炖没有放点生姜去腥味。”

    一边吃，武岩也是忍不住摇头，这里一切都好，就是吃东西，自己家的女奴现在还没有学会做，水平实在是太差了。

    当然，也不能怪这些女奴，因为这些女奴以前都是贵族家的女眷，根本就不会做什么饭食，至于农奴家的女人，那就更不用说了，脏兮兮的，武岩都不敢用她们。

    武岩吃的没有什么太多的味道，武岩的几个女人却是吃的津津有味，一边吃还一边说着武岩听不懂的话。

    不过相接处时间久一点，武岩也是大致的能够懂一些本地的语言了，大致上也是知道她们再说好吃之类的。

    这些奴隶也好、女奴之类的也好。

    被明军给抓起来起来，自然是狠狠的关了一顿，关在潮湿昏暗又发霉发丑的牢里面，或者是一群人直接关在了马舍、猪圈、牛棚之类的里面。

    每天吃也是只给吃的很少，很难吃的食物，狠狠的磨一磨这些人的脾气，不需要多久，长的不过两三个月，短也差不多有一个月的时间。

    这被分配给了武岩他们这些大明人军人之后，一个个就知道该乖乖听话了，也都能够接受自己的命运了。

    很多以前是贵族的人，现在也都只能够默默的接受自己奴隶的身份，奴隶好好的当着，干的好了，以后还可以给你自由，你要是偷奸耍滑，或者是想要暴动之类的，绝对是会死的很惨。

    当然，这些女人就更是如此了。

    在牛棚、马圈里面关上一些时间，又没有吃，连睡觉都睡不好的，早已经将她们所有的骄傲都给磨的干干净净。

    现在能够跟着主人，重新住进庄园城堡，睡上舒服的大床，吃上美味的食物，这已经是天大的恩赐了。

    她们当然也就知道该怎么做了。

    因为所有的一切都是主人给的，如果主人不喜欢你了，那你就继续是奴隶了，住的很差不说，还是要一天到晚累死累活的干活，连吃饭都吃不饱。

    还是现在的生活好，伺候好主人就可以了，就可以理所当然的成为这里的女主人，替自己的主人来辅助打理庞大的产业，至于别的已经根本就不重要了。

    吃完午饭，武岩骑上自己的心爱的马儿在自己的土地上巡视起来。

    现在已经开始入冬了，天气也是变的寒冷起来，肥沃的土地也是渐渐的封冻起来，唯有等到明年春天的时候才可以开始耕种。

    很快，武岩就来到一处农奴们居住的村庄。

    农奴们见到武岩，顿时一个个都纷纷跪拜下来，甚至于过来轮流亲吻武岩的鞋子。

    他们理所当然的将武岩当成了这里的新贵族，这片土地的新主人，尽管大明帝国现在已经给予了他们自由，甚至于还家家户户都分到了一点土地。

    土地不多，不够他们养活自己一家老少，他们想要获得更多的土地，还需要不断的学习大明的语言，学会讲大明话，改姓大明姓名、名字之类的，这样才可以获得更多的土地。

    所以他们还是需要依赖眼前的武岩，从武岩这边租一些土地来耕种，这样才能够获得足够的粮食来养活一家人。

    尽管分到的土地很少，尽管他们依然是非常的穷苦。

    但是他们现在对大明人充满了感激，因为他们现在是自由之身，已经不再是农奴了，而且还有了自己的土地和财产。

    一个个都对未来充满了希望和憧憬，憧憬着以后可以过上更好的富足的生活。

    “想要租我土地，粮食只需要交给我三成就可以了。”

    “另外我的庄园和城堡还需要招一些人来干活，一个人干活一天我给10斤面粉。”

    武岩看了看眼前这些破烂、穷苦的农奴，也是微微摇头，随即也是对着他们说道，身边的女奴和武岩接触最多，多少懂一些，也是充当了翻译。

    听到翻译的话，这些农奴们顿时就忍不住再次纷纷跪拜下来，说着上帝保佑、感谢贵族大人慷慨之类的话。

    武岩听完，也是笑了笑，没有再理会他们。

    继续在自己的土地上巡视起来，上万亩的土地，土地非常的平整、非常的肥沃。

    “看来要花些银子买一些耕地机和收割机过来了，不然这上万亩的土地哪里能够耕种的过来啊。”

    “还有外面还有大面积的无主之地，只要能够开垦出来，那都是属于我的土地了。”

    “这里的土地实在是太多了！”

