

    卢妃原本在上雍皇城的贵女之中并不算显眼。祖父和父亲虽然官职都不算低，但是比起那些世家权贵也算不得什么。本身也没有过什么了不得美名，外祖家纵然名声显赫，然而百里家早已经退出朝堂多年。然而世间的事情就是如此多变，谁又能想到当初那个普普通通的官家小姐，有朝一日一跃成为几乎能够直逼柳贵妃的宠妃呢？

    其实昭平帝对卢妃的宠爱还远没有到达当初对柳贵妃的地步，但是卢妃的命显然是比柳贵妃好了太多。刚入宫不久就有了身孕，身后还有刚刚复出气势如虹的百里家以及自己的娘家支撑，作为如今宫中唯一一个怀着龙嗣的嫔妃，她确实有资格得意。特别是，不久前昭平帝才刚刚因为她而训斥了柳贵妃。

    “父亲，舅舅。”卢妃的宫殿名为春和宫，距离凤台宫并不算远。看到百里信三人进来，卢妃坐在软榻上轻抚着腹部笑道。

    被推着进来的百里岄眼底闪过一丝冷光，目光慢慢在卢妃身上划过。卢妃正看向自己的父亲和百里信，自然不会注意到百里岄的目光。百里信恭敬地拱手道：“见过娘娘。”

    卢妃笑道：“舅舅不必多礼，前两日舅母还专程入宫来探望了本宫，没想到今天舅舅也来了。许久不见，舅舅可还安好？”卢妃今年其实才不过十六岁，若是不进宫如今不是待字闺中的少女，便是刚刚嫁做新妇，正在与夫君浓情蜜意，在婆婆跟前恭敬尽孝的时候。如今却已经那拿捏着慢条斯理地腔调与百里信寒暄了。只是她到底年少，即便是努力端起端庄的模样，眉宇间依然掩不掉那几分生涩和骄傲。

    百里信淡淡地回了话，很快便将话题扯到了正事上。今天其实并非百里信专程入宫求见，而是卢妃想要见百里信。或者说，她想要见的人其实是百里岄。卢妃看着眼前的百里岄，眼底掠过一丝轻蔑。面上却带着几分忧郁的浅笑，“三表哥，听说表哥最近出了些事，可还好？”

    百里岄淡淡道：“多谢娘娘关心，草民一切安好。”

    卢妃点头道：“那就好...昨日母亲入宫来跟本宫说了一些话。本宫知道...表哥想必也是为难，只是...本宫如今怀着陛下的龙嗣，在宫中也是处境艰难。”百里岄默然道：“娘娘如今正是得宠的时候，有什么艰难的？”

    卢妃幽幽地望了一眼自己的父亲，没有说话。

    卢大人立刻对百里信笑道：“兄长，我们也知道如今百里家艰难。只是娘娘如今在宫中的日子确实是不易，等到娘娘诞下了皇子，一切自然好说。”百里信哪里会不知道他们是什么意思？说到底就是要钱罢了。卢家在后宫在京城都没有多少势力，卢妃能如此轻易地在宫中立足，也是百里家不知道花了多少钱砸出来的。只是自从卢妃有了身孕之后，伸手的越发勤快了。百里信不是在乎银钱的人，但是他却非常明白这方面的转变背后代表着什么。所以，即便是百里家目前没有什么困难，百里岄想要压一压卢家他也不会有多大的意见的。

    “岄儿，这些事情是你在处理。你说说看吧。”

    百里岄偏着头打量着卢妃，将她那极力隐藏的高高在上看在眼中。冷笑一声，道：“你在宫中过得不容易，关我什么事？”

    闻言，卢妃脸色一白。

    “岄儿，放肆了。”百里信微微蹙眉，提醒道。

    百里岄却浑不在意，看着卢妃淡淡道：“短短不过一个月，卢家就从我手中拿走了六万两银子，更不用说姑母从父亲和母亲那里拿走的。卢妃娘娘以为，我的银子是大风刮来的么？”

    “本宫...”卢妃想要开口，百里岄冷声道：“你最好别忘了，七叔让你进宫的原因。这宫中不缺妃子，更不缺怀孕的妃子。”昭平帝又不是真的不能生了。若是真的不能生，卢妃又怎么怀孕的？不过才几个月，卢家就快要忘记自己姓什么了。

    卢大人脸色也是微变，强笑道：“岄儿言重了，娘娘没有这个意思。”卢大人心里很清楚，如今百里家真正说了算的人是百里修。而比起百里信，百里岄在百里修跟前更说得上话一些。

    百里岄道：“没有最好，否则娘娘若是出了什么事，回头我们也不好跟小叔交代。”

其实百里修也没有将卢妃多放在眼中，只要他愿意，他随时可以扶持第二个第三个卢妃。若真的在意，又怎么会在卢妃怀孕的时候离开京城呢？也正是因此，百里岄对卢家才能如此的不客气。不过是一刻还算好用的棋子罢了，若是这棋子产生了自己的想法不想听话了，那就别怪他们换子了。

    一时间大殿中的气氛很是尴尬，百里信在心中叹了口气带着百里岄告辞出去了。大殿中只留下了卢妃父女俩。卢妃终于忍不住哭泣了起来，“父亲，你看看他，竟然敢如此给本宫没脸！当真是一点也不将我们放在眼里。“

    卢大人叹了口气道：“娘娘入宫就是靠着百里家的支持，他自然不用将咱们放在眼里了。”

    “可是...”卢妃抚着自己的腹部，月份还浅那里依然平坦如常，“我肚子里可是陛下唯一的皇子！”

    卢大人摇摇头，“这宫中，没了的皇子还少么？娘娘想要平安生下皇子，甚至是将来小皇子平安长大，都离不开百里家的支持。这些...暂且忍了吧。”卢妃脸上露出一丝不甘，不过父亲的话总算还是听得进去，终于还是点了点头，轻声道：“我知道了。”

    原本以为自己有了身孕就能够从此青云直上安枕无忧了，今天百里岄地态度却将卢妃从这段时间的飘飘然中一巴掌打醒了。原来即便是成了妃子，怀了陛下的皇子，有些人依然还是可以不将她放在眼里的。

    “父亲，今天百里岄怎么入宫了？”百里家的表兄弟姐妹卢妃其实都不太熟悉。不过对于百里岄她始终都是敬而远之且厌恶居多的。百里家竟然出了一个那样的断袖，真是恶心！

    卢大人将方才在御书房的事情说了一遍，卢妃微微怔了一下，“陛下让百里岄跟浮云公子和陆大人一起办事？”

    卢大人点了点头，卢妃道：“浮云公子和陆大人都是京城有名的俊杰，百里岄跟着他们能干什么？”

    卢大人摇摇头，“这谁知道呢？”

    卢妃兴致也有些低落，摆摆手道：“我有些累了，父亲先回去吧。”

    “是，娘娘保重。微臣先行告退。”

    看着父亲出去，卢妃坐在软榻上怔怔出神也不知道在想些什么。

    却说陆离和柳浮云出了宫之后便先分道扬镳各自回家去了。陆离回到家中，丫头便来禀告道，夫人请公子回来了就过去一趟。

    陆离略一沉吟，脸上地神色便有些不好。也顾不得多问直接往后院去了。

    谢安澜正坐在房间里发呆，听到脚步声传来才抬起头来看向陆离。陆离快步走过来握着她的手，仔细看了看她的神色，轻声道：“可有什么地方不舒服？”谢安澜摇摇头，问道：“你可有什么话要对我说？”

    陆离轻叹了口气，道：“是谁说漏嘴了？薛铁衣？我不想让你心里不舒服。”

    谢安澜摇头，靠在陆离怀中道：“不是薛先生，我原本有些事情想要问苏公子的。”

    陆离轻抚着她的背心道：“你现在不宜太操心，这些事情我会处理，不要放在心上。”

    谢安澜把玩着他修长有力的手，轻声叹道：“我与苏公子虽然有几分交情，但是真说操心伤神又能有几分呢。只是有些措手不及罢了，苏公子那样的人，竟然会就这么...还有西西，以后要怎么跟他说呢。”

    陆离道：“别担心，都交给我。”

    谢安澜含笑点头，想起那个总是一副病弱的模样实际上却比谁都坚韧狠厉的百里公子，心中还是忍不住有些淡淡的遗憾。谁能想到，那样的一个人，竟然会就这么悄无声息地陨落在了天牢那样的地方？

    谢安澜一直认为，苏梦寒那样的人就算是要死肯定也是被那些被他坑的倾家荡产的人的唾沫给淹死的。

    “苏公子的身后事怎么处理？”谢安澜抬起头问道。

    陆离道：“林珏在处理。”

    谢安澜点点头，道：“回头我们去替西西上一炷香吧。”

    陆离道：“我去。”

    见谢安澜抬起头看着他，陆离道：“这事儿还没完，不安全，我去就好了。”谢安澜微微一怔，只听陆离道：“陛下让我和柳浮云还有百里岄负责流云会的事情。”

    “谁？！”谢安澜道。

    “柳浮云还有百里岄。”陆离道。

    “百里岄？！”谢安澜忍不住咬牙切齿，“这家伙不是还坐在轮椅上站不起来么？”

    陆离道：“他坐着轮椅。”又不用百里岄亲自去干说什么重活儿，所以坐不坐轮椅真的不要紧。

    谢安澜磨牙，狠狠地瞪着眼前的陆离。陆离轻抚她有些凌乱的发丝，道：“不用担心，我心里有数。夫人现在最要紧的事情还是照顾好自己。”谢安澜眨巴了一下眼睛，望着陆离道：“陆大人，我觉得有了宝宝你就不爱我了。”这话有点耳熟。

    陆离低头亲亲她的朱唇，“我不爱你还能爱谁？”

    陆公子这情话说得也是棒棒哒。

    柳浮云说话算数，当天傍晚林珏就将苏梦寒的遗体从天牢里带回来。林珏将苏梦寒带回了苏梦寒在京城里的一处私宅，而不是当初高阳郡王当初送苏梦寒的园子。灵堂很快便搭建起来了，苏梦寒没有什么家人，甚至连朋友都没有几个。至于商场上的人，流云会是差不多被他得罪光了，别的商人...人死灯灭，苏梦寒连个后人都没有，谁还乐意来管他。于是堂堂流云会首的灵堂前竟然十分清净。只除了...来找苏梦寒麻烦的人的。

    陆离到了苏梦寒灵前的时候已经是晚上了，整个府邸安安静静的仿佛没有半分生气。灵堂前此事却十分的热闹，陆离还没踏入其中就听到里面传来的喧闹声。林珏脸色难堪地挡在几个怒气冲冲的人跟前，免得他们一怒之下砸了灵堂。

    “这是在做什么？”

    虽然灵堂里一片喧闹，但是陆离的声音却还是清清淡淡地传入了所有人的耳中。

    众人不由得一愣，回过头去便看到站在灵堂外面大门口，穿着一身素色布衣的俊雅青年。

    “陆...陆公子？”一个有些不太确定地声音响起。陆离侧首看了一眼对方，微微点头道：“赵五爷。来人正是当初陆离在嘉州的时候见过的流云会赵家的当家人。

    赵五爷看了一眼陆离身后的人，脸色更加难看了。冷笑一声道：“没想到，苏梦寒死了云公子竟然还会前来祭拜。”

    跟在陆离身后的云慕青倒是不惊不怒，淡淡拱手道：“人死债消，在下来上柱香也是自然。”

    人死债消？说得容易！

    云家这次是没有多少损失，云慕青自然说得出这样的话。但是他们呢？他们找谁算账去？

    赵五爷身后有人叫道：“云公子这是站着说话不腰疼！”

    云慕青淡然不语，对眼前这些人着实是生不出几分同情之意。当初苏梦寒打压的云家的时候，这些人也不见过有人看在从前和云家的交情上扶他一把。一个个恨不得比苏梦寒还要凶残地打压他。如今又想要背叛苏梦寒，可惜苏梦寒却显然没有他云慕青那么好欺负，才落得了这个么下场。

    “那各位想要怎么样？”站在一边地陆离淡淡开口道。

    大堂里又是一静，人都死了还能如何？苏梦寒死后留下来的这些个产业，连他们损失的零头都不到。他们简直恨不得苏梦寒拖出来鞭尸。

    “总之...总之别想这么善了！苏梦寒偷走了我们的钱，就想要一死了之？！”有人愤怒地道。

    陆离他踏入厅堂，看了一眼站在一边阴沉着脸的林珏，道：“既然你们觉得气不过，苏梦寒就在那里，想要五马分尸还是要鞭尸暴尸，都随便你们。”

    “陆大人！”林珏只觉得眼前一黑，没好气地瞪着眼前的陆离。这真的是来灵前上香的还是来寻仇的？

    