    第二百八十九章

    “你是在开玩笑吧？”伊利扎贝罗听到罗兹这话差点闪了腰，现在这么多选手包围他是要干什么？就是担心他热身完毕挥出王者之拳特来阻止的，这人居然还反而巴不得自己早点热身完，是活腻了？

    “我没开玩笑，没人会拿小命开玩笑的。”罗兹摇摇头，“你还是专心热你的身吧，我会把你留在比赛最后的。”

    罗兹的后半句话让伊利扎贝罗心安了，伊利扎贝罗可完全不认识罗兹，现在居然会产生这种感觉只能说是罗兹散发出的强者气息太浓烈了。

    至于对方想试试自己的王者之拳，那自己更是没什么意见，有人愿意保护自己那为何还扭扭捏捏的，反正只要王者之拳准备好，B区冠军就唾手可得了。

    “你这家伙是疯了吧？！伊利扎贝罗的王者之拳可是一拳能击破一座要塞的，你现在居然要保护他？！”

    “我看他是被伊利扎贝罗给买通了，为了钱真是什么事都可以做出来！”

    “不过是多干掉了几个人而已，你哪里来的自信能干掉我们这几十号人？”

    “算了，跟一个疯子没什么好说的！把他杀掉喂斗鱼，至于伊利扎贝罗，决不能让他热身完毕。”

    一群选手气愤不已，就要暂时联合起来，先将罗兹除掉。

    罗兹伸了个懒腰：“先看看你们够不够格。”

    “什么意思？”

    想要围攻的选手们刚产生疑惑时，罗兹兜帽下的目光突然变得锐利，强大的精神风暴席卷全场，如同有神灵高高在上所带来的威压一样，人们感受到这股威慑之时，便产生了想要跪地臣服的冲动，而这种感觉还没逼迫他们产生动作时，神灵又好像变成了魔鬼，难以抑制的恐惧感从心脏开始蔓延全身，有的人被那瞬间所冲击而来的威压击垮，双眼翻白昏倒在地，有的人虽然接下了威压，但也摇摇晃晃不堪一击了。

    “扑通。”

    “扑通。”

    “扑通。”

    成片成片的参赛选手倒在了地上，堪堪抵挡下来的人也是跪在地上，大汗淋漓地喘着粗气，好似刚刚经历了什么非常恐怖的事情。

    “你这家伙……”伊利扎贝罗的热身运动没有停止，他也是少数几个受到影响颇小的参赛选手，不过尽管如此，他也感觉自己刚刚好像掉入了冰窖一般，“居然是霸王色！”

    “眼力不错。”罗兹扭头一笑，刚刚还耀武扬威打算群起而攻之的选手们已经都倒在地上了。

    “你到底是谁？！”伊利扎贝罗好像突然理解了罗兹，理解他为什么会对自己的王者之拳毫不在意反而有亲自尝试一下的打算了。

    拥有霸王色霸气的人，哪个不是响彻大海的顶尖强者？

    “那个不是你该知道的，你现在就乖乖热你的身吧，那是你唯一战胜我的机会。”罗兹提醒道，他现在要清理赛场上那些挡下霸王色但已摇摇欲坠的选手们了。

    “该死……”伊利扎贝罗加快了速度。

    ……

    “嗯？场上还有一个不弱的家伙。”和卡文迪许对战，因为有屏障而显得格外悠闲的巴托洛米奥自然也感受到了那股威压，那威压不是简简单单的精神冲击，更有一种令人畏惧，高高在上的感觉，“那就是霸王色么……”

    “走神了？如此轻敌吗？不过也好！”卡文迪许的攻势进行了许久却依然没有减弱的迹象，“抓紧把你干掉我还要去终止伊利扎贝罗的热身，总之B区冠军非我莫属。”

    “只是稍微没针对一下你你就炸毛了吗烂菜头！”巴托洛米奥破口大骂，“反正我是不会惧怕伊利扎贝罗的，而且你也别想着击败我再去阻止他了，因为你根本过不了我这关。”

    “好啊！”卡文迪许怒极反笑，“B区赛场上有意思的家伙还真不少，那我就一个一个把你们解决好了！”

    ……

    “霸王色霸气！是那个戴兜帽男子发出来的！”泰顿一眼就盯住了罗兹，罗兹在释放霸王色之前就已经被他注意到了，毕竟是吊打布鲁基利，踹飞达伽马的人物，或许这也是个会威胁到巴托洛米奥成为B区冠军的人。

    “真是没想到，B区里还有这么一个棘手的家伙，霸王色霸气，那可是百万人中才有一个人拥有的王者资质啊。”山治惊叹道。

    “他为什么要遮盖自己的面容。”克洛突然想到了什么，扭头看向艾斯，“这个人是你们的朋友吧？他是谁？”

    “呃……”艾斯语塞，也不知道该如何解释了。

    “他不愿意将身份公开，总之是个非常强悍的家伙。”萨博稳稳的回答道。

    克洛看了看萨博，最终又继续目不转睛地观看罗兹战斗了，他心中一个不敢相信的可能性已经开始发芽。

    艾斯、萨博自然都知道克洛是非常聪明的一个人，只要给他一点线索他都有可能推断出整件事情的来龙去脉，现在，他们也相信，用不了多长时间克洛就能认出来那人是谁。

    “是罗兹吧。”克洛吐了口气问道。

    ……

    比赛场地一边不起眼的高台上，迪亚曼蒂难以掩饰震惊，冲着多佛朗明哥叫道：“多佛，是霸王色霸气！”

    “我已经感觉到了，很强的霸王色霸气呢！”多佛朗明哥微微一笑，坐怀不乱。

    “能拥有霸王色霸气的，哪一个不是独当一面鼎鼎有名的大人物，起初各大海贼团以及其他各路强者能参与比赛我已经很惊讶了，没成想，现在居然还出来了一个有着霸王色资质的男人。”迪亚曼蒂说道。

    多佛朗明哥还是波澜不惊的样子：“我对他的身份又点好奇，想要参加比赛的，都有身份记录的对吧？给我找找他的资料。”

    “您知道的。”迪亚曼蒂挠了挠头，“我们的管理较为宽松，要是参赛选手执意不愿意露出真实身份，是可以伪造一个名字参加比赛的。所以，可能我们把资料找出来也没用。”

    多佛朗明哥没有说话。

    迪亚曼蒂脑门上渗出冷汗：“我明白了，我这就去找。”

    良久，迪亚曼蒂返回：“那人叫奥古斯丁。”

    “奥古斯丁？”多佛朗明哥听到这个名字后闭上了双眼，最终又露出了瘆人的微笑，“我知道是谁了。”