    帝都的傍晚，夜风依然燥热。

    拉练场上，一身囚服的虞程程坐在轮椅上，这个时间点刚放完饭，囚徒们被允许在拉练场放会儿风。

    她兜里揣着一个小蛋糕，鬼鬼祟祟地四下张望。

    在监狱已经呆了快半个月了，她几乎就要疯掉，那些饭菜有的都是馊的，喂猪都不吃。

    今天爸爸来看她，给她带了些食物。

    她不敢拿出来，怕被其他囚犯瞧见抢走，她真的被欺负怕了。

    正想着，身后忽然冒出一句呵斥，“藏什么了？”

    虞程程吓得手里蛋糕掉了出来。

    身后的女狱霸原本是在呵斥别人，没想到虞程程做贼心虚，露出了马脚，不由地眯了眯眼，朝她走来。

    虞程程急忙蹲下来去捡蛋糕，却被女狱霸一脚踩在手背上。

    “还想捡？嗯？还藏了什么？全给我交出来。”

    “没……没有了……”虞程程下意识护住自己的口袋，东西自然还有不少，可是她不愿意拿出来上缴。

    毕竟探监的次数有限，爸爸下一次过来，又要到一周以后了，她受不了监狱里的伙食。

    女狱霸怎么会跟她讲理？

    早就看这个娇滴滴的女人不爽很久了，仗着年轻有点姿色，家里头有些关系，就和狱卒眉来眼去的，受到各种特殊优待。

    “拿来吧你！”

    女狱霸一脚将虞程程从轮椅上踹下来，果然发现她藏在椅子后面的一堆吃的。

    “撒谎？还敢骗我说没有？！我让你骗我！让你骗我！”

    女狱霸一脚又一脚地踹在虞程程身上。

    虞程程拼死护住的那些食物也被对方踩得稀巴烂，不但没有护住食，还被暴打了一顿。

    她狼狈地躺在地上，蓬头垢面，忽然感觉本来已经失去知觉的双腿，开始隐隐作痛。

    这段时间，腿部的痛感越来越明显。

    她惊喜的发现，自己的腿疾快好了！

    可于此同时，内心深处的憎恨却又再度变得膨胀起来，虞程程死咬着唇瓣，才不至于让自己崩溃地哭出声。

    为什么？

    她为什么会沦落到这步田地？

    全都没有了。

    所有的一切都被虞软软抢走了！

    她不会认输的！

    她不好过，也绝对不会让虞软软好过！

    晚上回到囚房，虞程程跟狱卒要来了纸笔……

    军训在炎炎烈日下，缓缓进入尾声，虞软软这段时间请了病假，没去学校，自从任曦媛生日宴上作死，被她狠狠打脸之后，任家就再也没有找过她的麻烦。

    太过平静，反而让她不敢掉以轻心。

    绷着神经过了好多天，依旧没有任何动静，虞软软才松了口气。

    而她的餐厅也在开业将近一个月的时间内，生意越来越好，尤其在郑霖加入之后。

    不得不说，郑霖不愧是“克丽丝”背后的王牌主厨，在做菜方面确实有自己的一套见解。

    “虞小姐，有您的信。”

    今天下午，店里生意不忙，虞软软正坐在橱窗前看专业的书籍，这时候，店员手里拿着一个信封走了进来。

    “信？”

    虞软软一愣，这年头，谁还写信？

    “放着吧。”

    她没放心上，毕竟她的朋友里，连傅川都买了手机，开始用微信了，怎么还会有人写信呢？

    “那我放前台抽屉里了，您有空的话，就去看一下。”

    “好。”

    虞软软继续攻读手里的专业书。

    霍栩的电话，就是这时候打进来的。

    “软软，今晚出来吃个饭，带你见个人。”

    男人在电话里的声音，低沉动听，虞软软放下专业书，好奇地问，“谁啊？”

    “任总夫妇。”

    “啊？”想起那天在任家庄园里发生的事，虞软软心里有些疑惑和不解，“见他们做什么？”

    她其实有点搞不懂，虽然任青山为人正直，可是那天任曦媛和任云山差点联手把霍栩给害了。

    即使霍栩和任青山有一点交情，以他的性格，遇到这样的事，也应该避嫌，生分些。

    怎么不但没有影响关系，反而还更亲近了？

    她很好奇，霍栩和这位任总之间，究竟有怎样的渊源？

    霍栩道，“任叔叔约我们见一面，想当面为那天的事情道歉。”

    “那天的事情他并不知情，即使道歉，也不应该让他来道歉。”

    虞软软虽然心里有些疑惑和不适，但终究没有追问下去。

    毕竟，霍栩的过往她知道的并不多。

    也有可能这个任叔叔对他有非凡的意义呢？

    和霍栩通完电话后，虞软软便收拾了东西，离开餐厅，因为约饭地点离这个商场不远，虞软软是自己一个人去的。

    这是一家私人会所。

    到了会所门口，一路畅通无阻，被服务生引领着走向包厢。

    “8211号包厢就在右手边走到尽头。”

    “好的。”

    虞软软礼貌道谢，沿着走廊往前走。

    “虫儿飞！虫儿飞！哦！变成蝴蝶！变成蜜蜂咯！”

    不远处，传来一道温柔的吟唱。

    坐在轮椅上的中年女子，怀里抱着一个洋娃娃，面容温和沉静，好像正在哄刚出生的小婴儿入睡一样。

    “小圆乖，快快睡，睡醒了妈妈给你准备好吃的，你要快快长大，长成大姑娘！”

    虞软软一怔，这个女人好像有点精神不正常。

    她停下脚步，犹豫了几秒，还是朝着前方走去。

    因为这个女人刚好拦在前往8211号包厢的路上。

    “啪嗒——”

    忽然，洋娃娃从她的膝盖上滚落在地。

    “小圆！小圆你摔疼没有？你不要哭啊。”

    女人吓得花容失色，蹲下来想要去捡洋娃娃，可是轮椅离地面太远，她的手指根本够不到。

    虞软软有些于心不忍，看到这一幕，缓缓走上前，捡起了那个洋娃娃，递给她，“阿姨，小圆是勇敢的孩子，摔倒了能自己爬起来，不会哭的。”

    女人缓缓地抬起头，看向虞软软，那双空洞得好似没有灵魂的眼睛，在对上女孩这张青春靓丽的容颜时，忽然发光。

    她一把抓住虞软软的胳膊，激动地泪流满面，“小圆！小圆你回来了？妈妈想死你了！这么多年没见，你都长这么大了！”

    女人死死抓着虞软软的胳膊，干柴般的手指，几乎要将虞软软手臂抠出五指印来。

    虞软软脑子里在这一瞬突然陷入空白，女人那双充血疯癫的眼眸，仿佛带有魔力一般，在她身上施了定身咒。

    不知为何，心脏没来由狠狠抽痛了一下。

    “曼宁，你在干什么？”

