    

    “姐你也去吧。”叶雅音小声央求道。

    叶雅茗看向叶老太太，略带无奈地解释道:“我不想去听别人问我招赘的事。”

    毕竟原主是很爱参加这种宴会的。她这会儿不愿意参加，总得有个理由。

    叶老太太本来就不会勉强她，一听她这话便道:“不想去不必勉强。”

    说实话，想起到时候各家的老太太、太太问起这话题，她得不停地重复说辞，她也觉得很烦。

    两日后她就带着两个孙女和陶氏一起出席了王老太太的寿宴,回来后叶雅音道:“姐，杨姝姐姐问你为什么没去，她说明日约你去逛街。”

    叶雅茗皱眉:“那你是怎么跟她说的?’

    “我说你这几日不舒坦，逛街之事我也不能替你应下。”叶雅音道。

    叶雅茗伸手在她白嫩滑腻还带着点婴儿肥的脸蛋上撸了一把:“说得好。”

    叶雅音见叶雅茗说完这话就低头看书，没了下文，不由问道:“姐姐你不派个婆子去杨家回话吗?

    “不了。”叶雅茗道，“我不回话，想来她就知道我什么意思了。”

    她把叶家跟杨家在生意场上的恩怨跟叶雅音说了一遍,道:“我跟杨姝以前在宴会上认识，渐渐成了朋友。家里人也没阻拦我们交往。但现在我们都大了，各自要为各自的家族打算。杨姝前些日子来探过我的口风，想让我嫁给她的哥哥杨泰为妻。她也不是纯为我好，而是

    她把杨家的用意跟叶雅音说了一遍。

    平时家里人因为叶雅音是女孩子，年纪也小，从来不跟她说这些。这在叶雅茗看来是不对的。

    要知道叶雅音也有自己的交际圈。什么都不知道，很容易在宴会上被人利用或被人陷害。叶雅音听得瞪大了眼睛。

    “你也这么大了，家里的事情你得懂一些。去赴宴时，有人对你好，有人对你不好，你得知道是为什么。对你好并不是她喜欢你，也许有企图也说不定。”叶雅茗耐心地教导她。

    “嗯，我知道了。”叶雅音用力点点头。

    “有什么事就跟姐姐说,平时也常来姐姐这里玩。”叶雅茗又道。

    “嗯嗯。”

    静极思动，尽管叶雅茗很享受宅在家里的悠闲生活，也不能老关在家里。过了几日她约了叶雅清和叶雅音一起去逛街。

    可到首饰店坐下来不久，就看到一男一女从楼下走了上来。

    “雅茗,你也来打首饰呀,好巧哦。”杨姝提着裙摆跑了过来。

    叶雅茗看了望着自己笑的杨泰，又看看满脸欣喜的杨姝，扬了扬眉。

    “是啊，真巧。”她笑道

    杨姝看看杨泰，又看看叶家三姐妹，跟杨泰撒娇道:“哥，我要跟雅茗她们一起看首饰。

    杨泰一脸的宠溺:“行，你看。”

    杨姝又转头对叶雅茗道:“你们不介意我哥杵在旁边吧?他前两日跟我打赌输了，说了今天要陪我一天，还替我付账的。”

    叶雅茗能说啥?只能说“不介意”。

    不管杨家兄妹是有意还是无意到这里来，她却无意与杨家人交往。

    杨家跟孟呈炜合作的事，能瞒得住别人，可瞒不住叶家。这样的人，跟叶家只能是死对头

    在她的示意下，叶雅清和叶雅音各挑了一件首饰，三姐妹便要回去了。

    “这么久了，你都不出来玩,王老太太寿宴你也没去。这会儿好不容易遇上你，结果没说两句话你就要回去。雅茗，你是不是对我有意见?”杨姝不干了。

    叶雅茗不知道今天遇上杨家兄妹是真的巧合还是对方有意而为之,也不知道对方是不是打她亲事的主意，但她真不愿意跟杨家人来什么牵扯。

    她敛了脸上的笑容，道:“杨姝，有些话，我本来不打算说的。我以为你邀请我去你家玩，我没派人给你解释道歉，你就该明白我的意思了。结果你还是不明白。

    “既如此，那我就跟你说明白一点。自打我家出事，你爹跑到我家茶楼去嘲讽我祖父，我就觉得咱俩不宜再多来往了。我是叶家女，我祖父受你了父亲的侮辱，我要再对你笑脸相迎，称姐道妹，我就是不孝。在外面回你个礼，就是我教养好了。”

    说着，她转头招呼目瞪口呆的叶雅清和叶雅音:“走了。”说着，率先下了楼。

    两人连忙跟上。

    杨姝被叶雅茗这番话说懵了，等她回过神来，发现叶雅茗的身影已被走在最后的叶雅清挡住了。

    她回过头来看向哥哥，却见杨泰脸色十分不好看。

    她嚅嗫道:“哥，怎么办?”

    兄妹俩今天确实是冲着叶雅茗来的。

    叶家管得再严，也不是铜墙钱壁。原先形式不对，叶家一直约束着不许下人随意出府。现在孟呈炜被流放，叶家也就恢复了正常。

    而这么多下人出进叶府。只要给的钱多，总有那些贪钱的奴才会出卖消息。

    所以这段时间杨家已打探到桂花茶是叶雅茗制出来的。原先大家觊觎这制茶方子却不知如何下手，毕竟现在没有了桂花，叶雅茗早已不制茶了，就算他们买通了下人，也没法把桂花茶的制法偷到手。

    结果老天相助，叶雅茗竟然被宋易风退了亲。

    杨宏当即一拍大腿，决定让杨泰娶了叶雅茗。

    只要把叶雅茗娶回家，那桂花茶的制法不就是杨家的了吗?另外，叶家最会制茶的就是叶鸿盛了，没准那桂花茶就是他研制出来教给女儿的。到时候让叶雅茗回家请教请教，叶家的制茶方法不就传到杨家了吗?

    这才有了杨姝上门试探，又屡次想约叶雅茗出来，好让杨泰现身，用甜言蜜语打动她芳心的事情。

    没想到叶雅茗竟然是这种态度。

    叶家三姐妹上了马车，叶雅清掀开帘子看了首饰楼一眼，见杨家兄妹并没有追出来，马车也顺利驶离了那里，她才放下心来。

    “三妹妹，刚才你她思考着措辞，“其实你不想去，跟她找个借口就行了，何必把话说得那么难听呢?这首饰楼里可还有掌柜、伙计呢，万一被人传了出去

