    看到我的眼神，三个小家伙点了点头，各自在思索什么。

    我也没有对他们交代什么，而是看了看面前的女尸说：“你的地、命灵魂和这副身体纠缠在一起，这才导致你的半尸、半鬼，尸的身体会拖累你鬼修的步伐，所以你鬼身一直不强。”

    “而你尸身再强，始终不是正道，天道始终是容不下尸的存在，我现在给你两个选择，一个是我去了你的尸身，让你沦为鬼修，你可以继续修行。”

    “第二个是，毁了你的尸身，送你的魂魄入轮回，去开始下一世。”

    女尸看了看我，然后沉默了一会儿说：“我还是希望做个人，鬼修太累了，太痛苦了。”

    我点了点头说：“那你放心去吧，至于陷害你的那个仇家，我会替你收拾他的。”

    女尸点了点头。

    我再一挥手，一道相气钻入女尸的体内，女尸的鬼物直接被我从她体内拽了出来，与此同时那尸身也是“轰”的一下烧了起来，没一会儿的工夫就完全的烧没了。

    我再一挥手，那相气便送女鬼下了地府，该受劫难受了之后，她便可以安心轮回了。

    这里的事情基本结束了，我就看了看旁神情已经有些呆滞的赵二虎道：“好了，接下来我有几件事儿需要你办。”

    赵二虎立刻说：“神仙，您说。”

    我点头说：“第一，你给赵彦龙家再相一块坟地，风水差不多就行，他们家的人命都不厚，承受不起大运之穴位，第二，你让赵彦龙家人把县城那个风水师的电话和地址给我，我要去会会他。”

    赵二虎立刻说：“那个风水师的地址我有，电话我也有，赵家挪坟之后，我去找那个人理论过，不过被他的弟子给打了出来，为此我的腿上还缝了三针。”

    我让赵二虎告诉我。

    听赵二虎说完，我就又说了一句：“这里的事儿，尽量不要告诉别人，好了，回村去了。”

    赵二虎跟着我们回去，虽然天在下雨，可村口还是站了不少人，见我们回来了，不少人就上前询问我们那边的情况。

    显然，赵彦龙从坟地里挖出赵二宝的事儿，已经在村里传开了。

    我没说话，赵二虎就说：“行了，行了，都散了吧，人已经找到了，没啥子好说的了。”

    我们开车离开的时候，村民们跟了老远，还有几个人在我们车子后面跪了下去，这些人中就有赵二虎。

    等我们车子渐渐消失的时候，村里的人，就开始围着赵二虎问东问西。

    这边的事情，我们基本不用操心了，接下来就是那个邪恶风水师后人的事儿了。

    当晚我们回到了县城，换了一身衣服，我便带着三个孩子按照赵二虎给我们的地址去了那风水师的家。

    其他人则是留在小店这边。

    那风水师叫刘元震，自喻当代刘伯温，在世小诸葛，他家在东郊的一个很大的农户院子里，门口竖了一个很大的牌子，上面写着云月斋三个字。

    而在云月斋的下面，是电话号码，他们的服务内容介绍：“测字、算命、起名、相宅、驱邪、除妖、抓鬼、请神……”

    内容繁多，让人眼花缭乱。

    最让人觉得可笑的是，这里的招牌竟然是霓虹灯的，晚上的时候，竟然还一闪一闪的……

    我们站在门口发呆的时候，里面缓缓走出一个人来，这个人穿着一身汉服短衫，光头，虎背熊腰，还有一脸横肉。

    他来到我们面前，就对着我拱了拱手说：“你们是来找刘大师吗？”

    我点了点头说：“是的，找刘元震，刘大师。”

    大汉对着我笑了笑说：“我是刘大师的大徒弟，你们叫我赵猛就好，里面请吧。”

    说着，大汉就做了一个请的手势。

    我领着孩子往里面走。

    这小院子中间放着一个水缸，水缸的旁边放着一个假山的盆景，上面水流潺潺，还有薄薄的雾气萦绕。

    院子的两侧摆放着很多的绿植，让这小院子有点高人居住的小气氛。

    沿着中间铺的鹅卵石的路，我们一行人就到了一间客厅之中。

    这客厅里面摆放着伪红木的家具，一排书架摆满了书，不过看样子应该没有怎么读过，有些书的外面那一层塑料薄膜包装还没有拆。

    赵猛请我们在沙发上坐下，不一会儿外面就走进一个穿着锦缎汉服短衫的男子来，他的手里还拿着一串念珠，头顶梳着一个道士的发髻。

    见了面，赵猛就给我们介绍说：“这位就是刘大师，你们找他何事啊。”

    说完，赵猛还在刘元震的耳边说了一句：“师父，你要等的是这些人吗？”

    他说话的声音很小，可却逃不过我们的耳朵。

    丫头也是小声问我：“爸爸，他们知道我们要来吗？”

    我没有说话，而是摸了摸丫头的脑瓜子，示意她保持安静。

    刘元震的面色并不是很好，眼圈黑的很，看样子已经好几日没有睡过好觉了。

    和我们见了面，仔细端量了我们一会儿，他就很礼貌地询问我：“你们是从哪里来的，东面，还是西面？”

    我说：“您不是大师吗，不如来算算。”

    刘元震想要生气，可不知为什么又忍住了，他努力压制着自己的脾气对我说：“如果我没有猜错，你们是从西边来的吧？”

    我说：“是。”

    刘元震又问我：“你们来这里所为何事？”

    我说：“询问几个简单的问题。”

    刘元震飞快地继续问：“什么问题。”

    他好像迫不及待想要知道我们此行的目的，而一边的赵猛也是跟着着急，着急的同时，他显得比刘元震更加的担心，甚至是害怕。

    我看着刘震元笑了笑说：“刘大师，您怎么显得慌里慌张的？”

    刘震元也是意识到自己的失态，就沉了一口气说：“你如果不是我要等的人，那就请你离开这里，我现在没空帮人处理事情。”

    我问刘震元在等谁。

    刘震元说：“你只需回答我的问题，你的姓氏里面有没有木的结构？”

    我说：“有。”

    刘震元继续说：“那你是不是来找我麻烦的？”

    我心里不由愣了一下，我已经是通天神相，按理说，刘震元不可能算出我的命理轨迹来，可他的这一番话矛头直指我，他不过是一个刚入门的天师，相术只是他辅助修行的神通而已，他怎么可能算到这些呢？

    我飞快探查刘震元的小院，很快我就在客厅的一张长桌上，探查到了一块罗盘。

    那罗盘上隐隐有股强悍的相气，而那相气正是我最近正在调查的，那神秘通天神相的。

    我瞬间明白了，是有人通过罗盘帮助刘震元起卦，进而算到了有关我的命理轨迹。

    虽然只是很简单的命理轨迹，可终究算到了。

    我皱了皱眉头，然后看向刘震元，我想通过他找到那神秘通天神相的线索，可结果却和之前一样，除了那股探查不到更多详细信息的相气外，就再没有其他的东西了。

    我在明，他在暗处，他好像一直在通过大道的命理相术监视着我。

    我的命理本来在鸿钧大道中就是不确定的，而在这种不确定中找到短暂的轨迹来，他也是厉害，同时我敢确定，他在窥探我命理的时候，就等于触碰到了鸿钧天道的天机。

    既然如此，那鸿钧肯定知道那个人是谁。

    等我解决了这里的小麻烦，是时候把鸿钧叫出来谈一谈了。

    甩手掌柜，他已经做得够久的了。

