    第650章 进入藏经阁

    洛漓进行完洗礼之后，便是去寻找了九幽她们，帮她们捕捉天河之灵。

    毕竟进上古天宫前，两人都是商量好了，互相扶持。

    以洛漓目前的实力，周边的人没有人敢去招惹她们，在时间的流逝下，越来越多的洗礼开始完毕，于是浩荡的天河，开始渐渐的归于平静，唯有天地间那屈指可数的一些高级洗礼还在继续。

    在洛漓的帮助下，九幽也是捕捉到了一百颗天河之灵，进行了完美级别的洗礼。

    只见此时的她，已是化为了本体，一只大得看不见尽头的九幽冥雀扇动着巨大的双翼，每一次双翼的震动，都将会带来灵力洪流，将空间都是震动得扭曲起来。

    在九幽那庞大的身躯上，有一些肉眼可见的晶莹光线，这些光线，虽然并不明显，但却是令得九幽的肉身强度上升了一个台阶。

    片刻后，幽光席卷开，身躯开始迅速的缩小，最后化为一道修长的倩影。

    九幽凌空而立，那紧闭的双目，陡然睁开，有着犹如实质般的晶莹火焰涌动起来，一股强大的灵力威压，自其体内爆发开来。

    在这场完全的天河洗礼之下，九幽一跃到了九品至尊的地步。

    而由于天河之灵的减少。

    尽管洛漓在帮助清灵捕捉，也只捕捉到能进行高级洗礼的数量。

    对此，清灵叹了口气，但也很满足了。

    若是洛漓不帮忙的话，估计她只能进行中级洗礼的层次。

    ...

    “走吧，该寻找上古天宫中的藏经阁了。”

    洛漓说完，率先一步自天河之中跃出，九幽等人连忙跟上。

    藏经阁是上古天宫用来存放各种神通的地方，算得上是上古天宫最大的宝藏。

    而洛漓寻找藏经阁的目的，就是想从其中找到不朽金身的修炼之法。

    藏经阁本身就是件高阶圣物，但并不具备攻击性，可隐匿能力却是独一无二，若是它想要躲藏起来，恐怕就算是天至尊来，就无法将起找寻出来。

    所以想要找到藏经阁，需要足够的气运外，还得通过藏经阁的考验。

    藏经阁自有灵智，在她们进入上古天宫的时候，就被它察觉，一举一动，就在它的视线之下，它会从中挑选合格之人，进入藏经阁中。

    不过藏经阁没有找到，倒是让洛漓找到了曼荼罗的本体——上古曼陀罗花。

    这是九幽的任务之一，将曼荼罗的本体从上古天宫中带出去。

    古老残破的大殿深处，矗立着一座暗红玉石所形成的莲台之上，莲台散发着柔和光芒，显得十分的神异。

    其上有一株黝黑如墨般的妖艳花朵。

    花朵约摸十数丈，黑色的花朵之上，犹如是铭刻着天地间最为古老的纹路，每一道花纹，都犹如是禀天地而生，散发着一种圆满之感。

    只是，当仔细看去时，又会发现这株完美的花朵，却是断了一截枝叶幼苞，这直接是令得其本身那种圆满之感，有着一种惊人惋惜的缺陷。

    “可惜了，这种罕见了上古曼陀罗花，竟然是不完整的。”清灵作为上古神族的人，自然是认出了这种花。

    而九幽望着那枝叶断处，却是明白，这是当初曼荼罗重伤垂危时，自段枝叶，分裂幼苞，将本体封印，借助分身遁出了上古天宫，留存生机，以待来日。

    ...

    外界。

    黑天古族。

    “族长，黑栖的灵力命牌碎了。”

    “咔嚓。”正在喝茶的黑天古族族长黑地，顿时把手中的茶杯给捏碎了。

    “派人去查查原因。”

    “是。”

    ...

    摩柯古族。

    “少族长，摩柯乐的灵力命牌碎了，看来是...身陨在上古天宫中了。”

    “绝对是跟凌烟阁有关，该死！”

    听到属下的汇报，本就脸色难看的摩柯天，顿时阴沉了下去，并且瞬间确认了怀疑目标。

    陈墨，夺妻之仇，我迟早会让你连本带利的归还的。

    ...

    上古圣渊外围。

    满目疮痍的天地间，一名身穿玄袍的俊逸男子，手持黑色长矛，浑身浴血，似是经历了一场大战，灵力枯竭，立于空中半会后，从上空跌落。

    可就在快要落地的时候，一名白裙佳人，以一个公主抱的姿势，将他给接住。

    此人，正是陈墨的雷幻身。

    “喂，你怎么样了？喂，没事吧？醒醒...”

    温翎慕满脸担忧的望着“陈墨”，轻轻的呼喊着，试图叫醒他。

    她怎么都想不到，怀中的这名男子，不仅面对几名幽魔帝的围攻，完全不落于下风，而且还将他们给一一斩杀。

    要知道，幽魔帝的实力可是灵品天至尊的存在。

    可是“陈墨”灵力枯竭的实在厉害，加上身受重伤，无论温翎慕怎么呼喊，就连给他吞服丹药，都没有醒。

    无奈下，温翎慕看着“陈墨”的脸庞，喃喃道：“怎么你也算得上是我的救命恩人，对我有着大恩，我只能把你带回温家，让温家的药师救你...”

    温翎慕搂着“陈墨”，从上古圣渊飞掠而出。

    ...

    天罗大陆极西之地深处。

    凌烟阁的营地。

    “麻烦了。”

    盘坐在营地中的陈墨睁开双眼，旋即起身，缓缓的在原地行走了几步，目光望着圣渊大陆的方向，面色微沉。

    “总阁主，怎么了？”曼荼罗询问道。

    “分身垂危...”

    陈墨凝重的说了句，他有心想离开，前往雷幻身的位置，但又怕他刚一离开，洛漓就开启了空间卷轴。

    要知道，天帝陵园里，可是有着天魔帝在的。

    他若是不在，洛漓和九幽就危险。

    陈墨陷入了纠结之中。

    思索了许久后，陈墨决定还是留在这里，等待着空间通道的开启。

    ...

    如此，半月时间转眼即逝。

    “这里便是藏经阁吗？”

    上古天宫中，洛漓行走在星空之上，放眼望去，苍茫浩瀚。

    星空之中，有着无数星辰闪烁，或明或暗，满斗星辰，绚丽至极。

    眼前的一幕，出乎洛漓的预料。

    所谓的藏经阁，并非是书阁林立，其中所储藏的神通秘诀，更是未能见到半本。

    嗡！

    就在洛漓惊疑之时，这片星空颤抖了起来，然后只见得那星空之外，突然有着铺天盖地的流光呼啸而来。

    (本章完)

