    李易回院子，用十七个时辰的寿命换一箱三十套的试纸。

    这个他觉得便宜，一套是两个试纸，正好符合浅色后，隔日再测。

    他找来笔墨纸，写下使用说明，带两套回去，嫂嫂万一一套的两个都没弄好呢，还有备用。

    回到食堂，李易把东西给李隆基：“三哥，照着看。时日太短，把脉把不出来。”

    李易知道孕脉原理，胎儿有心跳了，跟大人的不一致。

    当然，有时候有特殊的寄生虫也会那样。

    还有的是最特别的情况，人体中还有一个孪生，不过不完整，但带着心跳。

    后两种都需要动手术。

    李隆基收起来，收的时候手是颤抖的。

    旁边的王皇后脸色都变了，似乎不想吃饭了。

    “三哥可是身体不适？不如与嫂嫂去弟院中吃，我与大哥说发财之事。”李易懂患者的心思。

    给找个借口，快去验吧。

    于是李隆基和王皇后餐盘都没碰，直接离开。

    李成器在发呆，他可是知道王皇后一直没孩子，后位不稳。

    现在这是……

    “易弟这个，那个，那啥……”

    “若一个男的有几个女人，别的女人有孩子，而一个女人无孩子，我有药，但并不一定好用。”李易说下情况。

    李成器悟了，三弟和皇后吃了药，易弟……这么厉害？

    多少太医无法，只是宽慰，又说天命无常，莫急。

    实际上就是拿不出任何手段来解决。

    而换到易弟这里，有药。

    “易弟，有没有那种可以很长时间的那啥的药？”李成器问。

    “大哥，你年岁不大，要多锻炼身体，弟有一套锻炼身体的法子，回头给大哥写下。”

    李易不想给换那种药，锻炼就行，调整下饮食和作息规律，很快就会发现新生了。

    “好，劳烦易弟了。”李成器道谢，一点没有不好意思的样子。

    “伍家四娘，你把海白菜咸菜和拌的牡蛎拿过来。”李易看到一个女子在擦桌子，跟对方说。

    “啊。”女子放下抹布快步而去。

    不到两分钟，两盘东西被她端回来。

    “四娘你看上庄子里的哪个，跟我说，我帮你牵线，还有新礼送呢，至少价值百缗。”

    李易对女子笑着说，女子今年十七了。

    原来家中生活不好，头发干枯、人消瘦。

    进了庄子一顿补，越来越漂亮。

    李易觉得庄子里其他适合的男人会动心，因为总有人以各种借口找四娘的班过来。

    他怕四娘有压力，于是说出来，我给你做主，你选，别怕。

    “过些日子在告诉东主。”伍家四娘脸红了，但没拒绝，扔下去话又去干活。

    李易把两个盘子向前推推：“大哥尝尝，我一会儿叫宋德告诉他们，成亲给房子，还有百缗新礼。”

    “易弟你还管这等事情？”李成器不急着吃，打趣。

    “修身齐家呀，他们指望着我过好日子，我就得带他们过上好日子。”李易坦然，没什么不能说的。

    李成器不笑了，夹起海白菜尝，有种湿滑的口感，嚼呢又很脆，吃起来还不咸，清爽。

    “海白菜海边的人不吃？”李成器发现行啊，海边的人为什么不吃？

    “口感问题，看着有黏膜，尤其是在海边被海水冲上来，还有股异味，手摸上去不舒服。所以做凉菜，最好用盐先揉搓。”

    李易解答，和芦荟、山药处理的时候差不多。

    不过山药能当主食，海白菜显然不行。

    李成器又吃牡蛎，嚼几下：“有说不上来的感觉，不像麻辣烫。好吃。”

    “牡蛎有腥臭味，要额外处理。吃牡蛎要么是冷水海域的生牡蛎，要么是其他海域的拿过来调好汁。”

    李易介绍牡蛎处理，做不好，确实难吃，所以才是穷人吃的东西。

    “何为冷水海？”李成器好学。

    “有温暖限制，常年低温，若直观说，冬天结冰的海。”李易继续讲解。

    “易弟，果然还是易弟，有问必答。”李成器摇头，从来都如此，却总是不习惯。

    哪有这样的人啊？没有不会的学问？

    一问一答间是那么随意，随意的背后需要何等学问来支撑？

    李易耸肩，没办法，你们唐朝人哪经历过信息爆发的时代啊。

    吃碗面条都要上网各种查，查到最正宗的方式，怎么可能不知道？

    眼下谁吃汤饼的时候要追根溯源？那个时代的人就喜欢这么干。

    恨不能吃个鸡蛋都要知道是哪只鸡下的，它为什么要下这个蛋。

    然后有个问题，鸡蛋是荤还是素？

    后来大家研究一下，有公鸡配合的受精蛋是荤，没有的是素。

    和尚是买鸡蛋还是自己养鸡？要不要公鸡？尤其是古代。

    “昆布我吃过，和这个差不了多少。”李成器对比。

    “昆布口感比海白菜好，昆布干制，时间久了泡发也好吃，海白菜不行。”

    李易又比较两者不同。

    他那时的海带也一直比海白菜贵，哪怕海带是人工养殖，用吊车吊着收获。

    最初的时候人工养殖，海带根扔了不要，海水一冲，一大堆像长萝卜大小的海带根被带到岸上。

    随便拿，可以带回家做小菜。

    后来海带根也值钱了，在海边捡不到养殖户扔的了。

    “叔叔，叔叔我和三郎歇息好了。”王皇后出现，声音先到。

    李易看过去，这嫂嫂一脸兴奋，显然药起作用了。

    李隆基气质都变了，顾盼之间，目光犀利。

    “易弟，用了一份，两个都用了，易弟，你乃不世之神医。”

    李隆基抱拳，对李易行礼。

    “三哥和嫂嫂快坐，自家人，客气什么。”李易都没还礼，直接让两个人坐下继续吃饭。

    “叔叔说得对，自家人。”王皇后坚决支持，有孩子了，即使是个女娃娃，也可以再生。

    李易又起身，跑回院子，跑回来，直接在桌子上写怎么保胎、养胎，主要是食物和作息。

    李隆基珍而重之地收起来，说道：“不若往后为兄派人来取一日三餐，易弟亲手施为？”

    “可是家中其他……”李易说出几个字，不说了。

    “唉！”李隆基叹息。

    李易皱眉：“只有千日作贼的，哪有千日防贼的？想致一人死，我随手能拿出来至少十种方法，还让人察觉不到。”

    “易弟你现在能让我死？”李成器哆嗦了一下问。

    “我若想，大哥你已经死了。”李易继续说大实话。

    他想杀人，简直太容易了，尤其是现在这个时代。

