    不多时，统计结果上来。

    包括其他防守处，此战东江兵死伤达一千一百多，但战死有四百多，几乎和伤员对半。

    也是东江兵战死最多的一次。

    其中八成都是长枪兵。

    但日军伤亡也不小，对面太田资宗在晚上才统计出来，比他预料的还多。

    日军死伤七千多。

    其中留在战场上，没能回去的就有近五千。

    日军一共才三万多，几乎打没了四分之一，但日军分几路进攻了，其他地方的损失加起来，超过一万，一天之内，打没了三分之一。

    东江兵这边有四千多人，也损失四分之一，但死亡较少，双方死亡比超过十比一。

    天黑之前，战斗结束没多久，后面有人来报，海上有船，是咱们的船，但只有八艘。

    赵大山吓一跳，还以为丁毅全军覆没，只有八艘跑回来。

    他赶紧往海边跑，下山后就骑兵，带着十几个人过去，最后发现原来是阮思青回来了，顿时大喜。

    阮思青上次运了几十万斤物货回去，然后按丁毅要求，带了一千兵马。

    主要他船少，还要带点百人敌过来。

    因为丁毅过来时，船上容量有限，带了大量的兵马和物资，百人敌带少了。

    这下赵大山对守住更有信心。

    其实经过今天之战，日军已经被打怕了，几乎不可能再攻，除非他们能集合更多的兵马。

    赵大山跑到海边，看着前面源源不断的物资和降兵下船。

    曾经的登州降兵，在皮岛呆了半年多，他们忙时种田，平时训练，如今下船，队列有序，行走无声，已然有东江兵马的样子。

    “怎么样？还好吧。”阮思青笑看着赵大山。

    “哈哈，很好。”赵大山重重抱了下阮思青，搞的阮思青莫名奇妙。

    赵大山一夜没睡着，第二天一大早，有亲兵跑过来大叫，丁大人回来了。

    众将赶紧下山，骑马到海边时，看到远处密密麻麻，数不尽的船只。

    “尼娘的。”赵大山喜的破口大骂，心中又惊又喜。

    丁大人就是丁大人，出去打一仗，回来的船还多了？

    此战丁毅被打沉了十几艘，但带回了四十多艘轻伤和完好的，伤势较重的有十几艘。

    丁毅让阮思青把重伤的船和东江兵都带到平户，让松蒲修理船只，救护伤员。

    轻伤的伤员，他们自己随船带了医士可以救治。

    阮思青很快起身，带走了四十几艘船（其中有要修的十几艘，还有护送的战船。）

    丁毅此时手上还有五六十艘，但水师少了一点。

    他们在海上与日军大战，战死和失踪三百多人，加上这边的战死，伐日之战几乎是丁毅到现在为止损失最惨重的一次，前后战死失踪已经达七百多，加上重伤或要退出战场的，估计能达到一千以上，可谓损失惨重。

    但他的收获也不小，缴获四十多艘中型战船和商船，起码价值二三十万。

    各种火炮三百多门。

    抓了日本降兵一千多，当天就被赶去挖矿。

    因为海上和陆上都重创了幕府联军，丁毅估计下一步，幕府可能会和谈。

    如果不和谈，他等所有的船修好，再从松蒲那运点粮过来，下步直接用船运兵马去找长崎，看看到时幕府怎么办。

    10月7日江户。

    德川家光正在集结第三波援军。

    要求各大名藩主最少集结三万兵马支援太田资宗。

    再给三浦正次送两百条战船。

    但就在这时，松平信纲匆匆从外面回来。

    “主公。”松平信纲重重的跪在地上，垂着头，一脸痛苦的表情。

    “发生了什么事？”德川家光顿时感觉到不妙。

    “海上大败，三浦殉国了。”松平哭道。

    “嘶”德川家光眼前一黑，六大心腹之一，居然战死了？

    接着他又听到了更不好的消息，太田资宗三万大军死伤近万，已经不敢再攻，请求再派援兵。

    接着就是益田男和柳生内的粮食火炮被劫，明军有一股千人骑兵正在四处横行，需要集合大量骑兵去围捕。

    与此同时，因为听到海上大败，三浦战死的消息，粮食又被劫，原本跟着太田的很多大名，都悄悄退兵。

    一个晚上，居然跑了三四千兵马。

    眼下太田资宗营中人心慌慌，很多大名都在偷偷退兵，就算不退，也是没心情再打。

    水陆皆败，损失惨重，德川家光从来没想到，一个明朝海盗，居然把他的国家打成这样。

    “郑芝龙的兵马这么厉害？”

    “好像不是郑芝龙，听说竖的是刘香旗帜，但据可靠的消息，其实那是明国将领，叫丁毅，松蒲隆信的女婿。”松平小心翼翼的道。

    “八格”德川家光大怒，松蒲这卖国贼，居然引明寇入侵，不得好死，当马派兵讨伐他。

    “主公息怒，不能再打了。”松平赶紧劝。

    因为不是国战，前方大名都不用力，眼下幕府步兵和水师都是损失惨重，若是再败，怕？？

    德川家光顿时倒吸一口冷气，心中即是悲痛又是愤怒和不甘。

    像他爷爷德川家康何等英勇，雄霸本国，威严八方。

    如今他刚刚继位，就是内忧外患，敌军压镜。

    难道我真的不如祖父吗？

    不过他也不是等闲之辈，原历史上他压服各路大名，要求各藩主每隔一年都老老实实来江户值班一年，像松蒲这样的老奸臣滑之辈，每隔一年，也要去江户报道一年，都是不敢抗拒的，可见他能力也是非凡。

    他静静的站在门口，突然余光看到远处的樱花树。

    不知何时，原来茂密的樱花树，变的灰败枯萎，宛如暮年的老人。

    德川家光思索片刻之后，召集各大臣议事。

    大臣们纷纷提出不同意见。

    有人支持继续打。

    一是陆路派兵支援太田资宗，还是以包围明军为主，不与明军血战。

    二是派兵守住松蒲隆信，不让他再运粮给明人，这样明人，就算有船，还是要缺粮。

    当然了，考虑到明人回国到石见银山，来回一个月都不要，可能会回去运粮，那就需要再动用战船，海上拦载他们的运粮船。

    这个战略就是用粮来困死明人，但需要动用大量的步兵和水师。

    马上现场很多人反对。

