    第1695章1695安排

    姜心语笑了“主要的还是孩子们自己知道努力，都是非常自律聪明的孩子。”

    现在的小年轻已经没有以前那么拘谨了，不管是男方还是女方，都知道今天过来是干什么的。所以他们都是互相打量着对方。

    说实在的，长河他们三个就是普通的男人，不过因为一直都上学，所以也看不出来他们是农村人，反而都有一种书卷气。

    石秀一直观察着长河。她对部队十分的热爱，可是因为受伤，不得不退下来了。可是心中非常的不甘。

    本来今天相亲她是真的不愿意来的。不过看着二婶那祈求的眼神还是同意过来了。

    没想到听到说这个学医的居然想要进部队的研究所的。

    她是知道研究所的，那里根本就不是可以随意进出的。也是机密的单位。

    而且现在他包瓜子，瓜子仁都放在小盘子上，看着他非常的耐心。这样的人如果进了研究所，也是主要的研究员了。

    她想要再次的进部队，还不想做文职，如果和这个男人成了，就可以进研究所了。那里还是有适合她这样人的工作，哪怕是文职也挺好的，也是在位部队服务。就是不知道人家能不能看上自己这个1残废了。

    长河安静惯了，整天面对枯燥的书籍都能静下心来看，别说现在还能听着别人聊天了，一点也没有觉得无聊。

    已经剥了一小碟子的瓜子仁了给他妈推过去。

    石秀突然觉得这个男人真的挺不错的。她根本就没有关注另外的两个李家兄弟。就是看着长河。

    长河也不是没有感觉，他知道对面的女孩子一直在看着自己。这位看的时间太长了。所以他也抬起头来，就看到那个没有表情的姑娘在看着自己。所以他就是冲着石秀笑了笑。

    其余的六个姑娘也都在看着他们，看到两人的互动。其余的六个也就不在看长河了。

    其实还有事因为有点嫌弃长河大她们太多了，不是还有另外的选择吗？

    现在已经六点半了，门被推开了，负责人满脸笑容的开着门。魏开云走进来了。

    看到他进来，来的三家人都站起来了。

    “不好意思我来晚了。”

    “都在等着你。”韩相君笑着说，然后看着负责人，“我们点菜。

    侄女们嫂子们你们点菜，还是那句话不用客气的。随便点。”

    魏开云和徐春山他们三个握手，脸上带出了点笑容。

    “非常欢迎，今天有点唐突叫你们出来了。实在是不好意思。”

    “魏部长你太客气了。”

    “不是我客气，而是真的觉得不好意思。”

    都是明白人，知道魏开云的意思。作为女方的家长，也没有说什么，就是满脸笑容。

    成林过来给魏开云端过来一杯白开水。

    几家人都看在眼里，都知道这是他们对魏家两口子的生活习惯都非常的了解。

    服务员在一边等着点菜，女孩子们怎么好意思。

    “这样，咱们一人点一道菜，从长河这里开始吧。”从自家人开始这样让女孩子们不要太紧张了。

    长河拿过来菜谱，点了一个小白菜豆腐，下一个就是成林，他要了冬瓜海米，红岭就是点了一个鱼香肉丝。

    他非常规矩的把菜谱递给了徐春山媳妇刘丽梅，“刘阿姨，看看想要吃什么？”

    对于这个不卑不亢的小伙子刘丽梅真的觉得挺好的。笑着接过来菜谱并没有翻看，而是递给了蒋春红。“我就不点了，我一人一道菜根本就吃不了，咱们不能浪费了。”

    “徐嫂子，那可是不行，吃不了就多吃点，今天我请客，怎么能不点菜？”韩相君不干了。

    蒋春红把菜谱再次的给刘丽梅。

    “徐嫂子，你点肉菜，一会儿我们喝酒要点凉菜的。要是客气，就是看不起我。”

    这下刘丽梅打开了菜谱，点了一个冰糖肘子。

    “这才没有客气，另外的两个嫂子也是这样的。”

    一圈下来，真的是每人都点了一个菜。

    男人们还是在聊天，韩相君看着也就是长河和那个姑娘有点意思，剩下的几个女孩子都没有什么特殊的表现。

    再看红岭和成林两个，韩相君瞪了他们两个一眼，真是没用的东西？

    两人激灵一下，他们是真的没好意思看女孩子们，被这样以瞪，这下两个可是不敢了，要不然回去一定挨收拾。

    红岭看了几个女孩子，已经看出来那个年纪大的女孩子是看上三哥了，就剩下其他六个女孩子了。

    看着她们也都是小声的聊天，最后看着那个叫郑玉婷的姑娘还可以。

    成林看上了徐莹莹了。其实也说不上是一眼就相中了，只是觉得还可以。

    韩相君一直关注他们，看着两人的眼神也明白了。

    看来今天真的没有白安排。还是有收获的。

    男人们聊天，魏开云说“这三个孩子是在我跟前长大的。人品都是顶顶好的。我这是当长辈的，看着他们都毕业了。也都这个年龄了就着急了。”

    三个男人都点头，他们明白了魏开云的意思，就是告诉他们三个，这三个男孩子是他魏开云看重的。

    菜上的非常的快，韩相君还给每人要了一盏燕窝，这可是够大气的。

    “小姜你尝尝好吃不？要是好吃了给菲菲她们带回去一些。”

    姜心语有点嫌弃燕窝“你吃，我和菲菲都不吃这个的。”

    “真是的，怎么能这样呢？服务员上来一份海参乌鸡汤。”说完了看着姜心语“这个你吃吧？”

    “嗯，这个可以。”

    “都别客气赶紧的吃，侄女们要是客气韩叔可是会生气的。我跟你们说，女孩子就要好吃，这样才身体好。嫂子们你们照顾着点我这几个侄女。”

    屈小丽和陆凤珍也是招呼着女人们吃饭。

    长河过来给男人们倒酒，红岭还是给魏开云倒了一杯热水。都知道魏师傅从来就不喝酒。

    “成林，给我侄女们开汽水，这可是我特意要求的，小姑娘们都是喜欢喝这个的。”

    (本章完)

