    鲮鲤受困女儿国？

    难道是那只在女儿国解阳山出现过的鲮鲤精？

    我擦！这家伙居然跟万年蝠妖的事有牵连？

    真是意外收获啊！

    只要把这件事情往上一报，不用自己动手，这位图大人就彻底完蛋了。

    这封邮件就是证据。

    但怎么保存证据呢？

    他现在处于隐身状态，无法使用手机的光学镜头，所以不能拍照。

    而且照片作为证据的效果并不好。

    你一个底层的临时工，拿一张照片就想证明州政府的代表通妖，那是不可能的。

    图拉翁有一千种方法来证明你是在陷害他。

    以他这样狡猾的人，这种邮件肯定不会保留很久，用不了几天就会删除。

    而且他使用的是他自己宗门的邮箱系统，服务器在密云宗的总部，他们随时可以把服务器上的信息删除。

    要拍照的话也不能只拍一封邮件的照片，最好能翻一翻他的邮箱，把相关的邮件全都拍照保留证据。

    图拉翁看完邮件后点击了回复，只回了两个字：

    “成交。”

    齐鹜飞猜测图拉翁应该不是万年蝠妖那一方的人，而只是在和他们做一笔交易。

    对方利用了他的贪婪。

    避水珠加10万金币，一个鲮鲤精绝对值不了这么多钱。

    要知道这次捉拿万年蝠妖，天天给出的赏金也才10万金币而已。

    图拉翁究竟答应了他们什么，居然肯用这么高的条件来交换。

    他看到图拉翁回复完了以后又马上点开了发送新邮件，输入了一个邮箱地址。

    这个邮箱后缀名齐鹜飞认得，是天庭政务院下属四大部洲三届联合政府西牛贺州专属的内部服务器。

    这应该是要写官方邮件汇报工作什么的吧。

    果然就见图拉翁噼里啪啦，十分熟练地输入了一大段冠冕堂皇的话，大多是有关这次虹谷县之行的。

    在邮件的最后图拉翁写道：

    “听闻近期有大量修行人在女儿国解阳山一带集结。

    团结一切仙踪力量，防止不必要的冲突，是仙踪管理委员会的职责所在。

    本人打算在朱紫国考察结束后，即前往女儿国进行考察，请求批准。”

    落款：“西牛贺州三届联合政府新村管理委员会常务委员图拉翁。”

    齐鹜飞心想，自从鲮鲤精在解阳山出现后，从官方到民间不知有多少人盯着那里。

    图拉翁这么爽快的答应了这件事情，不知他有什么办法和底气，从那么多人的眼皮底下把鲮鲤精放出来。

    图拉翁发完邮件后，往后仰靠在椅子里，看着天花板自言自语地说：

    “女儿国……”

    脸上竟然露出了猥琐的神色。

    齐鹜飞终于明白，能不能放了鲮鲤精不是最重要的，关键是女儿国啊，才是这个老混球真正向往的地方。

    虽然早就知道这个老家伙好色，但平时看他道貌岸然的，没想到一个人的时候还是露出了这般猥琐的神色。

    果然人要做坏事是时时刻刻不能放松的，哪怕一个人独处的时候。

    所以说不仅君子要慎独，小人更要慎独啊！

    这时齐鹜飞神识感应到外间走廊，有人推着车走过来。

    图拉翁显然也感应到了。

    片刻后就有人敲响了房门。

    图拉翁起身去开门，原来是他点的晚餐送到了。

    图拉翁示意服务生进来，自己就坐到了餐桌前等着用餐。

    服务生推着餐车进来，把装满食物的餐具从餐车上一样一样的拿下来，放在图拉翁面前的桌子上。

    齐鹜飞看了看，菜还蛮丰盛的，足够三四个人好好享受一顿了。

    他趁着服务生端盘子的时候，轻轻碰了一下。

    服务生的手一个没拿稳，盘子里的浓汤就撒出来，哗一下撒向图拉翁。

    以图拉翁的能力，当然不可能让汤汁溅到自己的身上。

    他手轻轻一挥，发出一片无形罡气，就把泼过来的汤汁挡在了身外，然后站起来勃然大怒，一把掐住服务生的脖子怒道：

    “你想要暗算我？是谁派你来的？”

    服务生被吓得不轻，脸色煞白，但脖子被掐住，有点喘不上气来，脸又瞬间胀得猪肝一样红了。

    “没……没有……，我就是不小心……，真的不是……故意的……”

    图拉翁大概发现这个服务生的确只是一个普通人，身上没有任何法力波动，勉强压下火气，松开了手。

    倒在桌子上的汤汁沿着桌沿流下，滴在图拉翁的裤管和脚背上。

    这一次图拉翁既没有躲，也没有用法力挡开。

    他看着惊慌失措的服务生说：“你把这里弄干净，我去洗个澡。”

    服务生连忙说：“好的好的，我一定弄干净，这个菜我会赔给您的。”

    图拉翁大方地挥挥手说：“不用赔了。”便走进了里面的浴室。

    齐鹜飞也跟着进去。

    他当然不是想偷看图拉翁洗澡，他只是觉得图拉翁的态度有点奇怪。

    果然，他发现图拉翁进去以后，只是把浴室里的水龙头打开了，人又重新出来，站在门后，从门缝里看着服务生的一举一动。

    图拉翁的外套和公文包都在沙发里放着，电脑和手机就在书桌上。

    如果服务生贪小便宜，或者受人指使有别的目的，现在就可以去翻。

    但服务生只是认认真真的把餐桌上的汤汁处理干净，又把其他的菜全都一样一样的放好，然后对着里间躬身说道：

    “先生，我已经帮你弄干净了，我可以走了吗？”

    图拉翁说：“走吧。”

    服务生就对着里间的门鞠了一躬说：“好的，祝您用餐愉快。”

    就推着餐车出去了。

    图拉翁看着他关上了房门，并听见餐车的声音远去，才脱了衣服脱走进浴室去洗澡。

    齐鹜飞发现此人生性多疑已经到了一种病态。

    他不知道刚才那个服务生但凡动一动他的私人物品会有什么样的下场。

    幸亏老子会隐身，要不然面对这老狐狸还真是没有什么好办法。

    让一个老实服务生平白受了一场惊吓，齐鹜飞觉得有点对不住他，等下出去的时候偷偷给他塞两百块钱吧。

    他本想使用见龙在田法术，查一查图拉翁身上有没有宝贝，趁着他洗澡的时候是不是可以偷走一两件。

    但他马上摇了摇头，觉得这不是个好主意。

    除了潜龙勿用这样的隐身术，大部分法术都会引起法力波动，即便再轻微，也可能会惊动图拉翁。

    何况像图拉翁这种级别的人怎么可能没有高级别的储物类法宝，一般都是随身携带的戒指、手环一类的东西，不容易丢，你想偷也偷不到。

    像齐鹜飞这样背个双肩包跑来跑去的，不是刚入门的，就是太穷了。

    齐鹜飞在里面房间里看了一圈，没有发现什么有价值的东西，就回到外面书桌前，去看图拉翁的电脑。

    邮箱已经关掉，但齐鹜飞记住了账号和密码。

    他重新打开邮箱地址，输入账号密码登录进去。

    收件箱里多了一份新的未读邮件，应该是图拉翁刚刚发的那两封邮件之一的回信。

    齐鹜飞没有去管，把未读邮件点开，一定会被图拉翁发现的。

    他往下把图拉翁刚才打开过的那份邮件给点开，然后显出身形，用手机拍了照片。

    继续往下翻其他邮件，没有找到同一个账号发过来的，大多数都是正常工作或师门间的往来邮件。

    齐鹜飞又点开了垃圾箱，里面都是已删除的邮件，其中就有几封他想找的这个发件人的往来邮件，还没过自动清除期。

    齐鹜飞点开最早的一封，是对方发过来的，邮件正文内容写着：

    “布防图收到，福王已过境，奉上火枣交梨各一，合作愉快。”