
　　云渺头又疼了。

　　这狗玩意儿，到底想干什么？

　　要是想报复，你倒是直接把这些说出来，把你老子气死啊！

　　偏偏什么反应也没有，一消失就是两三天。

　　她还以为，他们以后也会这样谁也不搭理谁，‘和平共处’了，结果这家伙，突然又半夜跑她屋里来说些有的没的。

　　还早就配了她房门的钥匙。

　　沈墨嘴角微勾，有些微凉的手指，帮她把脸边的发丝撩到耳后，“姐姐是害羞了吗？”

　　“既然姐姐不想听这个，那我就不说了，我不想惹姐姐生气。”

　　云渺躲开，直接走到了落地窗边的单人沙发上坐下，眼神淡淡地望着他。

　　“姐姐就这么讨厌我？”沈墨一副受伤的模样。

　　云渺仍旧不理，就那么平静地望着他。

　　沈墨耸了耸肩。

　　好吧，既然她不爱听这些，那就换别的吧。

　　拿起一个大枕头扔到床头，然后直接斜躺上去。

　　“姐姐，在沈家见到我，惊喜吗？”

　　惊喜？

　　完全没有。

　　毕竟她早就知道这狗东西的身份了。

　　所以，惊吓，当然也不会有。

　　沈墨有点不满意了，“能再次见到我，姐姐难道不高兴？”

　　“你弄脏我的床了。”

　　沈墨咬紧了后牙槽。

　　这女人，就是有本事惹他生气。

　　“姐姐那天表现得好高冷啊。”

　　想到她第一天来沈家时的样子，完全将他当成了空气无视。

　　意外？惊讶？惊喜？恐惧？害怕？

　　以上这些，完全没有。

　　而他呢。

　　自从那晚过后，他就像个缩头乌龟一般逃离了酒店，就连她清醒后的样子，都不敢看。

　　后来的几天，他明明一直忘不了她，也忘不了那个夜晚，还老是做那种梦，可是，他仍旧不肯承认，这个女人，这个他一直以为，只是当作猎物戏耍的女人，竟然对他有这么大的影响。

　　他厌恶这种不受控制的感情。

　　纠结过，发过脾气，还去会所找了很多其他女人尝试过，完全没有感觉，只要一想到要摸那些女人，甚至亲她们，他就恶心得想吐。

　　最后，他甚至还想过直接让她消失，可是，这些对于他来说，都无济于事。

　　好几次下令后，又当场反悔。

　　最后，他发现，他根本就下不了手。

　　这个女人，就像给他下了毒一样，让他完全无法去伤害她。

　　这些，才是让他最生气的地方。

　　朱叔说，有的事情，越是压制，就越会反弹。

　　所以，他以为再次见到后，慢慢地，也许就会发现这女人不过如此，甚至根本不值得他去记住。

　　可是，他错了。

　　见了这女人，他完全没有讨厌、厌恶，甚至放弃的想法，相反，见到她后，他非常地兴奋，压抑不住地兴奋。天籁小说网

　　总会想着靠近她，对她干点什么。

　　第一天晚上，他睁着眼睛到天亮，就再也呆不下去了。

　　他怕自己真的会克制不住，直接把这女人给扔床上办了。

　　于是，他再一次逃了。

　　想了足足三天，他终于想清楚了。

　　既然想要，那就去抢来就好了。

　　至于老头子和那个女人的态度，关他什么事？

　　甚至于，云渺的想法，他都不需要管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1127章 病娇弟弟有点难搞（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 