    第五十三章战事告急

    几乎所有的士兵都被这巨大的声音所吸引了过来。

    苏梦回也担心洛星辰的安危，并放下了手中的事，迅速赶了过来。

    “君上，你的身体可还无恙。”

    没想到事情比她想象的还要严重。

    这府邸的规模本来就是城中最大的建筑。

    没想到竟在一瞬之间全部坍塌了。

    “我前去审问他们，没想到他们居然在府邸之中留了机关。”

    洛星辰故意甩了甩自己的胳膊。

    “若不是刚好来得及，说不定我现在就被埋在这废墟里面了。”

    “真是个小人！”

    苏梦回完全相信了洛星辰所说的话。

    而他对洛星辰的信任，不仅仅是下属对上司的信任那么简单。

    “好了反正也没有什么大事发生，你那里有发现什么不寻常的事情吗？”

    洛星辰还感觉非常奇怪，因为他本来为这场战斗做足了准备。

    但没想到一切都进行的这么顺利。

    而且伤亡数字也完全没有自己想象的那么夸张。

    但就这因为一切都进行的太顺利了，才会让他怀疑。

    突然的一声巨响，让他们的思绪又被拉了回来。

    “何处在喧哗？”

    苏梦回立即做好了战斗状态。

    但来报了士兵却告诉了她一个十分震惊的消息。

    这城内真的有机关，而且不止一处。

    “快让他们不必再搜索了，尽快撤离到安全的地方。”

    洛星辰目的已经达成，他已经知道了城印所在的位置。

    而且幽然谷已经彻底被打败，所以只要他取得了城印之后，那十几座附属城池，便会直接归属到他的名下。

    所以现在也没必要让士兵继续搜索了，这样除了加大伤亡数字之外并没有的好处。

    所有士兵都接受到了命令，立马撤向城外。

    但是在撤退的途中，还是有不少士兵触碰到了机关。

    机关会引起剧烈的爆炸。

    古刹之都的伤亡数字在不断的往上增长。

    这是洛星辰最不想看到的一幕。

    没想到自己随口编了一个机关的谎话，结果这座城池之内就真的出现了机关。

    果然，这场战斗没有他想象的那么简单。

    “让所有人的注意可能会迎来下一波的战斗。”

    洛星辰对着苏梦回说道。

    他的预感几乎从来没有出过差错。

    他现在的预感告诉他，小心总会没错。

    他手上的军队纪律严明，一旦下令之后便会立即执行。

    正当所有军队都撤到了城外之后。

    天空中突然出现了几团火球。

    “是投石车！”

    突然有人大喊，看来真正的埋伏就在这里。

    “他们居然能拿自己的宗主做诱饵，真是有气魄。”

    洛星辰冷笑了一声。

    不过这些计谋在绝对的实力面前，全部都是昙花一现。

    他当即下令让所有士兵分散开来。

    便依靠军中最好的感知能力者，迅速探明了对方的位置。

    瞬间一大股部队，分成了八段。

    分别朝着八个方向进攻。

    虽然刚刚投石车造成的伤亡也不小。

    但是敌方投石车的影帝也因此暴露了自己的位置，被瞬间消灭殆尽。

    现在就只剩下那些四处游走的残兵了。

    洛星辰和苏梦回一起飞到了空中，他们在空中俯视着下面的一切。

    “没想到他们这么阴险，但是这样下去，他们也只会让我们伤亡增多，并不可能扭转战局。”

    苏梦回也对敌方的这个计谋十分不屑。

    因为无论敌方再怎么牵制，他们的失败也只会是和时间有关。

    “我倒觉得他们这个计谋很有魄力，毕竟很少有人愿意舍弃自己的性命来牵制我们。”

    这时洛星辰才知道。

    他刚刚折磨的那个人并不是真的把一切都托付给了其他人。

    要不是他在府中的那番挣扎。

    古刹制度的士兵也不会被机关所困扰。

    也不会正好在此处中了敌人的埋伏。

    而这一切的牺牲都只是为了转移一城印，因为他自己也知道，如果想起来这场战斗之后，他没有在第一时间之内就夺取城市的管辖权。

    那么这场战斗就跟输了没什么两样。

    因为洛星辰的计划就是以最快的速度长驱直入。

    夺得最终的结果。

    百家之首。

    甚至可以成为威胁上七宗的存在。

    但这一切也只是世人所认为的。

    他真正的计划目前只有他一个人知道。

    “不出我所料，胜利只是时间问题。”

    不出一会儿，他们就解决了所有剩余的敌军。

    但是下面的士兵却报告了一个令人振奋的消息。

    “君上，我们在一人的包裹中发现了了十四枚城印。”

    一名士兵正在汇报着他现在所知道的一切。

    洛星辰接过了这沉甸甸的一包令牌。

    和他一起带过来的还有一名年纪不过二十的青年人。

    “真的是它们，十四座城，一座未少。”

    洛星辰现在几乎掩盖不住自己兴奋的表情，他原本还在思考该如何去将这些宝贝追回来，但千算万算也没有想到他们自己回到了手上。

    他看了一眼那战战兢兢的女孩子之后便下令将她一同带回去。

    临行前还对她说了一句话。

    “真要谢谢你辜负了自己的宗主啊。”

    大战告捷。

    在取得了城池令牌之后的第二日，他们便派军驻扎了所有的十四座城。

    虽然已经改朝换代了，但是所有城池之内的百姓似乎都没有太多的在意。

    因为他们从来没有为谁而活过，谁当领导人都一样，只要他们能够吃饱穿暖。

    但是因为幽然谷撤离之时带走了极多的物资。

    现在弄得除了青山城之外的所有城池，全部在闹饥荒。

    粮食价格一涨再涨，几乎所有人都吃不起大米。

    更穷苦人家只能去吃树皮和草根为生。

    一瞬间中土大地的一隅民不聊生。

    但是听到的这个消息之后，洛星辰立马下令让古刹之都原先的七座城市支援。

    古刹之都是公认的作为富门的宗门之一。

    所以就算施舍了大量的粮食，他们也不会因此元气大伤。

    很快，那些百姓都有了能让他们酒足饭饱的粮食。

    一时间，中土大地上遍地都谈论着洛星辰的美名。

