    这个女的就是九妹，她穿着隐身衣来到了陈修的身边。

    然后，她静静的看着坐靠在亭子上，翘着二郎腿的陈修。

    陈修一脸得瑟，哼着小歌曲，

    “小九妹大胆的往前走啊～大胆的往前走啊～”

    九妹本是来杀陈修的，因为她到处找黑袍男士也没找到，怀疑黑袍男士被他杀了。

    不过，当她静静看了陈修几秒后，觉得这陈修太帅了，太有男人味了。

    而且口中唱着自己的名字呢。

    好甜的歌！

    甜糯糯的！

    她心化了！

    嗯，优点何其多！不像黑袍男士又丑又瘦，没劲！黑袍男的死了就算了，

    走了乌龟还有王八呢。

    瞬时她春心荡漾，想和陈修做一个长期的地狱情侣。

    于是她在隐身衣里拿出一个烟斗，轻轻的吸了一口，然后对着陈修的脸部喷了一口。

    还在伊伊丫丫唱歌的陈修，忽然间感到眼皮一沉，便歪头熟睡了过去。

    站在一边穿隐身衣的陈子龙一怔，他真想一刀砍了九妹去。

    但师父交待的话他又不敢轻举妄动，只能忍着。

    陈子龙的隐身衣被陈修贴上了玻璃术符文，因此九妹是看不到他的，而且无色无味。

    九妹见陈修睡着了，她脸上兴奋的如桃花那般的绽放，气血逆流，小心肝如鹿跳。

    然后她立即施展功法，用修长的手臂搂住陈修的腰，飞驰而去。

    陈子龙慌的急忙奋力追赶。

    东拐西拐的，便来到了九妹的香房，他俩前脚进房，陈子龙的后脚就跟了进去。

    反正陈子龙也不知道什么叫电灯泡，年龄小，他还真不懂。

    九妹把陈修扔到床上，大口的喘气，她脱掉了隐身衣，她脸色好白，白的不正常。

    她略为休息了一下，便从箱子里找出几瓶药，开始配制了起来。

    陈子龙是个配药的高手，他一眼认出这是迷魂幻药，只要男人吃了这种药，整天就会想女人。

    除了女人外，就是那种生无可恋了。

    然后这个男人就废了，身上所有的阳气，尽数被女人吸走。

    缺德鬼！

    陈子龙暗暗的骂道。

    九妹配药技术娴熟，一分钟就配好，然后她笑嘻嘻的自恋说道：

    “臭男人，从今以后你天天会跪在我脚下舔狗，老婆老婆老婆的叫欢。嘿嘿，我叫你去杀猪，你就乖乖的去杀猪呢。”

    陈子龙一脸鄙夷，他心中冷笑道：“这臭婆娘，你不是喜欢玩毒药么？好，我赔你玩。”

    说着，他偷偷的在魔衣里拿出一包花粉，绕到九妹的后面，从她的脖子衣领处，倒下去。

    这花粉是奇痒药，只要沾上一点，瞬时全身长风团包，满身疙瘩，越抓越痒。

    瞬间，九妹脸色惧变，她开始双手拼命往身上挠痒，上窜下跳的，嘴里大叫，“我的娘啊，怎么这么痒啊。”

    然后，她发疯的跑进卫生间洗澡。

    她的水池是天然的温泉水，而且温水通常比地球上的温泉要高的多。

    开始时，九妹被痒的哭爹叫娘的，但泡了一下热水后，身上的痒就好多了。

    陈子龙知道这花粉还有另一种功效，痒完后，嘴里就会特别的口渴。

    口渴自然离不开喝水，陈子龙又拿出一包药，往九妹的杯子里，倒了一些见血封喉的毒药。

    九妹泡好澡后便出来了。

    果然她匆匆奔到茶水边，端起茶杯，大口大口的喝了起来。

    砰的一声！

    她手中的茶杯落在了地上，只见她瞳孔突兀放大，咽吼里发着如鸡在抽搐抽筋的嘶嘶声。

    继而，她七窍开始流血。

    陈子龙冷哼一声，用手中的杀猪刀把九妹的头砍了下来。

    九妹的尸首分离，扑通的倒在地上，鲜血喷涌而出。

    陈修坐了起来，一脸错愕的看着陈子龙。

    陈子龙呵呵的笑道：“师父，你没事？嘿嘿，我就知道师父神通广大的，这臭婆娘哪里能害得了你！嗯，我这身隐身衣还真管用，想杀谁就杀谁呢。”

    陈修跳下床来，伸了个懒腰，笑道：“你这个小精灵，幸好遇到我，不然的话，你一旦学坏的话，不知多少人被你害死。”

    陈子龙呵呵的说道：“师父，近墨者黑、近朱者红呗。”

    陈修笑笑，“就你嘴甜！我们把这婆娘的尸体处理了一下，然后去看看你的姐姐疯了没？”

    “好！”陈子龙力大如牛，他右手抓起九妹的身体，左手抓起她的头颅，扔到卫生间里的浴缸里。

    然后他拿出毒药，滴了两滴的化尸毒药在浴缸里。

    片刻，九妹的尸体被毒药化成了黑水。

    陈修微笑道：“我见你是个练武的天才，来，我先传授你神学大法的36招，半小时后就天然而成。”

    陈子龙惊诧的问道：“师父，修仙居然这么快？人人都说修仙要花几十年或者上百上千年才能修成？”

    陈修笑道：“每个师傅传授的本领不一样，我这是系统传授大法，我把系统复制在你大脑里就可以。

    比如腾云驾雾这个本领，你懂得法诀口语术就行，而且我用系统复制在你的大脑里，你不用死记烂背，你想飞到天空上去，你大脑里就自行念动法诀口语术，然后你就飞上去了。

    还比如，你要穿越戈壁，你心中念一句我要穿越戈壁，你的大脑就自动出现法术口诀，然后你就穿过去了，就这么简单了。”

    陈子龙欣喜若狂，他扑通的跪在地上，激动的叫道：“师父，你真是我的再生父母啊。”

    “起来，哪来的那么多废话？坐床上去，盘腿打坐，放松，眼观鼻鼻观心，静止一切胡思乱想！”

    陈修说道，并盘腿坐在床上，叫陈子龙坐他的前面。

    然后他伸出右手掌，紧贴在陈子龙的后脑上。

    旋即，陈修带起陈子龙腾空飞起，盘旋在房间的半空，源源不断的输送“神学大法”里的初级36招给陈子龙。

    神学大法共72招，每招有含有十个法术。

    72招就是含有720招法术。

    陈子龙在半小时里就拥有360招法术，腾云驾雾，穿越戈壁，那瞬时就会。

    而同时，陈子龙己拥有初级的神力，万斤之力。

    陈子龙学会后，他试了一下穿越戈壁的本领，呼！的一下，他就从墙壁中穿了出去。

    然后，呼！的一下，他又穿回房间，便哈哈大笑道：“师父，真好玩！师父，真好玩！”

