    很快，王啸脑海中的搜索框下方，便显示出来了他想要的答案。

    【腥鬼的灵魂十分孱弱，惧怕任何灵魂攻击的武器。】

    【只要使用灵魂攻击武器即可，否则根本无法打破腥鬼的防御。】

    【注意，不要让腥鬼的牙齿进入你的大动脉，如果进入就只能等待死亡了。】

    看着面板上的答案，王啸眼中闪过一丝不易察觉的笑意，心中暗道：

    “灵魂攻击？”

    “看来自己的诡异古藤又要积攒到许多能量了。”

    此时，外界的直播间已经彻底炸开啦！

    【靠靠靠！这什么怪物啊？怎么这个色这么喜庆？红艳艳的！】

    【卧槽！楼上的你挺会说话啊！还喜庆！那让它今晚去你家和你一起喜庆喜庆吧！】

    【异域风情！性感！不过你们咋知道它是母的？难道一楼是公母通吃？】

    【我尼玛！这种时候你们还有心情开车？开的是猝不及防！】

    【大家注意影响，直播间里文明用语，不要讨论带颜色的啊！当心被踢！】

    ......

    腥鬼看着眼前的死人，眼中闪过几道嗜血的光芒。

    他在思考要先攻击那个玩家。

    忽然，腥鬼朝着众人发起了第二次攻击。

    这一次它绕开了王啸三人。

    因为它感觉王啸十分不好惹，不然刚才怎么能够看透它的隐身。

    至于王啸身边的两人，站的实在是离王啸太近了。

    所以，腥鬼这一次舍近求远，直接扑向了不远处那名男玩家！

    “咣当...咣当....”

    那名男玩家见状，眼睛流露出一丝惊恐，拼命的拿着手里的武器朝着扑向他的腥鬼砍去。

    然而丝毫没有用。

    他的武器连一道印子都没在腥鬼身上留下。

    白琳和林科见状，神情逐渐变得无比严肃。

    “这么强的防御，想要破开恐怕很难了。”

    白琳心中暗道，看向腥鬼的眼神中多了一抹凝重。

    她原本还想杀了这只怪物，积攒积分。

    现在看来，她独自斩杀这个怪物的可能性很小。

    不过，她还是打算试一试。

    不然积分不够，她一样也得面临死亡。

    唯有王啸一脸平静，他早就知道了这个怪物的外表坚不可摧。

    不过他并不会告诉那名玩家，对与曾经打过他注意的人，王啸是没有任何好感的。

    那名玩家见自己无论怎么样都无法伤害到眼前的怪物，大惊失色。

    他将目光转向王啸三人，大喊道：

    “快来帮忙啊！”

    “我要是死了你们一个也活不下去！”

    然而，王啸三人就好像没有听到他的话一般，静静的站在原地，一副事不关己的样子。

    男玩家见状，只能更加拼命的砍向自己面前的怪物！

    “哗啦啦”

    男玩家手中的长刀竟然碎了一地！

    看着满地的碎片，这名男玩家满脸恐惧和不敢置信！

    拿着仅剩的刀柄的手更是不断的颤抖着。

    不！

    这不可能！

    男玩家满眼惊恐，呢喃道。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的一幕，更是纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！这怪物防御可以啊！分分钟秒掉一件道具！】

    【还有脸叫啸帅帮忙？刚才不还气势汹汹的让啸帅他们上供？】

    【感觉接下来的画面很血腥，我得躲起来偷偷看，省的让我三岁的小儿子留下心理阴影！】

    【这怪物不会打不死吧？刚才啸帅一刀都没砍死它！会不会是最强诡异生物？】

    【行了！都别废话了！别让弹幕挡住屏幕！影响我看重要场面！】

    ......

    看着那名男玩家的武器都变的稀碎，林科惊呼道：

    “靠！这么厉害！”

    “和之前的那只白毛怪一样坚硬！”

    “这下他惨了！”

    随后林科露出一副看好戏的样子，丝毫没有上前帮忙的意思。

    这让那名男玩家看到后气了个半死！

    早知道这样，他说什么也不会叫住这三人。

    他也就不会碰上这难缠的诡异生物了！

    然而，现在后悔已经太晚了！

    没有武器的男玩家，就像被拔掉牙齿的老虎，威力少了一大半。

    轻易地便被腥鬼制服。

    只见腥鬼双手紧紧扼住那名男玩家的身体。

    紧接着，张开血盆大口，朝着男玩家的脖子咬去。

    “噗呲”

    鲜血溅了腥鬼一脸。

    那猩红色的血液竟然和腥鬼的皮肤融为了一体。

    全部渗到了腥鬼的身体之中，一滴不剩。

    看着如此诡异的情景，白琳眼中闪过一丝沉思惑，心中疑惑道：

    “难道这个怪物专门就是吸食人类的血才可以存活的吗？”

    “看它的样子，浑身猩红，还真像是用血染得。”

    随后白琳将目光转向王啸，发现王啸已久一脸平静的站在原地。

    爱琳不禁感到一阵心安，她相信王啸一定可以找到眼前怪物的弱点的。

    腥鬼将那名男玩家控制住后，并没有立刻将他杀死。

    而是不断地吸食着他动脉里的鲜血，并露出一副十分享受的表情。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，开始疯狂人刷着弹幕！

    【我尼玛！原来这是一只吸血鬼！不呆在米国怎么来我们夏国了！】

    【还以为是什么厉害的诡异生物，原来是个没断血的小屁孩！】

    【啧啧啧！这脖子上的大动脉都咬断了！还能活下来吗？】

    【活不活吧！谁叫他之前那样子对啸帅他们！这下好了！没人救他了！】

    【要我说，这也没啥刺激的，这种吸血的画面我感觉在游戏中就是一些小场面！】

    ......

    男玩家只感觉他体内的鲜血疯狂的流逝着，他的身体也逐渐变得冰冷僵硬。

    但是他的意识却无比清晰，大脑无比清醒。

    脖子上的剧烈疼痛让他忍不住抽搐，就连整张面容也变得有些扭曲，青筋暴起！

    这名男玩家能够感受到那怪物的牙齿仿佛像是一个巨大的磁铁。

    疯狂的吸引着他体内的血液。

    他浑身上下的血液疯狂的朝着他的脖子涌去。

    就好像他是眼前怪物的供血工具人一样，他的鲜血源源不断的进入到了怪物的嘴中。

    更诡异的是，这只怪物竟然将大部分血吐到了它自己的身上。

    而这些血全部渗进了他的皮肤之中。

    男玩家顿时陷入了无尽的恐慌和绝望之中。

    他根本无法控制自己的身体！

    再这样下去，他一定会被吸成人干的！

