    现在的朱祁钰，的确是没有直接把人下狱的权利，但是收监，这还是做得到的。

    都察院御史丁化弹劾战死在紫荆关的都督佥事韩青的事，很快被说书人传播出去。

    一时间，朱祁钰的贤名传遍了京师的大街小巷。

    这天，朱祁钰正在郕王府饮茶。

    来到大明以后，朱祁钰便对各种茶爱好颇深，闲来无事时，便喜欢独自煮茶品饮，享受难得的清净。

    拿起茶盏，朱祁钰正欲小啜一口，淳安却是探了半个脑袋进来。

    “你拿着，赏你了。”

    “谢陛下，嘿嘿嘿。”淳安傻笑几声，喝了一小口茶，随后走进来说道：

    “陛下，府外有人求见。”

    “什么人？”

    “说是山西都督佥事韩青的妻子郑氏还有他的儿子韩威。”

    朱祁钰连忙说道：“他们二人现在何处？”

    “陛下放心吧，小的都已经将他们接到正堂去，上了清茶招待。”淳安笑着说道。

    “陛下前几日在殿上斥责御史为殉国武将做主的事，现在人人都知道了。”

    朱祁钰听到这些，心中也便放心下来。

    于是问道：“朕有些好奇，淳安，你去打探打探，朕的这些消息是怎么无风起浪的。”

    “这才过去几天，京城就全知道了？”

    淳安说道：“小的已经派人去打探过了，据说是有一个叫做宋敬亭，从金陵来的说书人，在到处传颂陛下的事迹。”

    说着，他眨了眨眼。

    “小的有句话，不知当讲不当讲。”

    “讲啊，犹豫什么？”朱祁钰喝了一口茶，随后起身，朝正堂缓步走去，打算去见见韩家母子。

    她们来找到自己，这个文章倒是可以做一做。

    来找自己的看似是这母子，可她们身后站着的，是数十万于土木堡、紫荆关殉国将士的家人。

    淳安跟在后面，小心的说道。

    “那小的就说了，陛下，眼下您在朝中没什么根基，这个叫宋敬亭的据说是金陵有名的说书人。”

    “甚至有许多大户、豪门，不远千里来京城，就是为了听他讲一堂书，应该是有些本事。”

    “这么厉害？”

    朱祁钰揶揄道。

    淳安却是颇为的正色。

    “陛下您想，如此厉害的人，若是能为您所用。”

    “今后若有什么事，便为陛下在民间传扬一番，也好叫百姓们知道陛下与太上皇有何不同。”

    “要不然，小的去叫他进王府觐见陛下…？”

    朱祁钰其实早有此意，不过既然是被淳安讲出来了，那便送他一个小小的功劳。

    于是，负手笑道。

    “你说的不错，朕就没有想到，自去安排吧。”

    “记住，要用请的，若是人家不肯来，不能硬绑，咱不干那种为人所不耻的事儿。”

    “陛下折煞小的了。”

    淳安点头，随后从长廊的一个小路跑了出去。

    朱祁钰来到正堂。

    郕王府的正堂，相较于一般那些富丽堂皇王府的正堂而言，显得多少有些寒酸。

    这里既没有那些精美的瓷器，也没有各种书法画家的真迹。

    有的，只是悬挂于北面的“格物致知”四个大字。

    郑氏与十七岁的韩威各在正堂的座椅上坐着，小心观察周围的装饰，连他们也没想到，堂堂一个王府，居然如此的古朴。

    现在这还不只是王府，应该算作当今天子的行宫了。

    他们来到这里以前，从未想到过会是这个样子。

    “待会儿陛下来了，一定要好好儿行礼，感谢陛下的大恩大德，若不是陛下，咱们母子再无出头之日了。”

    郑氏轻轻抚着韩威的脑袋，语重心长的说道。

    韩威虽然只有十七岁，但却已经颇有父风，满脸的饱经风霜，闻言眼神坚定的点了点头

    “其实你们不必来找朕的。”

    两人正在说话，忽然从身后传来一声叹息。

    闻言，郑氏连忙起身，看见来人，没有半分犹豫便是跪下去。

    “陛下，您、您来了…”

    朱祁钰毕竟是后世来的人，不兴什么跪来跪去的。

    见状，连忙上前扶住将要跪下去的郑氏和韩威，随后走到北侧坐下去，说道：

    “朕在朝堂上做的，实在不算什么。”

    “那些言官御史，以抨击时政，弹劾忠良为乐，太上皇不管，太后不管，可朕却一定要管。”

    “韩都督是奉了朝廷的诏命前往紫荆关驰援，为全天下的百姓而死，朕不能叫死战的将士们寒了心。”

    “民女代过世的丈夫，谢过陛下的大恩大德了。”郑氏一面说一面泪如雨下，又要跪下去。

    这次，朱祁钰没再拦着。

    “不必拘礼，快起来吧。”

    “这算不得什么事，任何一个有良知的人都会这样做，与死战紫荆关的将士们相比，朕做的这些，实在微不足道。”

    “你就是韩都督留存于世唯一的子嗣吧？”

    韩威立即起身，恭恭敬敬地行礼。

    “草民便是，拜见陛下，万岁万万岁。”

    “好，好啊。”朱祁钰十分欣慰，说道：“你父亲泉下有知，也该含笑九泉了。”

    “朕问你，想为朝廷效力，为死去的父亲报仇吗？”

    闻言，韩威立即说道。

    “草民愿意鞍前马后，为陛下效力！”

    朱祁钰点点头，说道：“这次一同战死紫荆关的有不少人，他们也有许多的遗孀和子嗣，大部分都是你父亲的旧部。”

    “这便是朕给你的第一个任务，他们中有多少肯为朕效力的，都统计出来。”

    “你招了一百个人，朕许你做百户，你招了一千个人，朕许你做千户，若是招了三五千人。”

    说着，朱祁钰顿了顿，笑道：“那朕就许你做这一营的营官。”

    郑氏大喜过望，连忙说道。

    “还不快谢过陛下？”

    “谢过陛下！”韩威说着，忽然道：“陛下，草民不愿做什么大官，只愿久在陛下身边，保护陛下的安危。”

    “这倒也未尝不可。”朱祁钰点头，心道这小子不错。

    随后叹道：“你们先不要高兴的太早，朕也只能承诺你们，会给殉国的将士一个交待。”

    “但是这些事情，仍需要朝廷部议，要将丁化定罪后才能付诸实行。”

    郑威眼中带着精光，说道：“陛下放心，天日昭昭，罪人定能伏法，真相会被世人知道的！”

    朱祁钰点头，摆手说道：“朕有些累了，你们去账房取五千两银子，交给那些殉国将士的家中，算是朕给他们的抚恤吧。”

