    独孤清影她们三人，发现了对方不知何时在锦儿身上留下的追踪印记。

    此时此刻，自然是心中多了几分忌惮和顾忌。

    所以，为了安全起见，还是选择再次往禁地深处再走一段路程。

    毕竟，三人现在虽然比之前实力强出很多，但还是有写不够。

    一则是因为人少，二则是因为状态不好，三则是因为这里的环境，他们还是一如既往的不熟悉。

    此时此刻，都不知道该怎么去有效的辨别接下来的路，到底会是通往哪里。

    未知，才是最为让人担忧的。

    与此同时，也时时刻刻的注意着外面方向的动静。

    一旦有什么异常，会选择在第一时间往深处逃离。

    至于说，之后会遇到什么，目前也只能听天由命，依靠一部分运气了。

    没办法，星域禁地之中的环境和危险，不是她们可以预测的。

    虽然如此，可是她们三人也却也没有施恩的担心自身的处境。

    毕竟，自己三人虽然不熟悉，但很多危险，还是经历过的，知道该怎么去应对才是最好的。

    并且，对于有些危险的出现，提前也会有一些感知。

    对方虽然进来追杀的人很多，实力也会比之前预料的更强。

    但是，却没有自己三人更了解一些，这也算是优势了。

    在瞬息万变的星域禁地之中，能够提前感知到一些即将到来的危险变化，自然是有优势的。

    就这样，独孤清影三人，在星域禁地的外围方位，等待了差不多一个月的时间。

    而在这一个月的时间里，她们三人也恢复了不少的力量。

    虽然这里类似于星空灵族强者的某种限制特性，但毕竟只是在外围，没有那么绝对。

    而且，她们的小世界之中，也还有至圣境强者的力量之源，灵珠和星源珠。

    甚至于，还有半步越道境强者的力量之源。

    就在几乎她们三人都以为，对方是不是打算不进来，尽在外面一定区域守株待兔的时候。

    这一刻，在外面的星空灵族强者，终于到来了。

    星恨他们要等待的人，终于来了。

    随后，清一色的半步越道境强者，齐齐踏入到星域禁地之中。

    也就是在这一刻，独孤清影和修罗皇，同时感应到了一丝不寻常的气息波动。

    在这些星空灵族的半步越道境强者，一起进入到星域禁地范围之中的时候，星域禁地之中的气息，也都逐渐的开始变的狂暴汹涌起来。

    “他们来了，走。”

    独孤清影第一时间开口，并且瞬间朝着之前三人感觉合适的方向而去。

    独孤清影三人，第一时间选择往星域禁地深处进发。

    而刚踏入到星域禁地之中的星空灵族半步越道境强者，在这一刻也谨慎了不少。

    因为他们自然也是发现了，随着他们的进入，在这一瞬间，星域禁地之中好像有了变化。

    “都小心一点，半步越道境在这里，可不是安全的，有可能面临越道境强者层次的力量攻击。”

    在进入到此地的一瞬间，星空灵族这边星恨便第一时间提醒众人。

    虽然他们都是半步越道境的强者，可是在这里却不是什么值得骄傲的事情。

    毕竟，这里的形成，可是跟越道境强者有直接的关系。

    一旦大意的话，怕是还没有遇到独孤清影她们三人，便有可能出现折损。

    此时和之前不一样，现在出现在这里的，都是半步越道境的强者，折损一个，都是莫大的损失。

    而且，这里的半步越道境强者，其中有一半的数量，都是星空灵族之中，最为强大的半步越道境。

    星恨他们等了一个月的时间，其实就是在等待着这些人的到来。

    因为，他们觉得只有这些人来了，才会有更大的胜算。

    由此可知，一旦折损，那么星空灵族在半步越道境这个层次，就会出现很大的缺口。

    而且，这也已经不再是仅仅可以左右和影响半步越道境层次了，而是会影响之后越道境强者的数量。

    因为，这些后来的半步越道境强者，都是有极大的希望，是可以达到越道境的。

    并且，他们的战力，也都是很强的。

    可以说，一旦折损太多，影响的是根基，动摇的是星空灵族的底蕴，毁掉的是强者的后续递增。

    明白这一点的星恨，纵然此时对独孤清影她们恨之入骨，可是现在也不得不谨慎。

    毕竟现在，这一次的任务，由他为主，主导着一切。

    若是最终一切顺利，那么自然是功劳无限。

    可若是最终损失惨重，结果还没有达成此行的目的，那么纵然这一次她能够不死。

    那么，回到星空灵族之中以后，下场也会极其的凄惨。

    毕竟，这一次的指挥权在他的手中，必定是要担起责任的。

    “千万不要走散了，追杀的话，至少也得五人一组。”

    正在寻找独孤清影她们的星恨，此时做出了安排，很是谨慎。

    哪怕是独孤清影她们三人，之后分开逃离，那么也必须要五人一组，前往追杀。

    这样的话，不管遇到什么危险，都可以轻松自如的应对。

    这一次，他们可是来了二十位半步越道境的强者，这可是一股很强的力量和数量了。

    可以说，就算是追杀实力最弱的一个劲儿，也必须要做到全力以赴。

    星域禁地的危险，可不是这里的敌人那么简单，还有这里的环境。

    环境，才是他们最大的敌人。

    至于说独孤清影她们三人，一旦被围住的话，断然是没有机会跑路的。

    这一点，星恨还是有很自信的。

    独孤清影和修罗皇很强，可那又如何呢。

    此次前来的半步越道境强者，算上自己的话，便有十一位实力强劲的存在。

    独孤清影再怎么可以秒杀半步越道境的强者，那也是要看针对谁。

    独孤清影和修罗皇尚且如此，锦儿就更不用说了。

    虽然说之前一战，有了不小的进步，可是终究还没有达到半步越道境。

    若是前来追杀的，有一批至圣境的强者，锦儿还能逞凶。

    可是，在这里的都是半步越道境强者，锦儿别说是还没有达到半步越道境，纵然是达到了，那也是不会太强。

    至少，不会有独孤清影和修罗皇让人那么忌惮。

    对此，星空灵族的强者，其中有一部分，自然是很是慎重。

    因为，星恨都如此忌惮，很显然是明白对方的强大，毕竟之前也吃过亏的。

    可是，有人却没有放在心上。

    这些人，自然是那十位半步越道境的强者了。

    他们之中，哪个又会比星恨差劲呢。

    再加上，此次的事情，星恨还办砸了。

    可纵然如此，还是他来领队。

    自然，这十位半步越道境的强者，心中就不服气了。

    凭什么我们，要这么听你的话。

    你自己无能，难道我们会和你一样无能吗。

    “呵呵，看来你是被下坡了胆子。”

    “对方真要是有那么强，何必逃到了这里。”

    “之前的时候，你们几人在这里，他们尚且逃走了，何况现在。”

    所以在此时，顿时有人开口表达了自己的不屑。

    在他们看来，星恨不配只会他们，若不是因为上面有命令，呵呵……

    如此一来，本来就对于星恨没有什么好感，感觉星恨是废物的那些人，在听到星恨所说，自然是心生不屑。

    此时此刻，已经不至于在心中了，而是直接明了的说了出来。

    之前在外面不说，不过是给他一些属于半步越道境强者的面子。

    而现在这里，都是半步越道境强者，自然是不再顾忌了。

    对此，星恨心中很是恼火，可是却又不能在此时跟对方对着干。

    他明白这些人的心高气傲，一旦自己此时跟他们起了矛盾的话。

    那么之后的时候，一旦遇到一些情况，他们更加不会将自己的话放在心上。

    所以，星恨纵然恼火，可是对方毕竟是来帮忙的。

    所以在这一刻，也就只能忍着。

    没办法，想要完成上面的任务，还是要依靠他们这些人的。

    否则，到时候他们不配合，最终吃亏的还是自己。

    星空灵族这边，因为内部的一些原因，还没有遇到独孤清影她们，便已经有了矛盾，心中出现了裂痕。

    虽然现在还没有彻底的闹掰了，可一点将来遇到什么意见不统一的时候，那便是最大的问题，是一个很大的破绽。

    当然了，他们如此行为，也是因为对于自身有几大的自信。

    首先，他们身份尊贵，实力强横，后台也很硬。

    其次，这里虽然对他们有影响，可是他们却也觉得，这里的星辰，终究是星空灵族越道境强者造成的。

    至少，是主要因素吧。

    因为如此，所以对于他们星空灵族虽然有限制，但也没有独孤清影她们受到的限制更大。

    不管从那一个方面来讲，他们都觉得，这一次不过是斩杀几位半步越道境的法则一系强者罢了。

    对方从数量和质量，以及环境上，哪一方面比得上他们。

    而对于这些，此时的独孤清影她们还不知晓。

    现在的独孤清影她们三人，只想着该如何寻找正确的方向。

