    「本日睡眠时间：2月相，结算60点份额（月神并不垂青于你）」

    「本日获得思念：150点，结算150点份额（有人希望你要好好活着）」

    「本日奖励：宠物女孩，结算110点份额」

    「露娜拥有的梦境份额：840点（520+60+150+110）」

    第三轮月相结束得风平浪静，但任索知道第四轮月相就没那么简单了。

    现在露娜一共有9枚银月之晶，三轮月相里一共出现了12枚银月之晶，露娜已经将其他竞争者拉下一大截。

    第三轮月相最后一次的盈凸月争夺里，是发生在一处运动场里——之前这里可不是运动场，而是名为龙雕轩的酒楼，月神使徒们硬生生把酒楼给拆迁了，并且换成一处碗状的体育场。

    体育场里，自然是杀人第一，比赛第二。

    露娜去拿回银月之晶的时候，那里足足有十个人在虎视眈眈，估计里面有不少是月神使徒的同伴，露娜一冒泡就被他们打出体育场了。

    恰好，露娜在盈凸月之前的新月里，获得了一个恰好可以用上的奇迹：

    「你的奇迹是完全隐形」

    「但你的代价是只能在黑暗中行走，暴露在光明中你无比脆弱」

    然后任索让露娜沿着阴影处潜入体育场，然后在银月之晶降临的瞬间拿了就跑，全程无比迅速，也就挨了一下雷电法术。

    而就是因为那一下雷击，差点将露娜打入濒死。

    代价里所写的‘暴露在光明中你无比脆弱’，居然是露娜暴露身形时，物理抵抗力和魔法抵抗力锁定为-200%，被别人击中必定是完美4倍暴击！

    露娜回去之后将睡着的医生扯起来，抱着他狠狠撒娇了一顿，不过这也让露娜‘宠物女孩’最后一点经验值拿到手，完美扮演了这个人物标签。

    虽然是因祸得福，但体育场的遭遇，也让任索意识到接下来应该没法再这么轻松了。

    没人愿意放弃封神的机会。

    任索怀疑是因为露娜太出名了，每个月神使徒都至少有一两次看见露娜抢走银月之晶的画面，他们应该都猜到露娜有比他们更高明的探查银月之晶办法。

    虽然大家都是偷偷摸摸摘果子，但露娜摘果子的水准简直是猴王级别。而他们若是想跟露娜厮杀，也会发现露娜无论远程近战都很强，再加上拥有近乎奇迹般的预言能力，堪称文体两开花，一般月神使徒根本连碰都碰不到露娜。

    玩阴的玩不过露娜，单挑也打不过露娜，还能咋办？

    任索仿佛都能听见其他月神使徒心里冒出这样的心声：‘面对这种邪魔外道，大家不用讲什么江湖道义，并肩子上啊！’

    然后不知道哪个缺德的在梦中梦里改变地形，营造出体育场这种野外、多人、露出、黑夜的特殊场景……重点是体育场的围墙都比较高，想逃跑也得费点功夫。

    其他月神使徒多半能发现体育场的好处：将移动能力的优势降低到最低，拓宽了战场，个体实力的优势将被削弱到最低，而群众优势将发挥到最大！

    月神使徒没有达成联盟，毕竟没有月神使徒会愿意与其他月神使徒联系，也就开黑五人组这种事先在现实里五连坐的才有信任的基础——封神的诱惑太大了，月之假面世界里又可以杀人，谁能信任别人？

    但体育场的存在，却是能让他们达成默契，一旦露娜出现，就首先驱逐灭杀露娜，阻止露娜继续获取银月之晶。

    在第三轮月相里，只有两处运动场，但接下来可就未必了……

    而且，还有月神使徒静悄悄在人物标签上努力，说不定忽然就有人当了英雄联盟的首席教头，带着八十万战士过来抢夺银月之晶；又或者和强者达成了亲子关系，带着爸爸过来欺负小朋友……

    越到后面，其他月神使徒的积累就越多，游戏难度也越大。

    当然，这些阴谋诡计、魑魅魍魉，在绝对实力面前，如同沙雕临巨浪，山雪遇暖春，不堪一击。

    因此，任索决定让露娜继续进行假面睡眠，挑选人物标签！

    因为他发现，虽然假面睡眠说的是需要消耗2月相时间，总计六小时，但根据时间不一样，露娜都会在两个月相后的月相变化瞬间清醒，也就是说并不是非得要睡六小时！

    只要不是太过分，例如还没过一小时左右，那么就算露娜进入假面睡眠，就会睡五个小时左右，然后在银月之晶降临的瞬间清醒！

    任索的意图很明显：我全都要！

    银月之晶我要，每个银月之晶的第一滴血（第一个捡取者获得1000经验值）我也要，人物标签我更是要！

    利用好游戏里所有资源，抓住所有游戏里的机会，让露娜的实力如果滚雪球一样成为月之假面里无可争议的最强者！

    任索先去点开地图，看看能不能将银月之晶降临地点改为复杂地形，发现改是可以改，并且也不怎么贵，看的任索眨眨眼睛——难道真的能这么简单就将地形改回去？

    任索左看右看，才从介绍里看见一行小字：「如果梦境与月神使徒的所想发生冲突，将会自动修正妥协」。

    任索琢磨了好一会，估计是月神使徒的确有扭曲梦境的能力，不过若是许多月神使徒同时扭曲同一处地方，又或者月神使徒的扭曲与梦境发生严重冲突，很可能就会互相妥协。

    例如这个月神使徒希望这里是厕所，那个月神使徒希望这里是酒楼，那这里就有可能变成一个外表是酒楼内里是一排排茅坑的地方。

    如果露娜将某个银月之晶降临地点改为森林，那很可能会出现一个在体育场里的森林……

    虽然不知道自己想的对不对，但任索也没有验证的想法：有空搞那些邪魔外道的，还不如老老实实强化露娜。

    继续浏览人物标签列表，任索发现，凡是与医生护士有关的人物标签都便宜了好多，甚至出现一些更为复杂的人物标签。

    「宠物女孩」完美扮演成功后，不仅拉近了露娜和她们的关系，而且露娜就像是忽然开窍了，打开了新世界的大门，想试试更多有趣的玩法：

    「专属家庭教师：要好好将各?种?知?识?传授给他哦。完美扮演可获得1500经验值，120点梦境份额，悟性+10。」

    「贤妻良母：你是所有人都喜欢的好女人，入得厨房，出得厅堂，端庄优雅又缠绵温柔。完美扮演可获得1500经验值，125点梦境份额，‘大师级厨艺’被动技能。」

    「青梅竹马：日久生情，是聚沙成塔情分亲厚，无所谓喜欢、怨恨、爱、憎，只因无法习惯对方的离别，必须要与对方共度余生。完美扮演可获得1700点经验值，150点梦境份额，体力+8.」

    ……

    隆隆总总十几种人物标签，看得任索都眼花缭乱了。他挠挠头，在沙发上躺下来，发现分身已经做完家务里，示意分身过来。

    “嗯……”

    “哦~”

    “嗯嗯，就是这里，大力点……哦~”

    任索这次并没有浪费功夫，从赵火学来的按摩术的确不错，他虽然是用了「魔王归来」+「一日千里」来加速学习，但再怎么快也没实践过，顶多算是初窥门径。

    然而就是初窥门径的按摩术，已经让任索非常爽了。

    毕竟三转修士的身体还没脱离人类范畴，任索再健康，身体的零件微微有些硬涩也是正常。虽然不会影响正常生活，但若是能按舒服了，身体会轻松很多——按赵火的说法，就是哪怕是熬夜，也能越夜越精神。

    “按摩一时爽，一直按，一直爽……”任索哼哼两句，优哉游哉地思考以后的人生大事：“要不再学个按脚什么的……”

    视线回到画面上，任索端详了列表里的十几种玩法，思考了良久，剔除了大多数选项，留下四种允许露娜到处乱走的人物标签，但还是决定不下。

    “问题学姐是挺不错的，到处走也没什么事……但这个失忆之后只喜欢哥哥的妹妹的人物标签，给的经验值更高一点。”

    “该怎么选呢……哦哦哦哦！”

    分身忽然就着他的斜方肌按下去，用的还是赵火传授的独门螺旋劲，舒服得他身体颤了一下。他转过头瞄了一眼面无表情的分身，忽然若有所思起来。

    他看向屏幕，视线慢慢锁定在一个奇妙的人物标签上：

    「修罗之女：你不相信爱情但利用爱情，你不相信别人但压榨别人，利用你的魅力和手段，让对方失去一切，成为专属于你的所有物吧。完美扮演可获得2000点经验值，200点梦境份额，‘猜疑光环’被动技能。」

    任索忽然想起来，他是一个需要召唤出分身给自己按摩的可怜人啊。

    凭什么他要看自家主角和别人恩恩爱爱？

    凭什么一个NPC可以获得他的全套服务？

    凭什么他就只有一个分身伺候？而且这个分身除了做家务按摩买宵夜打架砍人以外，也没其他优点了！

    任索不服！

    “我选这个，不是证明这个人物标签有多有趣，也不是说明我有厉害，只是因为我不想看见别人秀恩爱。”