    ps：昨天那个标题错误，不影响阅读哦，保底三更不算，还欠五更，小叶今天继续努力！求订阅。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    翌日清晨，在青道教学楼，二年级的楼道里面。

    刘涌原本是来找小木曾雪莱的，可小木曾雪莱因为学业上事情被班主任叫走，留下留言说下午课后在联系，刘涌便打算返回之时，偶遇到了在楼道另外一处，畅谈的御幸一也，以及哲队，伊佐敷等人。

    另外白州和仓持以及增子透他们也纷纷都聚在那里，看到刘涌的时候，御幸还朝着刘涌招了招手。

    “噢噢噢，这不是我们可靠的四棒君么？”伊佐敷纯在看到了刘涌的时候，那喜欢恶搞后辈的本性立马就复苏了，带着戏谑的笑意将刘涌脖子搂住，笑呵呵的说道。

    “伊佐敷前辈。。。”刘涌即是怀念又有些无奈的说道。

    “哈哈，刚刚还和御幸他们说道你们昨天的比赛呢，这两场比赛赢的很干脆啊，几乎就是全打席上垒的四棒，每一场比赛都能拿下本垒打，啧啧，你这个四棒真的是越来越可靠了啊。”伊佐敷前辈笑着说道，话里话外，却都是为自己的学弟有这样的表现而自豪以及对队伍的放心。

    “你已经变得很出色，很可靠了呢。”哲队温和的看着刘涌，轻声说道。

    “哪里，我还有很多不足呢，结城前辈，伊佐敷前辈你们身上我还有许多需要我学习的地方和东西呢。”刘涌被哲队以及伊佐敷夸奖的有些不好意思起来，搔了搔头说道。

    “哈哈，还变得挺谦逊起来了哈，不过恭喜你们晋级八强啊，这下去不了休学旅行了吧，和我们去年一样啊，哈哈”伊佐敷纯大笑着说道。

    “纯桑，你为什么看起来那么高兴的样子啊。”仓持有些汗颜的说道。

    “说实话，我们还是对稻城实业的出局有些意外呢，虽然觉得有些幸运，不过，你们应该也是很想和稻城实业交手的吧。”三年级的某个前辈有些感慨的说道。

    “活该那个家伙，成宫鸣，大概又是耍性格了吧，自己的那个王牌性格，没有了三年级的压制和那个捕手的引导之后，就变得自我为中心起来了吧。”伊佐敷前辈撇了撇嘴，大声嚷嚷起来。

    “不，其实也说不上多轻松的对手的，单纯的看分数的确是很大的实力差，可是鵜久森的这支队伍还是给我们的压力十分之大的，昨天真的是很真切的体会到了呢。”刘涌有些感慨的说道。

    “的确是这样子呢。”御幸颇为认同的点了点头。

    “嚯嚯，一支本垒打，剩下打席全部被保送的四棒君，大概内心还憋着一团火对吧。”伊佐敷笑着说道。

    “前辈。。。。”刘涌都不知道该从哪里开始吐槽了。

    “第七局的时候，差点让对面的气势追上来的是吧？不过降谷那个小子居然受伤了还隐瞒起来，御幸，你这一点可要好好的指责一下那个小子，这不仅是对队伍，也是对他自己的不负责的。”伊佐敷沉声说道。

    “嗯。”御幸很是认同的点了点头。

    “最后上场救援是泽村吧，而且这小子居然还敲出了本垒打来，以前倒是觉得这小子在打击上有一定的天赋，那个短打姿势正常打击的方法，啧啧，不过没有想到，进步居然这么快，纵使有蒙的程度在里面，这小子的未来也是不可限量的啊。”伊佐敷有些感慨的说道。

    “之后需要担心的就是降谷是么？”哲队神色有些凝重的说道，“他的伤势严重么？”

    “虽然他本人说没有什么事情，不过太田部长还是带他去医院检查了一下了。”御幸顿了一下，轻声说道

    “嗯，这样是最好的，毕竟一旦真的永久性的让手指受伤的话，那就不好了。”哲队轻轻的点了点头说道。

    “虽然现在说有泽村在，川上也状态不错，投手阵不用太担心，不过毕竟降谷是王牌，而且其实力不仅在守备上，打线也是主力，还是能够安然上场是最合适的。”

    “下一周就一场比赛，随后两周后就是半决赛和决赛的连续举行，还有三场，死都要赢下来啊。”伊佐敷眼神凶恶的说道，“可不要夏季刚刚去了，秋季被人刷下来的，不要拿什么新队伍磨合期不足什么的当做借口，在甲子园那边还有一笔账要算的，你们，明白的吧？那可恶的三兄弟，还有一年的时间呢，御幸，仓持，还有刘涌，你们这群臭小子，一定要找回场子来啊！”

    “是，伊佐敷前辈。”看到伊佐敷那副脸庞，几个人都是心头一凛，正色答道，说起来啊，三年级的前辈里面，就属伊佐敷和小凑亮介最可怕了啊。

    一个是外表，一个是腹黑。

    “对了，下一场的比赛对手是谁来着”门田前辈带着一丝疑惑的问道。

    “下一场比赛对手是成孔学院。”

    “成孔？哦，我有印象，那个队伍选手全部都是大个子体型吧，貌似从一棒到九棒，全部都有长打的能力，其中大部分的打者全部都是大力挥棒的类型。”

    “哼哼，管他什么队伍不队伍的，御幸，仓持，三场比赛必须全部拿下，有空的话，我会去看你们的练习，要是敢偷懒的话，哼哼，还有，刘涌，作为队伍的四棒，一定要好好带领打线，知道么？”

    “是，纯桑！”

    随后，伊佐敷和增子透便先带头走了，毕竟午休的时间也就这么点，可不能浪费太多的，大家都是三年级的备考生了。

    刘涌望着跟在伊佐敷身边圆鼓鼓的离去的那道身影，嘴角微微的抽搐起来。

    对着一旁的仓持说道：“仓持前辈，增子前辈是不是又胖了啊，有的圆的过头了吧。”

    “喂，别乱说话啊。”仓持看了一眼似乎没有听到的增子透，恶狠狠的锤了一下刘涌的脑袋，刘涌也连忙反应过来，闭上了嘴巴。

    等到刘涌回头来打算找御幸说些什么时候，便现御幸已经追着哲队的身影走过去了。

    二人说了些什么时候，便结伴朝着校园的后庭走去了。

    刘涌脸上闪过了一丝恍然的神色，旋即低低的笑出声来。

    什么嘛，到最后还是听从了他的意见，去找哲队商谈了，这家伙果然只是那种面子上过不去的家伙啊。

    刘涌轻笑着摇了摇头，旋即便离开二年级的楼层，返回自己教室去了。(未完待续。)