    实际上，羽弦稚生一开始在记忆里挑的曲子并不是《红辣椒》，而是《lemon》，之所以放弃的理由很简单——《lemon》所需要的混响太多了，除非是给他一架钢琴才能多样伴奏，波子汽水的五色音显然达不到要求。

    另外就是《红辣椒》这首歌更加热闹、欢快一些，他的眼角余光刚刚瞥到黑木瞳哭了，想唱个好玩的逗她开心开心。

    羽弦稚生，怎一个稳字了得。

    就像是他之所以用波子汽水瓶演奏《故乡的原风景》，而放弃了用手埙，或者是曾经练习过的蒙古喉笛。

    要是选择两个后者，他连波子汽水瓶都不需要带，真就有手有嗓子就行。

    主要还是考虑到下面人的水平。要是拿两只手上去了吹出个上八度高音，这帮人肯定把自己嗓子拆了看里面是不是埋了播放器。

    是的，那两样太过于惊艳，他不敢用，担心把底下这帮麻瓜给吓坏，毕竟自己才刚刚从福利院里被抱回来，平静祥和的生活连一天都没过完整，可不想变成研究切片。

    “真的不需要乐器么？”

    泽野和树校长再次对羽弦稚生进行问询。

    这位气质老大叔比任何人都期待羽弦稚生的这场表演，如果这场表演比之前的还要惊艳，那么今年光靠羽弦稚生这一个学生，泽野和树都能在东大艺术本部横着走路。

    “不需要。”羽弦稚生摆放着手里的瓶子，对顺序进行着调整。

    羽弦稚生同学的话语简短，只说一两句话别的都不说，泽野和树一心想着呆在他旁边，跟他随便聊聊天，好蹭蹭他的镜头，让本部的人看到两个人关系多么融洽。但羽弦稚生没有意识到泽野和树的小心思，说了句不需要就不鸟他了。

    “把镜头特写给他。”泽野和树走到后台，指挥着这位姓板仓的录像师。“让底下那帮靠家里帮衬的孩子们好好看看他认真做事的样子。”

    板仓狠狠点头：“请您放心，三台机位主镜头已经调度完成，全部都在拍他。”

    “一号机器在拍他的侧脸，二号机器在拍他的手上动作，就剩下三号机器一个近距离大特写了，”女学徒看着监视器说道，“师父，拍他哪里比较好看？”

    “还问这个？！真是蠢货蠢到家了！”板仓用报纸打了一下女学徒的头，“随便拍，怎么拍都好看。”

    “我知道！我的意思是拍最好的！”女学徒捂着脑袋。

    “拍他的嘴唇，板仓。”泽野和树忽然说。

    嘴唇？

    板仓愣了。

    校长，这嘴唇可不兴拍啊，他还是个孩子啊。

    要知道，嘴唇在摄影里面的意义就好比亚当的苹果，欧美老派摄影家曾在一段时间内特别喜欢拍少女们的嘴唇，拍下来就能人一辈子都忘不了。

    这命令实在是意义不明，总感觉像是在钓鱼，泽野校长你要钓谁呢？

    “拍吧。”泽野和树看出了板仓的迟疑，留下一句意味不明的话，“有时候让别人看一件永远都无法得到的东西，也会是一件很快乐的事情。”

    “拍羽弦那孩子的嘴唇。”板仓兴奋地下达命令，看热闹不嫌事大。

    约十秒后，图像通过放大固定在了羽弦稚生背后的大屏幕上，羽弦稚生薄薄的嘴唇出现在每个人的眼眸里，唇褶细致入微，唇珠明亮闪光，透过微微张开的嘴唇能见整洁的小牙齿，再深一点能看见经过呼吸而缓缓流动的津液。

    泽野和树点头，扭头回到了理事席上坐着，整了整领带，低头咧着嘴大笑。

    “什么事情这么开心？”旁边的一个理事会也跟着笑了。

    泽野和树笑着抿了抿嘴，然后冲着中央区所在的观赏席位扬了扬下巴。

    这名理事会顺着泽野和树的视线往下看去，只见坐在中央观赏区里、那一帮打扮妖艳的女人们正遮着下半张脸疯咽着口水。

    这一大帮女人并不是家长，而是东大艺术本部派来的高层指导，个个名下都有着东大艺术集团的大量股份。她们的资产可以称得上是东京的上层阶级，富婆中的富婆了。

    “你小子！”理事会的人笑着用手指了指泽野和树。

    以前一起在东大艺术读书的时候，泽野和树就是最会玩的那一个，眼下这么重要的场合都敢拿那帮女人们钓着玩，也就他有这个胆子了。

    “真肮脏啊。”泽野和树笑了会儿，轻声道。

    “还忘不掉么？”理事会的成员拍了拍泽野和树的肩膀。

    坐在中央区观赏席的那群女人可不是善茬，无论在哪个世界都存在这个权色交易，她们是来欣赏艺术的，也是来挑选玩具的。几乎每次文艺汇报演出后，都有几个男学生从后门偷偷送到她们的奔驰保姆车上，过了一个星期左右才会还回来。

    “你恨她们？”理事会成员轻声问道。

    “我不恨，只恨自己没用。”泽野和树低声道，“东大艺术需要她们的支持，还有她们身后男人们的权利，我要是有那些权利，就能把孩子们救下来了。”

    “别怪你，这跟你没关系，泽野。”理事会成员耸了耸肩膀。“这个善人你不做也可以，你都不知道那些男学生回来的时候有多么开心，拎着一袋子钱。”

    “所以说，你把羽弦稚生的嘴唇放上去，不怕她们指名要他么？”

    “她们不敢的。”

    “为什么？”

    “因为价格她们出不起。”泽野和树往后靠了靠。

    ......

    “放弃吧，大槐哥，价格你出不起的。”中央区学生席上的藤原千绘晃着手里的波子汽水，对着口干舌燥的S班班长大槐义勇说道。

    “才见那小子第一面胳膊肘就往外拐了，藤原你可真行。”大槐义勇嫉妒地叹气。

    这丫头背了一书包的波子汽水本来打算自己喝，眼下却都要给那个羽弦的家伙留着，他想喝一瓶解渴都不行，给双倍的钱也不卖，半大的姑娘还没开始长就钻人家窝里去了。现在想出去买肯定也能买，但害怕错过台上那个家伙的表演。

    藤原千绘哼了一声，揉着裙子，喘着粗气：“晴明，呼呼~我的晴明，呼呼~”

    “《红辣椒》到底是什么？乐曲还是歌曲？”藤原千绘旁边的女学生问道，“看羽弦同学样子，不像是要演奏的样子。”

    “他准备唱歌？”女学生困惑问道，“到底怎么想的，可别玩砸了。”

    “瓶子伴奏。”桐马柊一想了想说道。“应该是唱歌。”

    “红辣椒嘛，是来给我们下饭的吧。”旁边一个男同学自以为很幽默地笑着说道，然后他扭头看见了黑木瞳像是要杀人的眼神，连忙缩起脑袋闭嘴了。

    “你觉得如何，凉介。”赤木凉介旁边的女生低声问道。

    赤木凉介深深地吸了口气，摇了摇头。

    他并不好看这场连钢琴伴奏都没有的表演。

    东大艺术中最难选就是唱这门儿艺术，形式多且复杂，而且审核检验分数非常难拿。

    学乐器需要的是勤奋，只要持之以恒地付出努力就一定能获得不错的回报，而且乐器还能随时根据需求来调整到最佳状态。

    但唱歌不行，唱歌需要天赋，天赋决定着上限，生下来没有这辈子都不会有了，后天再怎么努力成就也不可能达到顶尖。

    就好比生下来是个公鸭嗓，再怎么努力也只是变成精通技巧的公鸭嗓。

    最明显的区别就是在低音转音高音上，有人升调那是海妖出世，有人升调那就是水煮开了，压根没得比。

    “这绝对不是你能够逞强的领域。”赤木凉介打心底松了口气。

    跟他一样，看好羽弦稚生的人并不多。相反觉得他会平地翻车的人则大有人在。不过倒也能够理解，小孩子哪里会懂得见好就收的道理。

    ......

    羽弦稚生心里没底下那帮人心里这么多戏，他把瓶子一一摆好，轻轻敲了敲，对着泽野和树轻轻点头，然后就开始了。

    他敲着瓶子，瓶身发出清脆的声响，这乐调没有规矩，轻快且追随，像是河流融入大海，鸟儿回归故乡，融会贯通，自然的像是风。

    精灵们在他的喉咙玩起了格子游戏，蹦蹦跳跳的，迫不及待地想要跑出来玩。

    于是他唱出声来。

    ......

    中央观赏区的女人们正做着一笔交易。

    代表着不同数额大小的筹码牌子流水般经过工作人员的手，落入名为【终选】的古盒里，这里面的金额在短短十分钟内已经达到了惊人的程度。

    “感谢香泽太太对东大艺术的支持。”奥畑流男擦了擦额头的汗，同样的话他已经说了好多遍，这群贵太太们捐给学校的筹码牌也已经快把古盒给塞满了。

    羽弦稚生对这帮女人的杀伤力真是可怕至极。

    金额已经从最初的三万日元来到了当下的三十万日元。

    “三十万日元，第一次。”

    “三十万只能是他的眼睛拥有权，要跟么？”

    “跟，嘴唇呢？”

    “要加钱。”

    “跟，加双倍。”

    “香泽太太，刚刚早纪太太她出的价格是你的两倍。”奥畑流男把一杯花茶递给女人，低声在女人的耳旁说道，她身上的气味儿香的让人冒汗。

    “跟，加一倍。”香泽太太递过去一张新的筹码牌，同时一杯新的花茶来到了她的面前，她的面前摆了不少花茶，茶包上写着‘感谢援助’的字样。

    如此来到了一百二十万日元的关卡。

    坐在她们周围的人偶尔会望过来，看到她们捐献给东大艺术的金额数字，心里感慨道这真是一帮善良的好太太们啊。

    女人们之间并不交流，无声的硝烟味弥漫着，每个人都死死地盯着手里的牌子，只想着以最好的价格来得到自己最想要的。

    “一百二十万，感谢香泽太太对东大艺术的援助。”

    “加双倍。”仁美太太笑着把牌子丢了过去，俏皮地冲着大家眨了眨眼。奥畑流男忙不迭地捡起牌子丢进古盒里。

    “二百四十万，还有人跟么？”

    “跟，加三倍，妹妹们太小气了。”莉奈太太拿起扇子遮住了自己的脸。

    这一瞬间周围的太太们安静了，但看眼神像是要把莉奈良子给活生生撕碎一般。

    奥畑流男捧着牌子的手微微颤抖。

    这时礼台上的歌声传来了，清脆的奏乐弹入每个人的耳朵里。

    歌声出来的刹那间，女人们的大腿猛然绷紧，手指用力捏紧了手里的筹码牌。

    这首歌时长约有四分半钟，这四分半钟的时间里，她们没有动弹，也没有观察对方脸上的神情，她们像是被风化成了雕塑，凝视着礼台上那个清澈的孩子。

    羽弦稚生的歌结束之后。

    整个体育馆大厅陷入长久的安静。

    这四分半的时光里，安静地听完这首歌的莉奈良子，身体凝固了，扇子也不摇了，她发觉自己体内的兽性、压抑已久的欲望，接连在心里被这歌声消灭了，像是被世间最澄澈的雨水洗去了沉淀在心底的灰尘。

    像是咕噜咕噜的气泡，啪的消失了，再也寻不见踪迹。

    歌声与她的灵魂最接近的时候，距离只有0.01公分，她对羽弦稚生一无所知，听完这首歌之后，她发觉自己无可救药地爱上了这个孩子。

    几乎是同一瞬间，反应过来的莉奈良子跟别的女人们一样，手里全部的筹码牌被她们一股脑全推了出去。

    “我需要更多钱......”

    “我还可以付出更多钱......”莉奈良子的红唇微微颤动着，眼睛通红，癫狂地转着心思，“如果能够弄脏他，多少钱都是赚的......”

    ......

    泽野和树校长，玩砸了。

