    第52章鸦杀

    催佳云径自带着他们往山上去，身后两人的关注点一个在她身上，一个在鸟身上。

    “等等，你什么时候还养鸟了？”

    见他追上来询问，催佳云看他一眼

    “我记得我说过，我喜欢养鸟儿。”

    “你是这么说过，只是你又为何要忽然上山？”

    没有回答他的话,催佳云刚才听小三说，就在山上有个武功很厉害的女人被人给追杀。

    小三的原话是

    “有个可厉害可厉害的女人，杀了七个可厉害可厉害的人，现在就晕倒在山上，不知道死了没有。”

    能够被小三形容可厉害的人，她倒是生出了几分好奇。

    没多会儿就跟着小三来到山上，身后背着箩筐的催永旺和周瑾玉面面相觑。

    见到催佳云停下来他们还有些纳闷，就看前面不远处的草丛里，似乎躺着一个人。

    “妹妹小心！这人不知是死是活，咱们还是走吧！”

    “没关系，救下看看！”

    见她说着就上前，催永旺赶紧就要上前阻止，周瑾玉率先一步走到他们面前

    “我先来看看。”

    那是一个十六七岁五官冷硬的少女，仰面躺在枯叶和杂草中间，一身黑色劲装，身上有几处伤口往外渗着血。

    察觉到有人靠近，她懵的睁开眼，见是两个半大小子和一个丫头，眉头一簇,随即闭上眼睛。

    “我劝你们赶紧离开。”

    她的声音如同她的五官一样冷,即便在这种身受重伤的时候也没有要求助的意思。

    周瑾玉转头看催佳云问

    “要救？”

    催佳云微微一点头后,看向那躺在地上依旧一动不动的少女问

    “看你的样子应该是会武功,轻功如何？”

    女人听她问,冷硬的唇角勾起一个弧度,躺在地上艰难的转头看她，生意高傲中又隐隐带着苍凉

    “我说天下第一，你们信么？”

    周瑾玉切一声

    “天下第一躺在这里？”

    催佳云没有质疑,只道：

    “你若答应教我们武功，我便救你回去，不然……”

    不然什么催佳云没有说，那女子却是好奇的看向她，二人四目相对，片刻后那躺在地上的女子发出低低的笑声

    “呵呵，这乡野之间的小娃口气都这大么，就凭你们，能怎么救我？”

    见她没有报上姓名，那便是不相信他们能够救她。

    催永旺蹙眉，看那女子的样子一看就不是善茬，如今他们兄妹过活，多一个皇子就算了，这要是再多一个……江湖人？

    可那妹妹的话都说出来了，他只能纠结的站在原地。

    周瑾玉也不知道催佳云要怎么救她，但想着反正有空间在，他眼睛一转就唇角一勾，带着些痞气的道：

    “别管我们怎么救你，救了你后你就要为我们所用，嗯,具体说就是你以后要听我媳妇的，奉她为主，怎么样？”

    地上的女子听了他的话像是听到了什么好笑的事，笑的胸腔震荡，唇角流出一抹鲜血。

    冰冷的目光看向那三个忽然冒出来的小娃，她如今是动一下手指的力气都没有，而背后还有追兵。

    这三个乡野小娃竟然说能救她，让她这个杀手如何能够相信？

    要知道追杀她的都是武功极高，经过精心培养的杀手，他们三个？就是再来一百个都不够那些人杀的。

    没有着急回答，她正这么想着就见那小女娃上前，来到她身前伸手拉着她的手，将她给背到背上。

    若这个人真的武功很厉害的话，那她一定要救。

    小三在头顶飞了一圈儿叽叽喳喳叫着

    “主人，南边有个黑衣人追来了。”

    大白天穿一身黑衣？

    “我们走！”

    周瑾玉蹙眉

    “她还没说答应不答应我的条件呢，不答应救了岂不是白救？”

    “来不及了，我们要快点离开这里。”

    “冷霜，我的名字。”

    背上女子耳朵微动，她身上有内力又是武功高手，能够听到百米之外的动静不足为奇。

    可背着自己的小丫头竟然也能听到，这就让她有些好奇了。

    只可惜她如今身受重伤又正赶上毒发之际，半分也动弹不得。

    “将我放下来吧，追杀我的人来了，你们不是他们的对手。”

    这几个小娃身上都没有内力，这点她还是能够分辨的出来。

    “放心！你且看我救不救得了你！”

    催佳云说完对周瑾玉和催永旺道：

    “往东边去！”

    三人快步往东边跑，催佳云力气大，背着个人也不妨碍她的行动。

    只是后面人更厉害

    “来了。”

    她说完低头看向背着自己的小丫头，这小丫头年纪不大，个头不高，竟然能够将她给背起来，也是力气大的惊人了。

    此时以她的耳力，能够听到她口中发出奇怪的音调，如同吹着口哨一般。

    而且声音很小，很怪异。

    就在这个时候，背后赶来一身黑色锦衣的男子。

    这男人长相普通，是那种扔在人堆里就看不出来的那种，此时一手捂着心口一手持剑追来。

    “冷煞，终于让我追上你了，看你还往哪里跑？

    交出解药配方，我放你条生路。”

    被背在催佳云背上的冷霜声音冰冷

    “解药配方，你觉得我会交出来么？”

    “不交是吧？没关系，杀了你，我一样能够从你身上找到解药配方。”

    这明显就是他们没有接触过的领域，催永旺看着那人的刀锋，腿在渐渐颤抖。

    周瑾玉没有抖，他此时异常冷静，能被黑衣人追杀，说明这个女子身份不简单。

    只是看着那刀锋，他眸色渐渐转成暗红，身侧的手紧紧攥着，看一眼背着那个女人的小丫头。

    见她脸上没有畏惧神色，刚要说话就见天空一暗，黑压压的好似一片乌云压顶。

    紧接着他，看到了什么，那并不是乌云，而是一群，足有成千上百只的乌鸦。

    “嘎嘎……”

    “主人我来了！”

    为首的小乌别人看不出来，催佳云却是知道的，抬头看向那群乌鸦，唇角微微蠕动

    “解决了那人！”

    被成千上百只乌鸦攻击是一种什么样的体验？

    “嘎~嘎~！”

    冷霜就听背着自己的小丫头，口中发出奇怪的声音。

    ?  ?宝宝想要月票，宝宝心里苦，就这个月想要，下个月就不要了，真的。

    ?  

    ????      

    (本章完)

