    像是患得患失，又像是不是……

    具体的她说不上来，毕竟她从不擅长文字功夫。

    阿箬见她这般也没再出声，只默默地陪在一旁。

    -

    安红袖没想到会这么的巧。

    她竟然再一次地在林家门口遇上了尉迟瑛。

    这一次，尉迟瑛是奉自己大哥的命令来给林唤送年礼的，不成想刚见了林唤，安红袖就到了。

    “哎，你也来啦！”

    尉迟瑛眼神亮了一亮，凑到安红袖面前开心地问道。

    “嗯。”安红袖点头，看着少年亮闪闪的眉眼道：“我是来看许小姐的。”

    “哦，你说她啊！”尉迟瑛点了点头，想起什么来，凑近了安红袖一些，压低声音道：“上次你没事儿吧？”

    安红袖恍然的眨了下眼睛。

    尉迟小公子有些不好意思的抓了抓头发：“不好意思啊，我当时光看到那伪君子受伤了，　倒是把你忘了，等回过神来，你就被人……不见了。”

    站在林府门前，又当着几年侍从的面，尉迟小公子没好意思说出安红袖被人掳走了的事情，毕竟这个传扬出去对姑娘家的名声不好。

    因着目睹过尉迟小公子英勇救上官正泽的事情，安红袖对他印象好了不少，如今听出他话里的关心和避讳，心下对着小公子越发多了几分欢喜，当即咧着嘴角笑了。

    “我挺好的，多谢你关心惦记。”

    因为带着面纱的缘故，尉迟瑛看不到安红袖嘴角的笑意，只看得见她弯起的眉眼，即便如此，尉迟小公子也还是很开心。

    “应该的应该的，对了，你还没说你叫什么呢？”话问出来似乎有些不好意思，面颊红了红，干咳了两声道：“好歹咱们也见了几次了，还一同吃过饭，我要是不知道你叫什么，委实有点儿说不过去……”

    安红袖知道他这是在找理由，心下好笑，道：“我叫阮青烟，耳朵阮，青花瓷的青，烟雾缭绕的烟。”

    尉迟小公子闻言一下子就笑了。

    “你可以真有意思，哪儿有人这么介绍自己的。”

    安红袖莞尔一笑，歪着头看他。

    尉迟小公子又是红了脸，抓了抓头发道：“行吧，那我以后叫你名字成吗？”

    安红袖点了点头。

    尉迟小公子当即兴奋的不少，又道：“那咱们以后就是朋友了，你以后看见我，也叫我名字就成。”

    “成！”安红袖笑着点头。

    虽说不能一叶障目，因为一件小事就断定一个人品性如何，但小年那天，尉迟瑛在如此危险的时候，挺身而出，维护明争暗斗了多年的情敌上官正泽，单单是这一点，就足以让人钦佩。

    林唤眼看着两人站在门口闲聊，丝毫没有进府又或者理会自己的意思，不禁莞尔，忍不住打断两人道：“两位……虽然很不想打断你们，但你们不觉得淋着雪聊天，有些过于冷了么？”

    两人闻言回过神来，这才发现天又开始下起雪来，两人对视一眼，齐齐尴尬又搞笑地别过脸去。

    -

    因着安红袖的关系，尉迟瑛跟着进了林家。

    安红袖去见正在坐月子的许卿淑时，尉迟瑛便坐在厢房里同林唤闲聊喝茶。

    “我说林唤，你是什么时候认识阮青烟的啊？”尉迟瑛漫不经心地喝着茶，犹豫纠结了一会儿后，这才措好辞。

    林唤却忍不住皱了皱眉头，抬眸看了尉迟瑛一眼，不置可否地笑了：“你倒是不客气，我都要尊称一声阮姑娘，你倒好，直接连名带姓的喊。”

    尉迟瑛被说的有些不好意思，干咳了一声别开脸，“我这不是跟你不一样吗？”

    林唤眉眼一跳，眼角余光略向尉迟瑛：“有什么不一样？”

    “那肯定不一样啊！”尉迟小公子放下茶盏，看着林唤理直气壮道：“她来，那是为了给你夫人看病，你们之间的关系那是那是女医和病患，还有病患家属。但我不一样，我跟她就是朋友，我对她无所求啊。”

    顿了顿，俊脸微红，“说不定我还能保护她呢！”

    林唤一时间哭笑不得，虽说尉迟瑛的形容让他心下有些不舒服，但……尉迟瑛好像也没说错。

    不过，因着尉迟瑛这一番话，林唤一时没再吭声，厢房内一时寂静下来。

    过了会儿，林唤伸手在桌子上敲了敲，问道：“你打算什么时候回去？”

    尉迟瑛摸了摸鼻子，忽然笑了。“等阮青烟忙完了我送她回去。

    “……”

    林唤一时哑然，嘴角动了动，到底是笑了。

    尉迟瑛眨了眨眼睛，又道：“我说了，我能保护她的。”

    -

    安红袖给许卿淑看诊完出来，已经大半个时辰过去。她长吐了口气，站在门口好一会儿都没有动弹。

    她以前总觉得心理医生也没什么，不过是聊聊天，就能轻松赚了钱，如今才发现心理医生是多不容易。

    无论是抑郁症患者，还是自闭症患者，又或者是其他的心里疾病，这一类人周身上下都散发着那种消沉忧郁的气息，同在一处，很难不被影响。

    而心理医生在面对这些病人时，不光要设法感同身受，还要透过病人的言行举止猜测她内心的想法，然后判断她的病情，并且要照顾病人的情绪，谨防自己的言行举止伤害到病人。与此同时，还要控制住自己，不被病人带跑偏。

    真的，以往看别的心理医生为人看诊不觉得怎样，如今方才察觉到艰难。

    要知道，当你开始感同身受时，再想不被病人的情绪带着走，实在是太难了。

    安红袖长叹了口气，在门口呼吸了好一会儿的冷空气，这才去见林唤。

    毕竟，许卿淑现在的情况，作为丈夫的林唤有必要清楚。而且，不仅要清楚，还要跟安红袖汇报情况，两人沟通后，再由安红袖给出下一步的治疗方案。

    讨论完这些，安红袖从厢房出来时，　已经是巳时末了。

    她站在廊檐下吐气的时候，一眼就看见了站在对面廊檐下望着她的尉迟瑛。

    安红袖微微愣怔了一下，四目相对时，就看见尉迟小公子冲着她笑了一下，而后便大摇大摆地走了过来。

    安红袖看着他那快拽肆意的走路姿势，顿时好笑出声……

