
　　第421章刺刺草

　　“我现在已经被逼上了绝境，不疯魔，不成活，必须走出一些异于常人的道路，才能搏到一线生机”

　　“好啊！有想法就好，年轻人就是要有想法才好，没有新鲜想法，接受不了新鲜事物的，那是咸鱼，和年轻人是两个完全不同的物种，你打算怎么办？”

　　“以我这些年的习武经验，丹田，乃是储存内力的地方，并不一定是指小腹之处，任何可以储存内力的地方，都可以被称之为丹田，只不过丹田有大小之分而已，再加上小腹之处，乃是人体最为中央的位置，内力往身体各处输送，会比其它的部位都要简单许多，因此，武者们才会习惯性的将小腹之处称之为丹田，我现主要做的，便是尝试在身体的其它部位开辟出自己的第二个丹田！”

　　“想法不错，具体在哪里呢？”

　　“看我现在这个样子，浑身都烂乎乎的，能够有条件去做我身体第二丹田的地方并不算多，起码要完好无损才行，这样一来，符合我这条件的身体部位，也就只有脑袋，脖颈，还有右侧小腿了”

　　“脑袋不行，绝对不行，脑袋是识海和神魂的所在地，不是可以随便闹着玩的，万一一个不小心，那可就是万劫不复的情况，身体的其它部位，想要拿来做实验的话，失败了也没啥关系，在灵界和仙界，有不少狂魔修士，会往自己的身上移植妖兽，甚至是真灵的器官，来强化自己的肉身，这种做法虽然有些不可思议，但是却真实有效，给自己换四肢的人最多，换双目的次之，至于换内脏的则比较少，而换脑袋的，更是一个没有，知道为什么嘛？”

　　“废话，砍了脑袋，还能活吗？就算是能活，那不是等于自己失去了所有的躯干吗？”

　　“说的没错，反正，你记住，不要轻易的拿自己的脑袋去搞事情便是，脖颈的话，倒是不错，脖颈链接脑袋和躯体，几乎是身体上经脉最多的几个地方之一，想必用来储存内力的话，可以储存不少”

　　“不过就怕脖颈之处一旦出事，会牵连到你的脑袋”天籁小说网

　　“行了，你直接说用小腿不就好了，干嘛废这么多的话？”

　　“这不是给你解释，好让你清楚明白吗！”

　　“那就小腿吧，这次也不需要开辟出多大的丹田，只需要能够让内力开始在体内流转，运行起《易筋经》来，便万事大吉！”

　　“好，试试看吧，修界之中开辟第二元婴，或者是干脆炼制第二化身的修士多得是，但是在俗世江湖之中，开辟出第二丹田的侠客，我却从未听说过，你若是成功，那你变或许真的是武学历史上第一个开辟出第二丹田的武者”

　　“这份荣誉，可不小呢！”

　　杨飞扬说完，便开始专心的去试着将些许真气，赶到自己的右小腿之处，逐步的在右小腿上开辟出更多的真气储存之地。

　　但是杨飞扬试了半天，除了好像是拉不出粑粑来，将自己的脸色憋得通红之外，没有任何的收获，此时的杨飞扬体内一丝内力也无，杨飞扬即便是想要调集内力，也无从下手，甚至于因为受伤过重的原因，杨飞扬还无法有效的去操控自己的右小腿。

　　“你的意思是，让我用尖锐的东西，狠狠的刺你的右小腿？”

　　第二天一早，睡醒准备赶路的小羊皮听到了杨飞扬的这个很是无理的要求之后，一度认为是自己的耳朵出了毛病。

　　“是的，我现在身受重伤，想要尽快的恢复，只能是采取一下极端的措施，我自己无法很好的控制右小腿，只能是想办法让你帮我刺激一下右小腿的穴道，看看能不能逼出一些内力来，我之前的内力修为，早就达到贯通百穴的地步，我身体中的任何一处穴道，都是有着不少内力储存的”

　　“那，我试试”

　　“嗯，你需要刺激的穴道在什么地方，等会我会告诉你的”

　　“好”

　　小羊皮答应了杨飞扬近乎自残的要求，将杨飞扬放在了牛背上，一边带着杨飞扬继续朝奶牛山进发，一边收集一些刺刺草的尖刺，不过也不是所有的刺刺草的尖刺都可以使用的，杨飞扬的皮肤比老牛的皮都要来的坚韧，只有那些经历了三个寒暑以上，穿刺能力堪比铁刺的刺刺草才有机会伤害到杨飞扬。

　　大草原上，草木枯荣是非常非常正常的事情，经历了三个寒暑却还没有被衰败掉的刺刺草，不少，但却是面对整片大草原而言，想要在茫茫的大草原之上，找到生长了三年以上的刺刺草，也不是一件多么容易的事情。

　　直到夜晚再次来临，小羊皮不过找到了两三根生长了三年以上的刺刺草。

　　“试一下吧！万一这刺刺草无法穿透我的皮肤，那岂不是白白收集了”

　　“也好，那我就戳一下你的小腿试试”

　　“嗯，好”

　　小羊皮说完，便拿出了一根自己今天白天好不容易找到的刺刺草，然后尝试着，朝着杨飞扬的小腿刺去。

　　在大草原上生长了三年的刺刺草，漆黑无比，通体就像是用生铁铸造而成的一般，在大草原上，刺刺草是极为有名的‘暗器’，用来穿刺敌人的咽喉，头颅，用来扎坏敌人骑兵的马蹄，都是极为实用的物品。

　　大草原上铁器稀少，刺刺草便在很大程度上担当起了‘武器’这个角色，为部落收集刺刺草，这也是牧羊奴非常重要的日常工作之一。

　　“唔，好硬啊，感觉要用尽全力才行，你，你忍着点啊，会很疼的”

　　“知道了，你尽管来吧，这点痛，我还是能受得住的”

　　杨飞扬说完，小羊皮便深吸了一口气，然后用尽全力，摁住杨飞扬的小腿狠狠的一戳自己手中的刺刺草，终于，一阵刺痛传来，尖锐的刺刺草，终于是刺穿了杨飞扬的一小层外皮，戳进了杨飞扬的身体大概两分的深度。

　　“这....力道还是不够啊，换你父亲来吧，一次性的戳穿，不要再有留手”

　　“好吧”

　　小羊皮见刺刺草，确实可以刺穿杨飞扬的皮肤，而自己的力量也确实欠缺了不少，便唤来了老羊皮，用刺刺草刺穿杨飞扬的皮肤，刺激杨飞扬穴道的任务，便交到了老羊皮的手中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百二十一章 刺刺草免费阅读。https://xs.23sk.com 