
　　星空深处，一只巨大的手掌对着一名浑身冒着黑气的中年男子重重拍下。

　　中年男子避无可避，发出不甘的咆哮：“该死的天阳大帝，我诅咒你不得好死！”

　　一声轰隆，男子化为飞灰，留下一颗紫黑色的结晶。这是一位魔帝毕生的修为。

　　把玩着手中的魔核，杨天若有所思，然后拿出另外八颗魔核。没错，一共九颗，意味着杨天已经斩杀了九位魔帝。

　　要知道魔界大帝与仙界大帝是同一个境界，几乎不死不灭，杨天能斩杀九位魔帝，仙界最强名副其实。

　　“九颗魔核可以激活这个时空法宝，逆转时空。仙界太无聊了，回地球养老吧。”杨天嘀咕道，激活了一个圆盘，

　　顿时，时空扭曲，一个漩涡出现，杨天一步踏入，没有丝毫犹豫。

　　时空通道内天旋地转，杨天不禁大声惊叫。

　　“啊——！”

　　......

　　“杨天，杨天？杨天！”伴随着一声怒吼，一个四四方方的东西朝杨天飞过来。

　　杨天被惊醒，他的神识何其强大，拿起桌面的《五三》就把飞过来的粉笔擦给格挡住了。随后站起来，杨天指着讲台上的美艳女子大声质问道：“你是何人，胆敢偷袭本帝？”

　　空气突然安静下来，然后被一阵笑声打破。

　　“噗哈哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈，杨天你快醒醒！”

　　“鹅鹅鹅鹅！笑死我了，杨天你是不是还没睡醒？”

　　......

　　被杨天指着的美艳女子脸色铁青，咬牙切齿，美目冒火。

　　她扶了扶眼镜，粉拳紧握：“杨天同学！下课后到我办公室来一趟！”

　　杨天充耳不闻，一脸惊喜的打量着周围。

　　“这里是，教室？哈哈哈哈，我胡汉三回来了！”杨天开怀大笑。

　　扫视周围，这些昔日熟悉的面孔，往事历历在目。

　　杨天看清楚了讲台上美丽的班主任，心中激动万分，这可是当年的女神啊！

　　杨天记得，高考后，班主任苏晴就辞职不知所踪。再次出现，是他考上帝都一所重点大学之后，二人重逢，关系密切。

　　当时杨天遇到了前世最大的敌人：方天翰。因觊觎苏晴的美貌，方天翰用杨天的性命威胁她。

　　最后苏晴为了杨天的安全，妥协了，委身嫁给方天翰。只是婚后一个星期，便传来苏晴的死讯，令杨天痛不欲生，从此展开了报复，结果却是以卵击石。

　　而今以他仙帝的眼光，自然看出了苏晴的特殊：空灵圣体！

　　这种体质在仙界可是顶级天骄的存在，任何大势力都会抢破头，几乎不死不灭，而苏晴结婚一个星期就死，要说没有猫腻都没人信。

　　杨天看着苏晴，眼神温柔而内疚，往事历历在目，这个女人为他死过一次，想到这里，眼眶湿润。

　　被杨天那样盯着看，美女班主任此刻已经气得憋红了脸，青筋暴露，死死握着另一个粉笔擦，怒目圆瞪。

　　“杨小天！你找死！”粉笔擦无情的朝着杨天激射而去。

　　杨天伸手将黑板擦抓住，微笑道：“晴姐，好久不见。”

　　班主任气笑了：“呵呵，你是睡糊涂了是吧？要不要给你醒醒神？”

　　杨天尴尬道：“额，呵呵呵呵，不用不用，我已经醒了。”

　　“既然已经醒了，那不如跟大家分享一下做了什么美梦吧，陛下！”班主任咬着银牙恨恨道。

　　“哈哈哈哈，对啊杨天，快分享一下你梦见什么了？”

　　“肯定是梦见自己当皇帝了吧，还被班主任行刺了。”

　　“不一定，也有可能是梦见自己当仙帝了。”

　　“哈哈哈哈，道友说得对了，肯定是杨天在渡劫的时候被班主任偷袭导致渡劫失败了。”天籁小说网

　　同学们都笑得合不拢嘴。

　　班主任脸色发黑：“下课后到我办公室，现在给我老老实实听课！”

　　“好的班主任。”杨天唯唯诺诺回答，翻开手里的《五三》，看着讲台上美丽动人的班主任，脑子里在快速思考。

　　“我是上大二的时候被人害死，机缘巧合下到了仙界。现在应该是高三，高考百日倒计时冲刺阶段，时光多倒流了两年？呵呵，真不错，这下我可要好好清算清算了。方天翰，你害死我的班主任女神，最后又参与了谋害我的行动，还有另外几个。当初我只是个普通老百姓，斗不过你们这些权贵，如今本帝既然重生了，就陪你们好好玩玩，让你们好好体会一下什么叫绝望。”杨天心中冷笑。

　　“各位同学，距离高考只有不到两个月了，大家要投入十二分精力，刻苦努力，不可懈怠。不要像某些人，上课睡觉就罢了，现在还走神。”美女班主任恨恨的瞪着杨天道。

　　教室里一阵嗤笑声，杨天嘴角抽搐，第一次发现这个女人真是太记仇了。

　　下课后，杨天同学耸着脑袋站在班主任办公室里，被教育得蔫不拉几的。

　　美女班主任一边敲桌子，一边教训道：“你说说你，都快高考了，竟然还有心思上课睡觉？你还想不想上大学了？”

　　杨天有点无语，我堂堂仙帝，是回来参加高考的吗？我是回来养老的！

　　虽然心中不屑，但不知道为什么，他竟然不敢忤逆班主任！这莫非是来自灵魂的恐惧？

　　“班主任你放心，我保证以后会努力复习，备战高考。”杨天信誓旦旦回答。

　　班主任看到杨天老实了，心里也松了口气：“嗯，你的目标是重点大学，不要浪费了自己的天赋。”

　　“是，保证完成任务！”

　　“这不是任务，而是为了你的将来。”班主任纠正杨天。

　　“是，为了我的将来，我一定努力！”

　　“知道就好，没什么事的话你就回去吧。”班主任挥挥手，就要赶人。

　　杨天点点，却没有走。

　　“怎么？还想留下请我吃饭？”班主任一脸戏谑道。

　　“非也，我只是想跟班主任做笔交易。”杨天认真道。

　　“呵呵，交易？好啊，老师也好奇你想做什么交易。”班主任似笑非笑。

　　杨天：“是这样的，我打算请假一段时间，等到高考再回来。”

　　话没说完，班主任拍着桌子站起来：“你想造反是不是？刚刚还信誓旦旦的保证以后要认真复习，一转身你就想休学到高考，你咋不上天呢？”班主任气的胸膛差点炸开。

　　“班主任你别急啊，听我说。”杨天赶紧安抚即将暴走的班主任。

　　“好，我就听听你能说出什么花样来。”

　　“你看啊，这些课本的内容太简单了，一看就会，待在学校多没意思，我回家抽时间自己看书就行了。另外作为补偿，我可以把你的哮喘治好。”杨天自信道。

　　班主任一听，美眸睁大，不可思议的看着杨天：“你怎么知道我有哮喘？你调查我？”

　　“这点小病还需要查吗？一眼就能看出来了。只要你答应我以后不用来上学，我就给你治病，怎么样？是不是很划算？”杨天笑嘻嘻道。

　　“呵呵，是很划算，毕竟成绩是你的，健康是我的。不过，为了表扬你那么会吹牛，老师就奖励你，以后不许请假，不许迟到！”

　　“啊这？班主任......”

　　“少啰嗦，赶紧走！”班主任不待杨天说完，一脚把他踹出办公室。

　　杨天走后，班主任露出一丝得意的微笑：“呵，跟我斗？你还嫩了点，真以为查出来我患有哮喘，就可以糊弄我？敢不来学校你就死定了！”

　　......

　　杨天垂头丧气的走出办公室，看来休学计划要泡汤了，只能硬着头皮上学了。但愿这种事不会被传到仙界，不然他就要成为笑柄了。

　　杨天内视己身：“仙体完整，修为被我下了50道封印，否则刚刚通过时空通道接近地球的时候，地球应该就崩坏了。如今只有炼气巅峰，算了，弱就弱吧，反正是回来养老的，够用了。至于两年后暗害我的人，貌似不少啊。即使是嫉妒我帅，也用不着派五拨人来杀我吧？看来包括方天翰在内，有五个人想要我老杨的命啊，我一个普通老百姓那么招人恨？等我慢慢查，一旦查出是谁在背后捣鬼，看我不把你们的灵魂抽出来，焚烧一万年！”杨天恨恨道。

　　毕竟他死后，在仙界吃了不少苦，多少次死里逃生，他自己都数不清了。他很记仇，要把这些年遭受的苦难加倍还给那些坏人。

　　杨天回到教室，迎面就传来一道阴阳怪气的嘲讽：“哟，我们的杨仙帝回来了，怎么了这是？被班主任废了修为了吧，一副垂头丧气的样子，哈哈哈哈。”这是他的死对头张亮。

　　张亮是学校有名的富二代，父亲是房地产开发商，母亲是政府官员。

　　杨天跟这个张亮没什么恩怨，纯粹就是小屁孩争风吃醋。

　　张亮喜欢校花苏月，但是苏月不喜欢张亮，苏月喜欢痞帅痞帅的杨天。而杨天只把苏月当妹妹，没别的意思。

　　可是张亮认为杨天阻碍了他和苏月的感情，于是把他当成死对头。尽管杨天跟这个傻子解释过，但是张亮一根筋的认为只要没有杨天，苏月就会接受他。

　　听到张亮的嘲讽，杨天眉头一皱，在考虑要不要拍死这个烦人的苍蝇，但是这个二傻子貌似罪不至死吧？

　　张亮身边几个狗腿子也跟着嘲讽杨天，就冲杨天刚刚上课睡觉那一幕，就够他们笑好几天了！

　　“陛下，刚刚班主任喊你去干嘛啊？哈哈哈哈……”

　　苏月跑过来，挡在杨天面前，怒视张亮：“张亮你不要太过分了，杨天只是复习太累了才会上课睡觉，你们不要老是拿来说事！你们成绩有杨天好吗？就在那叽叽歪歪，有功夫取笑别人，不如花点功夫复习吧，没听过吗？人丑就多看书！”

　　张亮和几个狗腿子被苏月赤裸裸的嘲讽，脸色憋成猪肝色，但是他们不怪苏月，反而把一切责任推到杨天身上，要不是因为他，苏月怎么会骂他们？

　　杨天看着眼前这个美人胚，心中有点暖，这个小可爱还是老样子，总是给他拉仇恨，然后又挡在他面前。

　　苏月无视张亮，转身对杨天甜甜一笑：“嘻嘻，杨天，你刚刚做了什么梦啊？还有，你刚刚把我……把班主任气得七窍生烟的样子，真是太帅了！”

　　杨天笑道：“我梦见我成仙了。”

　　苏月噗嗤一笑：“还真梦见当神仙了，给我讲讲嘛，到底是什么样的神仙？”

　　杨天宠溺的摸摸苏月的头，笑道：“有空再给你讲。”

　　苏月俏脸微红，低头不语，笑容甜蜜。虽然习惯了被杨天摸头杀，但是她每次都感觉小心脏砰砰跳。

　　张亮看他们俩如此亲密的举动，完全不把他放在眼里，气的肝疼。

　　“杨天！放学后有种就别走，我们天台见！”张亮已经忍不住了，几个马仔也忍不住叫嚣。

　　杨天若有所思，在考虑要怎么神不知鬼不觉的解决掉他们。突然眼神一亮，二话不说就朝张亮踹了一脚，把他踹翻在地，然后欺身上前，把张亮按住。

　　众人被突如其来的一幕给吓了一跳，张亮更是一脸懵逼，完全没想到平时斯斯文文的三好学生突然就动手了。

　　张亮正准备反击，杨天突然贴近他耳边轻声道：“别动，听我说，我现在动手打你，你假装打不过我，然后跑去班主任那里告状，要求班主任给我停学。你想啊，一旦我停学了，直到高考才回来，这期间差不多两个月时间，足够你跟苏月培养感情了，你得感谢我！”

　　张亮一听，眼神发亮，好主意啊，毫不犹豫的点头。

　　杨天鬼魅一笑，照着他脸上就揍了一拳。

　　张亮吃痛，恨恨道：“不是说演戏吗？你他妈来真的！”

　　杨天解释道：“你傻啊，班主任何等聪明，我要是不下手重点，她肯定能看出端倪，顶多罚我打扫卫生，为了你的幸福，你就忍忍吧！”

　　张亮觉得有道理，顿时下定决心，一副视死如归的样子：“来吧，我准备好了！”

　　杨天毫不犹豫的重拳出击，张亮被揍得鼻青脸肿，愣是不敢还手。

　　“哎呦，别打脸，好疼！杨天你他妈快住手，不然我找人弄死你！”张亮极力配合。

　　几个马仔面面相觑，不明白为什么他们老大不还手，嘴上说不要，身体那么老实？

　　很快，班主任火急火燎的赶过来，看到杨天骑在张亮身上揍他，顿时感觉一阵眩晕。

　　“杨小天，你给老娘住手！”班主任愤怒的咆哮。

　　杨天早就知道班主任来了，听到她喊停，于是最后又揍了一拳，才慢慢起身。

　　张亮连忙起身，跑到班主任面前告状：“苏老师，你可要为我做主啊，这个杨天不知道发什么疯，我就跟他开了几句玩笑，他就打人！这种不良学生，你一定要重罚啊！”

　　班主任气的胸口炸裂，脸色发黑：“你们两个，到我办公室来！”

　　杨天耸耸肩，率先走出去。张亮摸摸被揍得红肿的脸，也跟着去。苏月想跟过去，被班主任狠狠瞪了一眼，顿时低头不敢说话了。

　　办公室里，苏晴生气的拍着桌子，玉手都拍红了：“杨小天你想造反是不是！说，为什么打人？”

　　杨天昂首挺胸说：“张亮嘲笑我上课睡觉，所以我就打了他！”

　　班主任气结：“你上课睡觉不是事实吗？你敢睡，就不要怕别人笑话你！”

　　“老师，我不怕别人笑话，谁笑话我就揍谁！”杨天义正言辞。

　　“呵呵，那是不是老师笑话你，你也要动手？”班主任冷笑。

　　“不会，老师美丽动人，善解人意，不会笑话我的！”

　　“呵呵，你还学会拍马屁了，我告诉你，没用，回去写一万字检讨，明天交给我！”班主任呵斥。

　　张亮一听，顿时不干了，这跟计划好的不一样啊！于是赶紧开口道：“老师，我不服，他打我一顿才写一万字检讨，太便宜他了！”

　　“呵，那你想怎样？”

　　“报告老师，被杨天打了一顿，我现在对他产生了心理阴影，如果他继续待在学校的话，会影响我的学习生活，所以我要求把他开除！”张亮大声回答。

　　班主任咬牙切齿，这小子分明是趁机报复，他们之间那点破事全班都晓得！

　　“开除太严重了，不是我能决定的。”

　　张亮装出一副不甘心的样子：“不开除也行，但是我希望高考前不要见到杨天，至少要让他停学，否则我就把今天的事告诉我爸爸，让我爸给我做主！”

　　杨天暗暗给张亮竖起大拇指，小伙子行啊，这演技不是杠杠滴？

　　班主任头疼，狠狠瞪了杨天一眼，转头对张亮道：“现在处于高考冲刺阶段，停学到高考不现实。这样吧，杨天停学三天，加上周末一共五天，下周来写检讨，现在给张亮道歉，就这么定了。张亮你要是不满意的话，就让你爸来吧，按照流程杨天最多接受一点惩罚，不会被停学。”

　　张亮一听，停学三天，挨打一顿，有点不值得，但是又不敢继续深究，于是同意了班主任的提议。

　　杨天摊摊手，班主任真聪明，一眼就识破他的计谋，没办法，只好认栽了。

　　杨天对班主任说：“我找个没人的地方给张亮道歉。”于是杨天跟张亮勾肩搭背的往外走。

　　班主任被气得脸色发黑，强忍着上去打他一顿的冲动，深呼吸，让自己平静下来。

　　出了办公室，杨天贼兮兮的对张亮道：“亮子，别怪哥们不给你机会，现在我可是牺牲自己的宝贵时间成全你，你可要好好把握啊！”

　　张亮感觉委屈：“可是只有三天！”

　　杨天安慰道：“事在人为啊，何况加上周末一共有五天呢，你可要对自己有信心，用你的真心去打动小月，我看好你哦。”

　　张亮顿时感觉充满信心，前途一片光明：“嗯，我一定会努力的！”

　　“好样的，我果然没看错你，你回教室吧，我回家去了。”

　　“还没放学呢，你怎么回家？”

　　“班主任不是让我停学三天嘛，现在不走还留这吃饭？走了，拜拜！”杨天头也不回的往校门跑，犹如脱缰的野马。

　　门卫大叔严阵以待，放学之前，一只苍蝇也别想飞出去！然而这难不倒杨天，轻而易举的就出了校门！

　　校外的空气真香啊，杨天没有丝毫留恋。

　　一边哼着小曲，一边走着。路过一片小树林的时候，里面传来不可描述的声音，有男有女，杨天心生好奇，决定一探究竟，抬腿往小树林走去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第1章 逆转时空免费阅读。https://www.23sk.net 