 “砰……”的一声，南宫辰维面前的桌子从中间碎裂，桌子上面的东西，全都落在了地上。

刘大春头都不敢抬，身子依旧在抖，嘴上也不求饶，一心求死，“求王爷留个全尸，求王爷留个全尸。”

“继续。”

南宫辰维的声音里带着一股子怒火，但……周围的空气依旧很冷。

“王妃被下了药，一路都没有醒过来，他们带走之后，会用药将人救醒……我……我就知道这么多。”

南宫辰维不说话，一直在沉思，没一会门外影风汇报，刘严带着宝儿与妞妞来了。

“进来。”

影风带着一大两小走了进来，南宫辰维扫了一眼刘严身后的宝儿与妞妞，微微皱眉，本想让两个孩子出去，可一想到他们是玉灵的徒弟就自然要承受与别人不一样的人生。

“影风，去找条狗过来。”

南宫辰维说完后，眸光扫了刘严等人一眼，顿了顿道：“刘严你觉得他身上什么地方的肉割出来喂狗比较合适？”

刘严扫了一眼刘大春，刚才在来的路上已经问过影风了，就是这个人背叛了王爷，借着大家对他的信任，将王妃带走的。

“回王爷话，此人身上肉很多，无论什么地方都挺适合，我下手比较轻，不会让他感觉到疼的。”

南宫辰维笑了，“哦？

那开始吧，从你认为比较好的地方开始。”

“其实这次刘副将的心黑，很适合喂狗，但是相比之下人，还是先从他小腿上取肉为好，狗饿了，总要先吃点好的，从小腿开始一点点转移，若是刘将副修养的话，喂一年的狗应该没问题。”

刘严说完，南宫辰维还没开口，宝儿小小的身子站了出来，他再也不是刚开始南宫辰维与乔玉灵见时那般，胆怯，经历了这么多事情，小小的人儿往那里一站已有了气势，眼里也多了些什么。

“王爷，宝儿想练手，还请王爷给宝儿一个机会。”

宝儿说话的时候认真极了。

南宫辰维微微挑眉，他本是无意让几个人动手的，毕竟……宝儿年纪不大，“你确定？”

“回王爷话，宝儿很却定，由我出手，师妹为他止血会保他不死。”

南宫辰维挑眉看向妞妞。

妞妞小时候便到底流浪，记得最清楚的就是遇到乔玉灵与小五的时候，从那个时候开始她便可以吃饱穿暖。

乔玉灵对她与小五一样好，她这条命都是师父的，这个人竟然对师父做出这样的事情，不由得妞妞生气。

“王爷，妞妞有一提意。”

妞妞小小的身子站得笔直，说话的时候神情严肃极了。

“说。”

南宫辰维现在对这两个孩子倒是很好看。

妞妞勾了勾辰，“王爷，这个敢对我师父下手，证明他胆子很大，妞妞第一次见到如此胆大之人，心里痒痒，不知可否让我与师兄二人，先割开刘副将的皮，然后再将肉一片一片的割下来，这样对于狗狗比较好。”

“黑了心肝的东西，里面坏了，想必外面也没好到哪里去，坏了的东西都很硬，妞妞心疼狗狗，怕崩了狗狗的牙齿，还请王爷成全妞妞。”

南宫辰维看着妞妞轻轻点头，“好，你们便开始吧，如此精彩的表演，本王应该看着。”

刘严站在一边一言不发，他已经想好了，若是宝儿与妞妞不行，刘大春要死，他会第一时间上前来，将人救下来，这么就让他死了，有些可惜。

宝儿这时抬头看向南宫辰维，稚嫩的声音道：“王爷，宝儿有一请求，这样脏的垃圾在您的营帐里被处理，会脏了地方，不如去训练场吧，这里地方大，而且那边亮，有利于我们动手，还请王爷成全。”

“好。”

刘大春因为两个孩子的话，早就已经吓得晕过去了，可是他现在晕过去有用嘛？

就算他现在想死，对方也不会让他就这样死了。

  宝儿与妞妞两人跟在南宫辰维去训练场的路上，两人还在身后嘀咕。

“师兄，当初你能当上师兄，完全是因为运气好，说起来我跟在师父身边的时间最早，我应该是师姐，不过事情已经成了定局我便不说了，今天这个切肉我想试试。”

妞妞眼神亮亮的说。

宝儿摇头，“不，为师父报仇这样的事情，应该由我这个师兄来做，你认识师父在前，但你拜师在后，证明你注定要变成我师妹，而不是师姐，这种事情你这个小的不能与我抢。”

妞妞不满，“师兄，师父总说，人人平等，我要求亲自动手。”

“我也要亲自动手。”

两人就这样旁若无人的争论起来，刘严跟在一边，嘴角抽了再抽，甚至扭头看了一眼，被两个人拖着过来的刘大春，眼底闪过一丝幸灾乐祸。

也对王妃动手，会让你后悔来到这个世上。

前面的南宫辰维面无表情的走着，不过身后两个孩子的话倒是传到了他的耳朵里，南宫辰维想了想道：“要不你们两个一人一条腿，并需要争，同时你们也可以练习。”

妞妞与宝儿两人眼神都亮了，齐声道：“谢谢王爷。”

一行人到了训练场，此刻还有训练的将士在看到南宫辰维带人人过来时，全都下意识的停下了手上的动作，看向了一行人。

南宫辰维直接走到了训练场一侧的台子上，这是专门搭建出来讲话用的，妞妞与宝儿，刘大春等人也上去了。

将士们下意识的往前聚了聚，然后默默的看着，全场一片安静。

南宫辰维无意解释，而是直接扭头看着宝儿与妞妞，“可以开始了。”

身后有将士端着一个托盘过来，上面放着刀，针线，瓶子等一系列东西，这些都是刚才宝儿与妞妞两个人回自己的营帐准备的。

刘大春也被人绑在了十子架上，不过为了方便，十子架下面放了一根木头，用来将刘大春的腿分开，固定起来，这样方便宝儿与妞妞进行切肉的时候互不干扰。

 