    自打进了四月中旬，一个消息就在工部衙门里传开了：刚赴任半年的焦顺焦大人，马上又要高升了！

    按理说，这显然是不合规矩。

    但考虑到焦顺本就是幸进之人，且又实打实的立下了功绩，这传言的可信度还是相当高的。

    也正因如此，原本已经隐入暗处的非议，又如同雨后春笋一般冒了出来，拿来说事的无非还是那老几样：出身奴籍、幸进超拔、吃里扒外。

    但考量到焦顺这半年里表现出的心计手腕，以及苏侍郎不止一次表现出来的欣赏，这次的风波反倒不如他最初上任时那般激烈。

    内中唯独一人，反应之激烈远超上回。

    这人正是司务厅主事韩升。

    原因很简单，焦顺本就是皇帝安插在工部的钉子，如今要超拔他，肯定不会让其尸餐素位，去做什么监察主事。

    而在工部之中，实权最重的六品、从六品官职，统共也只有两个：一个是从六品都给事中，但这是极清贵的科道言官，比一般的文官更讲究出身，断然不可能让奴才出身的焦顺担任此职。

    另外一个就是韩升担任的司务厅主事了。

    这个职务相当于办公厅主任，堪称承上启下位卑权重，也最是便于全面推行新政。

    故此稍微有些脑子的就不难猜出，焦顺要么干脆不升官，若提拔必然是要顶替他韩某人的！

    当然，届时韩升多半也会更进一步。

    可韩升对此却并不满足，甚至是愤愤不平。

    要知道历任司务厅主事，积累了足够的功绩和资历之后，通常都可以越过员外郎，直升掌司郎中的。

    而现如今他资历尚浅，也没什么过硬的功劳，直升掌司郎中绝无可能，甚至于……

    还有平调的可能性！

    这却让韩升如何能够接受的了？

    他接连几日愤愤不已，挖空心思想着该如何破局，避免被那焦顺取而代之。

    只是……

    计将安出？

    …………

    与此同时，焦顺却是忙的不可开交。

    一来公务上要全力准备匠人子弟入学的事情，二来私底下又有一桩大事要筹办——同样是在三月里，进京述职的南征功臣们，也带来了大批木料和无数的土特产。

    木料无需多说，正是京城急需的好东西。

    不过那些土特产就有些麻烦了，多是别人挑剩下的战利品，食之无味弃之可惜偏有数目极大。

    即便薛家勉力吃下了近半，余下的仍是难以处置。

    可不处置又不成。

    那些丘八也不是好相与的，一直扣着木料不肯交货，硬是要等战利品卖完了再说。

    无奈之下，焦顺只得拉下脸来四处奔走，废了好大人情，又贴补了不少银子，这才把东西卖了个七七八八。

    里外里一盘算，等把那些木料卖完了，落在他手上的银子充其量也就两三千两。

    若将人情折了银子估算，只怕是赚是赔都未尝可知！

    当然，他也不是全无收获。

    至少那些**已经接纳了他这个好朋友，承诺后续还会有三四批木料送来，等到四月十八这日，又在庆鸿楼摆下宴席为焦顺酬功。

    他这厢推杯换盏且不多说。

    巧的是，这日贾赦竟也在庆鸿楼设宴解闷。

    却原来正月里贾赦得了孙绍祖的银子，原想着靠荣国府的名头白嫖兵部一把，谁知恰赶上朝廷叙功，要从南边儿调一些军官入京任职。

    这京营里一个萝卜一个坑的，朝廷既已经许给了南征将士，又哪还有空出来闲职让贾赦白嫖？

    若硬要从南征功臣手上虎口夺食，非但风险极大、兼且收益全无，傻子也不肯干这亏本买卖，故此就算贾赦搬出贵妃娘娘，也一样是撞了南墙。

    按常理来说，这事情既然没办成，就该给人家退银子才时。

    但那银子早被花的七七八八，退钱是肯定不能退钱了。

    甚至于，贾赦反而又找到孙绍祖头上，要他再掏五千两银子出来！

    这理由还是现成的。

    如今被南蛮子搅了行市，你要官职已经不是原本的价码了，但你掏的银子还是原来的五千两，这样怎么能成事？

    不得不说，在坑蒙拐骗以及挥霍无度上，这贾赦还真特娘是个人才！

    但那孙绍祖却也不是个傻子。

    听完这番话，当即表示，自己咬牙再拿出五千两银子也不是不行，但贾赦必须立个一个万两银子的欠条，免得自己这银子肉包子打狗一去不回。

    双方扯皮了许久，最后只写下了五千两银子的欠条——这官场上的事儿，哪能没个火耗漂没？

    贾赦对此极为不满，原想着拿了银子，就分出两千两帮孙绍祖疏通关系，如今则是只肯拿五百两出来做做样子——这区区数目肯定是不够的，但唯有办不成，才好继续向他讨银子嘛！

    若能再哄出一两万银子，自己即便花去大半，剩下个四五千两帮他跑官，也绰绰有余了。

    如果孙绍祖不肯再讨银子，那就只能怪他半途而废了，还钱是绝对不可能还钱的，有本事他就去贾雨村那儿告状，看届时谁输谁赢！

    抱着这等赖账的心思，贾赦拿到银子之后，立刻就在庆鸿楼设下酒宴，又寻了一群粉头与几个篾片取乐。

    正拥着粉头被吹捧的开怀大笑，不想隔壁的声浪一阵大过一阵，全是些操着蹩脚官话的粗汉在又嚷又叫。

    贾赦当即便恼了，唤了上菜的伙计询问隔壁是什么人。

    待听说是南边儿来的‘军爷’时，贾赦更是火冒三丈，若非这些丘八占了官职，他又怎会在兵部折了面子，又被逼给孙绍祖写了欠条。

    “去个人！”

    当下他拍案道：“让那些乡巴佬给老爷我安静些！”

    桌上立刻就有那好事之徒，转到了隔壁包间传话。

    不多时就听隔壁果然安静下来，贾赦自觉显出了体面威严，正捻须洋洋得意之际，却见那好事之徒引着个人走了进来。

    那人进屋便笑着拱手见礼：“焦顺见过赦老爷。”

    见是焦顺，贾赦不由眉头一皱，纳闷的问：“你怎么跑来了？”

    “大老爷。”

    那好事之徒忙抢着解释：“我去了隔壁屋里，才发现焦大爷也在席上呢。”

    “嗯？”

    贾赦狐疑道：“你在这里宴请那些贼配军？”

    “政老爷慎言。”

    焦顺不卑不亢的道：“这都是南征的有功将士——何况也不是我宴请他们，而是他们设宴请我。”

    “请你？”

    贾赦愈发不信了，嗤鼻道：“你倒是好大的口气！谁不知这些南蛮子仗着立了功，那眼睛都长到头顶上去了，等闲四五品的都不放在眼里，何况你个区区工部七品小官儿？！”

    那木料买卖虽没瞒着国公府，但焦顺也没有要仔细解释的意思，当下只是躬身一笑并不多言。

    贾赦原就瞧他不甚顺眼，见他不肯吐露实情，便不耐烦的挥退了焦顺，又问在场众人可知这其中是什么道理。

    还真就有人能答他：“听说让伤残将士去工部做监工的事情，就是这焦大爷暗中起的头，有这一桩事情在，那些丘八自然要知他的情。”

    “不止，我听说那些丘八从南边儿弄回来一大堆破烂，多亏了焦大爷和薛大爷出面，才帮他们发卖了出去。”

    “如此说来，他与那些人岂不是颇有些交情？”

    贾赦两眼放光的捻着虎须，一时又冒出了些荒唐心思，暗想着若能焦顺出面，从南边儿那些杀才手里漏个空缺出来，自己岂不是愈发省了开销？

    这草包一时兴起，也不管这主意靠不靠谱，回家就唤来邢氏，将这事儿铺排给了她，照例还是要拿迎春做饵。

    邢氏一听又要来这套，当下直愁的什么似的，连道：“老爷，那焦顺如今可不比以前了，前些日子因他一番谋划，竟让那宝玉直达天听，如今非但是府里愈发看重，连宫里娘娘都是特意差了人来，让往后多听他的。”

    说到这里，邢氏小心翼翼试探：“要不，咱们干脆就假戏真做？”

    “什么假戏真做？！”

    贾赦闻言立刻把眼一瞪，甩袖道：“让王家的家生子奴才高攀我的女儿？呸~亏你也有脸说的出来！”

    见他恼了，邢氏自然不敢再多说什么。

    只是心下叫苦不迭，这又要马儿跑又不让马吃草，到最后那焦顺还不把自己恨死？

    先前她倒还不担心这些，可现如今那焦顺愈发得势，听说皇帝还要给他升官来着。

    这才半年就又要升官儿，若七八年下来还能了得？

    思来想去，邢氏干脆给南边儿修书一封，催着哥哥嫂子早日进京，也好拿娘家侄女做个备案——这也算是帮侄女觅一门好亲事，堪称是两全其美。

    这远的是布置好了，可近在眼前的事情，又该如何是好？

    那迎春如今也不在自己身边，何况先前能用的也用过了，那焦顺更不是个言听计从的主儿，一时间真就有些无计可施。

