    对于林天而言，这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物实力是多么强悍，林天都丝毫不惧！

    毕竟，如今的他，既然已经能够斩杀那头蛇身的半步至圣层次的诅咒生物，实力已经完全可以和那些半步至圣层次的诅咒生物相比拟了！

    除非。

    禁神墟内有至圣层次的力量存在，否则，以他的实力，在禁神墟内，虽然不能称无敌的存在，但若是有诅咒生物想要伤他，也是难如登天！

    毕竟，他有极道黑石在身，转化成翅膀之后，飞行速度在禁神墟内可是无任何诅咒生物可以追的上！

    即便是打不过，林天相信有极道黑石在手，他也能够毫发无损的离开！

    所以，林天便直接将目标定在了这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物身上！

    当即，林天便将极道黑石幻化成翅膀帮助飞行，前往冰雪世界！

    冰雪世界能被以“世界”二字命名，足以看出冰雪世界之大！

    几天之后，林天便已经进入了冰雪世界。

    林天一脚踏入冰雪世界，便为眼前的景象所惊奇！

    如今，他一脚在前，雪花漫天，刺骨的寒气不停的侵蚀着他的身体，不过，林天的实力强悍，这些寒气还对他造成不了任何的威胁。

    而他还未踏入冰雪世界的那只脚，则是阳光明媚，一副艳阳高照的景象！

    这样奇异的景致，倒是让林天啧啧称奇。

    随后，林天便踏入了这片冰雪世界。

    当林天整个人都进入到冰雪世界之后，四面八方的寒气都不停的向着林天所在的方向侵蚀过去。

    这些寒气冰冷刺骨，可伤人肺腑，实力低微的仙人，根本不能在此地停留太久，否则一身的仙力都要被这些寒气侵蚀。

    当然了，这些寒气，对于林天而言，没有丝毫的威胁。

    那些寒气到了他周身附近，便被驱散开。

    况且，他身穿至圣器甲胄，至圣之下的力量都很难伤他。

    “咦？！！”

    林天忽然差异的轻咦出声。

    他在进入冰雪世界之后，便直接用混沌仙瞳术以及自身的力量，对着片冰雪世界进行感知一番，以确定那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物在何处！

    这一番感知之下，林天也知晓了这一方世界是有多大。

    当然了。

    最让林天诧异的则是，他竟然在这处冰雪世界之中，感知到了两股极为强悍的力量！

    这两股强大的力量都是半步至圣层次的力量！

    而且，这两股强大的力量又有一些相同，坐落于冰雪世界的两端！

    “没想到，冰雪世界之中，竟然存在两位半步至圣层次的诅咒生物！”

    林天略略惊奇。

    如若是让他对付一头半步至圣层次的诅咒生物，林天自然是不在话下，但是如若同时对付两头半步至圣层次的诅咒生物，林天没有任何的胜算。

    毕竟，他的境界只有大罗道祖巅峰境界！

    现如今，林天面对的一个难题便是，在去摘取这二位半步至圣层次的诅咒生物他们守护的仙药时，能不惊动对方！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

