    “亨利先生出价六千万，还有没有出价更高的！”马里奥·莫利纳用他那极具鼓舞力的声音高声问道，似乎想再调动其余人的欲望，好拍出更高的价格。

    “六千万！”

    “六千万！”

    “六千万，还有没出价的！”

    马里奥·莫利纳放慢语速，语气极具鼓舞力，手中的锤子最后也重重的落下！

    “恭喜亨利先生拍得这艘收藏价值极高的沉船！”

    台下，所有人也都鼓掌，庆祝亨利侯爵拍得了沉船。

    王馨怡在众人散去之后激动的抓着陈辉的衣服，小脸兴奋，憧憬道：“陈辉，你发了你发了，好…多钱啊，我姐夫…的钱都没这么多！”

    王馨怡有些语无伦次了，虽然平日里她也采访过身价不菲的人物，但那只不过是公事公办，她又不认识。

    但现在不一样了啊，按关系来说，陈辉算是朋友，即便之前有准备，也没有这一刻成交之时来得震撼！

    王馨怡感觉她恐怕一辈子都挣不了这么多钱！

    陈辉和王馨怡窃窃私语了两句，便挽着她和刚出去的众人道别。

    晚上，陈伯璜在半岛酒店又举行了一个饭局，邀请大家一起共进晚餐。

    晚宴结束过后，亨利侯爵更是亲切的拉着陈辉的手说道：“以后一定要来英格兰游玩，我这人最喜欢和年轻人交朋友！”

    “哈哈，好的，亨利先生！”陈辉笑着回道。

    和亨利以及所有来宾一一道别之后，陈辉又带着王馨怡亲自去拍了一些照片，现场的合影问过众人之后也都同意刊发。

    回去的路上，王馨怡俏脸上是止不住的开心，两只白嫩的小手拖着长裙，慢声细语道：“陈辉，我都不知道怎么谢谢你了。”

    “没事，你是王姨的妹妹，现在又是我的好朋友，这应该的。”

    “如果你真过意不去的话，明天陪我去逛一逛香江吧。”陈辉嘴角勾起了笑容说道。

    “好啊，现在你可是亿万富翁啊，我还是第一次陪亿万富翁逛街，怎么说呢，我还挺期待的。”王馨怡笑容满面说道。

    “行，那你今晚好好休息！”

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    …

    秋风正好，陈辉今天穿着算是十分休闲。

    外面就披了件巴宝莉的风衣，轻松自在的靠在王馨怡酒店大厅的沙发上。

    “哈喽！我们走吧！”王馨怡提着一白色小包，红润的嘴唇微启，小脸上洋溢着甜美的笑。

    王馨怡今天打扮很青春靓丽，白色卡通短袖外穿着一件湖蓝色的运动外套。

    12月也快入冬了，不过香江却感受不到寒意，一件超短冰蓝色的牛仔裤将她那修长白皙的大腿勾勒的淋漓尽致。

    陈辉属实没想到当记者的还有这副模样，不由得笑着调侃道：“你们记者私下都穿得这么休闲吗？”

    “是啊，我以前可是校运动会羽毛球亚军呢，厉害吧？”王馨怡洁白的脸蛋带着点傲娇回道。

    “那属实厉害，今天看来可以逛一整天。”陈辉说道。

    王馨怡泛着亮光的眸子微动，甜甜的说道：“那当然，为了感谢你我可是专门请了天假的！”

    “哈哈，那今天我可得好好感谢你！”

    王馨怡其实挺符合陈辉审美，的，一张初恋脸的脸蛋，清澈的大眼睛，十分甜媚。

    尤其是笑起来微微眯着的大眼睛更加吸引陈辉了。

    更加难得的是她竟然是王数的亲妹妹，两人完全是两种风格了。

    陈辉发誓怎么也得把她追到手，然后领着去见王数，那场面，陈辉一想到就兴奋不已！

    陈辉很有绅士风度的为王馨怡打开了车门，然后很自觉的坐到她旁边。

    “你信不信等会我们走在街上，一定会有很多人回头看。”陈辉说道。

    “因为你很有钱吗？但他们不知道耶！”王馨怡小脸很认真的询问道。

    “那当然不是，主要你想想一大美女和一大帅哥走在一起，街上不知有多少人要直呼失恋了。”

    “你看，我是不是很帅！”陈辉打开手机的前置摄像头，对着他俩照了起来，很是自恋的说道。

    “哎呀，瞎说什么呢，你是帅哥，我可不是美女！”王馨怡一笑，微微眯着的大眼睛和嘴角旁浮现出的梨窝格外好看。

    “哈哈，你好有自知之明！”陈辉轻笑着调趣道。

    “你这人…怎么…”王馨怡微微挑起秀眉，不知道该说什么好了！

    “哈哈，刚刚开玩笑的。”

    “对了，你知道我第一次见你是什么感觉吗？”陈辉脸上露出神秘一笑。

    王馨怡把眼睛挣得更大了，她也很好奇其他人第一面见她是什么感觉：“什么感觉啊！”

    “就是那种心脏扑通扑通跳，很像电视里说的那种一见钟情耶！”陈辉望着王馨怡水汪汪的大眼睛，语气十分真诚的说道。

    因为陈辉坐的车是陈伯璜借给他的劳斯莱斯，星空的车顶，蓝色的光照在王馨怡的脸上，有些迷人。

    王馨怡有些紧张有些害羞，又有些不知所措，她虽然知道她姐姐想撮合两人，可没想到陈辉先对她表白了啊！

    以前遇到其他人表白她还能坦然的拒绝，陈辉一表白，王馨怡感觉她的小心脏如同小鹿般乱撞。

    陈辉人挺高，长得又挺帅，身家更是数亿了，她一时之间不知道该是委婉的拒绝还是答应。

    要说她不喜欢钱那是假的，她和她姐姐毕竟是一个妈生的，两人有些性格还是相通的。

    王馨怡想干脆接受算了，反正她姐总是催她谈男朋友，正好她想试一试恋爱的酸臭味！

    “那…我…可以。”王馨怡羞羞答答的回应。

    “不，我好像说错了耶。”陈辉笑着说道。

    “啊！”王馨怡不由得尖叫一声，那她刚才岂不是被调戏了，那表情岂不是全被陈辉看去了，没想到陈辉是在耍她啊！

    “不，应该是初恋的感觉！”陈辉一本正经的纠正了刚才语言上的错误，有神的双眼盯着王馨怡通红的脸蛋。

    “我…唉呀…”王馨怡扭扭捏捏的，感觉又气又气又害羞！

    “噗嗤，你该不会我说的是真的吧，我刚开玩笑的，我不喜欢大长腿的！”陈辉捂着脸笑个不停！

    “你…你…你！”王馨怡被逗得快说不出话了，整个人羞愤到了极点！

