    车子上响起了广播，赫敏跳下了座位，打开了包间的门。

    “你去哪？”薇利娅歪着脑袋，看着这个她新交没多久的好闺蜜。

    “出去等着啊，你们该换上巫师袍了。”

    只有赫敏从一开始就穿着巫师袍，其他所有人身上还都是麻瓜的打扮。

    艾伯尔特挥了挥手，自己和薇利娅身上的衣服就变成了一副绣着红云图案的巫师袍，旁边的沃兹也差不多是同样的操作，只不过他还需要拔出魔杖。

    赫敏睁大了眼睛：“这种换装方式可真是便捷，你用的是什么魔法？”

    “变形术，你很快就会学习到的。”沃兹轻描淡写地说道。

    ……

    “汉娜·艾博！”

    一位面色红润、梳着两条金色发辫的小女巫登上了她的铁王座。

    艾伯尔特食指和中指并拢，揉了揉眉间，他明明拜托过邓布利多改变一下分院的顺序了，为什么打铁的汉娜还是第一个上去分院的？

    分院如原剧情当中所描写的那样，有条不紊地进行着。

    只是在赫敏分院的时候，出了一些小插曲。

    小女巫一脸紧张地坐在凳子上，她抬眼望向扣在她脑袋上，拿捏不准要将自己分配到哪个学院的分院帽：“我可以去斯莱特林吗？”

    “噢亲爱的，你怎么会有这种想法？”分院帽瞥了一眼远处斯莱特林的长桌，猜到了小女巫的几分心思。

    “那里有你所仰慕的人，是吗？但是，我很抱歉，我不能答应你的请求，你并不适合斯莱特林。”

    “你热衷于对知识的积累，对智慧的追求，渴望探索未知世界，徜徉在知识的海洋……你应该被分到——”

    “格兰芬多！”

    海狸小姐满头雾水地从凳子上下来，刚刚听分院帽的那几句话，她还以为自己会去拉文克劳。

    德拉科·马尔福和艾伯尔特意料中的一样，进了斯莱特林。

    “薇利娅·韦恩。”

    小魔女蹦蹦跳跳地坐上了凳子，朝着斯莱特林长桌的方向挥手的同时还不忘威胁分院帽：“你如果把我分到斯莱特林以外的学院我就一把火烧了你。”

    “格……”

    话到嘴边的分院帽忽然就噎住了。

    薇利娅的手中已经积蓄起了那属于默然者的磅礴魔力。

    在死亡的威胁面前，分院帽果断选择了从心。

    “斯莱特林！”

    斯内普的脸顿时黑了下来，他早就从邓布利多那里听闻了薇利娅这个默然者的消息，一点也不想接手这个烫手山芋，而且这个烫手山芋还是他主子的妹妹。

    这就更加难伺候了。

    不管吧，默然者随随便便甩出一道除你武器都能变成除你狗命。

    管吧，等下他分分钟从老蝙蝠变成死蝙蝠。

    斯内普很想摔桌而去，这斯莱特林的院长不当也罢。

    ……

    坐在斯莱特林的长桌边上，艾伯尔特看着一左一右两个从一见面开始就看彼此不对眼女巫，有些脑壳痛。

    “伊莎，这是薇利娅，薇利娅，这是伊莎。”

    “狐狸精。”薇利娅嘀咕了一句。

    她的声音不大不小，恰好能够让伊丽莎白清楚地听见。

    伊丽莎白只当是没听见一样，挥了挥手，一杯牛奶飘到了薇利娅面前：“小妹妹，来，喝点牛奶，不然可是长不大的哦。”

    说完，伊丽莎白还骄傲地挺了挺规模不小的胸脯，一时间，波涛汹涌，艾伯尔特看得忍不住吞了吞口水。

    薇利娅低头看了一下自己的平板身材，又看了看魂都要被伊丽莎白勾走的艾伯尔特，低声骂了一句“男人都是大猪蹄子”之后，愤愤地捧起杯子，大口大口的灌着牛奶。

    ……

    “哈利·波特。”

    礼堂里到处都在窃窃私语，人头攒动，每个人都想看看传说中战胜了黑魔王的大难不死男孩是不是和他们一样都是两条胳膊两条腿。

    哈利看起来并不是很紧张。

    格兰芬多，拉文克劳，斯莱特林都有他认识的人在，只要不去赫奇帕奇，就无所谓。

    他嘴里不停地念叨着：“不要赫奇帕奇，不要赫奇帕奇……”

    抬眼望了一眼格兰芬多方向那个粉雕玉琢的小女孩，哈利忽然坚定了内心的想法。

    “格兰芬多！”

    分院帽大声地宣布了结果。

    “我们有波特了！我们有波特了！”

    格兰芬多长桌上的欢呼声响彻了整个礼堂，他们都争相和哈利握手，并以此为荣。

    艾伯尔特撇了撇嘴，他都被谣言传成格林德沃的私生子了，怎么不见这帮斯莱特林上来和他握手，并以此为荣呢？

    看来假期的时候还得再去腹黑老玻璃身边再混个脸熟？

    ……

    校长室里，邓布利多乐呵呵地吃着他最心爱的蟑螂堆。

    “教授，您不管管外边满天飞的谣言？”

    “什么谣言？”老人头都没抬。

    艾伯尔特努了努嘴：“我都被人传成你和格林德沃的私生子了。”

    “给我当儿子委屈你了？”

    几道黑线从艾伯尔特额头上垂落，他放弃了和邓布利多讲这件事的打算。

    现在这个样子其实也挺好的。

    看看他那帮同学院的同学敬畏他的样子，艾伯尔特内心的虚荣得到了极大的满足。

    坐在椅子上的艾伯尔特把脚搭在了另外一张椅子上，看向邓布利多：“您打算怎么培养哈利？不会就靠那几个可笑的关卡吧？”

    邓布利多稍稍坐直了身子：“确实，相比起你做过的事情来，这几个关卡的难度确实微不足道。不过即便是大难不死的小男孩，也没法和你相比，不是吗？”

    “要不让我来磨练磨练哈利？”

    邓布利多十指交叉支撑着下巴，蓝色的眼睛审视着艾伯尔特：“说说你的方法。”

    “只要让他经历过社会的毒打就行了。”

    “然后他还没成长起来之前就被你弄死了。”邓布利多眼神平静，丝毫不起波澜。

    艾伯尔特搓了搓手，“不会的教授，您看看韦斯莱双子就知道了。”

    魔杖抵住太阳穴，从中拉扯出些许的银色辉光，艾伯尔特将他训练乔治和弗雷德时的那部分记忆扔到了旁边的冥想盆当中。

    冥想盆中，邓布利多看着艾伯尔特对双胞胎兄弟那一次次惨无人道的单方面殴打，眼角抽了抽：“这就是你说的，社会的毒打？”

    艾伯尔特笑了出来，“但他们实力增长很快，不是吗？”

