    就在新任师团长井关隆昌中将杀气腾腾之际，突然一批JU88轰炸机刚好飞临到了他的头顶上方，然后就迅速的投放下了一枚又一枚的航空弹来着。

    “嘶！八嘎呀路！该死的支那军，居然轰炸到我这里来！”

    见此，新任师团长井关隆昌中将顿时就面色惶恐至极的，惊呼出声道。

    而他身边的所有鬼子官兵，也是同样面色惊惧不已的，凝望着从天而降的这些航空弹，而一时间忘记了惊呼出声，

    不过却是有一些反应快的鬼子军官，却是迅速的行动起来，准备把新任师团长井关隆昌中将给带到安全的躲避空袭的地方来着。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    ……

    ……

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    然而这些鬼子军官的速度都是慢了下来，所以最后他们还是被那些已经炸落下来的航空弹给笼罩吞噬掉了。

    在一阵阵轰耳欲聋的爆炸声音之中，新任师团长井关隆昌中将，和总参谋中岛良，还有一批鬼子官兵全部被炸中了。

    ……

    ……

    藤田进师团的隐蔽点，

    “不好了！师团长阁下！”

    “第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，和总参谋中岛良，还有他们身边的所有警卫队，全部被支那军的空袭轰炸给炸掉了，现在生死未卜来着！”

    “另外航空军本部那一边回应我们的是他们派遣过来支援我们的飞行部队，都被支那军的飞行部队在半路给拦截掉了，已经是连续两支飞行部队被拦截掉了，其中一支还全军覆灭掉了，现在第二支帝国航空军，正在和支那军的飞行部队，在进行着激烈的空战！”

    “也是因为这样的原因，所以我们的飞行部队，才会一支没有见到来着！”

    “航空军那一边也是已经开始把第三批和第四批的航空军，分开不同方向，再次出击来支援我们作战的，但是我们必须要能够坚持到他们的到来！”

    “所以请师团长阁下下达最新的作战指示来着！”

    对当第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，遭受了空袭轰炸之后，藤田进师团的通讯军官荒木飞彦也是急急匆匆的，满头冷汗的跑到了藤田进师团长的面前，进行着紧急的汇报道。

    “八嘎呀路！该死的支那军！居然连第十四师团的师团长也给炸了？”

    “还有刘飞洋的支那军到底有多少飞行部队的？为什么可以把我们连续两次来支援的航空军都给全部拦截了下来的？”

    “难怪我们一直没有等到有支援飞行部队，过来对抗这些该死的支那飞行部队了！”

    “原来原因就在这里来着！”

    当藤田进师团长一听完这个汇报之后，他原本就已经很不好看的面色，顿时就化作为杀气凌然的狰狞表情，而怒吼道。

    不过很快，他也是把自己的怒气和杀气给克制了下来。

    “我们的部队是不是都已经全部分散隐蔽起来了，有多少部队能够潜伏到这些该死的支那军的炮兵阵地那里一带的？”

    “等这些该死的支那航空军轰炸完毕之后，就是我们出击反击的时候了，所以务必要把这些该死的支那军的炮兵部队，给全部歼灭掉的！”

    “只有摧毁掉了支那军的炮兵部队，我们才能够以人数的优势兵力，把他们，给全部围剿掉的！要不然一直使用人命填补下去的话，我们会伤亡越来越多的帝国勇士的！”

    “到时候恐怕即使是取得了胜利的话，我们也是要付出沉重的代价的，就像现在打头阵的前锋部队那样，连师团长都被炸掉了！”

    “这样出乎意料之外的战况，根本就不是我们能够提前掌控的！”

    “所以我们不能够犯下这样致命的错误的！”

    然后，藤田进师团长就立即追问着通讯军官荒木飞彦道。

    “哈依！”

    “师团长阁下说的对的，所以现在我们那些正在潜伏到支那军的分散部队，也是多达10支小股部队来着，都是一个小分队，一个小分队的潜伏过去的！”

    “原本还有更加多的小分队潜伏过去的，但是都在潜伏的路途上被支那军的空袭轰炸和重火力炮击轰炸，给炸没了！”

    “所以我也是因为这样才如此火急火燎的赶过来，向师团长阁下进行汇报情况的~！”

    对于藤田进师团长的追问，通讯军官荒木飞彦更加是赶紧附和道。

    “嗦嘎！给我下达命令，不管付出任何代价，都要想办法派遣到更加多的小分队，成功的潜伏到支那军的炮兵阵地哪里去的，另外给我马上整合所有残余的第十四师团的部队，让他们也是按照我的指示来进行作战！”

    “他们也是同样按照我的部队的分散潜伏作战，绝对不能够被支那军的炮火覆盖给炸没了的！”

    看着通讯军官荒木飞彦附和自己之后，藤田进师团长却是没有怎么理会对方的奉承表现，而是继续下达最新的作战指示道。

    “哈依！”

    ........

    通讯军官荒木飞彦赶紧点头哈腰的，答应道。

    随即他也是迅速的，去按照吩咐进行传达命令了。

    ……

    ……

    当刘飞洋所部的飞行部队，进行轰炸完毕之后，刘飞洋所部的凶猛的炮火轰炸覆盖，也是已经逐渐弱小了下来了，

    有随时随地会停歇炮击的迹象来着，

    而这个时候，鬼子的部队，也是已经有多达20多个小分队，顺顺利利的潜伏到了刘飞洋所部的炮兵部队一带去了。

    只不过当这些鬼子部队，完全出现在刘飞洋所部的炮兵阵地的时候，却是发现那里一个人影也没有，还有一大堆被炸药包给全部炸毁掉了的重炮，还有至于火箭炮群却是全部被系统给回收到了刘飞洋的意念存储空间里面去了，

    只不过这些火箭炮群，却是已经没有了火箭弹补给，来进行新的一轮的作战了。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，居然把所有的重炮全部都炸掉了，他们都跑了！我们现在怎么办？”

    “还能够怎么办？快去通知师团长阁下，还有参谋长阁下啊！等待他们下一步的作战指示吧！现在我们就在这里休整一下，等待他们的命令吧！”

    “那我们还要不要派遣部队，去追击那些逃跑了的支那炮兵？我看他们应该不会逃离这里很远的，因为刚刚我们潜伏到这里不远处才听到炸炮的爆炸声音的！所以我看这些支那军炮兵，应该是走不出太远的！”

    “追击肯定要追击的，但是现在已经有不少的帝国部队，追击出去了，所以我们还是不要去参合了，要不然我们会两头不到岸啊！搞不好什么功劳都给别人捞尽了，而我们则是要空手而回，两袖清风吗？”

    “那我们现在是继续追击支那军，还是在这里休整和打扫战场？”

    “八嘎呀路！就在这里暂时过一夜再说吧！”

    ……

    ……

    当鬼子部队冲进到了刘飞洋所部的炮兵个阵地之后，顿时就傻眼了，他们发现所有的重炮都没有一门是完好的，所以这些鬼子部队，就立即沸沸扬扬的，吵架起来了。

    不过也有一些鬼子部队，正在这一片被炸毁掉了的炮兵阵地上，进行休整来着，因为他们也是比较疲倦了，特别是冒着性命危险，潜伏过来这里的时候，就更加是风险重重来着，

    所以精神也是高度紧张的他们，就更加疲倦不堪了，所以也是在原地休整起来了。

