    自由和散漫是他喜欢的东西，但他从小羡慕的人却是温录，尤其羡慕温录的家庭。

    温家父母和睦温馨，温录和妹妹关系也很好，这一路温录都是这样的顺风顺水，哪怕是他们系里的系花，喜欢的人也是温录。

    就算后来分手了，温录还是得到了一个美丽体贴的妻子，有了一个可爱的儿子。

    一切都是那样顺理成章且和睦。

    严钦装作不在意，无所谓，但没有人知道……他从小到大心里头都渴望有一个和温录一样美好的家庭。

    可他没有，从出生就没有。

    哪怕他如今重病缠身，就快不久于人世，他父亲也只来看了他一次。

    给了足够的钱，安排了足够的人力，他父亲觉得自己做的够多了，再要更多就是矫情、胡闹。

    从小到大都是这样。

    “既然知道安城美，知道家里人不怎么管你，那你更要努力活下来，用以后的人生好好体会安城的美好，还有，去追逐属于自己的一切，忘记严家的不快。”温录在一旁沉声道。

    “录哥，能不能活下来……对我来说也没什么了，这世上能让我牵挂的已经没有。”

    “呵，看来你把我们都当做酒肉朋友，完全没有一点感情。但凡有一点感情，你肯定很愿意活下去跟我们一起出去喝酒。”

    “录哥……”

    严钦眼睛湿润了，他身上的衣服穿起来有些宽松，这段时间他瘦了很多。

    手还落在遒劲的枝干上，严钦一言不发。

    这儿太过安静。

    “咳咳，咳咳……”严钦又开始咳嗽。

    这次咳得太狠，严钦吐了一口血。

    温录拍拍他的后背：“我送你上楼吧。”

    “别……让我再看看外面，上去后，他们就不会再让我下来了。”严钦嗓音轻缓，一双空洞无神的眼睛看着眼前的树木、花草、天空，还有远处一栋栋高楼。

    他最熟悉的安城，也是他最留念的地方。

    这差不多是他最后一次下楼看风景。

    温录这才没有催促。

    严钦还在咳嗽，咳得满脸苍白，童谣赶紧递了纸巾给他。

    童谣和严钦见过的次数并不是很多，但她早就原谅他了。

    等他咳了半天可算缓过来，严钦才缓缓道：“录哥……童谣……祝你们幸福，你们一定会幸福的……咳咳咳……”

    “谢谢，你也多保重，不能自暴自弃。”温录还在替他顺气。

    严钦实在没力气站着了，在长椅上坐下。

    椅子很暖和，一片银杏树的枝叶投下阴凉的影子，坐在树下不会热，可以远远地看着医院外的高楼。

    这儿更像是一只囚笼，能把人地久天长地锁着。

    严钦又提了以前年轻时候的事……

    也勾起了温录的回忆，他们一边聊一边回忆着，当温录告诉他，他和童谣早在十几年前就见过时，严钦惊讶。

    “就是高考结束我们去滨城那一次，骑单车过去的，一路沿着那最美的穹隆大道。”温录陷入了回忆。

    严钦笑出声：“原来是那时候，你也没说过。”

