    “师姐，这不是在说笑话！”叶归岚一把按住方怀瑾的小手，一脸严肃的盯着她，“你不必为了我如此，我有自己的退路，师姐你可不能……”

    “我是真的无所谓，谁说入四大宗门是唯一的选择。”方怀瑾看着叶归岚，眼里写满了坚定和不悔，“我入小宗门也只是服从了家里的安排，我真正想成为的，就是宋氿的学生。”

    叶归岚听的忍不住瞪大眼睛，方怀瑾缓缓扬起嘴角，“你不信对吗？但是我就这么想的，我自小对制药痴迷，若不是为了更好的制药，我根本无所谓自己的实力如何，入了制药这一行，我心心念念的就是成为宋氿的学生，这个愿望，我已经达成，至于四大宗门……并不是我追求的东西。”

    叶归岚正视着方怀瑾，这是个怎样玲珑剔透的人啊？她的愿望，就像是沧海中的一枚水滴，像是浩渺夜空中的一颗星子，大千世界中的一粒尘埃，如此就轻易的满足，更为重要的是，她是真的知足。

    她出身三等家族，要的却仅仅是这些人，在这样以实力为尊的世界，如此坚韧、质朴的心态，才是闪闪发光的金子不是吗？

    叶归岚也笑了，她自认，根本做不到方怀瑾这样，而今后，这样的方怀瑾，她也要好好保护不是吗！

    “知道了。”叶归岚开口，“师姐说什么我都信，只是不能让你白白跟着我退学。”

    “我知道你想做什么。”方怀瑾轻轻点了下叶归岚的额头，“制药公会，是不是啊？”

    “哇，不愧是师姐，这都知道。”叶归岚嘿嘿一笑，“小宗门我早就不想呆了，谁知道要为那个学分熬多久，入四大宗门又不是唯一途径，要是早知道制药公会也可以，我当初就不会来入小宗门。”

    方怀瑾点点头，她已经收拾好了东西，叶归岚也是如此，“师姐也应该和我想的一样吧，宋叔可是在制药公会，追随老师，你怎么可能不入？”

    “这是自然，我一定会追随老师。”方怀瑾的手放在门把上，“师妹，我知道你是为了我才会对王科动手，说到底这件事的起因都在我，我和你共进退也是理所当然的。”说完这句话，方怀瑾推门而出，叶归岚看着她红起来的耳朵，知道她害羞了，哈哈一笑，搂住她的胳膊，“师姐对我最好了，我对你好也是应该的。”

    两个小姑娘有说有笑的走了出来，看傻了外面一群要看笑话的人，被强制退学这么开心的？该不会脑子坏掉了？

    戒律所的三个人盯着两人，有些搞不懂现在的情况，她们两个开心可不是装出来的，让她们退学，这是中大奖了？这么多年，匪夷所思，没见过被强制退学还能这么高兴的，一副迫不及待离开的模样！

    “你们两个……”戒律所的人刚开口，叶归岚直接打断了他，“我们现在可以走了吧？”

    “……可以。”戒律所的人闷闷开口，两个小姑娘丝毫留恋都没有，直接走了出去，知道事情前来围观的学生们忍不住发出惊叹，自从叶归岚来了千山小宗门，这短短半年时间，发生的事还真的是不少啊，而她，更是以如此令人惊诧的姿态，离开了这里。

    一路之上，戒律所的三人都走在后面，他们要监督这两个小姑娘是真的离开，叶归岚和方怀瑾一路谈笑，两人有些兴奋的规划离开小宗门之后的日子，三人互相看看彼此，觉得这两个姑娘只怕都是傻的。

    “叶归岚！方怀瑾！”

    宋浩然一边在后面吼着，一边飞也似地追上来，两个姑娘已经走出了小宗门的地界，戒律所的三人也转身匆匆离开，宋浩然气喘吁吁的跑了过来，“你们……你们……”

    “宋浩然，有聚就有散。”叶归岚开口，“人的确是我揍的，我不可能让你背这个黑锅，就算你愿意也不行。”

    宋浩然听到这里忍不住无奈笑了，“可是你们两个被强制退学，那么以后……”

    “我们自然有自己的路要走，你别忘了，我们两个可是制药师。”方怀瑾淡淡开口，一句话让宋浩然彻底顿悟，对啊，她们可是制药师，小宗门并不是她们唯一的路！宋浩然豁然开朗，脸上也忍不住有了笑意，“我一定会努力的，四大宗门……有可能再见吗？”

    方怀瑾一愣，只觉得他怎么想这么远，叶归岚笑了出来，挽着方怀瑾转身，对着他摇摇手，“走了，后会可期！”

    方怀瑾也跟着回头，深深的看了宋浩然一眼，“再见，后会可期。”

    宋浩然站在那，目送着两个姑娘越走越远，直到看不见身影为止，他缓缓转过身，抬头看着面前这条长长石阶，深深的吸一口气，握紧了拳头，“后会……可期。”

