    把骸骨巨魔派出去侦查，李一鸣重新把重心放到了聊天频道上。

    就如同他猜测的，经过一天发展，一些优秀的领主如同雨后春笋，开始展露头角。

    从他早上放出200组食物开始，就有其他领主跟进，陆陆续续开始销售食物。

    虽然像他这样一次性扔出数百组食物的人不多，但总数却上升了太多。

    这是个信号，拥有高级兵种的领主开始变强了。

    尤其是世界聊天中的状态也变了，领主们开始在展露自己的标识和名字，不再隐藏。

    【世界聊天】

    “神圣领地：凡签订契约，加入我神圣领地者，受我庇护！”

    “爆熊领地：野兽联盟成立，欢迎野兽领主加入我们，共同前进！”

    “半兽人领地：兽人兄弟们，团结起来，我们兽人永不为奴！”

    “围观前排大佬！”

    “求带飞！大佬们6666，加入联盟有没有食物啊？”

    “萌妹子一枚，希望哥哥们能多多关照。”

    ……

    随着神圣领地率先开始宣传，越来越多的领主浮出水面，大肆扩张。

    这些领主的想法和我正好相反啊。

    李一鸣看着热火朝天的世界聊天频道，心中暗自琢磨。

    他们在打响自己的名声，扩大自己的影响力，让更多的人围拢到自己身边。

    这样做虽然暴露了自己，但人数多了，也确保了安全，只是不知道有什么后遗症。

    万族浮岛世界和之前的世界可不一样，所有穿越者，没有一个敢说自己就了解这个世界的。

    在这种情况下，盲目扩张，未必就是好事。

    不说旁的，就说几天之后的血月降临，就是个坎，大概率就是为了淘汰领主准备的。

    现在的扩张，也许就会为未来埋下地雷，等到炸雷的那天，能不能顶住都不好说。

    不过不得不说，这些自爆身份的领主带活了世界聊天频道的气氛。

    越来越多的人开始加入聊天。

    交易频道的交易量也开始不断增加，标题也开始变得诡异起来。

    【1组牛肉加入圣光联盟，享受圣光照耀】

    【2组羊肉圣光联盟渣渣，神圣联盟最强】

    【2组木料兽人永不为奴，除非包吃包住】

    【2组石料矮人集合，一起挖矿】

    ……

    李一鸣看得嘴角一阵抽搐。

    这些家伙已经把宣传手段发展到交易频道了。

    不知道这些家伙以后是敌是友，但如果就这样让他们肆意宣传，也不太好。

    得砸卦！

    李一鸣看了眼自己的仓库，最多的就是各种食物和皮毛，快爆仓了。

    这是因为他向着森林推进之后，猎物不再是兔子、狐狸之类小型动物了，红鹿、野牛这样的猎物多了起来。

    红鹿、野牛这样体型大的动物，可以提供1具骸骨，和数单位肉。

    他自己又吃不了，积攒下来，数量大得吓人。

    既然想砸卦，清理这些食物是最好的办法。

    领主数量太多，无论多少食物都无法满足他们的胃口。

    李一鸣没废话，直接扔出了500组食物，挂到了交易区。

    【世界频道】

    “大佬再次出征，500组食物上架！”

    “聊个屁，抢食物去！”

    “这才是真大佬。”

    “不知道大佬有没有联盟，加入的要求是什么，我想加入。”

    “我也想加入大佬的联盟，就是不知道加入联盟后管不管饭。”

    ……

    这次的500组食物，李一鸣放宽了要求，骸骨、灵能、石料、木材、青菜、调味料，统统可以兑换。

    一些手头灵能不宽裕，却有很多基础材料的领主，顿时惊喜非常。

    短短时间内，500组食物售罄，世界频道中一片叫好声。

    而因为李一鸣的砸卦行为，各联盟的宣传也偃旗息鼓，暂避锋芒。

    李一鸣这边砸卦砸得开心，夏月怡那边却陷入了困境。

    骸骨巨魔深入森林之后，不仅按照领主的要求探查周围环境，还会顺带进行狩猎。

    作为森林中的猎手，骸骨巨魔狩猎速度是非常快的。

    正因为他们的到来，让原本平静的森林，好像开了锅。

    夏月怡也遭殃了，她带着自己的黑豹转了几圈，却没有什么收获。

    偶尔能猎到些兔子、狐狸，但却满足不了黑豹的胃口。

    黑豹在运动的状态下，会消耗大量的能量，需要时不时就补充食物。

    之前还好，森林中的动物很多，在黑豹数量足够的情况下，狩猎到是不难。

    可现在巨魔来了，猎杀了许多野兽的同时，还把更多的野兽吓跑了。

    如此一来，夏月怡竟然找不到合适的猎物。

    跟在她周围的猎豹垂头耷拉脑，无精打采，显然是饿了。

    这样下去不行啊，陷入恶性循环，麻烦就大了。

    夏月怡咬了咬唇，想着解决办法。

    恰好在此时，看到了刚刚狩猎了一头野牛的巨魔。

    吞噬了野牛的灵魂后，巨魔们叫来了搬运工骸骨亡灵，让他们把野牛拖走。

    要不然，抢一波？

    夏月怡萌生了抢夺猎物的想法。

    那位不知名领主的领民是亡灵，应该不需要食物吧，自己抢一些解了燃眉之急，大不了之后再还回去。

    就在她打算让黑豹去抢走野牛尸体的时候，却发现三个骸骨巨魔正远远的看着她。

    眼眶中的灵魂之火跳动，似乎有些跃跃欲试。

    不对，不对，不对！

    夏月怡心中警铃大作，有种不妙的预感。

    这些家伙，不会就在等着自己去抢吧？

    这是个陷阱？

    否则为什么会在自己面前狩猎？

    天呐，这些亡灵生物好阴险！

    夏月怡悚然一惊，立刻打消了去抢夺食物的念头。

    她连忙带着黑豹离开。

    撤离的时候，她专注的观察四周，果然发现了不同寻常的地方。

    这里有埋伏！

    夏月怡顿时冷汗直冒，她可还记得前不久被骸骨巨魔围起来时候的感觉。

    那是种绝望感。

    虽然十几二十个亡灵生物对于黑豹来说不算什么，但当数量上百之后，那自己和黑豹就是人家盘子里的菜，随意拿捏。

    见带着黑豹的人类退走，骸骨巨魔的魂火突突跳动，带着股失望的情绪。

    ……

    夜幕降临，有了青菜和调味料的李一鸣吃了顿烧烤大餐，心满意足。

    今日收获不菲，不仅探索森林，见到了其他领主，就连自己早上损失的骸骨亡灵，也都重新补了回来，甚至还增加了200，达到了1400的恐怖数量。

    可喜可贺啊。

    就在他打算看看世界聊天在聊什么的时候，突然发现【区域聊天】频道闪烁着小红点。

    这什么情况？

