    天下真水千千万万，位阶高低不同，大约也只有葫芦老五才能完全说得清楚。

    这地上的石头，就是元化真水——或者更准确一点说，是另一种形态的元化真水的“聚合体”。

    大多数时候，元化真水都是以各种聚合体的形态存在的，这种真水，天生就能聚合各种物质，就算是最松软的沙子，滴入元化真水之后，也会变得如同钢铁一般坚硬——就好像这块巨石，云凡用铁锨一砸，也只留下了一道白印。

    唯独在满月的时候，吸收到了足够多的月华，才会完全析出重新化为液体的形态。

    但是满月一过，仍旧回到聚合物的状态。

    这种元化真水乃是用来修补破损法器的无上妙物，并且经过葫芦老五进一步凝炼之后，斗法中放出去，可以封印第四大境以下的一切对手！

    那一株元续蒲应该就是机缘巧合，吸收了下面一滴元化真水，才能够成长为四阶灵药。

    孙长鸣算了算时间，今晚恰好就是一个满月。

    而小小的保民县中，竟然同时出现了灵脉石乳和元化真水——按照葫芦老五的解释，元化真水的来历，乃是某些格外强大的生命陨落之后，身体内某些器官演变而来。

    孙长鸣渐渐感觉，自己已经快要将保民县中，各种线索拼接起来，找出所谓“宝矿”的真相了。

    不过在入夜之前，孙大人还有另外一件重要的事情。

    ……

    言四象知道自己跟孙长鸣之间，几乎已经是撕破脸了。

    “那厮必定是察觉到了什么，对我已经起了疑心。”

    “不过我背后有大人物保护，他那些小手段，动不了我。”

    “只要这一次的计划成功，何惧他区区孙长鸣！”

    言四象带着手下的校尉快速返回自己的百户所，路上心中不断思量。很快就从面对孙长鸣和阿羽时，那种“被压制”的状态下挣脱出来，重新找回了信心。

    “我背后有那位大人运筹帷幄，各方势力齐聚保民县，更有第六大境顶级强者坐镇，他孙长鸣有什么？即便是突破了第四大境，也不过是一时快意，能奈我何！”

    “且让他得意几日，最终的胜利，必定是属于我方的。”

    他看看天色已经擦黑，距离自己的百户所还有二十里左右，于是生硬着一张脸下令道：“加快速度，今夜赶回百户所。”

    “是！”

    手下的校尉们按刀疾行，穿过了一片阴森的古老山林，前方是一条峡谷，约么七八里，再往后就是一马平川。

    可是他们刚刚进入峡谷，就听到“嗖”的一声，似乎有什么东西飞过来，紧跟着密集的声音响起，校尉们大喊一声：“有埋伏！”

    等他们抬头看去，从一侧的山崖上，漫天飞下来无数羽箭！

    每一只羽箭的前端，都闪烁着一点火光，校尉们大声呼喊着躲避，有的藏在石头后面，有的举起了盾牌，有的丢出灵符……可是随着第一枚羽箭的落下，轰然响起的爆炸，让他们的一切防御行为，都变成了徒劳。

    轰、轰、轰、轰……

    加特林版弑神破一口气射出了数百只爆炸羽箭，峡谷中火光四起，乱石崩飞，地上被炸出一个个大坑。

    神作天兵出现在了山崖上。

    它本来在氓江里守着水下洞穴，被孙长鸣临时调了过来。

    言四象看到了神作天兵漆黑的身影，心头怒火熊熊燃起：竟然有人敢在保民县内，对本官下手！

    他大吼一声，双臂上的衣衫啪一声炸碎，两枚纯金的灵符，以披膊的形态护在双肩上。随着他的灵气催动，其中飞出两道金龙一般的光芒，缠绕全身化为一身灵光战甲。

    言四象大步冲向神作天兵，忽然笔直加速，一拳轰出，在身前打出了一道巨大的金色流星，袭向神作天兵的脑袋！

    金色流星快如闪电，声势若奔雷，一路在地面上犁出了一道深深的沟壑，两侧的石头泥土飞卷出去。

    神作天兵身后控制着弑神破的蛛臂咻的一声缩了回去，然后握起了拳头，朴实无华的一拳打出，和言四象对轰在一起。

    咚！

    一声沉闷巨响，两人所在的地面猛地塌陷两尺，一股无形的碰撞冲击波向外席卷，碾过之处一片齑粉！

    有三个校尉被波及，健壮的身躯好像纸片一样被吹了出去。

    神作天兵纹丝不动，言四象却是一个摇晃，他嘶吼一声，双臂灵符中，再次飞出四条金色光龙，身上的灵光战甲随之加强，变得无比厚重。

    “啊——”他一声大喝，第二拳轰出。

    神作天兵一只眼珠子盯着言四象，另外一只眼珠子监视全场，发现有几个校尉在加特林版弑神破下，竟然侥幸活命，正连滚带爬的准备逃走。

    所以神作天兵不打算跟言四象继续纠缠下去，它忽然扎下了马步，背后四肢蛛臂张开，一起向下刺入地面，保证身形更加稳定。

    然后身体内各种机关高速运转，咔咔作响，从内到外的阵法纹路全部点亮，重重一拳轰了出来。

    紧接着，它腾空而起，双脚在地面上方一尺来高的地方不断交错，陆地飞腾追到了那几个校尉身后，一只蛛臂举着弑神破在背后升起：嗖嗖嗖嗖……

    正在逃跑的校尉们各自捂着胸口上透出来的羽箭，缓缓倒了下去。

    神作天兵一个盘旋，又回到了言四象这边。

    言四象紧握双拳，双目怒睁，可是身上的金色流光正在一点点的消退，同时双肩上那两枚金色的灵符也出现了深深的裂痕！

    神作天兵抬起一根手指，轻轻一戳，言四象轰然倒地。

    神作天兵不是机关道兵，打杀他一个第三大境毫无难度。

    而且言四象修炼的法门，乃是古将一道的近身搏杀，恰恰是神作天兵最喜欢的对手。

    你跟我比拳头的硬度？不好意思，老子全身都是铁疙瘩啊。

    神作天兵飞快的从一只储物锦囊内，将黄金棺材拿了出来，把言四象扔进去，咣当一声盖好，然后迅速离去，消失在逐渐浓郁的夜色中。

