一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一句话，让上官玉儿表情也变得奇怪了，下意识的看了一眼正划天而来的白衣女子，又有些疑惑的看向了身侧的叶辰，“华胥前辈我是见过的，与我今生的姐姐长得可一点不一样。”

    叶辰不由得一笑，“轮回之后，前世今生的样貌或许有所不同。”

    “这倒是新鲜。”上官玉儿唏嘘一声。

    “还有更新鲜的。”叶辰干咳一声，将一段记忆以神识传给了上官玉儿，那是吴三炮和太乙真人他们决斗争夺牛十三的画面。

    再看上官玉儿，看了神识记忆画面之后，整个人都变得不好了，体内翻江倒海，有一种要狂吐的冲动，那画面简直无法无天。

    “霜儿。”两人谈话之际，转世华胥和那两个老者已划天而至。

    听到转世华胥的呼唤，上官玉儿笑了笑，可笑的有些颇不自然。

    她都不知该叫转世华胥姐姐，还是该叫她前辈，的确如叶辰所说，这大楚故乡的辈分，因这六道的轮回，是彻底乱了套了。

    今生姐姐是转世人倒也不错，大楚的故乡人纵是不认识也无比的亲切，而且面前这位还是比较熟悉的一个，也算是亲上加亲。

    “这段时日你又跑哪去了。”华胥故作嗔怒的瞪了一眼上官玉儿。

    “被黑白双煞抓了，要拿我去炼丹。”上官玉儿吐了吐小舌头。

    “真是好胆。”华胥和两位老者的脸色顿时冰冷了下来，各个杀机横溢，竟不知上官玉儿失踪的这些时日出了这等变故，

    “还好有惊无险。”上官玉儿俏皮一笑。

    “前些时日，渡劫的那人斩了白煞，可是他救了你。”

    “除了他还会有谁。”上官玉儿说着，还不忘看了一眼身侧叶辰，若非是叶辰，她如今恐怕已被炼成丹药，多半已被服下。

    “这位是？”华胥身侧的一位老者也看向了叶辰，见叶辰蒙着黑袍带着面具，心中多有诧异，特别是叶辰的气，给他极大压力。

    “晚辈叶辰。”叶辰淡淡一笑。

    “他是我故友，此番要与我等回家族。”上官玉儿笑着插了一句。

    “原来如此。”

    “叶辰。”两位老者没什么，倒是一旁华胥，听到这个名字的那一瞬，顿时生了一种莫名的熟悉感，好似在那里听过这个名。

    “还等什么，唤醒她前世记忆啊！”上官玉儿给叶辰传音了一声，而且一脸跃跃欲试，很想看看华胥唤醒记忆后的奇怪表情。

    “这片星空如今这般热闹，回你家族比较稳妥。”叶辰笑了笑。

    “这倒也是。”

    “真是来得早不如来的巧啊！”上官玉儿话语刚落，便闻阴阳怪调的笑声响起，三道划天而过的人影落在了叶辰他们不远处。

    那是三个老者，一个紫衣、一个黑衣、一个白衣，修为皆是不弱，紫衣老者乃是圣人级别，黑衣白衣老者境界乃是准圣级。

    三人所穿道袍很是奇异，更准确来说是他们道袍上刻画的图腾有些奇异，乃是一颗骷髅，仅仅这骷髅，就让人看得心里打颤。

    身穿同样图腾的道袍，三人不用说就是一个势力的，此番乃是要前去打探那片星空消息，却不巧碰上了华胥和上官玉儿她们。

    华胥等人的脸色已然变了，她身侧那两位老者还祭出了法器，挡在了华胥和上官玉儿她们身前，神色凝重的盯着对方三人。

    也只有上官玉儿云淡风轻丝毫无压力，因为叶辰在此，足以应付。

    叶辰眼眸微眯了一下，上下扫了一眼那三个老者，目光尤在他们身穿的道袍身上多停留了一下，他对那道袍还是有印象的。

    先前，他渡天劫后，有人射箭偷袭他，而偷袭他的人所穿的道袍和对面三位老者是一模一样的，如此看来，他们必定是一家。

    “他们是骷髅王殿的人。”许是知道叶辰感兴趣，上官玉儿传音过来了，“乃是这片星域为数不多的巨擎之一，强者如云。”

    “用骷髅做图腾，一看就不是好鸟。”叶辰意味深长的摸了摸下巴。

    “如你所说。”上官玉儿轻轻点头，“千百年岁月，骷髅王殿在这片星域的确造下了不少血劫，无人愿意招惹这尊庞然大物，传闻骷髅王殿有一尊准圣王，乃通天彻地之辈，恐怖的很。”

    “准圣王。”叶辰眉毛一挑，暗自琢磨准圣王的战力，与圣王该是相差不少，就是不知以他如今的战力，比之准圣王差多少。

    “挡我们的路，必定不会善了。”上官玉儿看向了对面三位老者。

    “你家族与骷髅王殿有过节？”叶辰收了思绪，也随之看了过去。

    “何止是过节。”上官玉儿神色冷了一分，“家族不知多少人惨死他们之手，若非祖爷爷还有些震慑力，家族早已被其覆灭。”

    “那还真是来得早不如赶得巧了。”叶辰狠狠扭动了一下脖子。

    “与我等走一趟吧！我家神子甚是想念。”两人谈话时，对面的紫衣老者开口了，脸上虽挂着笑容，却是笑的让人毛骨悚然。

    “没空。”华胥面如冰霜，手中已多出了杀剑，时刻准备死战。

    “何必做无谓的挣扎。”黑衣白衣老者也笑的，饶有兴趣的看着这边，当看华胥和上官玉儿时，老眸中还有淫秽之光闪射。

    “欺人太甚。”华胥身前的两位老者勃然怒喝，气势攀升至巅峰。

    “欺你又如何。”对面黑衣老者一声冷笑，一步踏出，一掌拍来。

    “圣女快走，我等.....。”

    “欺负人是需要付出代价的。”未等华胥身前两位老者把话说完，便被叶辰一句话打断，他已上前，一拳轰向了那黑衣老者。

    一切都在电光火石之间，在谁都未曾反应过来时，叶辰一拳已和黑衣老者一掌相撞，顿时便有轰隆声响彻了这四方星空。

    接下来的画面就异常血腥了，那上一刻还牛逼哄哄的黑衣老者，这一瞬已翻飞了出去，横飞出去足有千丈，身形都还未落下，便化作了血雾，连元神也难逃寂灭，成为这星空中的飞灰。

    这.....！

    华胥惊了、她身前的两位老者也惊了、对面剩下的白衣老者和紫衣老者也惊了，那可是一尊准圣啊！竟是被人一招绝杀了。

    他是圣人吗？

    华胥他们怔怔的看着叶辰背影，一拳能正面轰杀一尊准圣修士，可不就是圣人级别吗？不然准圣怎会有如此霸绝的战力呢？

    再看对面的白衣老者和紫衣老者，一瞬震惊之后，神色为之变了。

    特别是那紫衣老者，他是圣人，饶是他都不敢保证能一拳轰杀一尊准圣，可对面的戴面具的人却是做到了，这已说明了一切，那便是对面戴面具的人，乃是一尊圣人，而且比他更强。

    失算，严重的失算。

    紫衣老者神色凝重了下来，本以为可以轻易擒下上官玉儿他们回去邀功，却不成想半道杀出一尊煞神，而且战力强的离谱。

    如今，双方谁强谁弱已见分晓，若开打，用屁股想都知道赢家是谁。

    想到这里，紫衣老者豁然转身，堂堂一尊圣人，竟是选择了遁逃。

    白衣老者速度也不慢，连圣人都逃了，他这尊准圣等着被绝杀吗？

    想走？

    叶辰冷笑，抬脚追了上去，三两个缩地成寸，瞬时杀至白衣老者身后。

    白衣老者神色骤变，只感通体冰冷，欲要祭出法器护身，却是一切都晚了，因为叶辰一掌已凌天劈下，带着无比霸绝的力量。

    鲜血，瞬时染满了星空，白衣老者被叶辰一掌生劈了，化作了血雾。

    又是一招，灭了一尊准圣。

    仅剩的紫衣老者心里在打颤，头也不回，其遁走速度真不是盖的。

    然，比起速度，他的道行与叶辰还是差了些，遁走不过千丈便被叶辰追上，二话不说，又是霸气侧漏的一掌，他当场翻飞出去。

    给我诛杀！

    紫衣老者的反应还是极快的，方才止住身形，便祭出了本命圣兵，乃是一颗骷髅，是用特殊神料铸造，浸染了无数生灵鲜血。

    叶辰不语，只以最强势的姿态回应，混沌神鼎祭出，旷世神威展现，一击便碾灭了那可骷髅圣兵，其精粹被当场吞没干净。

    紫衣老者吐血了，本命圣兵被毁，遭受了恐怖反噬，加上混沌神鼎如山岳般的压力，他堂堂一尊圣人，竟是被压得跪了下去。

    前辈饶命！

    紫衣老者忙慌求饶，惊恐万分，再无先前那高高在上的圣人姿态。

    至此，他才真正明白招惹了一尊何等的存在，战力的绝对压制啊！

    但，叶辰并无仁慈，动了神殇。

    不...不不....！

    紫衣老者双目凸显了出来，瞳孔以肉眼可见的速度缩成了针尖大小，那神殇神芒都还未临身，他便感身躯冰冷，好似堕入了九幽。

    噗！

    鲜血飞溅，神殇神芒洞穿了紫衣老者眉心，一击斩灭了他的元真身。

    至于紫衣老者肉身，却是被其收入了混沌神鼎中，以便拎回去炼成阴冥死将，他终究要走的，留给华胥他们做护卫该是不错。