    宁小龄从地上艰难起身。

    　　周围的雪依旧堆着，寒冷刺骨，她咳嗽了几声，活动了一下身子，发现那些切入骨髓的伤竟真的复原了……她忍不住想起先前的痛苦，手臂颤动着。

    　　“先生……”宁小龄捂住胸口，看着先前恩人消失的方向，咳嗽了几声。

    　　说灵先生的神色却有些呆滞，听到宁小龄的叫喊才回过神。

    　　“先前那个……到底是什么人啊？”宁小龄想着先前黑袍银发的恩人，想着她那宛若仙音的妙语，这白云般的来去让她觉得有些虚幻。

    　　嗯……那身段也好得让所有女子羡慕……

    　　只可惜先前伤得太重，都没法好好道谢。

    　　以后不知能不能再与恩人相见了。

    　　“那当然是古灵宗的敌人，我回去之后会将此事禀告上面，她跑不掉的，哪怕远遁南州也定将她追拿杀死！”说灵先生从地上缓缓起身。

    　　宁小龄一愣，疑惑道：“先生……你，你在说什么啊？”

    　　说灵先生同样疑惑：“那个叫雪鸢的人啊。”

    　　宁小龄道：“我问的是恩人啊。”

    　　“恩人？”说灵先生捂着脑袋，隐隐有些印象，却无法想起具体形容。

    　　宁小龄看着先生的表情，知道恩人一定是神秘高人，不想泄露自己的身份。她立刻掩上了嘴，随口编造敷衍了几句，然后跟随着说灵先生一起回宗。

    　　“对了，你的信还要寄吗？”说灵先生问道。

    　　宁小龄轻轻摇头。从这里传书至赵国，最少也要两个月的……定是来不及了

    　　“不用了……”宁小龄默默为襄儿姐姐祈祷着。

    　　而远处，红白妖狐面具，黑袍银发的女子将目光投向此处，遥遥凝视了一会儿。偶尔闪过的电光将她柔软起伏的身段勾勒得分明。

    　　“世上不会有这般凑巧之事吧……”女子轻语了一句，“应是我多虑了。”

    　　说罢，她转身离去。

    　　对于那个名为雪鸢的少女，她并不感兴趣。

    　　但是她先前身边的那只白猫……

    　　若是不了解内幕的人，恐怕只觉得那是一只强大的妖兽，但她不同，她曾司掌神官一职多年，能敏锐地捕捉到那缕若有若无的神性。

    　　那种神性……

    　　她眼睛骤然眯起，心念之中掀起的骇浪化作真实的灵力，震得她衣裳狂飞乱舞。

    　　如果她没有感知错，那种神性是某位曾被囚禁的古神。

    　　她如今也已将境界恢复至五道，能在自己手下救人的，境界绝不会低。

    　　而那位古神是谁放出来的？那个答案很可怕，但却是唯一的可能——白藏。

    　　接着，她明白了一件更可怕的是。

    　　像白藏这样的存在，若是要剪除一些人，譬如先前雷国的女帝，无异于捏死一只蝼蚁，可她为何要大费周章，放出一头被封印的古神。让这个雪国少女与它一道前来。

    　　这只白猫绝非投影，甚至连神国的神使都算不上。

    　　白藏这么做，唯一的解释便是想让此事与她可以轻易地撇清关系。

    　　能让一个神国之主这般劳心费力的，唯有另一个神国之主……

    　　她清楚地知道，国主之间不允许内斗的准律是写入了当年十二国共拟的天律之中的。

    　　也就是说，白藏的对手是另一位国主，所以哪怕是她也不方便亲自出手！

    　　“雀……朱雀神？”女子心中愈发震惊。

    　　白藏年与朱雀年之间相隔七八年，这两个女人能有什么矛盾？

    　　“这世界真是越来越怪了啊……”女子冰眸光晕浅淡：“南州……难道与你有关？”

    　　她伫立片刻，犹豫之后轻轻转身，漠然道：“算了，死了也好。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久站在窗边，看着窗外射入的万缕的光线，神色越来越静。

    　　赵襄儿从他的阴影中起身，轻轻抬手，遮了遮眼前的光。

    　　晨光照得皓腕如雪。

    　　“今天可要因为你颜面丢尽了。”赵襄儿浅浅笑着。

    　　宁长久疑惑地回头：“为什么？”

    　　赵襄儿说道：“先前在山脚下时，我便折了封信告诉我的侍女，让她于今日将我要大婚的消息告知天下。昨晚我还有反悔的机会了，现在没了。”

    　　宁长久笑问道：“这有什么丢人的？”

    　　赵襄儿走到橱柜边，翻着那些整齐叠放好的裙子，嘟囔道：“就是很丢人啊……”

    　　宁长久回过身。

    　　光线落在少女的白衣单衣上，于是那单衣近乎透明，白壁无暇的身子泛着暖玉之色。

    　　她挑着裙子试着。

    　　“哪件好看一些啊。”赵襄儿转过身子。

    　　那些裙子的质地和做工皆是顶级的，其上染色艳而不俗，绣花更是精细，如一幅幅湖风中的叶，簇拥着不同风情的美丽。

    　　赵襄儿纤净的身影在光中摇曳。

    　　宁长久便看着她在屏风内外进进出出，一件件地试着衣裳或裙子，看上去有些焦虑。

    　　“襄儿可真是家大业大啊。”宁长久称赞道。

    　　赵襄儿道：“所以到底哪件好看些？选出来了没？”

    　　宁长久沉吟道：“衣裳因人而添彩，人因衣裳而増色……”

    　　“少废话！”赵襄儿严厉打断：“选一件！”

    　　宁长久在这些眼花缭乱难分伯仲的衣裳间犹豫了许久，道：“其实都不如云裳城的那件嫁衣好看。”

    　　“嫁衣……”赵襄儿想起了娘亲明艳的背影，微微出神。

    　　“嗯……就那一件吧。”赵襄儿道：“希望没被其他人买去。”

    　　宁长久道：“那件火凤嫁衣与襄儿天作之合，当然是等着你的。”

    　　赵襄儿微微蹙眉：“那嫁衣上绘的哪里是火凤，分明就是朱雀，你这都不知，怕是连鸭和鹅都分不清。”

    　　宁长久同样疑惑：“那火雀分明有九条尾羽，不是凤凰是什么？”

    　　赵襄儿盯着他的眼睛，脸上的笑意渐渐敛去，她声音微寒道：“你……看到的是火凤？”

    　　……

    　　……

    　　“如今不是朱雀年，哪怕我娘亲是朱雀神国的神官，甚至就是朱雀神本身……神国关闭之后，她也无法看到现在我经历的事。”赵襄儿缓缓开口：“那她究竟是如何操控我的命运的呢？”

    　　他们穿着英姿飒爽的男装，走在枯柳垂髫的道路上，秋日的凉风将栖凤湖吹得皱巴巴的。

    　　宁长久道：“我也想过这个问题，先前我们当了大盗，当了大侠，若是我们继续下去，又会遇到什么呢？”

    　　赵襄儿轻轻点头：“百面鬼说，他一直在等我去杀他。但如果我没有去呢？”

    　　宁长久脚步微顿，说出了心中的想法：“若你不去，或许百面鬼就永远是百面鬼。”

    　　“若我去了？”

    　　“那么，他死的那刻，就是广慈禅师了。”

    　　赵襄儿看着地上的落叶，思绪飘远。

    　　她想了一会儿，道：“也就是说，如果我没有去，那他可能永远也不会认为自己是广慈禅师，那个肃杀之夜里，走出来是鬼，百面鬼是鬼，广慈也是鬼……所以他可以是任何一个，也或者他自己都不知道自己到底是谁……”

    　　赵襄儿也说不出清楚。但她感觉，自己就像是透过阳光看一片叶子，可以隐隐约约看到其中的，纷繁交错的脉络，但树木太高，她无法真正触及。

    　　宁长久看着烟波浩渺的湖面，道：“或许正是如此，他到底是谁并不取决于他，而是取决于你……正如先前广婆寺里的宝物，如果你没有去，或许那神像，也只是一件普通的宝物。你就像是一枚印章，走到哪里，便会在哪里留下痕迹，那些痕迹昭示的，看上去就都是命运。”

    　　赵襄儿道：“可我偏偏无法抹去自身的印泥。”

    　　宁长久道：“是的，整个赵国就像是她种下的树，有一条通往云霄的主干，也有无数繁复错杂的枝丫，你是一只停在树上的云雀，你看到的每一片叶子都那么相似，于是你开始怀疑这个世界的真实，但是没有办法，这是唯一的树，你只能停在这上面。更何况……云雀早晚是要回归云里的。”

    　　赵襄儿听着他的话语，回想起了赵国的版图，失声笑道：“是啊，好一棵枝繁叶茂的大树啊。”

    　　那些树叶各司其职，就静静地在那里，等着告诉自己，这是一个你无法走出的囚笼，所以的一切已经刻上了命运的烙印。

    　　宁长久道：“说好了，不想这些了。”

    　　“嗯。”

    　　“小云雀不仅要回云里，还该去趟云裳城。”

    　　……

    　　云裳城花织似锦。

    　　宁长久与赵襄儿因为都是男装的缘故，看上去就像好像一对眉清目秀的兄弟，于是那偶尔亲昵的动作便也引来了周围人的侧目。

    　　“宁兄弟来赵国这么多时日，可有感想？”赵襄儿买了一把题字的折扇，悠然问道。

    　　宁长久作揖笑道：“与赵兄聚少离多，今近日远游出行，甚是快慰。”

    　　赵襄儿问：“仅此而已？”

    　　宁长久道：“还恨赵兄生得这般清秀，却非女儿身，否则我一定斗胆求婚。”

    　　赵襄儿有些气闷，自当初皇城相逢至今，他就没说过什么顺耳的话。

    　　云裳城的那家店里，他们再次见到了那号称镇店之宝的大红嫁衣。

    　　“好漂亮的朱雀。”赵襄儿看着嫁衣上如天火焚烧的雀影，由衷赞叹。

    　　宁长久则看着大红布料上绣的七色彩凤，道：“哪怕在同一个世界里，我们看的同一个东西，或许都是不同的。”

    　　赵襄儿道：“世事本就如此，普通人与修道者，修道者与仙人，仙人与古神……他们看到的都是同一个截然不同的世界。”

    　　修道者可以感知和操控灵气，仙人可以触摸到虚无缥缈的天道，而古神的眼中，世界的构造则是无数元素的堆叠与乱流。

    　　宁长久道：“那你穿上这件衣裳后，我眼中的你和你眼中的自己还是一样的么？”

    　　赵襄儿微讥道：“在你眼中，穿什么衣裳不都一样么？”

    　　宁长久哑然。

    　　买下了这件嫁衣之后，赵襄儿又反复看了几遍，总觉得它没有买之前那么漂亮了。

    　　宁长久安慰道：“你觉得它不好看，只是因为还没穿在你身上。”

    　　赵襄儿不悦道：“你就是这么骗陆嫁嫁的？”

    　　宁长久往东面看了一眼，道：“白城离这里似乎不远。”

    　　赵襄儿眉头微挑。

    　　宁长久平静道：“我想去看看她。”

    　　赵襄儿道：“你想死。”

    　　……

    　　两人踏上了前往白城的道路。

    　　赵襄儿冷冷道：“婚宴之前却要带着我去见你的情人，若不是看你长得还算俊俏，早把你扫地出门了。”

    　　宁长久道：“是我的不对。”

    　　赵襄儿道：“我还以为你们男人都觉得三妻四妾是应该的。”

    　　宁长久道：“这当然不对，但人不过一世，既然不愿割舍，为何非要做出选择呢？”

    　　“歪理。”赵襄儿也不知如何反驳，她想了一会儿，淡淡道：“当然，若你出了深渊之后，只见她不见我，或只见我不见她，我……都会很失望。”

    　　宁长久笑道：“不曾想襄儿这般温柔。”

    　　“不，你我相聚不过这一两日了，她以后还能陪你许久，所以……”赵襄儿脸色又冷了下来，道：“话虽如此，但稍后见了面，你可别指望我给她好脸色看。”

    　　白城在视野中压来。

    　　城墙上‘晋’字旗帜还在飞舞着。

    　　当日，皇城烟花为讯，他们本想改换旗帜，却被一个白衣女剑仙拦了下来。她让他们再等等。这些士兵们原本惶恐不安，但皇城那边，果然没有再多的反应了。

    　　赵国依旧风调雨顺。

    　　今日这位女帝陛下终于来到了这座城里。

    　　“你要怎么找到她？”赵襄儿问道。

    　　白城虽是小城，却也有千家万户，想寻一人何其困难？

    　　宁长久道：“自有办法。”

    　　说着，他体内紫府洞开，金晕盎然的眉心之间，金乌飞出，落于指尖。

    　　“它能找到嫁嫁。”宁长久道。

    　　“为什么？”赵襄儿想不明白。

    　　宁长久心想自己长期为嫁嫁锤锻剑体，殊为不易，金乌与她的剑体之间也产生了一种微妙的联系。不过这件事他当然不会告诉赵襄儿。

    　　他们沿着金乌一路走着，最终来到了一座茶馆。

    　　陆嫁嫁身穿男装坐在酒馆的窗边，笑意盈盈地看着他们。

    　　这张桌子只有她一人。

    　　先前有人看这位公子哥生得俊俏，想来同坐，她却只说自己已约了客人，为此她特意多点了两盏茶。

    　　此刻说书已经过半，茶也将凉，等了许久的客人终于到了。

    　　他们一来，说书先生的话语都迟钝了一些。

    　　窗边那位公子哥本就俊俏无双，此刻来的两位竟也同样眉清目秀，气质绝佳。书上所说的衣冠风流也莫过于此了吧？怎么偏偏都让这三位全占了。

    　　宁长久与赵襄儿很自然地在陆嫁嫁身边一左一右地坐下。

    　　陆嫁嫁白了宁长久一眼，没有理他，而是望向了赵襄儿。

    　　赵襄儿冷着脸看着她。

    　　两人对视了一会儿。

    　　赵襄儿却先垂下视线。

    　　她探出手指轻触瓷杯，拭了拭那茶水的温度，优雅地提起茶壶，声音极轻道：“这位公子，茶水凉了，我来替公子哥哥换上一杯。”

    　　说着少女取过一个瓷杯，斟了半杯新茶，一手扣着杯身一手轻托杯底，置在了陆嫁嫁眼前。

    　　陆嫁嫁清冷的眉眼之间笑意浮现，似是消了许多气，微笑道：“这位小公子真懂事。”

    　　赵襄儿幽然的眉眼之间很是乖顺，她说道：“许久未见，倒是有些想哥哥了。”

    　　陆嫁嫁道：“这些日子也不知道来看看？”

    　　“我自罚一杯。”赵襄儿端起身边的凉茶，很是豪气地一饮而尽。

    　　饮完之后，少女抿了抿湿润的唇，问道：“你是一直在等我们么？”

    　　陆嫁嫁没有回答，她状似随意地展开了抵在掌心的折扇，雪白的扇面上赫然是“守株待兔”四字。

    　　“巧了。”赵襄儿却也不恼，她拇指一推一甩，手中折扇也哗得展开，上面赫然是“刻舟求剑”四字。

    　　陆嫁嫁与赵襄儿相视一笑，看上去亲密无间得很。

    　　宁长久反而被晾在一边。　　他听着说书先生讲那黑雀侠侣的事迹，饮了口茶，只觉得今日这茶水格外凉。

    　　陆嫁嫁与赵襄儿则“和颜悦色”地交谈着。

    　　“这说书先生讲的侠侣故事，听了之后真让人心神往之，也不知那黑雀侠侣究竟是何等人物，若能有缘一见，想来是三生有幸的。”陆嫁嫁说道。

    　　赵襄儿道：“估计又是什么沽名钓誉之徒，当故事听听还好，见了总会令人失望。”

    　　陆嫁嫁道：“赵公子说得有道理。”

    　　“哥哥过奖了。”赵襄儿道。

    　　宁长久揉着自己的耳朵，唉声叹气。

    　　终于，茶楼上故事讲完了。

    　　三人对饮片刻之后结伴下了楼。

    　　“你还知道来找我？我当你已是乐不思归了。”陆嫁嫁这才看向了宁长久。

    　　不待宁长久说话，赵襄儿已率先开口，她看着陆嫁嫁的胸前，笑道：“姐姐这般深藏不露的温柔乡，哪怕是我也心神往之。”

    　　赵襄儿一边说着，一边哎地低呼了一声，她手中嫁衣的包裹没有拿稳，掉在了地上。

    　　少女缓缓弯腰去拾，等待着陆嫁嫁问这包裹中装的是什么。

    　　陆嫁嫁却视之不见，只是笑道：“襄儿妹妹如今也出落得娉娉婷婷，我都险些认不出了。”

    　　赵襄儿拾起包裹，扔给了宁长久。她也道：“既然姐姐与我这般情投意合，不如我们成亲算了。”

    　　宁长久实在听不下去了，他岔开话题，打断道：“前面有座小亭子，我们先去亭中坐坐吧。”

    　　“不去。”赵襄儿与陆嫁嫁异口同声道。

    　　陆嫁嫁道：“这晚秋景致说不出的苍凉，有什么好看的？”

    　　赵襄儿叹息道：“是了……只是来年开春时候，不知道还没有没机会与陆姐姐一道赏花。”

    　　陆嫁嫁敲着折扇，道：“无妨，若是离得近便一道促膝赏花，若是隔得远便一道抬头赏月。”

    　　赵襄儿也敲着扇，道：“姐姐心思真是温婉，不知可有婚配？”

    　　“行了。”宁长久夺过了她们的扇子，轻轻敲了敲两位佳人的脑袋，道：“今日我们相逢不易，心中芥蒂先放一放，日后再说。”

    　　陆嫁嫁对于这个和事佬显然不太满意，她不冷不淡道：“师父大人左拥右抱，好威风啊。”

    　　说完之后，她轻轻掩唇，意识到不妙。

    　　赵襄儿细眉轻挑：“师父大人？”

    　　陆嫁嫁与宁长久对视了一眼。

    　　赵襄儿气笑道：“好啊，原来你们在背地里还玩这些？啧啧，师父自称徒儿？不曾想陆姐姐还有这种癖好？以后不若你叫我姐姐算了。”

    　　陆嫁嫁的气势瞬间低了一截，她下意识伸手摸了摸发烫的耳垂，微微促狭，未敢去看赵襄儿，只是假装平静道：“前面有片桃林，我们进去逛逛？”

    　　宁长久看着亭子对面那片光秃秃的树，好奇道：“你怎么知道那是桃林？”

    　　“少废话！”陆嫁嫁没好气道。

    　　三人在林中漫步，轻轻地聊着。

    　　林中有着不少的石碑。

    　　“其实我没什么意见。”赵襄儿忽然道。

    　　“我也没有。”陆嫁嫁道。

    　　“今天婚宴姐姐也一起来吧。”赵襄儿说。

    　　陆嫁嫁笑问道：“我来做什么，与你们一道完婚？”

    　　赵襄儿苦思片刻，微羞道：“嗯……姐姐可以躲我们的婚房里。”

    　　宁长久气笑道：“这像什么话？”

    　　赵襄儿淡淡道：“我看你就差把期待二字写在脸上了。”

    　　他们边聊边走，时而争吵两句。

    　　桃林将至尽头。

    　　宁长久忽然停下脚步，他握住了她们的手。

    　　陆嫁嫁与赵襄儿对视了一眼，她们咬着唇，微羞地移开了视线，想要抽出那握住她们的手，却无法做到。

    　　宁长久拉着她们走回了桃林，道：“今日我们恰好都是男装，不若于桃林之中结拜一番吧。”

    　　“这像什么话？”赵襄儿立刻反对。

    　　和自己的未婚夫还有情敌……结拜？

    　　陆嫁嫁却赞同道：“我觉得不错。”

    　　两人同意一人反对，赵襄儿被迫和他们一道跪在地上，说着誓词，对着桃林盈盈一拜。

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁随他们一道去了皇城。

    　　与几日前的国祭截然相反，如今的皇城已是张灯结彩，处处洋溢着热闹繁华的气息。

    　　原本女帝大婚一事只当是谣传，不曾想今日许久不上朝的陛下亲自下昭了。

    　　举国震惊。

    　　接着皇宫上下紧锣密鼓地布置了起来。

    　　转眼之间，似是枫叶之雪吹了一晚，满城皆红。

    　　三人回了皇城。

    　　之后的一夜，他们都在赵襄儿的深闺里，也没做其他，只是闲敲棋子落灯花，浑然不觉时间流逝。

    　　赵襄儿与宁长久毕竟是名正言顺的夫妻，若是往日里，她肯定会多发几日脾气，但如今离别将至，她便也不想太多了。反正她对陆嫁嫁确实也颇有好感的。

    　　谈笑风生便是一夜。

    　　第二日，赵国举国欢庆。

    　　赵襄儿哪怕修为再高，但终究只是二十岁的不到的小姑娘，她对于自己的婚宴，期待和畏惧都是有的。而当时女官把一整套婚宴流程给她看的时候，她的眉头几乎都要锁到一起了。

    　　谈婚论嫁一事闹得举世皆知本就够丢人了，自己竟还要在百官面前走这么长一套流程，哪怕有红盖头可以遮住面红耳赤的自己，她也万万无法接受心中的羞耻。

    　　于是她朱笔一挥，拿出了批阅奏章的豪情，将整个婚宴的过程只留了头和尾，其中那些跳火盆之类的琐事规矩都被她删的干干净净。

    　　“襄儿妹妹这是害羞了？”陆嫁嫁拿着这份婚宴的单子，笑问道。

    　　赵襄儿面不改色道：“我们只有最后十二时辰都不到了……相逢本就短暂，何必将时间浪费在繁文缛节之上？”

    　　宁长久闻言，轻轻地笑了笑。

    　　他看着外面的天空，不知为何，总有当年老狐来时的压抑之感。

    　　陆嫁嫁注意到了他的脸色，问道：“嗯？大婚之日不高兴？”

    　　宁长久微笑着摇头，“当然不会，能遇到你们是我三生之幸。”

    　　宁长久站起身，对着赵襄儿伸出了手。

    　　赵襄儿犹豫了一会儿，有些拘谨地伸出手，搭在了他的手上。

    　　陆嫁嫁在一旁看着，神色有些幽怨，却不妒不恼。

    　　今日，婚礼将如期举行。

    　　与此同时，南州之中，雪鸢裂空，一场狂风暴雪将来到来了。

       ……

       ……

      （感谢且歌且荇ing、Magi醉歌、逆天元珂三位大大大大打赏的盟主！！！！超级超级感谢三位！恭喜神国有多了两位新国主！也感谢这个月之前的两位盟主大大。万分感谢你们！）

      （感谢宁长久、洛阳观落阳、美沙夜打赏的舵主以及书友58388817和暗裔拉亚斯特打赏的大侠。谢谢五位大大的打赏！）

      （今天这章写得有点纠结，很慢。不过今晚肯定还有一章。大家不要等，早上起来看！这几天没有意外的话，我都会尽力双更的！）

