    数分钟后，卢炜回到了后堂大厅，手中握着一份被卷起的挂轴。

    “这便是那另一份进化挂轴——恶之挂轴！”

    他将手中的挂轴在半空中摊开，递给苏诺肆意观赏。

    【S级道具：恶之挂轴！】

    【说明：某一击流派大师的毕生心血！其中含有庞大的恶系能量！熊徒弟领悟其中的奥义后能够掌握一击流招式的秘诀，进化为恶系、格斗系双属性的武道熊师！】

    【叮！宿主已收集到两份S级进化材料！】

    “不错，这正是一击流的恶之挂轴。”

    感受着挂轴中蕴含着的恶系黑色能量，苏诺有些爱不释手！

    水之挂轴和恶之挂轴都已经到手，今日可算是超额度完成任务了！

    “呵呵。卢馆主，不知道你所说的赠与是个什么说法？”

    将恶之挂轴卷起收好后，苏诺眯眼问道。

    卢炜哈哈一笑：“众所周知，武道熊师本就是极为罕见的传说精灵，而其初始状态熊徒弟更是如此！”

    “我卢家虽然身为格斗世家，却也近百年没有见到过熊徒弟。“

    ”而这两份挂轴虽说是传家宝，但在常人面前，这也实际上也不过是普普通通的画作罢了。”

    “现在我知道苏诺小友不光实力高强，而且还拥有熊徒弟这等罕见精灵。”

    “不知道......”

    说着，卢馆主双目一眯，似乎是欲言又止。

    尽管卢炜所说的话极为晦涩难懂，可苏诺还是听懂了对方的意思！

    “卢馆主，是想看一看熊徒弟这种精灵，我说的是吧？”

    正说着，苏诺就摸出了先机球，释放出他的熊徒弟。

    “卡鲁达！”

    一声轻轻的吼声响起，熊徒弟就这样赫然出现了卢炜的面前。

    “是它！真的是它！没想到我有生之年居然能见到！真是了却了一桩心愿！”

    卢炜说着，几乎是有些老泪纵横了。

    他又解释一番，这才让苏诺明白其中的隐情。

    原来，这卢家家族的创始人曾经的核心精灵就是武道熊师！

    而这两份挂轴自然就是他留下来的传家之宝。

    虽说是传家宝，可后代的卢家人并没有任何一人成功收服过熊徒弟。

    于是，这两份挂轴其实也就和废品没什么区别了。

    但终究是一份传承，不可随意丢弃！

    今天苏诺不光是用实力证明了他有资格拿走这份卢家的家族传承！

    而且，这份传承更是在他的熊徒弟身上得到了延续！

    这在卢馆主这个家主心中，也还过得去。

    “苏诺小友，见到熊徒弟这只精灵我已经心满意足了！”

    “之前的事情还请苏诺小友不要放到心里去！“

    ”还请小友收好两份挂轴，与熊徒弟一起成为威震一方的强大训练师。”

    卢炜的语气听起来异常真诚，这让苏诺忽然有些不适应。

    “既然这样，那就告辞了，卢馆主。”

    苏诺抱了一拳后，决定不再逗留于此，转身打了个手势，示意在无声旁观的沈凌霜一起离去。

    既然这卢炜没有开什么其他条件。

    那他苏诺也没完全必要多问，毕竟，白嫖还是美滋滋的。

    ......

    二人走后。

    一个熟悉的健壮年轻人走到了卢炜的身边，此人正是卢雄锋。

    “爸。我之前说的没骗你吧，这个苏诺实力高深莫测。”

    “在我们二班，他就是一班最恐怖的存在！”

    “不光是成绩优异，精灵对战没输过，而且最近听说他的能量方块工艺还超越了刘家的刘鹏程！”

    “这个人好像就没有什么不会的！”

    卢雄锋说着有些激动了起来。

    在之前他好歹也是二班前三强的学生！

    自从他输给了苏诺之后，二班的学生见着苏诺都想绕着道走。

    属于是把苏诺当成一班的“大魔王”了。

    “确实是高深莫测！我怎么都想不到那个年轻人竟然会拥有那么......”

    卢炜一想到刚才直面基格尔德的恐惧感，就感觉身体直哆嗦！

    他当然很清楚，如果苏诺刚才打算摧毁这里，那也绝对是易如反掌！

    那只精灵到底是属于哪股神秘势力？

    这个苏诺又到底是......

    “雄锋！你给我记住！以后在学校，多多和这位苏诺结交结交！有的是好处！”

    “今天的事情就这样过去了。幸好我反应快，不然卢家差点就......”

    “唉......”

    卢炜长叹一口气，离开了后堂大厅。

    “和他结交结交？怎么结交啊？挨他的揍吗？”

    “而且，父亲这欲言又止、愁眉苦脸的样子，到底是什么情况啊？”

    卢雄锋困惑地抓了抓头，很是一知半解。

    很显然，他只知道他的父亲守馆失败了，就连恶之卷轴也输了出去。

    但.....卢雄锋并不知道刚才在大厅，究竟发生了什么......

    ......

    法.拉利依旧在市区大道上狂奔着，这一次，它的速度快到让苏诺有些身体不适了。

    怎么回事啊？

    沈凌霜这快车开的，刚来的时候还要快！

    苏诺都有些怀疑自己的美女老师超速了！难道这是在开赌气车？

    “沈老师，这次真是辛苦你了。改天我请你吃饭吧。”

    苏诺连忙微笑着问驾驶位上冷着脸的沈凌霜。

    只是，这女人依旧沉默不语不知道是在思考些什么。

    见沈凌霜依旧没有搭理自己，苏诺有些着急了。

    他接着问道：“沈老师，下周五就是我的成人礼了。我们去维克多酒吧喝一杯怎么样？”

    沉默，沈凌霜依旧沉默。

    靠！这女人不会真的是在赌什么气吧？

    真是女人心，海底针，苏诺完全猜不出来她在想些什么。

    “哦！我明白了！我想起来了！”

    就在苏诺正发愁的时候，沈凌霜忽然一声惊呼打断了他。

    “苏诺！你告诉我，你收服的那只精灵是不是裂空坐？！！！”

    “我好像在什么地方的新闻上看到过相关的描述！强大而神秘的绿色精灵，能够摧毁一切的恐怖力量！”

    “快告诉老师，你是怎么收服那种传说神兽的！还有你的大师球，又是从哪里来的？”

    这一问瞬间把苏诺问懵逼了！

    沈凌霜的关注点居然还在基格尔德的身上！

    不过，那不是烈空坐！那是Z神基格尔德啊喂！

    这个世界上有关神兽的资料真的是几乎没有啊！就连名牌大学毕业的沈老师都这样！

    “咳咳咳。沈老师我们能换个话题吗？比方说，你能替我保管这个秘密吗？”

    苏诺轻咳着，嘿嘿一笑道。

