    沈白露又气又怒，她拿过一旁的东西，书、相框、衣服、抱枕，像一个疯子一般朝着谢继宁的身上砸了过去。

    “谢继宁，我都说了，小橙子和程隽没有关系，你为什么不相信我？”

    “就因为我和程隽在温泉庄子出事了，你就要和我离婚？”

    “你根本就没有替我、替小橙子想过！”

    离婚的时候，沈白露是带着愧疚的，她也自信满满的以为谢继宁是在气头上才要和她离婚，她也满心以为，离婚后，她也可以和谢继宁破镜重圆。

    只是让沈白露没有料到的是，离婚后，她和谢继宁反而是越来越远。

    今天陆九安对于谢继宁再婚的默认，几乎成了压垮沈白露理智的最后一根稻草。

    所以她今天鼓起勇气，借着酒精壮胆，来找谢继宁，向他说清楚自己对他的心意。

    谢继宁的冷淡与漠视，像是一把刀，硬生生的划开沈白露的心脏。

    一片鲜血淋淋，痛不欲生。

    谢继宁站在距离沈白露几米远的位置，冷冷地看着沈白露，沉沉道：“沈白露，我们的婚姻，是你亲手毁掉的。”

    沈白露又哭又闹道：“不是，是你要和我离婚的，如果不是你要离婚，我们还是美满幸福的一家人。”

    当初离婚离的匆忙，谢继宁和沈白露也没有就离婚的问题，好好的讨论过。

    是，他当时离婚时，的确是有些冲动。

    奶奶已经打过他了，所以，他才会任由小橙子和沈白露走动。

    离婚对于小孩子的伤害?是无法用言语来表达的，小橙子虽然有这么多疼爱她的亲人?但始终不能代替母亲的存在。

    看在小橙子的份上，谢继宁也不希望和沈白露当老死不相往来的仇人。

    可大哥大嫂中毒这事，与沈白露有关。

    无论她是有心还是无心，他们就不可能复婚，他不会心软?他更清楚的知道谁更重要！

    “沈白露?当初离婚时，我有的话没有说明白?我现在清清楚楚明明白白的讲给你听。”

    “我们的婚姻，一开始就是错误?父母之命，媒妁之言，你嫁给我时?就是心不甘情不愿?领证前?我问过你?需要反悔吗？你说不。我想，你是有这个觉悟和我一起走进婚姻?我们共同经营一份称之为婚姻的事业。”

    “结婚后?你依旧冷淡疏离?可我想着?应该给你时间认识我?只要我对你好，总能以真心换真心?我父母的婚姻不幸福，所以我不希望我们的婚姻重蹈覆辙，依我的条件?想要查你婚前的事，很幸福?我没有查，为什么？”

    【本章为月票1100加更，有月票的大佬们，请继续投给慢慢呀！】

    “是因为我觉得那是你的过去，无论你的过去是什么？无论你拥有什么样的过去，在你和我领了结婚证，成为法定夫妻开始，你就是我谢继宁的妻子，我不在意你的过去，我在意的是现在和未来。”

    “如果不是程隽，我不会觉得小橙子的小名与程隽有关系，程隽只是我们离婚的导火索，不是并不是最主要原因。”

