    第192章这个男人有毒

    凝露道:“自然是跟咱们套近乎，怕咱们把他赶出揽云峰呗！”

    紫蝶道:“你们去天庭之后他也走了，他自己说是去凡界玩了一圈，顺便给咱们带了礼物，我觉得并没有这么简单。”

    吉量哼了哼，“这还用猜嘛，他肯定是回魔界了！”

    几个人望向他，青鸾点头道:“五师弟说得没错，他此番去而复返，想必是还有任务没有完成，你们几个都打起精神来，切莫让他有机可乘！”

    几人齐声称是。

    敖戈刚踏上浊云峰，就被几名女弟子围了起来，他气息沉冷，把几个小姑娘吓了一跳。

    他冷声道:“茯苓可在？”

    有名胆子大些的女弟子说道:“小黑你是不是看上我们茯苓师姐了？她现在可是青丘帝姬，正儿八经的天之骄女，想必她不会看上你的，不如你考虑考虑我……”

    敖戈冷眼扫过，这姑娘被吓了一跳，后面的话愣是给咽了回去。

    茯苓收到瑶瑶的举报线索后，直接去了天界将线索交给执律司，谁知刚一下来，就看到小黑被几个女人围着，心里顿时有些堵。

    原本她是不相信一见钟情的，可认识小黑以后才发现，并非自己不信，而是还没遇到让自己一见钟情的人。

    敖戈看到茯苓后，抬手挥散了几个讨人厌的女人，疾步朝她走了过去。

    他解释道:“茯苓，我跟她们没关系，你别误会。”

    茯苓惊了一下，道:“你跟谁有什么关系，跟我有什么关系？”

    敖戈见她要走，急忙拉住她的胳膊，说道:“茯苓，你别这样，你知道我喜欢你的！”

    茯苓又惊了一下，她慌忙朝四下看看，生怕让别人听见。

    她急忙把他拉到没人的地方，低声说道:“这话可不能让我师尊听到，否则你小命危矣！”

    “为何，你师尊还管你谈情说爱？”

    茯苓:“……”

    她道:“总之你不要在人前说就是了，免得传到我师尊耳朵里！”

    敖戈突然向她走近了两步，居高临下地垂首望着她，“那，人后可以说喽？”

    强大的男性扑面而来，茯苓禁不住心跳加速，晕晕地抬头望他。

    男人容颜俊肆，邪魅无匹，此刻眼睛里泛着浓郁的暧昧光芒，叫她止不住怦然心动。

    敖戈望着她的眼睛，说道:“茯苓，跟我在一起，好吗？”

    茯苓怔怔地望着他，“………你，这是在向我求爱吗？”

    “是！”

    他丝毫不加掩饰。

    茯苓:“……你，你这也太突然了，我一点心理准备都没有。”

    “没关系，我给你时间考虑！”

    茯苓越发觉得，这男人的性格与自己实在太像了，她自己就是这种爱就是爱，不爱就是不爱的爽快性子。

    或许他真的是自己的真命天子…吧？

    “这个送给你！”他道。

    茯苓低头望去。

    只见他的手心里躺着一支红光闪闪的簪子！

    簪子是狐狸尾巴的形状，纯金打造，上面镶嵌了无数颗红宝石，完全将黄金底托掩盖在下面，看上去就是一条精致的妖娆妩媚的红尾，与她极为相配。

    她抬头望他，“你专门为我打造的？”

    他点头，道:“我不喜欢浪费时间玩猫捉老鼠的游戏，我喜欢你，就会光明正大的让你知晓，我给你半月的时间考虑，你如果不想跟我在一起，就当这簪子是朋友之礼，你若同意，便把它戴在头上，可好？”

    茯苓还没反应过来，男人便已经把簪子塞进她的手里。

    他道:“茯苓，今晚凡界有烟火盛会，我可否邀请你一同观赏？”

    茯苓:“……”

    她愣愣地点了点头。

    茯苓发现，这个男人一靠近自己，自己的大脑就不听使唤，像个傻子似的，连自主思考的能力都丧失了，被他迷得头晕眼花，心跳加速，神经紧绷而颤抖。

    这个男人有毒！

    凡界，济北城。

    味仙楼内人声鼎沸，座无虚席，一楼大厅的中央有一个圆形的舞台，此时正有一群异域风情的女子翩翩起舞，这些女子衣着轻简，身材火辣，引得酒楼内诸多男人垂涎欲滴。

    容予将初九化身成玉面小郎君，而他自己则化身成她的贴身小跟班，只是这小跟班即便变了模样，身形气度都叫人忍不住多看两眼。

    他们二人进去后，老板娘立即迎了上来，随之而来的还有她身上刺鼻的香粉味。

    “哎呦！这位小郎君好生俊俏呀！我们酒楼新开张，好酒好菜一律八折，还有免费歌舞看，辰时一到，这条街上还会有烟花盛会，在我们酒楼视野是最开阔的哟！”

    老板娘说着说着，伸手就要去摸初九的手。

    初九惊了一下，刚要往后撤，就见容予越过她挡在身前，说道:“有劳老板娘给我家公子安排个雅间！”

    老板娘顿时愣住，这才看到小公子身后的男人，眼神顿时大亮，暧昧不清的眼神在容予脸上来回审视，一张老脸都快红成了茄子。

    她笑道:“小郎君的这位侍从也好生俊俏呀，二位一看就是大户人家的，快快里面请！小刘子，快带二位郎君去二楼天仙阁！”

    “好嘞，二位请！”

    老板娘和小二都格外热情，初九不觉有他，随着小二上了二楼雅间。

    二楼雅间临着兴化大街，街上人来人往，因为一会儿有烟花的原因，大街上早早就挤满了人。

    初九趴在窗口往外看，兴奋地指着外面琉璃一般的灯笼，笑道:“师尊，你快看，那些灯笼好好看，像极了好吃的糖果！”

    身后却并未传来师尊的回话，初九纳闷，回头一看，却见师尊站在门口，透过门缝往酒楼里面看。

    “师尊，怎么了？”

    容予做了个噤声的动作，“有妖气！”

    “啊？！”

    初九倒吸一口凉气，她竟然没有察觉到，看来自己确实差火候。

    “什么来头？”初九凑近他低声问。

    “楼下舞女是雁鸟，老板娘是一只邪火凤凰！”

    初九的耳朵倏地冒了出来，“凤族的人？凤族最近正处在风口浪尖上，凤闵行居然还放任族人出来作怪？”

    (本章完)

