    铁锤壮汉一脸为难地说道。罗潜此人在灵霄宫名气很旺，炼气期弟子中排名前十的高手。而且年纪却是最为年轻的几人之一，再加上外貌英伟，哪怕是铁锤壮汉，也能将他一眼认出，正是不愿意得罪罗潜，铁锤壮汉才一脸为难。

    “这个简单，这位师弟，我是罗潜，想必你也听说过我的名头，可否退让一步，让我给苏师妹先锻造一下兵器？”

    罗潜嘴里虽然是征求陆小天的意见，不过语气里却是不容拒绝。眼前的陆小天十分面生，门派内一些有背景，或者是有实力的炼气修士他大多见过，陆小天虽然也是炼气大圆满之境，不过这种一味修炼提升修为，但战力却并不强的修士在灵霄宫多了去了。

    “是呀，这位陆师弟，可否先让我锻造受损的灵剑呢？”

    苏晴娇滴滴地看着陆小天道，眼前的陆小天虽然看上去不算英俊，不过一对眸子格外的镇静，深遂。自有别人不具备的独特气质。这点是在其他争强斗狠的修士身上看不到的。

    陆小天眉头微皱，没想到临到头还摊上这么一破事，打心眼底，他不愿意得罪罗潜这种呼前应后，爱出风头讲面子的人，若是自己不让出这份契约，让他在众人面前折了风头，等于是将此人得罪透了。可一旦让出去，他的时间便不够了，带着一把未开封的灵剑进入血色禁地，根本起不到迷惑敌人的效果，那点订金，跟他之前用去的数十种灵物相比，连十分之一都不到。哪有吃这个哑巴亏的道理。

    至于这个苏晴倒是少见的美貌，不过在望月山脉中，利用姿色引*诱于他的女修也并不是没有过。这点定力都没有，早就成为望月山脉中的一堆枯骨了。

    “罗师兄跟苏师姐的大名我自然是听说过的，若在平时，我自然很乐意将这份契约让给罗师兄，不过我已经报名要进入血色禁地，若是没有了这把灵器，进去跟送死没有任何区别。不便之处，还请罗师兄见谅。”陆小天斟酌了一下用语，十分客气地道。

    “这个好办，血色禁地我也要去，到时候你跟在我的小队里，我保你无恙便是。”

    罗潜听后一笑，一副信心十足的样子，在他看来，陆小天实力肯定一般，否则也不会在灵霄宫藉藉无名，他连听都没有听说过。为了保持在众炼气弟子中的排名，他对一些有威胁的对手资料都收集过。至于血色禁地，普通的弟子进去根本就是炮灰而已，只有靠领队的庇护，才有可能生存下去。陆小天对于这样的条件，根本无法拒绝。

    “多谢罗师兄的好意，不过我习惯了靠自己。”陆小天道。

    “什么？”罗潜似乎以为自己听错了，他没想到自己如此优厚的条件对方竟然会拒绝。

    “难道需要我再拒绝一次吗？”陆小天道，这些人平时作威作福惯了，便以为强加到其他人身上的都是理所当然的。左右拒绝对方都会招至此人的记恨，他也不必再过多的客气了。

    “臭小子，竟敢对罗师兄如此无礼，真是不知死活。”罗潜还未说话，旁边一个锦衣青年便恶狠狠地说道。

    “揍他丫的！”另外两名跟班威胁道。

    “你不过一介炼气期弟子，敢如此对我说话，可想过后果吗？”罗潜先是吃惊，很快脸色阴沉下来道，他在灵霄宫还未被其他人如此对待过。

    “我去血色禁地，连武器都没有衬手的，无异于送死。得罪你最严重的后果也不过如此。如果你们想在坊市中动手就尽快，不敢的话就恕我不奉陪了。”陆小天淡声说了一句，转身便走。

    “好得很，已经很久没有人敢对我如此说话了。”罗潜咬牙切齿，身体周围散发着一股雷法气息，头发无风自动。

    旁边的跟班吃惊下连忙散了开去，罗潜是筑基前辈的后人。在坊市动手也不过重罚一顿，他们这些人可就没那么幸运了。

    “罗师兄不必动怒，只要此人还在灵霄宫，还怕没机会对付他吗？”之前的锦衣青年出声劝道。

    “不错，罗师兄，这小子如此不识相，收拾他的机会多的事，罗师兄不必为了我惹上责罚。”苏晴眼波一转说道。

    “也好，既然苏师妹如此说了，那便暂时放这小子一马，日后有他好看的。”罗潜恨声说道。

    回到客栈中的陆小天暗道今天可真是倒霉，不过对于今天的争执也并未太放在心上，兵来将挡，水来土掩便是。

    陆小天从结界内取出一块破旧的麻布，另外还有两块黑色的鳞片。破旧麻布是从翁之翰手里抢过来，原本翁之翰用来包筑基丹瓶的。虽然这块麻破看上去破旧了一些，不过陆小天丝毫不敢小瞧，竟然能如此完美的隔绝筑基丹的强大灵气波动，必非凡品。

    只是任凭他如何将法力浸入其中，都如同泥牛入海一般。没有丝毫反应。陆小天已经试过了好几次，终究还是不成，也许只能用来遮盖灵物的气息，并没什么其他作用。想到这里，他又取出了那两块黑色鳞片。黑袍老者的储物袋里面也只有这两块鳞片现在没能弄清楚其底细了。

    陆小天苦笑一声，这黑色鳞片也跟那破旧麻布一般，折腾了这么久，也看不出个名堂。他不禁想起那日去藏书殿选丹方时遇到的佝偻老者，那老者手里也有几块鳞片，不知跟这两块是否一样。

    “也许机缘还未到。”半晌之后，陆小天只能下此结论。

    武器的事情暂时已经解决了，接下来的时日，陆小天一直住在坊市的客栈。闲暇时分炼几炉用于疗伤的丹药。然后上午和下午都会逛一遍坊市，遇到感兴趣的灵物就会买下来。

    只是陆小天守了这么长时间，一旦有好东西，就马上被其他的修士买走，其中有一味灵草还是炼制回天丹的主药。陆小天懊悔不已，不过虽然在坊市中收获不大，陆小天倒是打听到了一个消息，数日后在坊市以东数百里的池峰小镇，会有大批万兽阁与魔阳宗的弟子过境，到时候会有一个规模不小的拍卖会，也许会有一些罕见的珍品。

