    “……能不能察觉……我已经提醒了……”乌尔奇奥拉站在天空中俯视着底下这座平和的小村子。

    乌尔奇奥拉并没有一开始就动手，他还是给村子里的无辜的人一些反应时间，只要有人察觉到不对劲离开的话，他就会放过那些人。

    但事实是，没有一个人离开，大家都只是把这样的事情当成了一件稀奇的事件看待，完全没有放在心上。

    “那么……音乐开始了……让你们感受一下……暴雨般的压迫吧……”乌尔奇奥拉漂浮在空中，冷冷地说道。

    “那是什么？”乌尔奇奥拉的身影被一个魂师捕捉到了。

    这名魂师周围的人听到这样的话纷纷转头看向了魂师所指的地方，赫然是乌尔奇奥拉。

    这样正好，反正乌尔奇奥拉也没有打算隐藏自己的打算，这次他就要彻底让人类感受到恐惧。

    “……各位……尽情享受吧……”乌尔奇奥拉说完便沉默了下来。

    莫克弗也注意到了乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉的描述和张远描述的是一模一样的。

    “怪物……怪物！”莫克弗指着乌尔奇奥拉惊慌地呼喊了起来。

    莫克拉和莫克斯看着情绪激动至极的莫克弗，连忙捂住了他的嘴巴，深怕被注意到。

    其实这是无用功，整个村子都在乌尔奇奥拉的感知下，不存在什么注意不注意的，全部都在乌尔奇奥拉的掌控中。

    乌尔奇奥拉也没有说话，只是默默的看着底下的人群，正是这种时候，气氛才是最压迫的。

    过了一会儿，乌尔奇奥拉终于有所举动了，他的手从裙裤口袋里伸了出来，接着轻松地打了个响指。

    瞬间，一股无形的巨大压迫笼罩了整个村子，一时间空间似乎都开始扭曲了起来，整个世界变得灰白起来。

    “好痛苦！”

    在场的所有人被这股巨大的压迫直接压得趴在了地上，甚至有些人被直接压成了肉酱，有的人内脏已经开始破碎了。

    魂师还好点，身体强度比普通人强得多，就算如此他们还是感觉到了巨大的疼痛。

    “还有……硬撑的……加大力度吧……”乌尔奇奥拉冷漠地开口道。

    话音一落，乌尔奇奥拉将灵压的力度再次加大，这下子就算是魂师都已经还是撑不住了。

    莫克三兄弟的随身保镖及时地出现护住了三人，因为是魂圣的缘故，这名保镖身体足够强大，因此损伤不算太大。

    “这究竟是什么怪物？！”

    乌尔奇奥拉看着狼狈不堪的人们和残破的村子，终于停止了灵压的释放。

    接着，乌尔奇奥拉当着所有人的面从空中一步一步地踏了下来，每走一步都会让还有意识的人们心里咯嘣一下。

    乌尔奇奥拉感知力十分敏锐，刚刚莫克三兄弟的位置他已经知道了。乌尔奇奥拉此行的最主要目标就是他们。

    “那个怪物好像朝我们过来了，怎么办！”莫克弗看着逐渐逼近的乌尔奇奥拉，越发的恐惧。

    作为三兄弟的保镖，他深感压力巨大，他身为保镖要保护的就是雇主的安全，但面对这样恐怖的怪物，他心里也是没底的。

    莫克斯和莫克拉倒没有那么惊慌，互相使了个颜色，悄悄地带着莫克弗离开了。只留下了保镖一人留在原地。

    保镖因为将注意力击中在了乌尔奇奥拉身上，没怎么注意到莫克三兄弟的举动。

    保镖的衣服已经彻底湿透了，被冷风一吹甚是冰凉，但这样的冰凉远不及乌尔奇奥拉散发出的冷意渗人。

    保镖额头上一颗汗珠滴入他的眼睛中，酸痛刺激着他的眼睛，可是他不敢闭眼。

    随着乌尔奇奥拉越靠越近，保镖想让自己的身体活动起来，却发现自己怎么也掌控不了自己的身体。

    “怎么会？我的身体不受掌控？”可怜的保镖还是低估了他对乌尔奇奥拉的恐惧，整个身体始终无法响应他的想法。

    “快动起来啊！快！”保镖心急如焚，只可惜他再怎么着急也改变不了什么。

    乌尔奇奥拉已然站在了保镖的面前，轻蔑的一瞥，从他的身旁走过，似乎万全没把他当回事。

    保镖现在哪有心思考虑雇主的安全啊，还是先保住自己的命为好。

    乌尔奇奥拉的出现让他的神经已经麻木了，就连此刻他的脑袋已然腾空飞起，他也丝毫不曾察觉。

    “……可怜之人……”乌尔奇奥拉留下淡淡的一句话。

    乌尔奇奥拉径直朝着莫克三兄弟逃离的方向走去，对于这三个最主要的家伙，他不打算拖到最后。

    莫克三兄弟的豪华屋子里，他们将身边能找来的护卫全部聚集起来，打算共同抵抗乌尔奇奥拉。

    莫克斯不断安慰着自己的弟弟莫克弗，“没事的，咱们的护卫可都是实打实的高手，那怪物是攻不进来的！”

    正说着，大门缓缓地打开了，走进来的正是乌尔奇奥拉！

    莫克斯惨遭光速打脸，原本想要安慰自己弟弟莫克弗的话此刻让莫克弗更加的恐惧。

    莫克斯身为大哥，此时也只能站出来了，莫克拉虽然没有莫克弗那么胆怯，但显然已经不能理智思考问题了。

    “你究竟想干什么？”莫克斯看着站在门口的乌尔奇奥拉，大声地质问着，同时给了身边的护卫一个眼色。

    一时间整栋屋子里充斥着眼花缭乱的魂环，每一位护卫都做好了战斗准备。

    “……七个魂环……魂圣嘛……这就是你的底气？”乌尔奇奥拉的眼神依然那副平淡的样子，似乎没有将这几个护卫放在眼里。

    莫克斯拍了拍手，这个时候如果再不动用辛苦培养的魂斗罗，今天他们怕是都要葬送在这里。

    两名体型壮硕的魂斗罗应声而来，站在莫克斯的身侧，左右各一个。

    “你现在收手的话，可是来得及的，这两位是我们精心培养的魂斗罗，都是快要步入封号的存在……”

    “……无聊至极……我没兴趣知道你们这些垃圾的事情……”乌尔奇奥拉打断了莫克斯的唠叨，他不想在这里和这些家伙浪费时间。

    “好好好！既然如此，让这个怪物有去无回吧！”莫克斯看着如此不给脸的乌尔奇奥拉，也彻底撕破了脸皮。

    莫克费蹲坐在墙角，双手抱着脑袋，眼睛失神无光，一直念叨着：“没用的……会死的……”

    莫克斯也顾不上安慰莫克弗，只能交给莫克拉了，想到这儿，莫克弗摇摇头，脸上布满了无奈之色。

    莫克斯不知道自己弟弟莫克弗的安排，只知道莫克弗雇人去了星斗大森林，因为对莫克弗的信任，莫克斯也没有过问太多。

    谁知道却出了这么一遭事情！看着莫克弗这幅六神无主的样子，莫克弗打算事后一定要好好问问他原因。

    