    左相府。

    门客急匆匆赶到荀正的房门外，轻敲房门。

    房门缓缓打开，荀正背负着双手，走了出来。

    他正要询问，却见门客当即躬身一礼。

    荀正眉头顿时微微皱了起来。

    “大人，西城巡检司传来消息……”

    “太医苏扬在西城红仙楼中，遇刺了！”

    听到此，荀正眸光一凝。

    他背负在身后的手指，骤然僵住！

    “太医苏扬，身中毒箭，已被送至太医院！”

    门客继续汇报着。

    他低着头，不知荀正的神色如何，也听不到荀正的声音。

    不多时，荀正的声音才终于响起。

    “安排人手，待会随我去趟刑部！”

    ……

    苏家药铺。

    云千瑶刚走下马车，便见此时的苏家药铺外，正聚集着一群乞丐。

    那些乞丐中，有一些人她都曾见过。

    那是先前她曾见苏扬在西城中救治过的乞丐。

    此时，乞丐们站在苏家药铺外，皆是满脸警惕地打量着四周。

    与其说是乞丐，此时倒更像是苏家药铺的护卫！

    对此，她有些好奇，但也来不及多想。

    她收敛心绪，缓缓走进药铺中。

    药铺中，李兰芝静坐在桌案前，眼眶通红。

    而苏悦正站在一旁，不住抽泣着。

    见到云千瑶走进来，李兰芝不由站起身子，偷偷抹了把眼角。

    “千瑶，你怎么来了？”

    她声音有些难以掩饰的沙哑。

    云千瑶连忙走上前去，双手搀扶着李兰芝的胳膊。

    “伯母，我是从红仙楼那边过来的。”

    她轻声说道，心情不免沉重。

    苏扬遇刺，伯母一家人必是十分担忧。

    李兰芝缓缓点头，云千瑶自红仙楼那边赶来，应该是知晓红仙楼那边的情况。

    眼见着李兰芝满脸沉重，似是不想多说什么。

    云千瑶长叹一声，又道：“我当时在红仙楼那里，苏兄或许是察觉到了异样，嘱咐我去找巡检司报官，我若是能够再快一些，或许苏兄就不会……”

    她的声音越来越低，渐渐又变得微不可闻起来。

    先前得知苏扬去红仙楼的消息，她还有所误会。

    现在想来，是她在无理取闹了。

    她的心中满是悔意……

    可这时，云千瑶手中却忽的一暖。

    李兰芝已握住了她的手掌，轻轻摇头。

    “扬儿这些时日里在朝堂奔波，这些劫数……也在所难免。”

    李兰芝低声说着，眼中却又透露出一股难以言喻的坚强。

    “扬儿万事思虑周全，他一定不会有事的！”

    云千瑶深深凝视着李兰芝，心绪复杂。

    伯母对苏扬的信任，远比这世间任何人都要深！

    “伯母，苏兄他被送到太医院治疗了，您是否要去看看？”

    云千瑶又询问一声。

    若是去太医院那边，好歹也能最快时间的了解到，苏扬如今的情况。

    李兰芝摇摇头，却不再回答。

    她下意识向门外看了一眼，又收敛目光，拉着云千瑶坐到桌案前。

    云千瑶能够看得出来，李兰芝的眼神中，分明是焦虑不已的。

    似乎想要去太医院……

    但为何伯母不前往太医院，她心中虽是疑惑，却也并不多问。

    “大青哥，我们不能在这里等着！”

    这时候，药铺中一旁。

    一个少年乞丐走到秦青身旁，紧握着拳头，脸上满是愤怒。

    “那些混蛋敢袭击苏大夫，咱们一定要查出他们，给苏大夫报仇！”

    “不可妄动！”

    秦青皱着眉头，轻声呵斥一声。

    这些人与苏扬的关系，似乎比她上一次见到之时，还要深厚……云千瑶心中想着。

    “派出些人手，先去打探着外界的情况。”

    秦青沉吟着嘱咐身边几个乞丐，“还有，苏大夫先前嘱托的事情，也务必盯紧了！”

    他的语气中，透露出一股深深的幽冷。

    几个乞丐各自离去，动作飞快。

    云千瑶看着秦青几人的目光愈发疑惑。

    似乎这些乞丐们，无论是行事还是其他，都有所改变。

    想到此，云千瑶心中又暗叹一声。

    直到现在，她越是了解苏扬，竟越是觉得，苏扬似乎充满了神秘……

    “这里就是那苏扬的药铺？”

    这时，药铺外，忽的传来一阵询问声。

    在此时药铺里一片沉寂的气氛中，这声音显得尤为突兀。

    “你们找谁？”

    药铺外的乞丐沉声询问。

    “乞丐？”

    “一家药铺里，竟然还有这么多乞丐？”

    “哼，还不快给我滚开！”

    药铺外传来的声音中，透露出一股子刻薄。

    药铺里，众人面面相觑。

    “我出去看看！”

    秦青当即走了出去，便见药铺外，正聚集着一行人，与门外驻守着的乞丐相互对峙着。

    那一行人中，为首一名中年人，做富商打扮。

    富商身边是几名护卫，而在护卫的簇拥下，还有着一个妇人，搂着一个几岁大的懵懂男孩。

    “这药铺竟然还成乞丐窝了？”

    那富商瞥了眼秦青，冷笑一声，“那苏扬果然是个骗子，什么神医，都是以讹传讹！”

    闻言，秦青身边，几个乞丐脸色当即一变，怒视着那富商。

    秦青也皱起眉头，冷冷盯着富商。

    “你是何人？”

    他沉声质问，“苏太医乃是朝廷钦点的太医，你胆敢污蔑朝廷命官？”

    这时候，药铺四周，一众街坊邻居也都聚集了过来。

    他们看着那富商，都是忿忿不已。

    小扬遇刺的消息，很快就自西城传开了，就连他们也都听说了。

    可这才刚多久，竟然还有人跑到药铺这边来闹事？

    “呵呵，污蔑？”

    富商嗤笑起来，向着身后的妇人抬了抬胳膊。

    “弟妹，你家里出了什么事情，你好好给他们说说看！”

    富商目光扫过四周，脸色中浮现出一抹阴恻恻意味。

    “让他们这些人，都知道那苏扬究竟做了什么事情！”

    那妇人搂着孩子，走了出来。

    随即，她竟是一把瘫坐在地，嚎啕大哭。

    “那苏扬就是个坑人的骗子！”

    “可怜我家相公，患了瘟疫，听说什么神医苏扬有奇药……”

    “可他吃了之后，竟然就死了！”

    “留下我们孤儿寡母，可怎么活啊！”

    “我的命好苦啊……”

    那妇人大声哭诉着，口音不似京城口音，倒像是从外地而来。

