
　　红梅说着那狭长的眸子还瞥了一眼萧逸风的下面，若有所指。

　　“如果美女需要的话，我绝对可以满足你，”萧逸风看着红梅这个模样，顿时自信满满的说着。

　　“咯咯咯，你不怕总裁生气么？”红梅掩嘴娇笑着。

　　“我这是在为广大女性的身心健康而服务，你们总裁不会生气的。”萧逸风找了一个十分完美的借口。

　　“帅哥，你真有趣。”红梅那双宛如狐狸眼的眸子扫了萧逸风一眼。

　　此时两人已经来到了一个座位前，红梅指着这个座位对着萧逸风说道：“帅哥，这就是你的位置，我们销售部的工作就是从一堆资料中寻找客源，然后联系对方推销我们公司产品，不过你身份不一样，你就随便吧，还有以后就叫我红姐吧。”

　　“谢谢了，红姐。”萧逸风笑着点了点头。

　　“对了，我给你介绍一下，这位可是我们销售部数一数二的大美女，叫方思琪，思琪还是我们天海大学的一位校花呢。”

　　红梅指着萧逸风旁边位置上一位打扮朴素，长得年轻靓丽，充满清纯气息的年轻女子说道。

　　年轻女子一张脸庞不施粉黛，肌肤却是完美无瑕，穿着一身职业套装，打扮的十分简单，一脸的清纯样，十分的惹人爱。

　　听着红梅的介绍，方思琪俏脸微红，略显羞涩的说着：“红姐，你又在拿我开玩笑。”

　　“你好，我是萧逸风，以后我们就是同事了，要多多交流交流哦。”萧逸风看着这么一位清纯美女笑着，心中想着这份工作还真是好的不要不要的。

　　不过想到这位美女的名字，萧逸风的眸子闪过一抹异样的神色。

　　“你好，我叫方思琪。”方思琪目光看着萧逸风有些紧张和羞涩，显然她也知道坐在她面前的这位乃是她十分崇敬的总裁未婚夫，显得有些拘束。

　　“思琪不要害怕，虽然这帅哥是总裁未婚夫，但是你如果看上了，也可以拿下么，毕竟以你的姿色和身材不比总裁差么。”红梅玩味的说着。

　　方思琪神情一阵紧张，连忙摇了摇头：“红姐你不要乱说了，让人听到就不好了。”

　　“好了，不逗你了，工作吧。，帅哥拜拜。”

　　红梅对着萧逸风眨了眨眼睛，就离开了。

　　萧逸风啧啧笑道。

　　接下来的时间，萧逸风完全没有把自己当做是来工作的，一会玩玩游戏，一会和那清纯美女方思琪聊着天，显得十分的悠闲。

　　叶氏集团，副总办公室内，叶松明站在一扇落地窗前，俯视着窗外的情景，一旁的沙发上坐着胡明瑞。

　　“这小子到底是什么来路，竟然真的将老头子给治好了，一下子变得这么健康。”胡明瑞眉头紧皱，目光闪烁。

　　“鬼知道这个家伙从那冒出来的，不过这个家伙既然破坏了我计划，就必须要除掉。”叶松明眼眸眯着，闪过一抹冰冷的神色。

　　“这个家伙是第一个敢打我的人，我会让他死的很痛苦。”胡明瑞一双模拟闪烁着森冷的寒芒。

　　“接下来的行动都停一停，静观其变再说。”叶松明开口说了一句。

　　接下来的几个小时内，整个天海市都已经传遍了叶氏集团的总裁，天海商界的女强人，天海顶尖美女之一的叶雅馨有了未婚夫。

　　这个消息简直是如飓风般席卷整个天海，一时间不少势力都是被惊动了，尤其是那些天海的公子少爷们都是有些难以相信，叶雅馨可是他们心目中的女神啊，而且一直对任何男人都是冷冰冰的模样，怎么会突然冒出来一个未婚夫呢。

　　同时更多的人对于叶雅馨这个神秘未婚夫产生了浓浓的好奇，纷纷想要知道是什么样的一个男人能够成为叶雅馨的未婚夫。

　　天海，另外一栋规模和高度都不逊色叶氏集团的大楼耸立着，而这里正是天海四大家族之一杨家的杨氏集团所在。

　　在这杨氏集团的董事长办公室内，穿着一身西装抽着雪茄的杨氏集团董事长，杨家家主杨怀民坐在真皮转椅上，而他儿子，天海有名的大少杨昊则是坐在其对面，面色有些阴沉。

　　“你应该也知道叶雅馨有未婚夫的事情了吧？”杨怀民抽了一口雪茄，吐出一口烟雾说着。

　　“这个家伙是谁？”杨昊一脸冰冷的吐道，眼眸闪烁着冷芒。

　　整个天海上流社会的这个圈子内的人都知道杨昊一直在追求着叶雅馨，只是对方一直没有答应，但是杨昊也早已放出话，叶雅馨是他的女人，如今他喜欢的女人竟然冒出一个未婚夫，这自然让杨昊心中无比的恼火。

　　“冷静一点，根据我得到的消息，这个是叶老头多年前订的一门婚约，不过叶雅馨根本就没有同意，所以你现在还有机会，只要你能拿下这个女人，叶氏集团就迟早有一天是我们父子俩的。”天籁小说网

　　杨怀民神色微微眯着，吐着烟雾说着。

　　“放心吧，叶雅馨我一定会拿下，还有她那个未婚夫，我也一定会让他知道知道我杨昊的厉害。”

　　杨昊冷冷的说了一句，起身就离开了这办公室。

　　眨眼间，一上午的时间就过去了，到了吃午饭的时候。

　　方思琪看着萧逸风不由的开口道：“你去食堂吃饭么？”

　　“这里还有食堂啊？”萧逸风有些诧异道。

　　“当然，叶氏将大厦的其中一层专门拿来当做食堂，方便公司员工就餐。”方思琪点了点头。

　　“那好，我们一起去吧，正好我肚子饿了。”萧逸风揉着肚子说着，两人就一起前往了叶氏集团的食堂。

　　来到这食堂，萧逸风就看到了大量的公司员工，足足有着几百人，都是拿着餐盘坐在餐桌前吃着东西。

　　“对了，你有工资卡么？这里是不用现金，都是用工资卡消费的。”方思琪看着萧逸风说道。

　　“没有，那我不是吃不成了。”萧逸风有些无语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第18章 杨氏集团免费阅读。https://xs.23sk.com 