
“好了，不说了！你不是来拿爽肤水的么？”陈默笑着问道。
　　
　　“是啊！都是因为担心你，赶紧的，我还要等会回西市呢！”席止涵也就想起了正事。
　　
　　陈默也就没有再说什么，带着她进入地下室内，在一个房子里，将两千瓶爽肤水一一放到她的汽车后座上！
　　
　　两千瓶爽肤水并没有多少，主要是瓶子很小的缘故，一个跑车的后座完全放的下！不过就是堆叠的有些满而已。
　　
　　“看车注意点！”看到后座和副驾驶座，都放了爽肤水，就有些关心的说道。
　　
　　“放心好了！我开车技术贼好！”席止涵有些得瑟的说道。
　　
　　“那成，路上注意！”陈默说道。
　　
　　就见席止涵点头，然后发动汽车就要走！但是不到怎么了，跑车直接一个斜插：“哐当！”一声，一个车轮就上到了路沿上面！
　　
　　“怎么了？”陈默赶紧上前问道。这话音还没有消散，这跑车就冲上路基，也是醉了！
　　
　　“嘿嘿！没有什么事情，不过就是想把手机拿出来，没有想到汽车驻车已经松开了！”席止涵有些不好意思的说道。
　　
　　“开车最好不要看手机，你还是专心开车吧！”陈默说道。
　　
　　“好！走了不说了！”
　　
　　“路上注意安全！”陈默也就只能这样说了！
　　
　　看着跑车远去的身影，嘴里念叨着：“啧！这就是女司机啊！真的是有些令人无语啊！希望能够平安到达西市吧！”
　　
　　本来想着席止涵的看车技术应该很好的，没有想到出了这么一出，也是够了！
　　
　　返身回到李普河这里，将李普河和常文斌都叫了过来，然后交代了一下对于自己治疗过的两个病人如何护理。
　　
　　至于其他病人，则要等到明天早上了！看病本来就是要慢慢来的，所以李普河和常文斌自然谨遵医嘱！
　　
　　另外，现在特管局又安排了两个小护士在这里待着，所以他们两个加上两个护士，照顾六个病人，倒是没有多么忙乱。
　　
　　不过就是没有休息，也没有什么空闲罢了！
　　
　　转过这边的院子，就去了隔壁的院子！
　　
　　何老几个老头，正吃完饭，悠闲的谈天说地等。见到陈默过来，也就一起调侃起陈默来。
　　
　　对于这几个人，陈默也不能发脾气，只能一一安抚！心中感慨，家里的老人多了也是个事情啊！
　　
　　几个老头老太太，一一诊治了一边！由于胡老现在能起身走路，虽然走不了多少，也是个好的开始！
　　
　　像吴老也是一样，已经比来的时候，气色简直就是一个天上一个地上!
　　
　　所有人都看过一遍后，该开药单的开药单，该配置药剂的记录下来，等回去后整治药剂！
　　
　　另外需要针对所有人，一一写了一下饮食注意事项！将这个饮食配置和注意事项交给小舅付慧文以后，天已经有些晚了！
　　
　　看了看时间，还真的是过的快！看着时间已经很晚了，就在小舅这里凑活着吃了一顿！
　　
　　等回到别墅的时候，却被姐姐陈萍给逮个正着！
　　
　　“二娃，你好啊！回来后都不去看看自家的酒厂，你这个大撒把也是撒的太厉害了吧！”陈萍有些不满意的说道。
　　
　　此刻，她骑着父亲陈建国的电动车过来的，倒是非常的方便。
　　
　　“姐！你怎么过来了！”陈默笑了笑。
　　
　　“你说呢？酒厂你让我~操心这个看着！那我也就一直盯着！不过你一走十几天，回来后也不知道过去看看的，你倒是放心啊！”陈萍说道。
　　
　　“这不是有姐呢么！”陈默笑着说道。
　　
　　“嘁！少拍马屁！你要知道，酒厂的厂房已经弄好了，就等着你过去看看！这事昨天就和你说了，怎么这么不上心啊！”陈萍说道。
　　
　　“这个，主要是回来事情太多，还真的没有太多的时间！”陈默说道。
　　
　　“你要知道，这个生产设备什么的都已经订购好了，就等着发货安装了！”姐姐说道。
　　
　　“哦？你们还真快啊，酒厂的设备都订购好了啊！”陈默还真的有些惊讶了。
　　
　　他本来预估是下个月的事情，没有想到尽然这么快就弄好了！
　　
　　“这事可是多亏了四叔了，他找了个熟人，正好是机械厂的，所以就预付了一部分首付款，那边就给准备好了机械设备，就等着这边发话送货呢！”陈萍说道。
　　
　　“这事你昨天怎么没有给我说，怎么让四叔掏钱呢？这样，我给你先转一些钱过去，你给四叔将钱还了，然后货款也给结了吧！”陈默说道。
　　
　　“昨天饭桌上说这个干什么？本来是想着你看看厂房，顺便将这个事情给你说说。我还以为你今天会过来呢，我等了你一天，没有想到你根本没有过来！”姐姐翻了翻白眼，对陈默这种甩手掌柜的态度，很是不满！
　　
　　“老姐！这不是回来后有很多事情么，你看看我现在才看完病人，忙了一整天，还没有休息一下呢！”陈默有些吐槽的说道，他知道姐姐的弱点在哪里！
　　
　　“什么？忙了一整天了？吃饭了没有，快将药箱给我，你先休息一下我，我给你弄些东西吃！”陈萍顿时有些关心的说道，将陈默背的药箱接了过去。
　　
　　对于弟弟陈默，还有陈辉，她都是非常的关心。
　　
　　“嘿嘿！有姐姐真好！谢谢姐！那个晚饭倒是在小舅哪里刚刚吃过了，不过就是有些渴！”陈默说道。
　　
　　“那好！我给你烧水去！”说着，就赶紧去厨房，找茶壶烧水等等！
　　
　　一番折腾后，喝着水，一边和姐姐聊天！
　　
　　昨天因为是在家里吃饭，父母都在，所以就没有多说酒厂的事情。
　　
　　现在，陈萍就将酒厂的事情，一一说明白，并且还将酒厂设备安装，试生产等等，全部都说了一下。
　　
　　“对了，酒厂招聘的人员，是要怎么招聘？”陈萍问道。
　　
　　“一般干活的工人，让德林叔去解决，如果不满意或者人数不足，在说！但是一定到记住了，招聘的人都是要能听话，肯干活的，决不能找一些偷奸耍滑的人，就算是本村的也是一样！”陈默说道。
　　
　　“好！这事我记下了！”陈萍说道。
　　
　　两人又说了很多事情，陈萍这才离开。当然，还有陈默的保证，明天绝对过去看看酒厂！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

