    萧雪满是不解：“为什么，他们都已经快要不行了，现在出去正好可以将其一网打尽。”

    “不，你看那个叫艾森的，”龙帝额头上第三只眼睛浮现，落在艾森的身上。

    顿时，看到了其内部。

    原本是看不到的，但因为艾森受创严重，才让龙帝有可乘之机。

    此刻在他第三只眼的注视之下，艾森身体内部的一切都清晰可见。

    在其左边胸腔位置，并不是心脏，而是一枚漆黑的眼瞳，眼珠子滴溜溜的转动着，似乎有属于自己的思维。

    那眼珠连接着无数血管，经络，遍布周身，似乎是在为艾森提供着能量。

    这种场景十分诡异！

    骤然，那眼珠子顿住，与龙帝对视。

    龙帝发出一声痛呼，万化之眼流血，受到了不轻的创伤，连忙关闭。

    居然被发现了！

    既然被发现了，那就不必要隐藏了，九幽通天剑在手，龙帝轻喝一声：“你去对付魔尸门的余孽！”

    吟！

    两人钻出虚空，立即分开，手中之剑疯狂颤鸣，而后激荡出一条巨大的剑河，在半空中一分为二，分别朝着艾森跟艾焰袭去。

    心念一动，七千玄黄战尸出现，在尸王的带领之下朝着另外那四个受创严重的六翼天使杀去。

    同时，三百滴血液自龙帝体内飞出，落在四面八方的阵法上，使得即将溃散的三阳阵再次爆发出惊人之威。

    以他现如今的实力，可以在体内预存三百个三阳阵。

    这一切不过是在刹那间发生，而后就迸发出一阵阵惊天动地的轰鸣。

    一击得手，龙帝占据了上风，体内各种力量凝聚成一股，悉数涌入到手中之剑上。

    佩剑在疯狂颤动，剑鸣之声爆起，如龙吟凰鸣动九天，一道道绝世锋芒的剑气交织缠绕，化作一道龙凰剑气破开虚空，直奔艾焰而去。

    “该死，你是何人，这剑气！！”

    艾焰脸上满是惶恐不安之色，这剑气太过于可怕，就算是他全盛时期都难以抗衡，更何况是现在？

    “救我？！”

    他向同伴求助，但是艾森却是想也不想的就逃离，在疯狂的攻击阵法，根本不去管他。

    见到同伴根本不管自己，艾焰面现狰狞，背后六只漆黑羽翼合拢，将自己护持在内。

    无尽的黑气从他体内蔓延出来，层层叠叠，化作一个黑色大茧子。

    下一刻，剑气袭至，碰撞之间迸发出金铁交鸣的爆裂之音，无数火星疯狂溅射，似一片片火树梨花狂舞。

    四周围被无数的剑气所化之飓风包裹，极端可怕。

    一击过后，龙帝目光一凝，赫然发现那艾焰消失不见，取而代之的是半空中一个黑色的卵在那里，生命波动似有若无。

    先前那一击好像没有给对方带来什么伤害一样。

    唰！

    他身形一动，靠近了那里，没有发现什么危险气息，探手一抓，亦是毫无阻碍的摄取到手中。

    不明白这到底是什么一回事，龙帝暂且将其送入八荒塔内，然后看向艾森。

    他差不多轰开一个阵法缺口了。

    目光又看向其他战场。

    萧雪也占据了绝对主动，尸王那边勉强抗衡。

    咻！

    一刹那间，他就有了决断，先解决那四个光明天使再说。

    刹那间，剑势似万千火山爆开，炽热、狂暴，仿若一挂银河倾泻下来。

    四个光明天使本就勉强支撑，再加上龙帝的战力压制，不多时就斩杀一人，其一身精血全部被地狱战尸吸收。

    随后是第二个，第三个，第四个！

    后面三个的一身血肉精华同样是被吸收，使得地狱战尸即将进行蜕变！

    龙帝大喜，连忙将其收了起来。

    等地狱战尸将能量全部吸收完毕，便能正式达到三世境了！

    大手一挥，将所有玄黄战尸收起，加入到萧雪那边的战场中。

    “啊！！！”

    片刻之后，齐星发出凄厉惨叫，被当场斩杀。

    只剩下公孙曼了！

    她眼中满是恐惧之色，感受到了从未有过的死亡气息，连忙大声呼喊：“别杀我，留我一命，我可以臣服。”

    龙帝心中一动，再多一位强大助力也没什么不好，比单纯击杀她要好得多。

    “可以，不过我要在你身上打入禁制，你不能抵挡，否则当场格杀！”

    公孙曼闻言脸色变幻不定。

    而龙帝却是没有给她考虑的时间，杀机如海，随时会出手。

    “好，我答应你！”

    说出这句话，她整个人都泄了气，从今以后生死都由不得自己了，但总比死去要好。

    万化之眼再开，轰入公孙曼的识海中，与之神魂交融。

    公孙曼露出痛苦之色，却不敢有半点反抗。

    而龙帝也是不好受，神魂承受着一股股撕裂般的剧痛。

    先前他强行降服血琉璃便已经快要到达承受极限，现在又多出一个相等级别，自然没那么容易。

    神魂开始出现裂痕，圣魂石不断释放出强大的魂力对其进行修补。

    最终，圣魂石体积缩小了五分之一，将龙帝的神魂强度又推上了一个层级。

    嗡！

    万化之眼收敛，公孙曼脸上满是恭敬。

    一旁的萧雪惊叹万分：“太厉害了，你那是什么瞳术，教教我如何？”

    “可以，那就看你有什么表示了。”龙帝看着萧雪，神色挪揄。

    看到他的表情，萧雪哪里还不知道他在想些什么，没好气的道：“滚滚滚。”

    龙帝嘿嘿一笑，而后正色道：“好了，你先回去吧，我要去把那个艾森找出来。”

    萧雪有些担忧：“那就要深入腹地了，你会很危险的，而且过去那么久了，哪里还找得到？”

    “先前交战之时我在他身上留下了印记，跑不掉的，况且你知道我手段，要想跑没人追得上，放心吧。”

    萧雪一想也是，便不再多耽搁时间，立即离开这里。

    而龙帝则是将公孙曼放进玄黄宫殿内，然后遁入虚空，朝着艾森逃跑的方向追去。

    某个不知名处，这里一片苍莽，生机薄弱，乃是一片不毛之地。

    艾森张嘴喷吐出一口精血，在半空中化作一个奇异符文，落在地上便形成一个门户，同时嘴里高喊：“主人救我！”

