    “不知道下面这头行不行。”

    墨澜一只手撑着下巴，嚼着果干，看向下面狂奔的熔岩巨人。

    “六阶太高了，从理论上来讲，就算熔岩巨人发自内心的臣服我，我是有可能以四环超凡核心对其达成控制的。”

    墨澜琢磨片刻后摇了摇头。

    “不过从实际上来讲根本没有可能，要是打的过熔岩巨人，实力比它强倒是可能让它心服口服。

    可我要是打的过它了，超凡核心还会不能直接控制它吗？”

    墨澜翻了个白眼，扭头看向其他三阶的熔岩巨兽。

    熔岩巨兽里面有狼、熊、豹子、鳄鱼，浑身是通红的岩石构成，岩石和岩石的缝隙间流淌着暗红的岩浆。

    “有一说一，这些岩浆巨兽的实力的确是挺强的，别的不说，至少可以作为一个合格的肉盾和坦克。

    都是攻击力惊人，防御力也不差的品种，更加关键的是，只要不打中核心，那就相当于是不死的，直接可以恢复。”

    墨澜发现这些熔岩巨人也有核心，不过是一种大概拳头大的石头，晶莹剔透，里面还能看到类似灵魂的物质。

    这种结构类似超凡核心，只不过里面没有法术模型。

    而这些熔岩核心里面都储存着精纯的火元素和土元素。

    墨澜也想到这点，摇了摇头。

    “也只适合作为战斗宠物，地、火两种属性，终究是不符合我的要求。

    我所需要的，是纯粹的火属性生命，只有这种纯粹有火属性构成的生命才能最好的辅助我控制火元素，才能更好的助我变强。”

    墨澜在思索的时候，各大公会会长也在催促着自己手下人干活。

    “快点快点，你们现在能在这里准备，那是因为有人拼命在给你们拖延时间。

    每一分每一秒时间都是别人拿生命争取来的，你们快一秒，别人就早一秒安全。

    听懂了没有！”

    易飞一个接一个命令下去，语气颇为激烈，然而就在这时一个人戳了戳他。

    “怎么了？时间这么紧，有事就说，别耽搁我时间。”

    这人指了指远处一座山上，只见翼空兽溜着熔岩巨人从山顶绕过去，在翼空兽背上，墨澜一脸无聊的表情，嘴里鼓鼓嚷嚷的，吃着什么。

    易飞一看，沉默了。

    “那不是六阶魔兽吗？”

    “是啊。”

    “那为什么他怎么轻松？”

    “那不是墨澜吗？”

    “是啊。”

    “那你还问什么。”

    “哦。”

    “否。”

    “滚！”

    众人看着墨澜，几秒之后墨盒好像就察觉到什么，直接顺着视线看过来，当看见众人时顿时反应过来，露出一个尴尬为不失礼貌的微笑。

    “羡慕了。”

    “是啊。”

    “耿涛，你家的亡灵怎么那么废，飞都不会。”

    “是啊。”

    “你们......刚刚还叫我小甜甜，墨澜一出来，立马就叫我牛夫人了？呸！不要脸。”

    “我没有，我不是，你别胡说，牛夫人。”

    时间一分一秒的流逝，当一个大坑挖好了之后，熔岩巨人的命运已经被锁定。

    当熔岩巨人傻乎乎的跟在墨澜背后掉入一个巨大陷阱的时候，战斗已经结束。

    “加水，加水！”

    墨澜在空中看着下面指挥的诸位会长。

    “小心高温蒸气，别被烫死了，那可不好受。”

    “石墙组，继续抽走熔岩巨人脚下的石层，别给它发力的机会，千万不要让它跳上来了！”

    熔岩巨人一次又一次的起跳，可它脚下的岩层无时无刻都在被掏空。

    每次一发力就会踏破石层，掉入一个新的大坑。

    几次之后，愤怒的熔岩巨人直接朝地下元素波动的地方猛地挥拳砸下去。

    轰隆隆！

    大地颤抖，石层扭曲崩碎，躲在地下的玩家全部在一瞬间被挤成肉泥。

    大地仿佛都在颤抖，细长幽深的陷阱直接崩塌，无数碎石将熔岩巨人压在底下。

    “狂风术！”

    狂风呼啸，灰尘直接被吹散，墨澜稍微降低一点高度，看着灰头土脸的诸多会长。

    此时的他们满脸凝重。

    “墨神，六阶的攻击力就已经能到这种程度了吗？

    我刚刚仿佛就好像经历了一场微型的地震。”

    墨澜点了点头。

    “差不多吧，我家法师塔如果极限输出的话，应该也可以到达这个水准。

    只不过在地面没有在地下声势浩大罢了。

    要不然你们以为红枫伯爵是怎么被我打死的？”

    众人有些沉默，只好默默的竖起大拇指。

    “牛逼。”

    墨澜笑了笑，随后易飞又继续说道。

    “墨神，六阶就已经这么牛逼了，那万一，我是说万一啊，万一摩尔斯侯爵那里有个大师级的，就算只是战士，我们也打不过吧？”

    “自信一点。”

    “打的过？”

    易飞小心翼翼的问道。

    “我是说你们不需要怀疑，肯定打不过。

    能有什么办法嘞，人家发育了多久，我们发育了多久，能打的过红枫城就不错了，还想打摩尔斯王国？

    不过说实话，如果真的要打那肯定是有办法打的。

    刺杀贵族成员，破坏贵族产业，不与其正面交战，打不过就跑嘛，多么简单的事。

    反正现在复活不是原地复活，以玩家的数量，能力，就最无脑、最傻的骚扰战术都能逼他们提出休战，都能让玩家获得应有的地位与全力。

    而如果聪明一点，就像耿涛一样。”

    墨澜看了一眼耿涛，将他微微有些矜持的仰起下巴。

    “说句实话，这才最普通最普通的设套罢了，没什么传染性，目标都要自己去找，居然还会被发现正主，还被人打上自己家门了，简直丢脸。”

    墨澜撇了撇嘴。

    “搞个传销，发展几个下线，你自己隐藏起来，钱哗啦啦的就流到你口袋里了。

    规模大一点，整个案子爆发出来的一瞬间整个摩尔斯王国大半的钱都会汇聚到你们手里，半个王国的贵族都得炸街。”

    “这他们不会有提防吧？红枫城出了这么大一个事？”

    墨澜一听就气笑了。

    “人类可以从历史中得到的教训就是，人类永远不会记住教训！

    现代教育水平高吧？民智高吧？天天宣传吧？还不是天天有人被骗，何况是他们。”

    墨澜说着说着，忽然发现易飞等人的眼神渐渐亮了起来，心中顿时咯噔一声，沉默下来。

    “你们心里似乎有了什么大胆的想法。”

    “没有，不是，你别胡说。”

