    “哈哈哈，叶兄，别来无恙啊！”秦景云人未到，声先到，满脸堆笑的从远处走了过来。

    “哼，真是稀客啊，叶兄的称呼不敢当，叫我叶家主就可以了！”叶天星冷着脸说道，这老狐狸上来就套近乎，绝对是黄鼠狼给鸡拜年，心思坏得很。

    “不不不，您年长，秦某理应尊称您为一声兄长啊！”秦景云陪笑着，让叶天星心里更加奇怪。

    这家伙不会是吃过药了吧，这笑面虎的样子实在是有反常态。

    “你找我有什么事吗？”叶天星开门见山的问道，也懒得跟秦景云扯皮。

    “呵呵说来惭愧啊，我秦家之前也不知道李禹的强大，不小心得罪了李禹，所以想来向叶兄取取经，看看如何能平息事端，化解这次的矛盾啊！”秦景云满脸尴尬的说道。

    如果不是因为这天道榜给秦家削了气运和福泽，让他真的有些坐不住了。

    他也没脸跑来找这叶天星取经。

    秦景云是真怕事情不及时处理，真的会危及到秦家的安危。

    要知道，他宝贝儿子秦风可还在那凶险无比的通天古路里呢……

    “哈哈哈哈哈……原来你秦家得罪了李道长，难怪上榜的法宝奖励那么惨，我还以为是你秦家这些年干了太多缺德事，遭天谴了呢！”听到秦景云的话，叶天星毫不掩饰的嘲笑了起来。

    秦景云虽然心里很气，但也不敢说什么，毕竟有求于人。

    “叶兄莫再取笑我了，咱们都被那李禹给骗了，谁能想到他这样一个绝世强者会隐藏在下界那种小地方！”秦景云勉强挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “话说，这可不像你们秦家风格啊，按理说，你们秦家应该与李禹正面硬刚啊，大不了拼个你死他活嘛！”叶天星继续挖苦道，好不容易逮到机会，还不把这秦景云往死里气。

    秦景云心里真是已经将叶天星千刀万剐了，但脸上却只能强忍着怒意。

    “咳咳，你应该也知道，我们荒古世家屹立于仙域这么多年不容易，虽然彼此偶有摩擦，但你也知道，真正面临大敌之时，我们也是盟友，唇亡齿寒啊！这一次的确是我们秦家冒失了，得罪了不该得罪的人！”

    叶天星收起了笑容，沉吟少许后，正色道：“那李道长的确非常强大，强到超出你我想象的，连雷明天尊都怕的要死，离火天尊和暗狱魔尊全都死在他手里了，得罪他的确等同于自取灭亡。

    如今我叶家也已经臣服与李道长，日后也会忠于李道长，为其马首是瞻，为青云门提供供奉！

    至于你想化干戈为玉帛，我只能告诉你，李道长很喜欢宝物，各种各样珍贵稀有的宝物，越稀有，越珍贵他越喜欢，还有最顶级法宝，比如古圣兵，至尊器什么的，极品道器也可以。

    当然比起这些……李道长更细美女……咳咳，这个你懂得。

    不过李道长可不喜欢那种庸脂俗粉，至少出身要足够高贵，才情出众的，容貌……这个我也不是很好判断，但我觉得至少也不能比你女儿秦书画差。

    当然了，李道长到底喜欢什么样的，还得你自己去摸索，反正我能告诉你的就这么多了，剩下的你自己悟吧！”

    听到叶天星的话，秦景云眉头紧紧皱了起来。

    想想天道榜上那些属于李禹的法宝，也不难看出，他似乎的确很喜欢顶尖法宝，不然叶家也不会被血洗一空。

    唉——看来秦家这次真的要大出血了啊。

    秦景云摇头叹息！

    而且更让他头疼的是，按照叶天星所言，李禹似乎更喜欢才情出众的美女。

    但想要找到出身足够高贵，容貌还不能比自己女儿差的谈何容易啊。

    自己女儿虽然不能说是这诸天万界第一美人，但也绝对是名列前茅的美女，更是绝对的才女，修炼资质虽然比不过秦风，但也是一顶一的天才，琴棋书画更是样样一流。

    “叶兄，听你这么说，当初你也给李道长献过美人，不知叶兄送的是什么样的美人，可否告知秦某，让秦某参考参考？”

    “这个……抱歉，我不能告诉你，反正我该说的都说了，叶某只能言尽于此，你秦家能否化解这次的干戈，就看你们能拿出多少诚意了！”叶天星态度强硬的说道。

    但他此时心里却简直要乐开花了，他这次定然要给秦家狠狠的放一次血。

    “好，好吧！多谢叶兄相告，如此秦某便心中有数了！”秦景云拱了拱手。

    就在秦景云和叶天星谈话之际，诸天法宝榜已经又公布了两名新的上榜信息。

    而李禹的混元葫芦排名也再次上升。

    法宝榜第二十五名：神武剑

    法宝评级：下品至尊器

    拥有者：雷明天尊

    出身：九天仙域，雷界

    奖励：全部属性提升三倍，获得斩神额外攻击，使用者获得……

    法宝榜第二十四名：九凰炉

    法宝评级：下品至尊器

    拥有者：火舞

    出身：九天仙域，凤凰古洞

    奖励：全部属性提升三倍，获得涅槃之力加持，获得……

    法宝榜第二十三名：混元葫芦

    法宝评级：下品至尊器

    拥有者：李禹

    ……

    “这凤凰古洞竟然还有至尊器！”叶天星看到那九凰炉时，眉头皱了起来。

    “太古皇族里，凤凰古洞目前实力最强，我人族不得不防啊！”秦景云也是神情凝重。

    面对太古皇族时，这两个敌对家族却是有种同样的情绪和想法。

    毕竟太古皇族属于妖族，乃是人族真正的劲敌。

    “这天荨还真是舍得，将至尊器都送给自己女儿使用了！”叶天星又说道。

    “应该也是为了让火舞能够在通天古路里多一些保障吧！说来也不知道通天古路了现在怎么样了！”秦景云说道。

    但说完这句话，他忽然想到了叶家这一代似乎没有人进入通天古路，顿时觉得自己这么说，可能让叶天星有些不好受了。

    所以当即从天道榜上收回目光，略一拱手说道：“叶兄，秦某就不打扰了，先告辞了！”

    但就在他正准备离开之际，忽然整个叶家府邸一阵哗然与喧闹。

    秦景云有些诧异，却见眼前的叶天星也是满脸吃惊的表情，看着天空中的榜单。

    秦景云好奇的看去，不禁也瞪大了双眼。

    法宝榜第二十二名：两仪珠

    法宝类型：组合法宝

    法宝评级：中品至尊器

    法宝说明：两仪珠由圣灵珠和魔灵珠组成，两珠相生相克，合二为一可发挥无穷威力。

    圣灵珠拥有者：叶天星

    出身：九天仙域，叶家

    奖励：解开法力封印，修复珠子破损，全部属性提升三倍……

    一瞬间，整个叶家沸腾了，叶天星也是满脸震惊之色，右手不自主的摸了摸自己胸口。

    原来，自己体内那个神秘的珠子，竟然是至尊器，还是中品至尊器。

    …………

    【感谢李少打赏5000起点币，成为本书执事，谢谢兄弟们的月票！！！】

