    如今，苏羽柔和应家在达斯的高层全部被带到安保部门审查。

    而小楠之所以如此的慌张，就是因为她知道，这六个人的死，全部都跟林阳有关系。

    尤其昨天的两个人，还有今天在公司大楼会议室的里的那个人。

    在林阳除掉这三个人的时候，四周可是有非常多的人都看见了。

    至于其他三人，也极有可能跟林阳有关系。

    可以说，这六个人的死跟林阳有关系已经是公开的秘密了。

    现在是对苏羽柔他们下手，想来离对林阳下手也不远了。

    就在这时，外面忽然响起一阵警笛声。

    听得声音，小楠顿时吓得一个机灵。

    “完了完了，林先生，丁先生，这可怎么办。”

    “我们在这里人生地不熟，这可怎么办，我们完了。”

    小楠急的直跳脚，简直要急坏了。

    果然，没一会儿，便有十几辆安保部门的车辆在别墅门前停下。

    紧接着，是数十名全副武装的安保员将别墅团团围住。

    几个出口也更是彻底封死。

    最后，是几个看似身手不错的安保员交替掩护冲进别墅。

    “都别动，举起手来！”

    其中一人极其紧张的大喊。

    小楠已经被吓坏了，直接一脸惊慌的举手靠墙站在一旁。

    反倒是林阳和丁同，二人淡定的很。

    “你们两个，把手举起来。”

    那人盯着林阳谨慎的呼喊。

    而林阳却没有任何要举起手来的意思。

    “看你们如此紧张的样子，我想你们应该知道要抓的人是谁。”

    “既然你们知道我是谁，就该知道，我不会听你们的。”

    “如果你们要强行执行的话，那你们将会全部都死在这里。”

    林阳双手背后，自在的向前走了几步。

    几个安保员下意识紧跟着后退。

    没错，他们当然清楚眼前林阳和丁同的身份。

    正因为如此，他们才会如此大动干戈，如此的小心谨慎。

    “你们不就是想让我跟你们去安保部门走一趟嘛。”

    “好啊，说一声，我跟你们去就是了。”

    “不然搞这么大阵仗我会误会的，万一以为你们是要杀我，那可就不好了。“

    林阳脸色淡然，随即与丁同朝着外面走去。

    见林阳走出来，原本气势汹汹来此抓林阳二人的几十名安保员。

    却是都满脸恐惧的与林阳拉开距离，给人家林阳让开一条路。

    没办法，撒旦的名头他们是知道的，他们可不敢触霉头。

    虽然他们这里的人足够多，而且各个都是全副武装。

    可即便如此，他们还是没有信心对付撒旦。

    十几辆安保部门的车辆带着林阳和丁同很快来到安保部门的总部大楼。

    此时的这里已经是全部禁严，所有人都不得靠近，更不能随意进入。

    因为此时的大楼内，正有几个极度危险的人物被抓过来。

    撒旦，世界第一杀手，何萧，佣兵界最有影响力的人物。

    这两个人在这里，简直就像是两颗原子弹在这里一样，完全没人敢靠近。

    总部大楼十层的一个硕大房间里，此时这里就只有林阳和丁同两个人坐在椅子上。

    当然，安保员没有给二人施以任何类似手铐一类的束缚。

    没办法，他们是真怕把这两位祖宗给惹急了眼，然后一路杀出大楼。

    虽然他们对外界宣称是抓，可实际上只有他们自己知道。

    抓住撒旦和何萧？怎么可能。

    完全就是人家自己跟着来的。

    许久后，房间门打开，是一个穿着达斯安保部门制服的中年男人。

    看他肩膀上代表身份地位的肩章，应该是这里安保部门中地位最高的人。

    “林先生，丁先生，幸会。”

    他显得很是小心的对二人打招呼，随即在林阳二人对面坐下。

    “你是要审讯我们吗？”林阳头也不抬的说道。

    “不敢不敢，我怎么敢审讯撒旦跟何萧呢。”

    “我只是想了解一下情况。”他微笑着说道。

    “你不用了解了，那六个人就是我杀的。”

    林阳也不废话，当即承认。

    对方不禁一愣，想不到林阳竟然会如此干脆。

    一时间他都不知道该说什么好了。

    “给你们国王带个话，天黑之前他最好出现在我面前。”

    “而且我的人全部放掉。”

    “不然的话，他会后悔的，我就在这里等着。”

    说完，林阳双手抱怀不再废话。

    对方一脸难色，看得出，林阳是真的不想跟他废话。

    要知道，自己可是达斯安保部门的总督啊，这是何等的地位。

    在整个达斯有嘴个跟自己说话的人可是不多。

    林阳倒好，简直就没把他放在眼里，直接是认为他压根就不配跟林阳说话。

    他一脸无奈，也不再说什么，随后起身离开。

    按照林阳说的，他第一时间联系了达斯国王。

    虽然林阳没说要见达斯国王说什么，可林阳的最后那番话让他丝毫不敢怠慢。

    如果是别人说这些话，那他一定是认为对方疯了。

    可现在说这话的是林阳，是撒旦。

    如果天黑前林阳见不到国王，搞不好真能干出点什么事来。

    他可不敢赌，因此在离开这里后第一时间联系了国王。

    并且将所有事情都全部说明。

    另一边，林创所在的酒店里，林创正仰天大笑着。

    “撒旦，何萧，哈哈，也不过如此嘛。”

    “这就被抓了，他们的能耐呢，他们不是很厉害吗。”

    说完，他再次大笑一番。

    在他看来，与林阳之间的争斗还没开始，就已经结束了。

    然一旁几个稍微上了岁数的人脸色却有些不那么好看。

    也更加没有林创这样高兴。

    “林公子，我觉得我们还是不要高兴的太早为好。”

    “被抓，这不是他们的风格，可能其中还有一些我们不知道的事情吧。”

    “还有那些应家的合作商们，已经全部被他拿下了。”

    “林公子，其实，您与林阳之间的第一站交锋，您就已经败给林阳了。”

    一个中年人站出来脸色认真的说道。

    “你说什么？”显然，他的话让林创不高兴了。

    目光尖锐的转头看向他。

