    “摄政王殿下，浮桥已经搭建好了，可以过河了。”

    经过几百个建虏士兵的不懈努力，几十丈长的浮桥终于搭建完备。

    消息传到逃到十里之外的多尔衮这里，他反而有些沉吟。

    桥被毁了，想要搭浮桥，可现在浮桥搭建好了，他又担心明军的战船会来捣乱。

    他神情严肃的问道：“那些船离浮桥有多远？”

    “一直在五里之外停着。”

    既不靠近，又不远走，多尔衮知道这些船要干什么。

    他沉吟了一下，迅速将大军分成了几十支，第一支人马仅三百余人，往后的兵力越来越多。

    第一支三百余人先行出发，第二支间隔两里左右，第三支间隔一里左右，后面间隔越来越近。

    他自己混在第九支队伍中，而且盔甲也换成了普通士兵的，以防自己成为勇卫营首先针对的目标。

    多尔衮这支大军的动静迅速的传到黄蜚这里，也同时传到了在锦州的参谋司这里。

    参谋司迅速的猜出了多尔衮的意图，显然多尔衮已经知道己方水师就是在等着他的大军过河，然后发起猛烈打击。

    这样一来，多尔衮的大军必然会遭受重创。

    可是精明的多尔衮却是将其麾下分成了一支支，最前面的一支兵力最少。

    若是这支人马过河时不阻止，多尔衮就会再派出第二支继续过河，就像蚂蚁搬家一样让大军分批过去。

    自然不可能让其阴谋得逞，黄蜚他们的目的就是要封锁三岔河，阻止多尔衮和多铎两兄弟的十几万大军过到东岸去。

    所以面对多尔衮这种运兵方式，不可能不管，毕竟阻止其过河是第一要务，其次才是尽可能的杀伤建虏大军。

    既然多尔衮不上当，那就没办法了，参谋司立即给黄蜚下令，让其在建虏第一支队伍过河时立即行动。

    “摄政王殿下，明军那些战船在向浮桥靠近。”

    在建虏第一支人马距离浮桥只有三里左右时，传令兵迅速向多尔衮汇报道。

    多尔衮点点头表示知道，但并没有下令终止行动，不去试一下，他是不会甘心的。

    三百多建虏迅速冲向浮桥，浮桥两侧几里之外，各有十几艘战船在向浮桥靠近，其中最前面的两艘船明显要大很多，而且速度也更快。

    多尔衮下令从第二支人马开始，全部停止行进，却让第一支人马继续，显然是想拿这三百多人去试下能不能强渡。

    双方都在迅速的向浮桥靠近，这支建虏分成两列踏上浮桥，然后快速向对岸冲去，马蹄踏在浮桥桥面上发出嘎吱嘎吱的声响。

    而最前面的两艘大船也已经航行到了距离浮桥只有不到一里的地方，并继续靠近。

    最前面的建虏迅速的过了浮桥的中段，并继续前进，至于正在靠近的战船，他们却没有精力去管，也管不了。

    “轰轰”两声，浮桥左侧的那艘战船终于开炮了，两发炮弹飞射而至，直接轰向浮桥靠近东岸的位置。

    其中一发炮弹掠过浮桥飞到了另一面，然后一头扎进河水中。

    另一发则是嘭的一下轰在桥面下方的小船上，小船像纸糊的一般，直接被削掉了一截。

    这些小船是浮桥的桥基，若是被轰碎了，桥而就没办法支撑了。

    “轰轰”两声，浮桥右侧的那艘战船也开炮了，不过它却是轰向浮桥靠近西岸的位置。

    这两艘战船的目的很简单，就是将浮桥从两头截断，让已经上桥的建虏进得不得，只能成为待宰的羔羊。

    这次的两发炮弹都击中了浮桥，其中一枚也是击中下方的小船，差点将整个小船撕成碎片。

    另一发炮弹则是从一匹战马的腹下，擦着桥面飞过。

    可即便如此，那凶猛的威能，直接将桥面给撕开，让完整的桥面留下一个近一尺宽的缺口。

    附近的战马被这两声突然的爆响给吓得连连退避，嘶叫不断。

    其中三匹战马更是一个趔趄，不稳之下，竟然带着它们背上的主人直接从桥面上摔了下去。

    扑通扑通的几个落水声，几匹战马在河中奋力挣扎，其中一个建虏的一条腿应该是被马蹬给绞住了，抽不出来，他奋力的挣扎想浮出水面，却根本做不到。

    另外两个建虏好不容易浮起来，想去帮忙，却发现身上越来越沉，那是棉甲吸水之后变得沉重无比。

    他们自己都无法上岸，更别说去救人了。

    桥面上和岸上的建虏，都只是看着，没人下去帮助他们，最终眼睁睁的看着三人先后沉了下去，反而是那三匹战马还在继续挣扎。

    至于桥而上的那道缺口，连人都阻挡不了，更不可能阻挡战马了。

    可是看到刚才这一幕，后面的建虏都非常的震惊，顿时有些踌躇不前。

    按现在的境况，再强行上桥，那无疑是羊入虎口啊。

    可是后方没有传来命令让他们停止行动，他们还是只能硬着头皮继续上桥。

    正在这时，有人看到那两艘大船已经缓缓的侧过船身，其靠近浮桥的侧舷处站了不少人，并迅速的举起了火枪，那是勇卫营。

    虽然发现了，但是他们根本没办法躲避。

    “砰砰砰……”密集的子弹飞射而至，一个个建虏士兵惨叫着从马背上摔落下来。

    还有的战马中弹之后，凶猛的弹跳起来，可是桥面太窄了，一个不小心就摔了下去。

    就这样，勇卫营仅仅一轮射击，一个个建虏和其战马就像下饺子般纷纷的从桥面上落入河中。

    即便是那些没有被击中的建虏，但是其战马却很容易被这个场景惊吓到，挤成一团，一不留意就跟着掉入河中。

    一旦掉到河中，哪怕没有受一点伤，也很难再爬起来。

    一时间，整个桥面和河面上都混乱异常，而勇卫营的射击并没有停止，桥面上的建虏完全成了活靶子。

    终于，还未上桥的建虏再也顾不得后方的命令了，纷纷调转马头就要撤退。

    “轰轰轰……”战船上的大口径燧发虎蹲炮开火了，成百上千的散弹飞射而出，将这些妄图逃跑的建虏打得人仰马翻。

    在后方的多尔衮能够听到激烈的枪声和炮声，不用想，过河的那些麾下肯定损失惨重。

    他重重的叹息一声，这并不宽阔的三岔河，究竟要如何过去呢？

