    猪八戒听着白龙马的话，哈哈笑道：“有志气！”

    白龙马抖擞着皮毛说道：“真期待看到萧炎崛起，将那个什么云岚宗杀的片甲不留。”

    猪八戒说道：“可惜他就是个废材！”

    白龙马争辩叫道：“他是这本书的主角，怎么可能会是废材？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“萧炎是洪荒穿越过去的，身上一定带了某个东西，秘籍或者法宝，然后用洪荒功法法宝吊打异界土著。”

    沙和尚说道：“书城小说都是这个套路。”

    小说作家群里面也是议论纷纷。

    古凡：张公子的新小说大家都看了吧！

    李家大少：看了。舍弃魔法，专写斗气，而且主角竟然是个废材，还被退婚，嘶~张公子是第一个这样写的人。现在书城小说，穿越异界不是皇子也是大少，再不济也是个精灵，开头这么凄惨的，还是第一个。

    竹木：哈哈~我就知道张公子的书不会和你们同流合污的。

    三河：我现在倒是很想知道主角会怎么崛起。

    李家大少：还能怎么崛起？肯定是穿越过去的时候带了功法或者法宝啊！

    古凡：如果是这样的话，就落入下乘了。

    李家大少：读者都喜欢看这种。

    竹木：我感觉张公子不会这么简单。

    公众群也就是最开始的新手群里面。

    素雅清荷：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！说的真是太好了。

    白云道长：没错，没给我们洪荒人丢脸。

    蝶盈：我感觉纳兰嫣然没错啊！选择自己喜欢的夫婿有什么错？

    素雅清荷：婚姻大事，父母之命媒妁之言，违抗父命上门退婚，还以力压人，此乃不仁不孝。

    蝶盈：哼！什么父母之命，自己喜欢才是最重要的。

    万圣：小蝶盈说的没错哦！

    紫玲：这个退婚是有点过分了吧！

    万圣：你是不是女人啊！

    紫玲：我当然是女人，但是上门退婚，确实有点过分了。

    万圣:让你嫁给一个你不认识，不喜欢的人就不过分了？

    清荷：我支持万圣，我也想嫁给自己喜欢的人。

    高阳：我也一样！

    榆木：娶妻如之何，必告父母……娶妻如之何，非媒不得。

    秋雅：不待父母之命，媒妁之言，钻穴隙相窥，逾墙相从，则父母国人皆贱之。此乃国之大礼，岂容你们这些无知妇人胡说。

    高阳：（大怒）你说谁是无知妇人，报上名来。

    万圣：小哥哥说的真好，可以把地址给我吗？小女子想当面请教。

    高雅：不方便！

    万圣：藏头露尾之辈！

    ……

    网上议论之声，越演越烈，越来越多的人参与其中，有男有女，有老有少，声势浩荡，绝大多数人都是支持父母之命媒妁之言的，以万圣，高阳为首的自由恋爱阵营勉强维持着阵脚。

    张明轩将小说上传之后就不管了，昨晚写了不少够发几天的了，悠闲自在的跑到下面坊市之中吃火锅。

    一个人坐在桌子前，吃的满嘴流油，头上热腾腾的冒汗。

    前面椅子咣当一声被暴力拉开，一个小身影跳坐上面。

    张明轩瞥了一眼，把嘴里肉片咽下去，说道：“清璇啊！有什么事吗？”

    李青璇满脸不悦道：“万圣姐姐，被欺负了。”

    张明轩一愣，心中嘀咕道：“唐三藏应该还没到祭赛国吧！”

    面色不动声色说道：“谁欺负她了？”

    李青璇说道：“好多人，有男的有女的，还有不知是男是女的。”

    张明轩笑道：“别开玩笑了，她那个驸马可不是好惹的，谁敢欺负她啊！”

    李清璇说道：“网上啊！现在网上两拨人正在大骂呢！他们人多，万圣姐姐骂不过他们。”

    张明轩心中一动，问道：“怎么回事？”

    张小凡声音在响起：“万圣公主在闹女权，还有高阳公主！”

    女权？张明轩夹肉的手都停下了，声音有点诡异问道：“是我了解的那个女权吗？”

    “没错！”

    张明轩心中哈哈笑道：“万圣公主，嗯！还有高阳公主，铁血真斗士啊！妇女解放的先驱，在西游世界闹女权，她们真是敢想敢做，佩服！出了事我会给她们上三柱香，聊表心意的。”

    李清漩手在张明轩面前晃了晃，说道：“喂！喂！”

    张明轩回过神来，打开李清漩的手说道：“干什么？”

    李清漩切了一声说道：“还以为你撞鬼了呢！”

    张明轩说道：“家里鬼很多，回去我就撞。”

    李清漩说道：“你帮不帮我啊！”

    张明轩双手一摊道：“无能为力，我手下也没人啊！”

    张小凡声音在脑海响起：“你个事情你还真要插手！”

    “为什么？”

    “你知道她们为什么无缘无故闹女权吗？”

    “什么？”

    张明轩脑海之后，立即出现一段聊天信息滚动，从最开始的讨论斗破苍穹，到后来的两方骂战。

    张小凡说道：“这是封建社会，如此激烈的闹女权，必然会引起一些大佬的不满，比如孔子等先贤，比如三皇五帝，比如玉帝。”

    张明轩嘴巴慢慢张大，然后心中骂道：“你妹的，斗破苍穹怎么和女权扯上了。”

    李清漩不满的从椅子上跳下来说道：“你不帮我，我找其他人去。”抬腿就朝外面走去。

    张明轩叫道：“等等～”

    李清漩扭过头笑容满面道：“我就知道你会帮我的。”

    张明轩咳嗽一声说道：“再怎么说我们也是一家人，这个忙我帮了。”

    李清漩高兴叫道：“张明轩，你真好！”一溜烟的跑出火锅店。

    张小凡问道：“你想怎么插手？”

    张明轩随意说道：“这个太简单了，把他们所有人通通禁言。”

    “就这样？”

    张明轩点头说道：“就这样！”

    张小凡沉默了一会，感叹道：“还真是你的作风，简单粗暴啊！”

    张明轩得意道：“我这是英明神武，再困难的问题都能一眼看破。”

    “呵呵～”

    公众群内，正在骂战的两方，突然发现自己被禁言了，还是时长一天的大禁言术。

    张明轩看着瞬间一清的公众群，得意说道：“解决问题就是这么简单。”手机一收，继续吃火锅。

    他没想到，在众多TT群之中，一个女人之家的TT群悄然建立，里面赫然是以万圣公主，高阳公主为首的一众女权人士。

    张小凡倒是发现了，但是看着正在高兴吃火锅的张明轩，就没有打扰他了，反正也不是什么大事。