    “波登斯这个挑传是想给谁，希门尼斯吗？那误差也有点太……等等，苏陌绕开了防守球员正在往禁区里前插，这球难道是……”

    张军瞪大了眼睛有点不敢相信，与此同时苏陌已经冲到了禁区中央，在数名阿森纳球员的围追堵截下硬是高高跃起，力压加布里埃尔和本怀特等人，来了一个甩头攻门！

    “狮子甩头！”

    在阿森纳球门后面的球迷们就能直观的看到苏陌跳起的高度，加布里埃尔是和他同时起跳的，但是当加布里埃尔上升到最高点之后，苏陌还在往上升，到达了最高点之后才狠狠的击向皮球。

    这一球顶得势大力沉，而且顶向的还是球门右上角的死角。

    阿森纳的门将拉姆斯代尔已经竭尽全力去扑救了，却还是鞭长莫及，眼睁睁的看着皮球飞入网窝。

    “球……进了进了！”

    张军忍不住振臂高呼，表情中满满都是震撼。

    “难以置信，苏陌这一下跳了得有快3米高了吧？”

    张军解说比赛这么久，还没见过哪个华夏球员有如此恐怖的弹跳力？

    苏陌从空中落下来之后，还“砸”倒了一片阿森纳的球员。

    在禁区里多达五六个人的围追堵截下，苏陌硬是在乱军丛中高高跃起，攻进了这粒头球。

    这一刻苏陌张开双臂，脚上露出淡淡的笑容，无形中有一种俾睨天下的霸气流露出来。

    狼队球员们疯狂的冲过来，把苏陌团团围住，每个人脸上都流露出难以置信却又惊喜无比的笑容。

    “我的天！苏你是怎么跳那么高的？”

    “刚才我好像看到了个直升机，抬特么震撼了。”

    “太厉害，苏总是能用我们意想不到的方式进球……”

    穆蒂尼奥和希门尼斯距离事发地点最近，在希门尼斯回头的一刹那，他感觉好像有道乌云笼罩了一下，恍惚了一下才发现是高高跃起的苏陌。

    “要不是丹尼尔传这么高，我还不知道自己有这么强的弹跳力呢。”

    苏陌笑着调侃了一句，其实他只是想进来争个二点球，没想到波登斯这一球挑得太高了，让所有人都没有顶到。

    苏陌当时也是硬着头皮尝试了一下，幸好他的速度给了他一定的助力，这才让他能力压一米八七的加布里埃尔顶到皮球。

    狼队的远征球迷们激动的又蹦又跳，不少人还捂着脑袋一副震惊的表情，因为这一球实在太炸裂了。

    “嘿嘿，阿森纳这么多人都防不住一个苏，现在还有人瞧不起苏的实力吗？”

    “你们不是挺能嘘的吗，怎么不嘘了？”

    “Super苏可是会成为历史价格超级巨星的人，这下打脸克吧……”

    狼队球迷肆意的嘲笑道，苏陌的着记炸裂头球给了他们骄傲的资本。

    阿森纳的球迷们哑口无言，就算有心想反驳，也没什么好说的，因为这一球确实是超级巨星才会走的表现。

    除了狼队远征球迷之外，酋长球场其它地方都是一片死寂。

    阿森纳的球迷们脸上带着震惊、失望、甚至还有一些懵懂，实话来说如此高难度的进球，让他们也无话可说。

    与此同时，现场的解说席也沸腾了，不停的念叨着“mygoods”，以表示此时他们的震撼。

    “泽维尔，你的球队被用这种方式攻破克球门，你现在是什么感受？”

    今天现场的解说嘉宾是阿森纳名宿泽维尔亨利，解说员故意挑食似的问道。

    “那个华夏人为什么不去当跳高运动员？”

    亨利摊了摊手无奈的说道，用一句调侃缓解了自己的尴尬。

    “为什么不卡住位置？为什么又是这个苏陌，托马斯你到底在干什么？”

    不用说阿尔特塔又在咆哮，虽然他也很震撼于苏陌的弹跳高度，但这不应该是他们丢球的理由。

    “我……”

    托马斯有苦难言，他能防住苏陌的带球突破，但是防不住苏陌的跑位啊？

    而且他现在有三张黄牌在身，如果拉人的话一张黄牌跑不了，那他下一场比赛就要被停赛了。

    但是现在他后悔了，早知道苏陌有这么逆天的操作，在苏陌刚启动的时候他就应该毫不犹豫的拉下来，不然也就不会丢球了。

    阿森纳的球员们互相看了看，脚上都带着一些无奈无情。

    其实他们这次的防守做得已经很不错了，只可惜还是没防住苏陌这一点。

    “从慢镜头回放我们看到，苏陌是从左边路摆脱了托马斯前插到禁区里来的，这一球波登斯投桃报李，虽然传得高了一点，但是也制造了一个经典镜头啊。”

    张军啧啧称奇的说道，看得那是一个赏心悦目。

    “嘿嘿，这球还幸亏波登斯挑得高了点，但凡再矮那么一点点，可能苏陌就赶不上了。”

    苏陌这粒进球帮助狼队反超了比分，上半场的比赛很快就要结束，如果不出意外的话，狼队应该可以带着领先优势进入到下半场。

    哔！

    阿森纳球员的心态可能受到了一点影响，剩下来几分钟时间也没有组织什么有效的进攻，上半场的比赛告一段落。

    阿尔特塔脸色铁青的快步返回了更衣室，中场时间他肯定要尽快做出调整。

    狼队的球员们倒是显得很轻松，连扳两球反超了比分，比赛势头也完全在狼队这边。

    “上半场比赛大家发挥得不错，但是也有不足的地方。”

    拉热倒是显得很谨慎，他先是表扬了球员们的出色发挥，尤其是苏陌和波登斯两人，然后有对不足之处做出了提醒。

    “苏，这场比赛你可是出尽风头了。”

    特林康坐在苏陌旁边，语气有点酸酸的说道。

    “弗朗西斯科，每场比赛不都如此吗？”

    苏陌微微一笑，看得特林康一阵恶寒。

    “你还真是好意思。”

    “弗朗西斯科，今天你应该是没有发挥的机会了，好好休息准备下一场比赛吧。”

    “切！还不一定呢，阿森纳下半场一定会激烈反扑。等球队打不开局面的时候，老大还是会安排我登场的。”

    “呵呵，有我在，应该没那种情况出现。”

