    在金玉齐看来，高典应该是没有太多其余选择的，他的计划应该是天衣无缝。

    站在一个餐饮老板的位置，把那个女工赶出去，是最好的选择。

    当然，或许态度上不会太强硬，而是会选择比较怀柔的方式，但无论如何，女工留下的坏处太大。

    只要女工被赶出去，他就可以顺势把视频放出去，再“采访”一下那个女工，典心楼还不得垮掉？

    为此。他还特意请了一个拍摄的人。

    结果，现在告诉他，出现意外？

    视频很快发过来，金玉齐下载视频看了起来。

    视频一共有两个，前面一个是典心楼的服务员把那个女工叫起来，去了女厕所。

    第二段则是直接跳到了饭桌上，女工回来。

    这个时候的女工，整体形象已经焕然一新。

    虽然脸色还是有些蜡黄，可是身上的衣服已经从之前脏兮兮变成了现在干净整洁的样子。女工的脸上，还有些没有干的水痕。

    只是看着视频，金玉齐也能猜想到女工被带去厕所做了什么。

    此刻，金玉齐心里极为无语，按照他的想法，应该是女工被“赶”出来。

    谁没事还带一个女工去洗澡换衣服？

    典心楼的老板脑子有毛病吧！

    金玉齐心里骂骂咧咧。

    可是木已成舟，他心里再怎么骂，也改变不了这个结果。

    从高典做出这个选择的时候，金玉齐的计划就已经泡汤了。

    唯一让金玉齐感到安慰的是，这次计划虽然失败，但是损失不大。

    女工和拍摄的人都没有完成工作，也就是说，他不用付什么报酬。

    …………

    陈春英坐在位置上，手指绞在一起，眉眼低垂，神情有些不安。

    忽然，她手机铃声响了起来，声音很大，半个餐厅都能听得见。

    不少人回过头，皱着眉头，看向这声音的来源，心里有些不悦。

    在公共场合，还是应该多注意一些。

    但陈春英已经习惯了自己手机的铃声，没想过会在这种场合打扰别人。

    陈春英是在工地上工作，那种嘈杂的环境，若是手机铃声小了，肯定是听不见的。

    她迅速接起电话，是她老公打过来的。

    “在哪儿？女儿到了。”

    电话对面说到。

    陈春英看了看周围的环境，一时间不知道该怎么说。

    她沉默一会儿，说到：“好，我等一下就会来。”

    “好，快点，女儿刚到就问你。”对面说。

    陈春英应了一声。

    她起身，低着头快速走出去，像是逃离一般。

    回到住的地方，陈春英看到了女儿，顿时她脸上露出笑容。

    他们住的是工地的板房，冬冷夏热，住起来一点也不舒服。

    当然对于打工的人来说，这种条件已经很不错了，至少还有一个像样的地方可以住。

    有些出来打工的，工地上没有板房，又不舍得花钱租房子，就在还没有修好的房子里住。

    在里面用木板和旧床单，就简单搭起一个勉强能够睡觉的地方。而这个睡觉的地方，要随着施工进度不停的搬迁。

    陈春英以前就住过很多次。

    后来，随着工地越来越正规，板房每个工地基本都有，就算是没有的，老板也会在周围租一个房子当做宿舍。

    女儿放暑假过来玩儿几天，不会待的太久，毕竟他们这里住的也不方便。

    太久没有见到女儿，现在见到女儿，陈春英脸上洋溢着开心的笑容。

    她拉着女儿聊天，听女儿说着一些学校的事。

    她女儿年纪也不小，下学期开始，就高三了。

    陈春英听着女儿说着自己的事，一边连连点头，一边询问女儿想吃什么。

    过了会儿，陈春英对女儿说到：“你先休息一会儿，我和你爸去买菜。”

    在工地上是有食堂的，不过食堂的饭菜不好吃，同时也贵，一个人一天也得二三十块钱。

    这个钱对于很多人来说，好像并不贵，毕竟这是一天的生活费。可是对于陈春英他们来说，就有些贵了。

    而自己做饭的话，就要便宜很多，并且做出来更合胃口。

    这里是板房，自然不会有什么气灶之类的，能用的只有电。

    做饭烧水，都是用电。

    来到外面，两人朝着附近的菜市场走去。

    最近的菜市场，距离工地也很远，两人一般都是买一次吃好几天。

    可是今天女儿来了，他们就要去买点好菜。

    路上。

    “你去了那个地方？”陈春英老公忽然问到。

    陈春英沉默的点头。

    她老公没有说话，也不知道该怎么说。

    之前金玉齐来找陈春英时，她老公是知道这件事的。

    他也同意了。

    因为金玉齐给的报酬太多，足足有两万块钱。

    两万块钱对于夫妻两人来说，是很大的一笔钱了。

    工地上，技术工一天的话，能有个三百块钱左右一天，当然那种做承包的不一样。

    而打杂的小工，一天的工资在一百二三。

    看起来两万块钱，也就是夫妻两人两个月不到的工资，并不是很多。

    实则不然。

    做工地活的，工资都是按天计算，也就是这天你干了才有，没干就没有。甚至干了半天，也就只能拿到半天的钱。

    这一行是拿健康换钱，就算工地这面没有问题，可是也很少有人能够连续两个月不休息。

    不是想休息，而是身体扛不住，不休息不行了。

    陈春英夫妻两人，一年到头也就能够挣十万块钱，这还是情况比较好的时候，若是情况不好，可能也就只能挣个七八万。

    也有更好的时候，一年能挣十二三万，不过那个时候不多，并且现在他们年纪也逐渐大了，没有那么好的身体。

    一年十万，刨除各种花销，最后能够留下来的钱，可能也就四五万左右。

    他们夫妻两人在外面已经很节省，可是女儿读书生活，家里还有老人，还有一些人情来往。

    他们人虽然没在家，可是家里老人在，村儿里哪家办事，他们人不到，礼是一定要到的。

    所以两万块钱对于两人来说，真的不算少了。

    答应也是人之常情。

    陈春英丈夫沉默良久，忽然又说：“我听女儿说，她评上了三好学生。”

    “嗯，我刚刚也听她说了。”陈春英应了声。

    “我觉得，咱们不应该答应的。”陈春英丈夫说到。

    陈春英抿着嘴，没有说话。

    “对了，你的衣服怎么换了？”陈春英丈夫询问。

    陈春英沉默一会儿，把典心楼发生的事，给自己丈夫说了一遍。

    这让她丈夫心里更加复杂。

    “去道个歉吧，咱们不应该答应，做了错事。”陈春英丈夫说。

    陈春英抬起头来，看着自己丈夫问到：“你也觉得我们错了？”

    陈春英丈夫说：“是我们错了，有些钱不能挣。咱们堂堂正正赚钱，不偷不抢不骗，赚来的每一分咱们都能花的安心。

    毕竟……咱们女儿被评为三好学生，我们做父母的，总不能给女儿拖后腿吧。

    我们坐的正行得端，有骨气的挣钱，靠自己的血汗吃饭，以后咱们女儿在社会上才能够抬得起头来。”

    陈春英闻言，沉默许久道：“你说的对，我们应该堂堂正正的赚钱。活再累再脏，咱们一不偷二不抢，没一分钱都用得心安理得。”

    陈春英丈夫露出轻松的笑容，说到：“走吧，这两万块钱咱们不挣了，又不是很多，咱们辛苦两个月，也就挣起来了。”

    “嗯。”陈春英点头。

    两人中途转道，没有去菜市场，而是转道去了典心楼。

    他们是过来道歉的，除了道歉以外，陈春英还有些事想要说。

    再次来到典心楼门口，陈春英夫妻两人心里都有些忐忑，主要是他们觉得，这个地方一看就很贵，他们走进去……不太合适。

    两人出来打工多年，很多地方都去过，路过很多次饭店门口，有的装修比这看起来还好。

    可是他们没有一次走进过这样的饭店。

    陈春英丈夫伸出手来，拉着她，说到：“走吧，我陪你一起。”

    陈春英转过头来，笑道：“嗯！好。”

    再次走进典心楼的大门，陈春英的心态已经完全不同。

    和第一次走进来时，少了几分忐忑不安和局促，多了几分从容。

    这次她心里没有别样的心思，问心无愧，走起来自然轻松自在。

    之前带陈春英去洗澡的服务员看到陈春英夫妻两人走进来，脚步一顿，带着微笑迎了上来。

    “您好，我想问一下，你们老板在吗？”还没等服务员开口，陈春英便主动询问。

    “在的，请问您找我们老板有什么事？”服务员问到。

    陈春英说到：“我和他说点事，还有我想谢谢他。”

    服务员沉吟一会儿说道：“那我去问一下我们老板，看他现在有没有空。”

    “好的。”陈春英点头。

    服务员转身离开，快速去通知自己上级。

    不一会儿，厨房里的高典得到了消息。

    他有些疑惑道：“她不是走了吗？怎么又回来了？”

    “不知道，她说找您有事，还想当面谢谢您。”

    高典皱眉，看了看手边还没有忙完的活说到：“谢谢就不必了，有什么事，你让她给你说。”

    “高总，我觉得您还是去见一下比较好。”

    高典沉吟一会儿，说到：“那行吧，我这就出去见一下她。”

    说完，高典就出了厨房。

    刚刚的服务员带着高典走到陈春英夫妻面前，服务员介绍道：“这位是我们高总。”

    陈春英夫妻两人连忙说到：“高老板，你好。”

    “你们好。”高典微笑着说。

    虽然高典年轻，可是两人都没有小觑高典的意思。

    陈春英连忙说到：“高老板，冒昧打扰，对于刚刚的事，我先说一句抱歉，然后谢谢你们。”

    高典笑道：“没事，都是小事而已，不用谢。”

    陈春英说：“不管如何，我都谢谢您。然后，我还会有一件事想和您说。是有人出了两万块钱，请我来的。”

    高典闻言，脸上的笑容瞬间消失，表情也变得凝重起来。

    他今天就觉得陈春英的到来很突兀，甚至透露着奇怪。

    如果说陈春英来是吃饭的，为什么会带着一身的异味来？

    好，就算她来不及去洗澡换衣服，急着来吃饭。

    那么高典让人带她去洗澡，换了衣服之后，为什么陈春英说自己没钱，一道面点也没有点。

    更甚至在位置上坐了一会儿，便离开了。

    可以说，无论怎么看，陈春英都不想是来吃饭的人。

    高典不愿意把人想的太坏，只是这些疑点在他心里挥之不去。

    现在陈春英说她是被人指使的，那么一切高典就都能理解了。

    身上散发着异味，浑身脏兮兮的，来典心楼不吃饭，坐了一会儿便离开……

    忽然，高典又想起一件事。

    之前有人告诉他说，店里有个男的疑似变态，好像在拿着手机拍女厕所。只是没有证据，他们能做的，就是盯好这个人。

    现在想想，或许这个人并不是变态，而他拍摄的也不是别人，而是陈春英！

    高典想着想着，顿时浑身出了一身冷汗。

    设计这一切的人，心思是相当狠毒了。

    经历过网络舆论的高典，深知网络舆论的可怕之处，毁掉一家店，那是轻而易举。

    若是他当初选择的是把陈春英请出去，那么想必很快，网络上就会出现他们把陈春英赶出去的视频。

    并且或许在有心人的引导下，典心楼会成为歧视劳动人民的典型，成为所有人抵制的对象。

    以前的高典，或许想不到这么深。

    可是现在的他，早已经不是当年那个他了。

    在经历了风风雨雨之后，很多手段高典都能想到。

    仅仅从一些事情中，他几乎就推导出全貌。

    这不是高典天生聪明，而是他经历过，所以能够想到。

    也算是一种成长吧。

    “那个人是谁？叫什么名字？你们知道吗？”高典问到。

    陈春英和她丈夫都同时摇头，陈春英说：“不知道，他没有说自己的名字，我以前也没有见过他。”

    高典皱起眉头，随后问到：“那你们还记得他长什么样子吗？”

