    第723章 独眼巨人，坎莫达！

    “混蛋！”

    巴比伦看着底下猖狂的亚尔维斯，怒不可遏道：

    “难道我们就这样眼睁睁的看着他，摧毁这好不容易才恢复一点元气的精灵族吗？”

    目睹着林逸怀中昏迷过去的甘普洛夫，巴比伦恨得牙痒痒道：

    “该死的混蛋！”

    要知道现在的甘普洛夫还是处于极度虚弱的时期，按理说是必须好好休养，等待恢复的。

    可是不知为何，他在意识到精灵族正在遭遇劫难的时候。

    竟然不顾蒙特罗等人的劝阻，执意要过来。

    因此才会出现眼前的这一幕。

    朱雀城的妮蒂娅叹息一声：

    “自从上次你违背规则前往深渊，已经是触怒了父神。”

    “这一次若是我们再违规出手的话，对谁都没有好处。”

    她此刻非常理解巴比伦的心情。

    可是在既定的规则面前，此乃精灵族必须经历的一次劫难。

    能否安然度过。

    只能全靠他们精灵族自己，或者这些天选者。

    他们作为第三者。

    除非这里出现魔族入侵，否则他们是无权插手的。

    这就是系统制定下的规矩，他们也无权打破。

    看着气若游丝的甘普洛夫，林逸突然变得双目通红。

    他抬头看向不远处的亚尔维斯，心中忽然出现一种从未有过的愤怒。

    这时张新颖等人迅速上前，安莉娅更是跪倒在甘普洛夫身前，痛哭失声：

    “大长老，您怎么样了。”

    她的手放在甘普洛夫的胸前，纤细的小手下忽然冒出一阵阵绿意盎然的光芒。

    她泣不成声道：

    “快醒醒啊大长老，呜呜呜~”

    然而她手下的绿色能量不减反增，越来越浓。

    而林逸惊喜的看到。

    让张新颖都无法使用技能治疗的甘普洛夫，此刻脸色竟然变得红润了一些。

    呼吸也变得更加的有力。

    他连忙招呼精灵守卫过来:

    “快！”

    “过来把大长老抬去圣殿。”

    而这一幕看在亚尔维斯眼里，却充满了轻蔑道：

    “我能杀他一次，就能再杀第二次。”

    “想要救他！”

    亚尔维斯突然怒目圆瞪：

    “问过我了吗？”

    “轰！”

    刹那间。

    一股巨大的力量袭来，林逸以及怀中的甘普洛夫等人尽皆被吹飞。

    旁边的帅掉渣更是翻身掉入圣水池中。

    林逸紧紧的抱着甘普洛夫那枯瘦的身体，翻滚一圈后才停下。

    顾不上身体上传来的疼痛，他抬头望去，却见两个Lv64级的精灵守卫正挡在身前：

    “砰~”

    亚尔维斯收回手掌。

    两个精灵守卫直接口吐鲜血，倒飞而出，血量被瞬间清空。

    林逸目眦尽裂：

    “你这个混蛋，我草泥马！”

    他将手中的甘普洛夫交到安莉娅手中，交代道：

    “快走！”

    安莉娅与张新颖等人，连忙接过甘普洛夫：

    “是，我的王。”

    而亚尔维斯会允许吗？

    当然不会！

    眼看着周围的精灵守卫早已将亚尔维斯团团包围。

    不过亚尔维斯却丝毫不当回事道：

    “今天我便让这个族群。”

    “彻底从百族大陆抹去，哈哈哈~”

    他疯狂的大笑这，等级高达Lv79，即将踏入半神领域的他。

    此刻就像是一个无敌的杀神般，充满了疯狂。

    周围的玩家都纷纷屏住呼吸，看着眼前这一切。

    特别是选择了精灵族的玩家，他们无不担心着：

    难道精灵族要成为这游戏中，第一个被抹去的种族吗？

    亚尔维斯再一次在原地消失，而林逸则突然间汗毛竖立：

    “老子跟你拼了。”

    这一次他挡在甘普洛夫面前，避无可避。

    他瞬间开启【青龙印】的附加技能：

    “孤注一掷”

    ‘消耗99%最大生命值，全属性增加300%，与此同时免疫所有伤害持续1s，并且在接下来的10s内无法恢复生命值。’

    在许多人脑袋都还没反应过来的瞬间，亚尔维斯手中长弓上附带的利刃，划过林逸的胸口：

    “噗嗤~”

    “-0”无效~

    而林逸手中的龙鳞长剑，同时也刺穿了亚尔维斯的腹部：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-12200”重创

    系统：“触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。”

    此刻林逸的血量仅剩“1”点，看起来只要亚尔维斯吹口气就会死一样，让所有人的心都提到了嗓子眼。

    亚尔维斯被控制的1秒，转瞬即逝。

    正当他再次抬手杀向林逸的时候：

    “放肆！”

    在这千钧一发的时刻，当所有人以为林逸就要命丧当场的瞬间；

    一个巨大的身影突然出现在林逸面前。

    亚尔维斯弓上的利刃直接砍在这个突然出现的身影身上：

    “锵~”

    众人定眼一看：“独眼巨人！！”

    这个突然出现的巨大身影，正是林逸召唤而来的独眼巨人族长老：坎莫达Lv70。

    这正是【独眼徽记】上的附加技能：

    ‘当生命降到5%以下随机召唤独眼巨人，冷却12小时。’

    随着坎莫达的突然出现，林逸身形爆退。

    这时候忽然发生一个神奇的一幕。

    周围的玩家竟自发性的朝着林逸身上，不断释放各种治疗术.

    林逸身上的白光频闪：

    “+0”无效~

    “+0”无效~

    “+0”无效~

    ……

    不过因为【孤注一掷】的技能特性。

    所有技能自然是显示无效，林逸的血量依然是停留在“1”点，看得让人心惊肉跳的。

    伴随着坎莫达的出现，亚尔维斯脸上的愤怒，终于变成了不耐烦：

    “给我死开你这个大块头。”

    他如法炮制的想要去攻击坎莫达身后的林逸，可是坎莫达自然不会如其所愿：

    “你在找死。”

    “轰~”的一声巨响。

    亚尔维斯原本杀向林逸的一击，再一次让坎莫达用自己的身躯挡下。

    但是这一一次，巨大的冲击力让坎莫达不禁倒退两步：

    “砰砰！”

    顿时尘烟弥漫。

    他顶着巨大的冲击力，硬生生在林逸身前一步远的地方停下。

    显然坎莫达这个Lv70级的独眼巨人，还并不是亚尔维斯这个Lv78级的精灵圣子的对手。

    但是独眼巨人族以防御出名。

    亚尔维斯同样无法在短时间内，对坎莫达造成有效伤害。

    而此刻在林逸面前的，还有恢复本体的玉麒麟。

    它的脸上充满了愤怒道：

    “谁也不能动我主人！”

    然而话才刚说完，就被林逸拎着尾巴甩到后面:

    “给我保护好大长老去。”

    玉麒麟同样不会是亚尔维斯的对手。

    林逸一样不敢让他冒险。

    要万一玉麒麟被杀，它可没有像玩家一样有复活的机会。

    玉麒麟被甩开，心有不甘道：

    “小爷我不怕死！”

    林逸对其怒目而视：

    “滚蛋。”

    这时候的亚尔维斯盯着坎莫达身后的林逸，脸上露出狞笑：

    “该结束了。”

    (本章完)

