
　　苏若初被打上点滴的时候，醒来了。她睁开双眼，看到韩龙逸正帮她调点滴的速度。

　　“醒了？”韩龙逸低下头，看到苏若初，脸上露出了笑容。

　　苏若初看着韩龙逸，扭头看向门口，门外站在两个白衬衣黑西装的男人，她没有看到霍笙。

　　韩龙逸顺着苏若初的视线看去，这个霍笙出去接个电话，也不放心自己和苏若初单独相处，他让人盯着病房。

　　“阿笙那？”苏若初一开口就问起了霍笙。

　　韩龙逸脸上的笑意淡下来，听着喜欢的人第一个问的是其他男人，他心里很难受。

　　转念想想，如果苏若初问的不是阿笙，才叫人奇怪。

　　她那么爱霍笙，为了霍笙疯了多年，这种感情是深入骨髓，任何人都赶不走。

　　也是这样太过炽烈太过执着的爱情，让韩龙逸没有办法把苏若初给忘记。

　　“他妈妈被他气得进了医院。”韩龙逸说道。

　　霍笙前脚抱着苏若初离开，后脚和园打来电话，说霍妈妈又病了。

　　霍笙安顿好苏若初，去了霍妈妈的病房。

　　“哦。”苏若初听到霍妈妈又病了，想到霍妈妈的反对，人疲倦起来，她有气无力地应了一个字，她看着韩龙逸，说道，“我好饿。”

　　饿得不行了，其他事情等吃饱再说吧。

　　韩龙逸知道苏若初很饿，刚才就让人买了面条过来。

　　“你饿得太久，不能大吃大喝，得吃些流食。”说的时候，韩龙逸将苏若初的病床调高

　　他打开碗，用筷子夹了面条喂到苏若初面前。

　　苏若初看看韩龙逸，肚子饿得慌的感觉让她再多想，张口吃了下去。

　　真的是太饿了，所以清淡的面条苏若初也觉得很好吃。

　　何安琪想把她饿死，所以她被关在地下室后是一粒米都没有吃到。

　　喂得差不多的时候，韩龙逸问苏若初，“是他妈妈把你关起来的。”

　　韩龙逸心疼地看着苏若初，觉得这么好的女孩为什么霍妈妈不能接受？

　　“嗯。”苏若初点了头。

　　韩龙逸不解，“为什么？”

　　他不明白，霍笙和苏若初彼此相爱，霍妈妈为了自己儿子的幸福应该祝福他们。

　　为什么要把苏若初给抓走，还关起来不给饭吃？

　　这是想把苏若初给整死？

　　“没有谁的妈妈能接受自己的儿子娶回家一个疯子！”苏若初淡笑着说道。

　　吃下了东西，舒服很多。

　　她没再让韩龙逸喂自己，拿过了饭碗自己吃起来。

　　她的话说得风轻云淡，却让韩龙逸听得心痛。

　　这句话有道理，没有谁的妈妈能接受一个疯的儿媳妇？

　　霍妈妈不能，他们韩家那？

　　韩龙逸突然在想，如果换作自己，他的家里人能同意苏若初嫁进韩家吗？

　　他想了想，不敢确定答案。

　　或许一开始也不可能。

　　“你的病已经好了。”韩龙逸说道。

　　“谁知道我哪天被什么刺激了，又疯了。”苏若初半开玩笑地说道。

　　韩龙逸连着接过她的话，说道，“不会的。”

　　“你不会再疯的。”

　　苏若初疯了，是因为被人拆撒她和霍笙。霍笙坚决和她一起，他们两个不分开就没了这个可能。

　　苏若初轻轻地笑了笑，“我也不想再疯了。”

　　不想再疯，有一个法子，就是离开霍笙。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到离开霍笙，苏若初的心被撕裂开得发痛。

　　她爱霍笙成了一种习惯。七年的疯癫中都痴痴地爱着，别说清醒后的她。

　　苏若初跟着想起一件事情，她对韩龙逸交待道，“你回了宁城，不要告诉安安，我的事情。”

　　“我在这里很好。”

　　苏若初在虞城过得再不好，她也不要让苏安安担心。

　　两姐妹的感情一向来很深厚。

　　“安安已经知道了。”韩龙逸说道。

　　霍笙找苏若初的过程，韩龙逸一直跟着他。苏安安的电话打来好多个，韩龙逸把这里的情况一五一十地告诉苏安安。

　　在霍笙查到苏若初在和园里，韩龙逸也和苏安安说了。

　　苏若初出来，晕倒住进了医院，苏安安又来电话。韩龙逸想瞒也瞒不住，告诉苏安安，是霍妈妈把人给抓来了。

　　苏安安听得顿时发恼，要不是那头的顾墨成拦着，加上她在哺乳期，是直接杀过来为苏若初出气。

　　她的姐姐为了霍笙疯了七年，他们霍家就是这么对待她的！

　　韩龙逸也很生气，霍妈妈太过分了。

　　“你怎么都和她说。”苏若初无奈地说道。

　　韩龙逸太实诚了。

　　“安安肯定很担心我。”苏若初说的时候，韩龙逸点点头。

　　“把手机给我，我打个电话给安安。”

　　韩龙逸立即把手机掏出来给苏若初，他被苏若初一说，知道错了，乖乖地听她的话。

　　电话打给苏安安，响了一下，苏安安就接电话。

　　“韩龙逸，我姐姐怎么样了？她醒了没有？”

　　“霍家人太过分了。我把老太婆给饿个几天试试？”苏安安越说越生气，不知道打电话给她的是苏若初。

　　“姐姐为了霍笙从宁城跑到虞城，他们看她一个人在虞城无依无靠好欺负，是吧。”

　　“不行，我一定要过来，把老太婆给收拾了。”

　　苏安安已经是气炸了。

　　“安安。”听着苏安安愤怒的声音，苏若初柔声唤道。

　　苏安安一愣，知道打电话给自己的是苏若初，她没忍住，拿着手机就哭了起来，嘴里哭着喊道，“姐姐。”

　　在旁陪她的顾墨成，看到苏安安怒完后哭了，他连着轻声问道，“怎么了？”

　　不会是苏若初出了事情？

　　苏安安没空理会顾墨成，她继续哭着对电话里的苏若初说道，“姐姐，你把我吓死了。”

　　苏若初对苏安安的哭泣无奈地笑笑，“嫁了人，还动不动哭鼻子。”

　　“你把顾先生给吓倒了。”苏若初听到那边顾墨成担心的声音，笑着说道。

　　苏安安含着眼泪看着身边满眼担忧的顾墨成，她抽泣着，又抿起嘴角笑着对顾墨成说道，“姐姐，她没事。”

　　说着苏若初没事，苏安安又哭了起来。

　　“她为什么要把你给抓起来！你有没有被他们给打了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第405章：把我吓死了免费阅读。https://xs.23sk.com 