    北城墙下的这条沟壑，足有两米多深，五六米宽，从城墙下一直向外延伸了五六百米，直到延伸到战盟领地外的一栋高楼废墟前才消失不见；

    整条沟壑都呈现出了结晶状态，可以想象，当时这一炮发出后的温度有多高！

    “射速怎么样？另外，消耗很大吗？”宋健问道。

    “一分钟只能发射一次，不够可以启动速射技能，时间缩短到十秒！”王启说道：“启动速射技能后，能量消耗加快三倍，只能持续一分钟的时间，时间结束后，轨道炮需要冷却十分钟才能继续发射！”

    “至于能量……”王启眉头微皱，低声说道：“消耗极大，以我们的存储，按照两尊魔晶轨道炮计算，哪怕只是按照正常状态射击，也只能坚持半个小时左右，如果启动速射，恐怕使用过一次，这个轨道炮就不能再使用了！”

    宋健眉头微皱，魔晶轨道炮消耗的能量是魔晶，这种物资，无论是那座城市，都是禁制销售的战略物资。

    希望之城也是在罪恶之都的帮助下，才高价购买了一些，用来制作魔晶轨道炮，剩下的魔晶，根本不足以支撑打一场激烈的战斗；

    这也是为什么宋健没有继续刷BOSS获取材料的原因，光有轨道炮可不行，必须还要有充足的弹药！

    “魔晶，魔晶……”宋健皱眉问道“末日之城难道就没有魔晶矿吗？”

    王启脸上露出了一丝苦笑：“魔晶恐怕是这个游戏里最难获得的物资了，不光是末日之城，就算是罪恶之都，圣歌之城这样的大城市，周围也全都没有魔晶矿！”

    “目前整个游戏里发现的魔晶矿只有三座，也全都是是在五十级以上的怪物区域，距离最近的一座城市，都有一百多公里……”王启说道。

    他的这些资料，全都是从罪恶之都获得的，魔晶这种物资，之前王启不要说见过，就连听都没有听说过，还是这次要修建魔晶轨道炮，他才专门恶补了一下这方面的知识；

    宋健在心中叹了口气，看样子，这两尊轨道炮，只能用在最关键的时候，不能当做常规武器使用！

    “另外一尊轨道炮，什么时候能建好？”宋健问道。

    “还需要四天时间，在任务结束前，绝对可以建好！”王启说道。

    “我们现在的防御建筑有多少了，防御度达标了吗？”看了一眼城墙上密密麻麻的战争器械，问道。

    “呵呵，早就达标了，现在我们城市的整体防御度，已经达到了十六万五千点，等到魔晶轨道炮建造好后，还可以增加三万点的防御度！”王启笑道；

    原本防御度是最让人头疼的环节，系统提供的防御建筑，全都建造满了，也最多只有六万的防御度，距离达标，还差老大一截。

    但是现在，等到任务结束，希望之城战盟的防御度，比起任务要求，几乎就要翻倍了！

    防御度越高，防守的玩家也就越安全，自然也就有越多的人愿意参与到防守中来，否则的话，恐怕整个希望之城战盟，恐怕会在怪物攻城环节，出现大量退盟退会的人出现；

    这个游戏中，人命只有一条，只要活着就有无限可能，就算再大的利益，也没有人愿意拿命去换！

    听到防御度能达到接近二十万，宋健终于满意的点了点头，防御度越高越好，哪怕最后所有建筑全都被毁了，只要庄园城堡的战盟核心还在，战盟里的玩家还在，就是胜利！

    材料已经收集够了，防御度也达到了要求，四个任务中，已经完成了两个，只剩下清缴任务和等待最后的怪物攻城！

    清缴任务看起来不难，但是却是最繁琐的一环，想要做到极致，就必须领地内没有一只系统怪物才行！

    无论是地面上，还是下水道中，都已经被巡查了数遍，但是每次总会发现一些新的怪物，这是让王启最感到头疼的一件事情了，有时候真恨不得将整个地面翻过来查找！

    宋健看了一眼虫巢的忠诚度，已经提升到了六十点，看样子，最近一段时间喂养的不错，就连甲虫也孵化了三万多只，按照十比一和一百比一的比例，也出现了三千只强壮甲虫和三百只精锐甲虫护卫；

    只不过更强悍的深渊甲虫，却没有出现过一只，看样子，孵化深渊甲虫的概率，要比它显示的小的多；

    就在这时，宋健突然感觉到地面微微颤动起来，不过这种颤动很轻微，也只有他精神值已经超过了百点，才感觉的到，身旁的王启和其他玩家，根本没有察觉；

    “这是怎么回事？”宋健眉头微皱，这时，他突然感觉到了，从虫巢中向他传递过来一丝虚弱的感觉，伴随着的，还有一阵阵饥饿的感觉。

    当宋健打开虫巢界面时，才赫然发现到，虫巢竟然孵化出来了一只深渊甲虫！

    “准备大量食物，送到下水道中去，要快！”宋健说完，直接朝着下水道入口奔去；

    虫巢孵化出来的甲虫，宋健并不能像黑龙和血兽一样直接控制，必须通过虫巢来控制它们，因此他也只能看到虫巢孵化出来的甲虫数量，至于具体每一只甲虫的属性，是无法从界面中查看到的。

    仅仅只是孵化出一只深渊甲虫，动静就比孵化出三万多只甲虫还要大，这让宋健心中很是好奇，这只深渊甲虫的属性究竟有多强悍！

    来到虫巢前，宋健看到，这里已经堆积了大量怪物的尸体，其中有不少还是精英级的BOSS尸体，当然，这里面贡献最多的就是宋健，毕竟这段时间，也只有他在不断的刷着三十级以上的精英BOSS。

    虽然很多BOSS的实力来不及运送到这里，但仅仅只是一小部分BOSS尸体，也足以让虫巢对宋健的忠诚度大幅提升；

    看着眼前如一辆小汽车般大小的甲虫，宋健忍不住在心中猜测，也许正是因为吞噬了这些高等级BOSS尸体，虫巢才能生产出深渊甲虫；

    ……

    