
“难道这不是威雅人在操控雅姆岛？而是外来者文明的幸存者？”雷欧脑海中忽然想到了一个可能，并且越来越觉得这个可能性非常大。

想想外来者文明舰队进入已知宇宙是因为灵能才最终失败的，那么外来者文明的幸存者如果有能力的话，肯定会想办法了解灵能，掌握灵能，最终免疫灵能对自己的伤害，所以肯定要做一些有关身体适应能力和灵能适应的实验，而雅姆岛的一切很显然是在进行这类实验。

“你是不是发现了什么？”爱丽丝并不清楚雷欧此刻在想些什么，但她却能够从雷欧的表情分析出对方肯定是发现了什么非常重大的东西，否则他的表情不会变的这么严肃。

然而，雷欧并没有打算回应她的提问，而是刻意的将话题转移到爱丽丝感兴趣的地方，说道：“你要的这枚哈杜英之果并不完整，现在这东西正在给它灌输足够的能量、至于能量是什么你可以理解为魔力、神力，如果你要拿走这枚哈杜英之果的话，只需要用你的攻击巫术切断能量供应就可以了，不过我个人建议你最好不要那么做，因为那么做会使得这枚哈杜英之果不完整。”

“那我需要等多久才能拿到一枚完整的哈杜英之果。”爱丽丝皱了皱眉头，对雷欧没有正面回答她的问题而感到不满，但她同样也非常重视雷欧的提议，只是她这么多年来都梦寐以求的东西就在面前，她的耐心也降调了低谷，不愿再继续等下去。

“这个问题你不应该问我，应该问这里的主人。”雷欧没有再在这个金字塔装置旁边停留，转身朝远处一个圆形平台走去。

在地球联邦的时候，他和自己的战术小队曾经接到过一个保护学者的任务，这个学者是地球联邦非常有名的外来者文明研究专家。虽然当时参与这次任务的人并不是只有他一个，还有几支灵能者队伍，但因为他有着非常丰富的战斗经验，所以他的生化人小队作为贴身保镖保护在这名学者周围，随时准备用自己的身体挡住任何可能出现的致命伤害。

因为靠近这名学者的身边，所以他也经常接触到一些有关外来者文明科技的研究资料，这些研究资料全都是最为机密、最为核心的。

按照正常情况，受制于控制芯片的生化人学习能力应该会被限制，即便看到了这些资料也不可能记录下来，更不可能学习，只是雷欧是一个例外，或许是制造时的差错，他的学习模块好像并不受任何控制芯片控制，使得他可以任意的选择学习不同的东西。

跟在这名学者身边的他自然也记录了大量有关外来者文明的研究资料，在这些研究资料里面虽然没有具体的外来者文明科技装置的研究内容，而且科目非常琐碎，甚至连一些文化、建筑方面的内容都有，但综合到了一起，却能够让他对外来者文明的各个方面有一个非常系统的认知，就比如外来者文明的房间布局等等。

通过这些知识，雷欧很轻松的就找到了这片区域智能控制终端的位置，这个位置就是他现在所处的这个圆形平台。

来到这个平台后，他一边回想了一下自己记忆中有关外来者文明的资料，一边仔细的查看平台上的每一个小细节。

他很快就发现这个控制终端的架设方法并不是按照外来者文明的架设方法，而是威雅人的终端架设方法，就和之前他控制的那个浮动平台一样。

随后，他试着伸手在末端感应位置坐了一个威雅人常用的控制手势，脚下的平台立刻随着他的动作绽放出光芒来，跟着光芒在他的周围形成了一个三维影像组成的控制台以及控制屏幕。

雷欧的动作自然也引起了其他人的注意，她们能够感觉到雷欧正在进行的事情对她们的目的有帮助。

距离雷欧比较近的无目嬷嬷移动了过来，情绪有些急躁的她也没有客气，直接朝雷欧询问道：“你能不能通过这东西找得到一个那样的罐子，罐子里面关着一个拥有蓝色血液的怪物？”

“蓝血？”雷欧听到无目嬷嬷说出了她的主要目的后，立刻想到了一些相关资料。

在宇宙中，拥有蓝色血液的文明种族很多，但并不是每个蓝色血液的文明种族都是高等文明种族，也并不是每个蓝色血液种族能够获得欧米伽级高等生命体的关注，而在雷欧的记忆中只有一个蓝血种族会被欧米伽级高等生命体如此重视，这个种族就叫卡伽，用地球语言来解释的话就是神的替身。

卡伽人本身的文明程度并不是太高，整个种族的制度更像是原始部落，甚至族群中还有献祭传统，但他们的科技却截然相反，位列最高科技的文明种族之中。

之所以会出现这么反常的情况，是因为卡伽文明是被最高议会强行拔高的文明种族，赋予这个种族大量科技，让这个种族在文明进化没有完成之前，进入到了高等文明之列。

最高议会做出这种违背文明进化、破坏议会法规的决策并非没有原因，而是因为卡伽人非常特殊，他们本体虽然脆弱，但却能够容纳欧米伽级高等生命体的生命种子。

当欧米伽级高等生命体出现意外的时候，可以利用事先埋在卡伽人体内的生命种子重新复活，而且可以节省恢复力量的时间，在复活的同时就能够拥有全盛时期大半的力量。如果按照正常方法复活的话，那么会有长达数百年、甚至上千年的虚弱期，这段时期对任何一个欧米伽级高等生命体而言都非常危险。

正是因为卡伽人对欧米伽级高等生命体无比重要，所以最高议会对卡伽人的保护非常严密，任何对卡伽人的伤害都会受到最高议会的严厉打击，这种特殊的保护也使得卡伽人变得嚣张跋扈，如果要算上宇宙中最让人厌恶的种族，那么自然非卡伽人莫属了。

同样也因为卡伽人的特殊性，使得卡伽人的奴隶贩卖变得非常热门，而且价格居高不下，既然威雅人暗中也从事奴隶贩卖，那么现在这个充满各种宇宙种族的试验基地中，有一个卡伽人的实验题也不是什么不可思议的事情。

听到无目嬷嬷提到的要求，雷欧就立刻明白无目嬷嬷或者说她背后的受难者是打算借用卡伽人的身体复活，这也就是说当年威廉·多德通过哈杜英之果成为新的受难者的同时，作为人的他也同样死去，因为他的身体并没有进化到欧米伽级高等生命体的程度，最终无法承受灵魂的升华，自我崩溃了。

这也让雷欧意识到眼下的受难者并不是一个完整的欧米伽级高等生命体，也就是说不是一个完整的神灵。

虽然雷欧对欧米伽级高等生命体的了解并不是很多，但他却有一点很清楚，欧米伽级高等生命体对自己最初的身体非常重视，最高议会的议员无一例外全都是拥有最初身躯的高等生命体。而在宇宙中也的确有一些非原本身体的高等生命体，比如地球联邦就有一名原本失去原本身体的欧米伽级高等生命体，只是这类高等生命体在最高议会的地位和力量都远远无法和其他拥有原初身体的同类相比。

虽然受难者如果真的通过卡伽人的身体在这里复活，会超出雷欧对局势的掌控，但一想到自己一会儿将可能遭遇到非常神秘的外来者文明，他就觉得多一个强大的助力对自己利大于弊，哪怕这个助力拥有的力量并不完整。

在想法确定后，雷欧没有回应无目嬷嬷的询问，而是以实际动作作为回答，他快速的回忆着有关外来者文明的一切知识，略显生疏的控制眼前的虚拟控制台，调出调试仓的实验体信息资料，对照他所学到的外来者文明语言，很快就找到了卡伽人的调试仓位置。

随着一阵试探性的操作，在远处调试仓区域中，一个大概四米高的调试仓从地上浮起来，随着地上的能量导轨移动到了平台前。透过调试仓可以看到在舱室里面的培育液中浸泡这一个水母状的生物，这个生物的有着十二条触须，身体透明，可以轻易的看出它身体里面的内脏。

“这就是那个有蓝血的怪物？”无目嬷嬷充满疑惑的看着雷欧，因为她实在很难将这种脆弱的生物和她心目中能够帮助受难者复活的怪物相提并论，更重要的是从这个怪物透明身体可以看出它身上的血液并不是蓝色的。

“就是他。”雷欧看着眼前这个水母状的生物，脑海中回忆起以前见到的卡伽人行为，不由得生出厌恶感，语气也冷淡很多。

“我接下来要怎么做？”无目嬷嬷看着眼前的卡伽人，整个人陷入到了一种出神的状态，而女首领这个时候也警觉的站在了她的旁边，哪怕是合作关系的雷欧也都在她的警戒对象之列。

雷欧明显的感觉到无目嬷嬷身上的力量气息正在急速减弱和消失，仿佛蕴含她力量本质的东西正脱离身体，进入到另外一个世界。

这时候，一时间无法拿到哈杜英之果的爱丽丝也走了过来，见到无目嬷嬷的状况立刻想到了什么，神色复杂的看着无目嬷嬷，眼神中既有期待，也有抗拒，显得非常矛盾。

雷欧没有理会无目嬷嬷和爱丽丝等人，他的注意力全都放在了眼前的虚拟屏幕上，尝试着操控着控制台，进入控制中枢，接管整个基地的控制系统。

或许是因为建造这个基地的人根本没有想过还会有其他人能够操控这些装置，所以也没有设置任何防护手段，雷欧毫不费力的就从控制终端进入到了控制中枢，而且还找到了控制中枢的最终权限，更让他感到不可思议的是最终控制权限竟然没有设置任何防火墙之类的防御措施，也没有进行任何物理隔离，使得他轻易的通过终端获得了最终权限。

当雷欧将给最终权限设置了一层防护，进行了一层加密后，他瞬间有种不真实的感觉，这一切实在太顺利了，顺利到不可思议。

不过，他也没有在这种情绪上停留太久，就立刻按照过去的战术思维，开始寻找基地内的各种防御装置，就如同不设防的控制中枢一样，整个基地也不存在任何防御装置。

之后，他调出这个研究基地的结构图，让整个研究基地完整的呈现在他的面前。

“找到了！”研究基地的构造非常简单，雷欧毫不费力的就找到了亚空间引擎室的位置，在调出引擎室的位置同时，有关亚空间引擎的数据资料也出现在了屏幕上，只是上面的专业文字实在太多了，而且还有一些和地球联邦完全不同的数据列表，让雷欧不清楚现在亚空间引擎到底启动到了什么程度。

就在这时候，一股欧米伽级高等生命体的灵能波动突然在一旁出现，哪怕雷欧已经不是第一次感受到同等级的灵能波动，甚至甚至还感受到过比这股灵能波动更强的力量气息，但像现在这样如此近距离、如此直观的感受到欧米伽级高等生命体的灵能，还是第一次。

毫不夸张的说，如果不是体内各种神灵印记、神灵神力等等力量的支撑，让他的灵魂一定程度上起到了免疫作用，否则的话，这股力量出现的那一刻，仅仅只是高位阶灵魂上的无形压力就足以让他趴在地上起不来了。

虽然灵魂上他已经免疫了欧米伽级高等生命体的威压，但身体依然还会承受高等生命体的生命气息，这让他像是背上了一座山一样忍不住有种让膝盖弯曲的冲动。不过他的本源血脉这个时候却发挥了作用，轻而易举的吸收了渗透到了他体内的力量，让他轻松了不少。

相比起他来，无目嬷嬷等人就显然不怎么好了，不过无目嬷嬷和女首领都是心甘情愿的跪在地上，虔诚的将头贴在地面上，做顶礼膜拜状，而爱丽丝则坐在了地上，努力坐直身体，让自己显得更加有尊严些，并且充满愤恨的瞪着前方的调试仓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="41458962"  chaptername="第四百一十一章  不设防的基地">加入书签</a>
</div>
