    次日，与唐佳怡温存一夜的秦小鹏，吃完早饭后就来到了公司召开会议。

    　　公司中高层全员参加，坐在主位的秦小鹏从不多说多余的废话，这是他工作的风格，直接开口道：“开始汇报工作吧！”

    　　作为总裁的曾旋自然第一个开始汇报：“好的秦董，首先昨日收购了一家贸易公司，其次亚视的邱德艮先生亲自来到公司商谈亚视的收购问题，相信不久就能收入囊中。最后新成立了一家子公司“小鹏便利店”，计划投资15到30亿港币，开设五百家到一千家，商铺全部买下用来经营便利店。”

    　　“哦？邱德艮居然亲自来的？这倒是出乎意料之外。”

    　　“是的董事长，应该是被咱们这一阵子的大手笔收购吸引过来，想和咱们接触一下！”

    　　秦小鹏点点头表示知道了，继续道：“下一位继续汇报！”

    　　财务部部长韩卫民接口道：“随着公司快速发展，我们财务部审计人手捉襟见肘啊！急需解决。”

    　　“张万和你们人事部怎么回事？”秦小鹏不悦的说道。

    　　张万和一脸委屈道：“董事长我们部门也很难，最近全都是加班加点的看简历，招聘。我们也得把好关啊，要不然很容易出现问题。”

    　　“这样吧，曾旋联系国际猎头公司，公司成立财务二部和人事二部，招聘财务和人事二部部长职位，我来面试，这样才能应对公司的快速发展需要。”

    　　曾旋道：“到时候两个部门由谁主管？”

    　　秦小鹏扫了一眼韩卫民和张万和说道：“首席财务官和人力资源总监的职位先空着吧，看成绩！”

    　　听完秦小鹏的话，韩卫民和张万和的脸色像吃了翔一样难看，毕竟从原先说一不二的部门老大，变成与即将到来工作的二部主管并列第二，第一的位置悬着！那么就得竞争，就得拼命做出成绩，否则以后谁管谁就说不定咯！

    　　二人坐在位置上一言不发，心里是忐忑不安，又暗自下定决心工作一定要干的比新来的好。

    　　调研部长王宇道：“我们部门虽然工作量也很庞大，但是目前还好，人手够用，工作有条不紊的进行着！”

    　　投资部长尹德志接口道：“目前我们部门根据董事长的指示在全股市上慢慢低吸蓝筹股，重点的几个和黄，长实和九龙仓分别占有股份11.7%，15.6%和18%，目前已经引起对方的警觉，并且由于大盘持续上涨，市面上散户在观望对这三只股信心很足，别的投资机构也在抢筹，所以现在吸收不了多少筹码了。”

    　　“而港灯集团平均每股4.4收购了21%的股份。股票投资再加上做多的20亿美刀港指期货合约平均建仓位是2250点，总共动用资金160亿美刀，董事长我汇报完了。”说完尹德志在秦小鹏的示意下坐了下去。

    　　秦小鹏开口道：“还有要汇报的了吗？没有的话我总结一下，大家最近工作都很不错，投资部的持股待涨就行了，除了重点的几只股票不要动要一直持有，其余的你们自行操作买多卖空适当做做波段，相信股市经过一轮的暴跌，行情会慢慢爬升回去，计划一年到两年之间都是看多的。明白吗？”

    　　“明白，董事长。”尹德志回道。

    　　秦小鹏继续说道：“公司还要大力扩招人手，扩大规模，投资企业，现在公司已经布局到酒店，便利店，媒体，贸易还是远远不够的，还是有些慢，赚钱难花钱还难吗？航运，娱乐，银行，科技等等要快速深挖掌控，在坐的你们都是公司的骨干元老，我希望你们咬咬牙，挺过公司这一段快速发展就好了，咱们公司将成为一个世界级的巨无霸大型财团公司，你们的身份地位也会得到巨大提升。我希望与诸位一起站在云端看风景，俯视这天下。”

    　　众人让秦小鹏秦大董事长说的几句话，整的是面红耳赤，双眼绽放光芒，心不由自主的砰砰作响，这大饼真香啊！先吃为敬！

    　　人活一世，谁不想活出个人样，对于这些高级人才，钱？他们缺吗？他们不缺，更缺的是发展空间，社会地位，好比一个私营企业的小老板和知名上市公司的一名高管对比，说出去谁会让人更加尊重？又是谁能更好的施展自己才华与抱负？你站的高度不同，境界就不一样，追求的也就不一样。

    　　李首富的头号马仔，人称打工皇帝霍健宁，以他的头脑和管理水平，他要是自己开公司必然能比他的工资赚的高的多的多，为什么要死心塌地跟着李首富干？那就像古代君王重臣把自己的理想抱负寄托于一位雄主身上，与其一道，然后去实现去变成现实。现在权御资本的管理们就是这样的心态。

    　　秦小鹏看着自己的马仔们神情很是满意，暗自点头说道：“今天会议就到这里吧，抓紧工作，曾总留一下，其他人散会！”

    　　中高层管理们陆续离开，会议室剩下秦小鹏和曾旋。

    　　“董事长，还有什么指示？”曾旋道。

    　　“总督卫奕新给我发了邀请函，说是晚上举行个宴会邀请我参加，你有时间晚上我们一起去吧，好好准备一下，以后我就不再参加这种场合了，由你全权代表我出席！今天要好好锻炼锻炼。”说着秦小鹏就把参加宴会的人员名单递给了曾旋。

    　　“我的秦董，我的秦大公子，您真是把什么事都甩给我这个弱女子啊！这名单上的无一不是某某公司的董事局主席，要么就是政界大佬，这心里真是没底啊！”曾旋装作一脸苦相的回道。

    　　“这可不是甩给你，我这是在培养你，今晚有我给你撑场子呢，相信以曾姐的能力，下次应对起来肯定能游刃有余，再说有什么没底的，这些人算什么，论资金我能用钱砸死他们，再过几个月等公司布局完成，港城这弹丸之地咱们的势力无人能出其右，你就是大佬！”秦小鹏傲然道。

    　　“秦董你这甩手掌柜当的真是正大光明，头头是道，姐姐信了。”曾旋捂嘴轻笑道。

