    

    秋越来越深了，早上起来都有点凉意了，因为这地方不方便，所以陆子愚只在房间做一几次《不灭身》的修炼就结束了。

    下楼来看到秦放和王五已经坐在下面饭桌了上，看到陆子愚下来，两人站了起来，示意两人坐下道：“以后在外边不用这么客气，别人看到惹人注意。”

    在陆子愚他们三人坐下说话间楼梯上又下来两人，一个看起来走路都费劲的老者和一位十八九岁的少女，女子正扶着老者下来，女子看到下面有人低声给老者说了几句什么，老者抬头看了看陆子愚一桌三人一眼，然后又给女子说了什么，下来他们选了另一桌坐下。

    不一会掌柜端着一个大木盘从后面走了出来，嘴里说着：“让大家久等了，”说着将木盘里的早餐放到桌子上，早餐没什么特别的，也就几碗面条和不知名的菜，陆子愚吃了几口味道不怎么样，不过那个菜还挺不错，就多吃了几口菜就放下了。

    陆子愚看老掌柜在柜台上又打盹起来便走过去敲敲柜台道：“掌柜的，能不能借张桌子用下，给你钱”说这从怀中拿出一锭银子，老掌柜看到银子眼睛眯起来笑呵呵的道：“小哥客气了，要用你不用客气”说这把银子拿了过去放进了柜台的抽屉。

    陆子愚看着秦放王五也没怎么吃便道：“不吃了就般桌子，今天咱们正式开业了。”

    听见陆子愚的话，刚才下来的两人好奇的向这边望来。陆子愚没理他们，选了一张干净的桌子让王五般出去，他在后边拿了一张凳子跟上。

    外边的街也不大，就选了客栈斜对面一块平整的地方放下桌子，又看没人注意从纳物袋里拿出了那幡插在桌子旁边，又取出笔墨纸砚和腕枕。陆子愚就坐在了凳子上，王五和秦放站在后边。

    可是情况和想象的不一样，他们摊子支起来了，但是没一个人上门，有几个人路过只是好奇的看看就走了，陆子愚的那叫一个郁闷，看到陆子愚心情不好王五安慰道：“公子，不用灰心，无知的愚民是不知道您的医术厉害”。在王五说话时对面客栈里出来了刚才的那两人，看背起来的行礼应该是要走了。

    两人路过陆子愚时老人还时供着腰吃力的走着，少女扶着老人，不过少女转头看了看陆子愚和那插着的幡，最后在老人耳边说了什么，老人也抬起头向这边看过来，不过瑶了瑶头继续走，少女好像是下了什么绝心在老人耳边又说什么，老人最后还是点了点头。

    看到两人往这边走来，王五兴奋道：“公子，来生意了。”陆子愚也看到那人的动作了，看起来是那老人有病，应该是老人过来看病。

    两人走道桌子前那少女仔细看了陆子愚下脆声道：“小弟弟，你是大夫吗？”

    听见少女叫陆子愚小弟弟，后边王五不高兴了，我的主人，你叫小弟弟，大喝道：“放肆，我家公子也是你这么叫的，”王五一声大喝下了少女一跳，下意识的往老者身后钻，而那老人看着王五眼睛一缩然后拱手道：“不好意思诸位，我孙女莽撞了”。

    陆子愚抬手止住王五，向老者道：“没事，老人家是要看病吗？”

    老者咳嗽了几下道：“是的，小老儿着病好多年了，问了好多大夫，就是不见好，麻烦小哥了”，说着坐在了桌子前辈的凳子上，又咳嗽了起来，后边的少女连忙拍老人的背。

    陆子愚把腕枕向前移了移示意老人把手放上来，老者把衣服袖子往上拉了拉放到腕枕上门。陆子愚伸出一根食指放到老人手腕上把脉，后边少女看到惊奇的道：“你怎么用一根手指把脉，我以前看到的都是三根手指”，陆子愚没抬头只是伸出另一只手指了指幡上的平一指三个字。

    少女还要说什么这是陆子愚道：“老人家这是受伤了啊，时间也不短了，得有快三十年了。”

    老者听完眼睛有缩了缩还没开口后边的少女抢答道：“对、对，我爷爷是受伤了，大夫你能治吗？”老者抬头看了少女一眼微微摇头。

    陆子愚道：“治是能治...”

    “能治”少女刚听到陆子愚能治就叫了起来，那老者也是眼中兴奋闪过不过很快平静下来向少女道：“燕儿，咋咋呼呼成何体统。”少女一听脸一红不说话了。

    陆子愚又道：“你们听我说完，治是能治，不过要长时间治疗，珍费也很高。”

    后边的少女一脸的焦急，想要说什么可是看了爷爷一下又闭嘴了。老者下是沉吟了下道：“可否方便告知小老儿神医在哪坐诊，我们去那等，诊费我们会想办法的。”

    陆子愚摇摇头道：“我没有坐诊，在说我最近几年不回家，可能一直在路上。”

    老者一听也有些着急了，自己的伤找了好多医术都束手无策，好不容易碰到一个怎能轻易放弃便道：“那我们爷孙两能否随行一段时间？”

    陆子愚看了看两人的行装道：“也行”。最后又看向少女道：“你背上是不是琴？”

    少女点了点头道：“是琴”，说完还解下来揭开琴套让陆子愚看。

    陆子愚道：“你会弹琴？”

    少女点了点头道：“会，不过弹的不好，我爷爷弹得好。”

    陆子愚轻轻笑道：“那好，以后你爷爷教我弹琴，我给你爷爷治病，就不收诊费了，”说完看向老者。

    老者点了点头道：“那就谢谢神医了”。说完站起来向陆子愚行了一礼

    陆子愚转头看了看王五道：“看来是没人找咱们问诊了，咱们现在就走吧。”说完陆子愚把桌上的东西都收起来给王五道：“你把桌椅还给客栈，把马车敢来我们走了”。

    不一会，李家堡外出现了两辆马车，那对爷孙没有马车，陆子愚就向李家堡买了一辆，不然按那老头的走路速度，时间还不浪费在路上了。

    马车缓缓的走在路上，王五的驾车技术提升了很多，至少马车能走直线了，后边的马车是老者在赶，人家的技术一看就是老手，马车走的很平稳，路上的石头和土坑都能让过，搞的陆子愚都想换马夫了。

    一行人直到中午时都没再遇到一座屋堡，到饭点只能只能自己做了，马车停到路旁。陆子愚下来给王五道：“王老挖灶，燕儿姐去找点柴火，我们做饭。”

    王五挖灶的技术早在小泽山脉就修炼好了，拿出铲子找了一个合适的土堆挖起来了，他知道自家的主子对吃的要求很高，一天三餐绝对不能错过。

    中午一顿炖牛肉做的色香味俱全，吃的燕儿都垫肚子了。饭后是燕儿洗的锅，陆子愚心想终于不用自己洗锅了，每次吃饭最痛苦的是洗锅了。

    饭后休息了一会继续上路了。马车刚进入一道峡谷的时候，前面传来了一声大喝：“停下”。        

