 “喝吧，喝完了咱们再谈。”

叶小文没好气的说道。

“不用，一会我们拿解放的杯子喝点水就行，俺知道你们城里人讲究，再把你们杯子弄脏了……”张解放的母亲老实巴交的开口说道。

“喝吧没事，我们也没有这么讲究，而且耿付明同学也是农村来的，不讲究这个是不是？”

叶小文说着，踢了耿付明一脚。

“是，叔叔阿姨，俺家也是荷兰农村的，你们喝吧，没事的。”

耿付明赶紧说道。

端着白瓷缸，咕咚咕咚的喝了两杯水，老两口明显精神恢复了很多。

“坐吧，坐下聊。”

叶小文自己拉了把椅子坐了下来，伸手示意道。

老两口颤颤巍巍的在椅子上坐下，不过却只坐了半个椅子，一副小心谨慎的样子。

“叶小文同学，我们替孩子给道歉，对不起，这孩子我们没有管好他。

你看有什么要求你就说，我们带你出去看看病吧……”“你们什么时候来的？”

叶小文没有提打人的事，而是问起了其他。

“刚到没一会，对不起……叶小文同学，你要是没有出气，就动手打他，出出气……”张解放父母站起来，矮身子给叶小文道歉。

叶小文没有拒绝，点点头。

然后目光通红的看向张解放。

张解放那隐藏在眼中最深处的恨意，一闪而逝。

叶小文抬手。

“啪。”

的一声，清脆无比。

张解放脸上顿时出现了五个通红的手印子。

“好，一会我就去派出所撤案。”

叶小文干脆的说道。

“谢谢，谢谢。”

“解放，快给叶小文同学道谢，人家原谅你了。”

张解放眼中阴晴不定，不过还是开口说道：“谢谢叶小文同学。”

“不用谢我，谢谢你父母，这一巴掌是为你父母打的。

你也二十岁的人了，上了大学惹了事还需要你父母从老家上千公里跑过来来替你扛，不孝。

我这次放过你，是看在你父母面子上不忍心，因为我也有父母，你不要觉得心里不服，要是不服你可以去告我，我也打你了，不过我无所谓，我这个学本来就是花钱上的。”

叶小文说着，张解放父母赶紧站起来连声保证道：“不能，不能够。

肯定不会的，他要是敢整幺蛾子，我打死这小兔崽子。”

张解放紧握着的手，也一下子就松开了，叶小文甩他一巴掌，他其实心里也有这样的想法。

反正叶小文也打自己了，也得和自己道歉，不然自己就报警，两人都受处罚。

不过让叶小文这么一说，他心里也就泄气了，是啊，没有办法比。

“有这个文凭，我锦上添花，没有这个文凭我也不受影响，所以你不要和我比，也不用觉得不公平。

我上学的钱，也是我自己辛苦挣来的。”

叶小文掏出烟来，给张解放父亲扔了一根。

然后点上烟，自顾自的说着。

“你要是真有心，就干出个样子，让父母过上好日子，而不是在班级和同学们耀武扬威耍威风，没有意义，也非常的低级，出事了还得父母过来替你擦屁股，丢人……”“滴滴滴。”

床上包里的大哥大响了起来，叶小文伸手拉下来，直接接了起来。

“喂，小文，机器设备的厂子打听到了，在鹏城那边有一家贸易公司能够引进果汁生产加工设备……”“好，这样，我最近这两天抽时间过去一趟，见面具体聊。”

叶小文笑着说道。

看着叶小文手里的大哥大，张解放一点脾气都没有了。

“行了，叔叔阿姨，你们回去吧，这事就这么地了。”

叶小文说道。

“好的，谢谢，谢谢。”

张解放的父母根本不认识大哥大，听都没有听说过，只是看着叶小文拿着一个大砖头似的东西打电话，感到好奇而已。

“唉，对了叶同学，这是我们从老家给你带的一些鸡蛋，你一定要收下……”张解放的母亲正准备出宿舍了，突然又想起来什么，开口说着，把自己身上的一个口袋解了下来。

“不用，不用……”叶小文推辞道。

但是张解放的母亲却不由分说的放下，然后转身离开了。

“老五，你就是心太软了，快开窗户，这什么味啊……”赵玉军从床上下来，嘴里碎碎叨叨的说着。

一旁的耿付明欲言又止，想反驳，但是却又不知道该怎么说。

“老五，这鸡蛋你要吗？

这能吃吗？

一股味，估计都没有洗干净……”高晋义也在一旁嫌弃的要死。

“就他么你俩话多。”

叶小文怼了两人一句，然后转头看着耿付明说道。

“老二，你去把这鸡蛋洗洗，然后大家谁想吃就自己煮着吃，这是我挨一拳换回来的。”

叶小文笑呵呵的说道。

“好的，五哥。”

耿付明点点头，拿着鸡蛋去水房了。

这声五哥，他叫的心服口服，他觉得这个宿舍里边，可能老五不是最有钱的。

但是做人做事却是最让人佩服的，他喜欢老五这种办事风格，有钱但是做人做事让人舒心，不像赵玉军一样，说话让人讨厌。

哪怕老五是自费生，他觉得老五以后肯定也能够成大事。

另一边宿舍楼下，张解放看着爸妈说道：“爸妈，我带你们去食堂吃点饭吧，你们中午还没有吃饭呢。”

“行了，吃什么吃，多贵啊，我们包里还有干粮呢。

一会我们就去火车站了，你在学校好好学习，和同学处好关系，不用担心家里。

千万不要再和别人发生冲突，你上学不容易，你上边的两个哥哥和姐姐，都是初中都没有上。

就是怕家里负担重，现在你上了大学，家里也算是出了一个吃公粮的，村里不知道多少人羡慕呢，你一定要珍惜。

珍惜你哥哥姐姐给你让出来的机会，有什么需要就给家里打电话……”张母絮絮叨叨的叮嘱着。

张父在一旁一直一声不吭，半天开口道：“不用管他，小兔崽子，就知道给老子惹事，丢人。”

 