    “它感觉到了空间异常波动？预料到了我们的空间武器攻击？”

    看着光屏中瞬间消失了的“异兽异形”，格雷的脑海中冒出了这样的念头。

    “虫洞中又出现了一只巨兽。”

    却还没等他弄明白原因，一个工作人员的惊呼声响了起来。

    同时，光屏上原本锁定了“异兽异形”的画面，马上切换到了“虫洞”。

    洪流似的异形大军，仍旧不停地从“虫洞”当中涌了出来。

    就在光屏上显现出这个画面时，一只甚至比刚才那只巨兽更庞大的异形巨兽，却已经从“虫洞”中飞了出来。

    就在这个刹那，诡异的一幕出现了。

    原本已经分散开来，眼见就要完成对“第二舰队集群”合围的异形大军，在这只异形巨兽出现后，它们竟然放弃了即将完成的合围，却是掉转方向，兵分三路飞向了其它三个“舰队集群”所在的空间区域。

    “它想干什么？”

    “放弃攻击我们？”

    站在格雷的身后，并没有因为危机看似暂时解除而放松警惕的亨利忍不住喃喃道。

    没有接到指挥官的下一步命令，“第二舰队集群”在异形大军迅速远离后停止了攻击。

    高级以上的战舰全部锁定了那只巨大的异形巨兽，却也没有开火。

    于是，战场上出现了奇特的一幕。

    一边是一只庞大的异形巨兽，在它的身后不远处，潮水似的异形大军不停地从“虫洞”中急涌出来，却又对“第二舰队集群”没有任何兴趣，只是兵分三路飞向了更远处。

    一边是一个还算完整的“第二舰队集群”，没有一艘战舰主动开火。

    “这只异形巨兽，很有可能就是马修星将在最初的信息中提到的异形主宰。”

    “它这个表现，可能是想在最激烈的战斗还没有爆发前和我们谈判。”

    “它应该还想劝服我们投降。”

    格雷星将的身后，那些幕僚团成员飞快地转动着脑筋，同时不停地给出了他们的判断。

    “我想还有一种可能，它想自己对付我们。”

    最后，一个幕僚团成员弱弱地提出了自己所建议。

    “这是不同文明间的战争，不是游戏。”

    “托尔，一只异形巨兽想要对付一支完整的舰队集群？你难道不知道一个舰队集群有多少战舰吗？”

    “托尔，你这个判断简直就是个笑话，我们第二舰队集群有六千多万艘战舰，虽然刚才那只异形巨兽横冲直撞毁灭了一些，但那连万分之一都不到。”

    “就是，六千多万艘战舰就是停着不动，它一艘接一艘不停地摧毁，我估计它能打到累瘫。”

    那个幕僚团成员的判断，登时引发了一阵激烈的批判。

    “异形文明如果想谈判，就不会这么出场。”

    “马修已经说过了，如果我们没有及时做出回应，那么再一次到来的会是异形大军。”

    “现在，异形大军已经出现了，这难道还不说明问题吗？”

    “就像我们文明的智者曾经说过的一样，除去所有的不可能，剩下的无论多么难以置信，却都是唯一的真相。”

    “托尔的判断，是正确的。”

    “刚才那只异形巨兽突然离开，或许不仅仅只是因为感觉到了我们主舰空间武器的启动，更大的可能是收到了这只异形巨兽的命令。”

    “疑似异形主宰的它，或者真的想要自己对阵我们第二舰队集群。”

    格雷缓缓地说道。

    在他开口后，其他人都收住了声音。

    就像他说的一样，那些人露出了难以置信的表情。

    他们当中一些更聪明的人，却是在这个瞬间想到了更多更多。

    “如果它真的有挑战一个舰队集群的能力，那么我们就错了。”

    “星盟联合众国，也许就会因为我们这个错误的决定彻底毁灭。”

    没有理会他们的表情，格雷继续说道。

    “该死。”

    “格雷，为什么你们第二舰队集群停了下来？”

    “你们为什么没能拖住它们？我们的计划要失败了！”

    就在这时，通讯器中响起了一个气急败坏的声音。

    负责通讯联络的工作人员假装没有听到，本来这些负责“舰队集群”作战指挥的“星将”，都拥有不经过允许就能即时通讯的权力，这也不是他能插手的。

    “丹尼尔，第二舰队集群无法拖住它们。”

    “或许，第二舰队集群马上就不会再存在了。”

    格雷沉声做出了回应。

    再接下来，他没有理会通讯器中“第四舰队集群”指挥官丹尼尔“星将”惊异的询问。

    不是格雷不想理会，而是在他的脑海中突然响起了一个声音。

    “渣渣们，你们打算就这么一直看下去吗？”

    “我都把它们调离了，只有我一个，你们都不敢攻击？”

    根本不用细想，格雷就知道了这个声音来源于谁。

    “腾”地冲到了通讯工作平台前，格雷一把推开那个工作人员，只用了数秒时间就将一段信息以超短距定向空间广播的形式发送了出去。

    “或许，我们可以结束这场战争，彼此之间好好谈一谈。”

    并没有隐瞒其他人的意思，格雷将这段发送出去的信息内容调到了通讯工作平台上方的大屏当中。

    “谈一谈？”

    “晚了，最早的时候你们为什么不想谈谈？”

    “现在，打过了再说。”

    那个声音马上就在格雷脑海中响了起来。

    “你们听到了吗？”

    格雷艰难地转过身，看向了身后。

    从亨利到其他幕僚团成员，包括更多的工作人员，他们都点了点头。

    “开火！”

    不想承认自己已经开始恐惧起来的格雷，在发出嘶吼声的同时，重重地一拳砸在了面前的控制台上。

    早已经做好了准备的主舰，在能量武器猛烈开火的瞬间，同时也早已经准备好的空间武器也启动了。

    或许今天对“星盟联合众国”、对“第一舰队集群”来说是最倒霉的一天，却就在主舰率先轰然开火之时，就在其它更多的战舰发动攻击犯潮的瞬间，那只处在远处的异形巨兽消失了。

    只是瞬间的消失，异形巨兽马上又出现了。

    看着主舰瞭望窗外那一对近在咫尺的尖爪，包括格雷“星将”在内的所有人都险些、窒息了。

