    上川悠仁笑着说道，“郡守可知堵不如疏的道理？”

    魏郡守疑惑地看向上川悠仁，他本来以为这位小郡王只不过是英雄心爆棚，至多是想要要一些钱粮，但是听他这话的意思，似乎其中另有说道啊。

    魏郡守端起面前的茶盏，喝了一口，“请赐教。”

    上川悠仁说道，“这胶南郡匪患来源无非是三种，一种是贫农失去田亩，难以维持生计，无奈之下落草为寇，第二种是本就是山野之民，不通教化，又受官府歧视，因此占山为王，第三种则是南越诸国，派出的细作，刺探扰乱我华夏衣冠。”

    看来这位武郡王是真的颇有研究，魏郡守忍不住看向一直跟在上川悠仁身后，一言不发的鬼算子，他的直觉告诉他，这是一位很厉害的谋士。

    而这种人居然愿意默默无闻地跟在上川悠仁身后，足以说明冠军侯府的积累之深。

    果然是百年的寒门，千年的世家啊。

    “那郡王的意思是？”虽然上川悠仁说的头头是道，但问题还是难以解决，就仅仅说第一点，这天下田亩有数，乡绅士族占了过多的田亩，他也是巧妇难为无米之炊啊。

    “我想要请官府一通布告，免除之前山匪罪责，划分聚落，同时愿意派遣教书先生，农匠，木匠，帮助山民建造居所，之后我自然可以分而划之，必然帮助郡守大人解决胶南郡匪患。”

    上川悠仁自信地说道，胶南郡周围的‘匪患’大概有十万人之数，说少不少，但也说多不多。

    这个时代所有人都将目光放在‘良田’之上，但是从工业化时代而来的上川悠仁知道，科学技术才是第一生产力。

    现在早已经具备了开垦梯田的技术，只不过擅自开田，可不是属于私人的，而是属于官府的，所以没人愿意干这种吃力不讨好的事情。

    思想和行政才是制约这里人的根本。

    不然安置十万人，让他们安居乐业，在胶南这一大片地方，任何一个乡政府都可以轻松完成，更不要说随后可以发展手工业，林业，畜牧业。

    而在这之前，上川悠仁作为武郡王，还有一大块私田，可以稳住先招揽的，愿意服从管教的匪徒，毕竟他不需要一下子就接受十万人，分步处理之下，整个方案有着巨大的可行性。

    魏郡守有些心动，因为上川悠仁提出的可不仅仅是平定匪患的功劳啊，将这些匪徒招募为良民，可是另一件大功，这是教化之功，足以上报朝廷表彰嘉奖的。

    而他仅仅只需要提供一些官府的工人和几张文书，魏郡守思考了一会儿说道，“武郡王替朝廷分忧，实乃胶南郡之幸，不过我们仍要约法两章，不然本官可不会同意。”

    “那两章？”

    “第一，从匪患中招募的良民不准进城安顿。”

    上川悠仁点了点头，魏郡守是怕这些人突然哗变，那样乐子就大了。

    “第二，武郡王您乃是千金之子，不可上阵剿匪。”

    如果上川悠仁这位新的武郡王在胶南郡上任三个月就剿匪身亡，就算朝廷再不待见他，也会将自己生吞活剥的。

    上川悠仁笑着伸出手，“击掌为誓。”

    从郡守府出来之后，接下来具体剿匪的任务，上川悠仁就不准备掺和了，因为北边有更大的事情需要他处理。

    那就是每年秋天的蒙国的攻势。

    回到郡王府，上川悠仁看向鬼算子，语气压抑，却带着一丝兴奋，“今年真的会出大乱子？”

    如果不是鬼算子这位军师保证，他来到胶南郡之后绝对会再潜心发育一下，不会这么快露出头角，毕竟解决这里的匪患之后，他会第一时间重新进入到朝廷眼中。

    鬼算子捻了捻胡须说道，“主公能够演算出来吗？”

    上川悠仁认真地思考，鬼算子应该不是在询问自己用神通术法演算，自己虽然有着这个能力，但是演算一国气运，他现在的小身板可承受不起相应的反噬。

    “张角回归，他作为人仙，有着完整的福地，如果真的有心干涉天地规则，确实可以造成一地的气候异常和灾荒。”

    上川悠仁说出一个理由。

    遇到张角的事情，上川悠仁已经给鬼算子说过了。

    鬼算子点了点头，“一地之祸，以大盛底蕴仍然可以轻松承受，但张角此人，最擅长挑动民心，有心算计之下，无心的大盛可能会吃一个大亏。”

    “如今天子和天后争权，如果有心人挑拨，确实可以造成中央政令不出，甚至政令矛盾，而这个时候如果边防告急，很有可能出大篓子。”

    这是他从历史中得出的结论，每一次华夏中原王朝大乱，都绕不开北方游牧民族。

    鬼算子赞许地点了点头，“此祸内外夹击，可以动摇根本矣。”

    “剩下的我就猜测不出了。”上川悠仁摇了摇头。

    鬼算子笑着说道，“主公还记得和张角之约，伐破知守府一事？”

    “张角虽然以第二元神之术率先回归，但是顶多是先行准备，想要伐破知守府，必然会引起另外两处道门的反噬，蜀山一地还好，他们向来和云台阁，知守府不对路，但是云台阁绝对不可能坐视不理，所以张角本体必然会回归。”

    “那么他分身先行回归之意就明显了，那自然是合纵连横，之前遇到拉拢主公，不过是意外偶遇，他真正合纵连横的对象另有其人。”

    听到鬼算子梳理，上川悠仁忍不住思考起来，这天下有能力可以干扰这种大局的势力可没有多少。

    儒家？

    应该不可能，张角天生就和儒家理念冲突。

    兵家？

    可能性应该很小，兵家就算是王朝更迭的时候，大多数都是持中立态度。

    佛门？

    有可能，但是可能性也不大。

    妖魔？

    有很大的可能，不过联合起来想要动摇知守府，力量上还有差距，不然也不会被道门压制这么多年。

    “天后。”上川悠仁脑海中突然浮现出这个想法。

    要知道天后所在的杨家想要夺取紫微龙气的计划，就是被知守府和云台阁破坏，这样看来，天后和两个道门已经站在了对立面上，如果张角用紫薇龙气诱惑，甚至有当初武则天牝鸡司晨的秘法，有很大可能性可以说动天后。

    对于天后而言，既然这两个道门不赞成自己继续执政天下，那么就换一个赞成的上来，这一点上，张角的太平道可要好用多了。

    鬼算子带着笑意点了点头，“那位天后娘娘可不像表面上那么简单啊。”

    他推断天下大乱还有一点没有说，那就是上川悠仁自己，如今变局将至，上川悠仁又手握贪狼，破军两个星命，随时可以对危如累卵的大盛王朝完成致命一击。

    就在两人讨论天下大势的时候，天后在自己宫殿中也见到了一位不速之客，这位不速之客头戴平天冠，脚踏莲花靴，一脸悠然自得地品鉴如意瓶中插着的宝石花。

    “我该说真君大胆呢？还是该说真君艺高呢?”天后看着眼前的道人笑道，她显然认识张角，不仅仅是从古籍之中，在现实中同样认识。

    真君是道教对仙人的尊称，乃是能上天入地，住世久留修道人才能得到的敬称，在真人之上。

    张角拱手道，“不过是一具身外化身罢了，天后如果乐意，大可将贫道拿了去，一展天后威仪。”

    “真君真是说笑了。”天后皮笑肉不笑地说道，捻起一枚葡萄放入口中。

    “天后可还记得在下昔日为天后相面一事？”张角开口道。

    天后手臂微微一顿，语气平淡地说道，“本宫自然记得。”

    “龙睛凤颈，如果生在男人身上，不过大富大贵，但是生在女人身上，却是贵不可言啊。”

    “多谢真君当初颠龙倒凤之术。”天后认真的看向张角，她的面容变得更加英武，有种中性之美，一缕缕紫微龙气从身上勃发，连通着禁宫无数地脉，天空中龙气狰狞，仿佛随时都会扑下来一样。

    天后之所以如此依仗监天府，就是因为她姓命。

    “好高明的易容术。”张角赞叹道，之前的易容术能够瞒过他，自然可以瞒过这天下人，就是不知道这易容术从何而来，他听说过佛门有一套【小无相法】，现在看来这位天后颇得其中三昧啊。

    “天后娘娘，在下此处只是一具化身。”张角再次提醒道，他这具化身实力强悍，除非人仙亲临，不然都可以从容应对，但是在这禁宫之中，在这位天后面前，他仍然有种身不由己的压迫感。

    “第二元神可不是简单的化身啊。”天后冷笑道。

    “娘娘如今已经开始凝聚自己的紫微龙气，相比已经和体内的【小无相法】法力冲突了吧？”张角直接说出此行的关键。

    果然，听到张角的话，天后手掌放松，空气中沉凝的气氛变得舒缓起来，“真君可有高见？”

    这紫微龙气至尊至贵，克尽万法，但同时也克修行者自身，即使【小无相法】号称一切有闻诸法皆可证的，但仍然无法解决和紫微龙气的兼容问题。

    之前天子还小，天后计算没有紫薇龙气也能够压制住天子，执掌天下大权，但是随着天子年岁日长，现在天后不得不从国运中开始凝聚出紫薇龙气。

    “天后可知贫道传承？”张角笑吟吟地问道。

    “南华仙人。”天后的语气凝重，虽然庄子在道门中只有一个南华真君的封号，但是谁都不敢小瞧这位道门祖师之一。

    “是的。”张角毫不犹豫往自己脸上贴金，“佛门的【小无相法】无法解决，但是我道门的【逍遥游】必然可以解决，乘天地之变，六气之正，以游无穷。”

    “这就是你当初帮我的目的？”天后没有轻易被张角的大饼冲昏头脑，作为天底下心思最多的人，她忍不住多想了一件事。

    如果当初张角帮助自己掩盖面相的原因就是今日的【逍遥游】，那么其中的说道可就多了。

    张角点了点头，坦然说道，“这就是贫道的目的，【逍遥游】贫道愿意和天后共览，在下所求不过是超脱，先师也不是迂腐之人，【逍遥游】自然有缘者观之，天后娘娘您就是有缘人啊。”

    “【逍遥游】在何处？”天后开口询问道，如果【逍遥游】易得，这位张角恐怕早就得到了，也等不到自己。

    “知守府。”

    大殿之上的两人沉默了一会儿，天后挥了挥手，“真君先行歇息去吧，哀家要认真思考一下。”

    张角拱了拱手，自信离开大殿，他不相信天后能够忍住【逍遥游】的诱惑。

    天后看向张角离开的方向，沉默了一会儿，谁不想既统御天下，又寿与天齐呢，恐怕只有天帝才有这个能力吧，她想，张角同样想，但是天帝的位置只有一个。

    张角回望远处巍峨的禁宫，嘴角挂着冷笑，这位天后倒是想要拖一拖，但他会给对方机会吗？

    这神都布局高远，就是想要通过八城镇守天下地脉，但是这前提是中央政通人和。

    可是这位天后女身却身怀龙脉，如今为了压制天子，争抢紫薇龙气，这就是最大的天杀之局，轻易可以撼动这京畿之地的龙脉气运，自己只需要再从旁引导几分，立刻可以天发杀机。

    虚空之中，一座福地之内，无数信徒高呼‘苍天已死，黄天当立’，信仰之力源源不断，拖曳着巨大的福地向着旁边的世界锚定而去。

    张角手中出现一缕紫薇龙气，这是当年帮助天后掩饰自身所得，如今正是他锚定自身福地之基。

    “定！”

    张角手中的紫气爆炸，天空中无数紫色烟霞蔚然成云，北方飘起了鹅毛大雪。

    一位壮年大汗从帐篷中走出，担忧地看向天空中的鹅毛大雪，今年的大雪比往年早了太多，这对草原人来说可不是一个好消息。

    他看向了中原繁华之地，即使目力难以触及，他也知道那里有粮，有美酒，有华服，有女人。

