    第767章人力难为

    小胖爪还抓得挺紧的，慕容妤都不好掰开。

    “无碍无碍。”墨老笑呵呵道。

    慕容妤却不能让臭小子这么放肆，先把姮姐儿从他怀里接过给奶娘，才把夜哥儿爪子里的胡子给解放出来。

    “啊！”他还朝他娘不满抗议了声。

    “不能抓墨祖父胡子。”慕容妤教训他。

    夜哥儿可不懂这些，被他娘抱过去后，眼珠子还瞅着他墨祖父的胡子呢，那大眼睛无辜眨巴着，慕容妤知道，这小子在打坏主意。

    墨老又从奶娘怀里接过姮姐儿，才笑道：“现在天气慢慢转温了，有空多带他们兄妹出来逛逛，小孩子不能一直拘着。”

    慕容妤笑，“后边少不了要带他们俩过来打搅师父。”

    墨老自然不怕被打搅，笑说道：“夜哥儿这性子是坐不住的，倒是姮姐儿，不知道将来有没有兴趣学习医术。”

    “学，肯定学，师父到时候教她，让她从小学起。”慕容妤立马道。

    墨老笑了笑，跟她说起姬幽擎的身子恢复情况。

    “师父医术了得，侯爷那副身子骨竟然还有站起来的一天。”慕容妤不服不行，她是给姬幽擎这位公爹号过脉的，但她把握不大，不曾想她师父这就做到了。

    “主要还是你把医经找回来了，不然为师也爱莫能助。”墨老道。

    慕容妤笑了笑，“等他们兄妹俩再大点，可以腾出手了，我还得跟师父你学，我可没把师父你本事全学到手呢。”

    墨老自然是愿意教，他最近开始编制医典了，属于他个人的医典。

    他的一生所学所见所闻，自然都是要记录下来，尤其现在在侯府上除了给姬幽擎治病，也没别的事干，正好借此机会编制医典。

    慕容妤带着两个孩子在这边待了一个多时辰，这才回去。

    只是她才离开没多久，姬承祀就过来了。

    墨老一边写医案一边说道：“世子有什么事吗？”

    “墨老先生，请为我号个脉。”

    墨老看了他一眼，甚至都不用为他号脉，“世子只要把心情调理好，别的什么都不用。”

    姬承祀没说话。

    墨老将笔放在一边，“那个方子已经是最好的，只需找到足够的血参即可恢复一半。但也只是一半，这在一开始老夫就跟世子提过的，有些损害已经造成，人力难为，世子要看开点。”

    “老先生，我可会有孩子？”姬承祀问道。

    墨老道：“身子骨若是能恢复一半，是有机会的。只是现在世子还是听老夫一句劝，不要行房，须知精血乃人体之本，世子最亏的便是精血，自从娶亲以来，世子应该能够感受得到才是。”

    姬承祀沉默无言。

    正因为感受到了身子的亏损，所以他不得不回避唐芙蓉这个妻子的所需，借他表妹躲过那些夫妻礼仪。

    起身见了个礼，就回去了。

    墨老就继续忙碌自己的医案，不管是姬幽擎还是姬承祀，这父子俩的身体他都没有藏私。

    只是还是那句话，有些损害人力难为。

    (本章完)

