    ——（两年后）——

    过几天就是部落五年一次的‘图腾觉醒仪式’了。

    在这个时候，部落所有符合条件的娃子们，都会去参加仪式。

    仪式的内容，就是在万灵之力的见证和祝福下，去部落之外狩猎凶兽，然后带着自己的猎物归来，与万灵与部落所有族人的见证下觉醒图腾的力量，成为部落的勇士。

    像是银狼、钢石，还有部落中的一众娃子们，都是在好久之前就等待和期待着仪式的到来。

    当然，祈明是不用参加这图腾觉醒仪式的。

    他在两年前就觉醒了图腾。

    虽说如此，但是也就在前段时间，他的进度条满值了，新给出的几个选择中，有一项是与图腾觉醒仪式相关的……那上面说的是，他曾在传承山洞中意外瞥见的，一个名为【血浴仪式】的远古祭祀仪式。

    ————

    当进度条满之后，给出的选项是：

    【…………】（0%）

    【称号-外来客：异界的灵魂，外来的血脉。】

    【身份-部落族人：是目前所在部落无可争议的真正族人。】

    【仪式-启灵：帮助沟通和凝聚自身灵性成为巫灵，该选项可与祝的启灵仪式一同进行。】

    【祭祀-血浴：万灵见证，浴血狩猎，以凶兽之血成勇士之名，该选项仅可于部落‘图腾觉醒仪式’举行之时选择，并需要祝为之进行血浴仪式。】

    【继续积攒进度。】

    他没有急着做选择，上次进度条满值之后，他是迫不得已才马上做出了选择，这次他有着足够的时间来考虑……毕竟做出的选择不可后悔，而且关乎着他未来一段时间的成长计划。

    第一个‘称号-外来客’，或许是有着什么特殊之处，但他并不想选这个。

    第二项的身份，祈明不在意他人的闲言碎语，再说，外来人又如何，真正的部落族人又如何，到底还是得看心中的想法和所做出的的行为。

    至于第三项，启灵仪式还不着急。

    其中的第四项‘祭祀-血浴’，最是吸引他的注意，也最令他意动。

    他专门翻阅了山洞中的传承记录——

    【血浴仪式：远古人族部落的成年仪式，以凶兽之血证勇士之名，引万灵之力为祝福。】

    虽说血浴仪式的内容介绍看起来与部落的‘图腾觉醒仪式’大部分都内容相似，但实际上，图腾觉醒仪式就是‘血浴仪式’的简化，血浴仪式的难度和死亡率要是图腾觉醒仪式的数百倍。

    图腾觉醒仪式，所有年龄体质合适的部落族人都能参加。

    图腾觉醒仪式，在他们狩猎的时候，是先拥有万灵之力的祝福，让他们狩猎过程中所遇见的危险大大减少，限制在某个范围内，同时，在他们生死之际有部落勇士进行救援。

    而血浴仪式——

    只有自行觉醒了图腾的人才能够进行！

    他们孤身一人进入丛林，甚至整个人都如黑夜篝火一般散发着某种对凶兽有十足吸引力的气息，整个过程中不容外力协助，只能是孤身于丛林中狩猎数不尽的凶兽，然后再活着回到部落中。

    若是遇见危险，那该回不来便回不来。

    也不会有人进行救援。

    当然，若是真的通过了血浴仪式，最终在诸多凶兽的追猎下，活着返回了部落——那么他便是真正的部落勇士！是所有部落都认可的人族勇士！是受到天地万灵见证的勇士！

    他会获得万灵的真诚祝福！

    图腾也会获得蜕变！

    这是一个机会，祈明觉得不能够放弃。

    即便这会遇见前所未有的危险。

    有着进度条选项的肯定，他确信如果通过血浴仪式，他会获得十足的收获。

    这绝不是他对自己的咸鱼图腾有什么意见和不满意，绝不是该死的‘赌一把’的想法在作祟，更不是他对那个所谓的‘真正的勇士’称号垂涎三尺（确信/认真脸）。

    ……

    “祝，我想在图腾觉醒仪式的时候，进行血浴仪式。”

    祝眉头紧皱，他枯瘦的手如老藤般满是褶皱，深思片刻后沉声道：“为何，你为何想进行血浴仪式，你可知道这其中的危险？”

    祈明低头道：“知道。”

    他当然知道其中所蕴含的危险，传承中记载，参加血浴仪式能够归来的十不存三。

    但是……

    但是传承中所记载的最后的收获，也更是令人心动。

    更何况，他的进度条给出的选项，也有让他参加血浴仪式，不说正常血浴仪式完成后的蜕变，就单说这是进度条给出的选项，就足以让他进行冒险。

    祝又重声问道：“你确定这是你自己的想法，不是有谁激你？”

    “如果是，你可以跟我说。”

    祈明摇头，虽然他很想给月狼银狼父子泼脏水，但还是向祝诚恳道：“祝，这就是我的想法。”

    祝心情很是沉重，他向祈明道：“你既然跟我说要参加血浴仪式，那我想你应该知道它的危险性。能参加血浴仪式的都是自行觉醒图腾的人，你并不特殊，而且血浴仪式也不能够借助任何的外力，你确定要参加？”

    祈明依旧点头：“是的，祝。”

    祝张了张嘴，想再劝祈明不要参加。

    可他看着祈明坚定的眼神，最终还是没能把劝说的话说出口。

    最后祈明向祝郑重说道：“我会量力而行，一切以保全性命为主，而且，祝，十二门百兽拳我已经全部熟练，山洞中的传承我也基本都看了一遍，我这些年来也攒下了不少的一次性图腾之力。”

    祈明现在的身上，除了头颅和露在外边的一部分四肢，身上其他地方已经布满了‘咸鱼图腾’的图案。

    其中封存着诸多的一次性咸鱼之力。

    祈明又说道：

    “而且，我的那些道具您也应该是见过的，在仪式中保命是没问题的。”

    祝听到祈明的话，缓缓摇摇头，显然在祝看来，祈明现在的手段和能力还远远不够，但他也没有再尝试挽留和拒绝祈明，他已经感受到了祈明的决心和意志。

    最后，祝道：

    “接下来几天，你就跟着我学习吧，我再教你一些东西。”

    “是，祝。”

    ……

    祈明从祝的石屋走出。

    祝却是忽然欣慰的笑了起来。

    “长大了啊，祈明娃子真的是长大了，已经有自己的想法了。”

    祝虽然不希望祈明进行这仪式，但祈明坚持，那他就也支持……既然这仪式有着很多的危险，那他就先帮助祈明做好十足的准备，将这危险降到最低。

    说实话，做出这个选择，祝还是很不舍得的。

