    南笙诺和墨染尘从慈安轩离开之后，走在小花园内。

    墨染尘便往前走着，边不时转头看向她，以观察着她的情绪变化。

    “你一直看我做什么？看路。”南笙诺目视前方，没有好语气地说道。

    却怎么都没想到，他居然说道：“不要，路哪有你好看？”

    南笙诺听后顿时停住了脚步，面向他说道：“墨染尘，你这一早吃了多少油啊？”

    他有些不解地问道：“夫人这是何意？”

    “我就是觉得你不该是现在这样的，你以后给我好好说话。”

    墨染尘严肃地点了点头，说道：“好，我知道了，都依夫人的。”

    南笙诺实在是有些无奈，继续往前走着，然后假装不经意地说道：“你是真的没什么想要说的？没什么要交待的？”

    “终于忍不住了吧？”墨染尘心中这么想着，嘴角含春。

    “算了，不说拉倒。”甩下一句话，就快步离开，打算甩开他。

    没想到的是，墨染尘大长腿一迈，伸出胳膊就抓住了她，“好嘛，别生气嘛，夫人，我说。”

    南笙诺白了他一眼，视线慢慢转移到他的双腿上，微眯着双眼，心中想道：“这家伙的腿是有多长啊，这不是显得我的腿是真的短？太可狠了，我疾走那么多步，他居然轻而易举就赶上来了。”

    “嗯，好好说，要不然，把你的大长腿给打断。”

    “哦？原来夫人是羡慕我的腿长啊。”墨染尘坏笑着调侃着她。

    被他一眼看穿心中所想，那感觉可不是很棒，但是，该有的面子还是得有，让他知道自己有多么优秀，那可还了得？

    现在的墨染尘可不似以往，绝不能给他臭屁的机会。

    两个人在花园内嬉笑打闹着，就见夜寒急赤白脸地小跑了过来，气还没喘顺，就说道：“城主，那......那些官员都在议事厅等您。”

    墨染尘直觉着有些不对劲，眉头微锁住，看了他一眼，才展开笑颜看向南笙诺，轻轻地牵起她的手，“诺儿，你先回屋休息会儿，我去去就回。”

    南笙诺看着他们的互动，心中也明白了几分，便点了点头，给了他一个舒心的笑容，道：“嗯，去吧，我自己回去。”

    说完之后，她对着夜寒微微一点头，随后就独自转身离开了。

    墨染尘脸上的笑容也随着她的离去而慢慢消失了。

    “说吧，究竟怎么回事？”

    主仆二人一前一后往议事厅的方向走去。

    夜寒一边走着一边汇报着：“回城主，有消息传来，洛城主在半道遇伏了，但是不知道为什么那些官员会得知此事。”

    墨染尘听到这，顿时脚下步子一停，皱眉转头问道：“你是说，洛煦风遇伏了？”

    “是，城主。”

    “这是怎么一回事？”

    夜寒摇了摇头，“具体的还不清楚，但是属下方才得到消息之后，已经让南宫他们快马去查了。”

    “有消息立马汇报。”

    “是，城主。”

    他们疾步来到议事厅。

    墨染尘坐下之后，看见下面那群官员纷纷行礼，不难发现脸上全部满面愁容。

    一个官员马上就站了出来，“城主，刚才听闻那洛城主在回去的途中遭到埋伏。”

    另一位官员也站了出来，附和道：“城主，下官也得到消息，说是城外有支精兵正往咱们飘渺城这边过来。”

    墨染尘抬头看了下夜寒，只见他肯定地点了点头。

    “各位不必担忧，我已经派人前去打探了，不管接下来会发生什么，都且静观其变。”

    虽然听着墨染尘这么说着，但是心中免不了有所担忧。

    “敢问城主，这会否是临城搞得鬼？”又一个官员上前问道。

    “城主，不然就直接让下官带队人马，直接杀过去好了。”一个看似魁梧的男子，豪迈地站了出来。

    墨染尘摆了摆手，对着他说道：“司军大人，先别着急，倘若需要开战的时候，必定不会少了你那一份，只不过，现在，还是先等消息吧。”

    那名被称为司军的男子，豪气地说道：“那成，城主，需要我出兵的时候，支唤一声，我就是一粗人，不会说那些漂亮的话，但是吧，这杀个敌，小意思。”

    墨染尘一侧嘴角微上扬了一下，不由地摇了摇头，道：“行，那，不知各位还有些什么需要禀告？”

    下面的官员们相互对视着，纷纷点着头，都想着，虽然上座的城主是年轻，但是，既然他能够那么说，那肯定有解决的方法，便也不再纠缠。

    “下官无事禀告。”

    “那就退下吧。”

    墨染尘说着就站起了身，从那些官员们中间径直离开了。

    夜寒随着他回到书房，就看见他双眉紧锁着，在书案前转了个圈，随后坐了下去。

    “南宫他们去了多久了？有消息了吗？”

    “回城主，他们离开才半个时辰，目前还没有消息。”

    听到这，墨染尘忽地一下就站了起来，直接往一旁的柜子走去。

    夜寒见状马上跟上去说道：“城主，您这是？”

    “我亲自去看看，不能让他有事了。”

    “城主，所谓关心则乱，现在还没有确定，您不能去以身犯险，万一这是一个局呢？”

    墨染尘停下了手中的动作，眉头依旧紧皱着，“你说的我明白。”

    他放下手中的黑衣，慢慢地转身走向书案旁，边说道：“这应该是淳于天麒故意而为之吧。”

    “是啊，城主，您看您心里都明白的，怎么还能贸然前去呢？属下保证，洛城主绝对不会出事的。”

    听他这么一说，墨染尘点了点头，“脑袋开窍不少，看来，是到了成家的好时候了。”说完之后，他就埋头在纸上写着什么。

    夜寒听见他说的话，不由地伸手摸了摸后脖子，脑中迅速闪现出立夏的身影，忍不住笑了笑，有些尴尬地说道：“城主您说什么呀。”

    墨染尘嘴角一上扬，摇了摇头，边写着边说道：“行了啊，我都看见了，怎么，还不承认啊。”

    说完就站了起来，“只是没想到会是立夏而已。”待纸上的墨汁干涸，便将纸递到他手中，“把这个亲手送到红雨手中。”

    “城主是说那个桃花沟的女当家？”

    “嗯，切记，保密。”

    “是，城主，属下这就去。”夜寒将纸条藏好，行了个礼便出门去了。

    就在夜寒离开不多会儿的功夫，他发现屋外有些细琐的声音，直觉告诉自己，窗外有人，“咻”地一下，他就来到窗户边。

    趁其不备地将窗户一打开，就听见“啊”地一声喊。

    这声音有些耳熟.......

    意识到这一点，他马上伸头出去看，就见一个小身影捂着额头蹲在下面。

    墨染尘见此状，担忧袭上心头，立马纵身一跃，翻身出窗。

    地上的人儿发现身旁的人，马上泪眼婆娑地抬起头，“你打我？”随之而来的是一阵呜呜的哭声。

    墨染尘有些着急，连忙检查着她的额头，发现有些红，轻轻摸了一下，只听到“嘶”了一声，他无奈地轻声叹了口气。

    趁其不备之下，就将其公主抱了起来，微皱褶眉头说道：“我都不知道，夫人是何时有了这扒墙角的习惯？”

    南笙诺嘟着个嘴，免不了有些心虚，微微颔首，“我不是有点担心......”

    “哦？担心？夫人说说，这是担心什么呢？难不成看看我是否在这里金屋藏娇？”

    “才不是的。”她想着自己怎么可能会担心这，心中嗤之以鼻着。

    墨染尘抱着她走到门口，对着门努了下嘴，“喏，这是门，知道吗？”

    “你当我是傻吗？”

    “夫人自然是聪明的，只不过啊，为夫想告诉你的是，下回有事直接进来，无需扒在窗外。”

    “不是说你的书房不能随便进入吗？”南笙诺忽地想起立夏曾经说过的话。

    墨染尘用额头顶了下她的，满是宠溺地说道：“我都是你可以随便用的，一个书房还能进不了？”

    “臭不要脸。”南笙诺听他那么一说，那脸蛋倏然羞红，心想着他怎么变成这样了，还是说本来就是这样，平日里在人前只不过是装出来的。

    “冤枉啊，夫人，这话从何说起？为夫明明香香的。”说着还将那张俊脸在她面前晃了晃，“再说了，你看这脸，明明好看极了，我怎么会不要呢，是吧。”

    南笙诺被他这么逗着，不由地发出了银铃般的笑声，“我说你啊，究竟是受什么刺激了吗？怎么会变得这么会说？在我记忆中，你可是高冷的人设，这是要在我面前崩塌了吗？”

    随即想了想又问道：“墨染尘，我说你啊，莫不是真的是装出来的吧？”

    “你觉得呢？”

    南笙诺双手捧着他的脸，左右转动了下，突然笑着又说道：“我看着也不像嘛。”

    墨染尘轻轻地将她放在了凳子上，自己蹲在她身旁，拉着她的手说道：“嗯，这是你身为城主夫人的专属。”

    说完就站起身，向着一旁的柜子走去，在里面翻腾了一下，拿着一瓶药又回到了她的身旁。

    南笙诺看见他手中的药瓶，直觉地捂住了额头上刚被撞的地方，抿着嘴，使劲地摇着头，强烈地拒绝着上药。

    墨染尘看见她这样觉得甚是可爱，他将药瓶在她眼前晃了晃，“不上药可好不了啊。”

    “不要。”她依旧摇着头。

    “会留疤，变丑哦。”墨染尘佯装吓唬着。

    没想到的是，她还是强烈地拒绝着，摇着头道：“无所谓，反正我都已经嫁人了，不怕没人要了，丑就丑吧。”

    “这样的啊，那你就不怕自己变丑了，我就嫌弃你啦？”墨染尘故意说道。

    南笙诺冷哼了一声，“我才不怕呢。”

    墨染尘伸手摸了摸她的头，“这么自信了？”

    “那是的，我就算是变丑了，那也是丑人中最美的那个。”

    这话一出，墨染尘情不自禁地笑出了声，再看见她那副理直气壮的模样，无奈地摇了摇头。

