
“吃掉他们吗？”毒蜂望着前方七百米外的绝对武装人群，轻声问道。

沙漠里就这点儿好处，比戈壁滩上的掩护物多的多，这里的每个沙丘都可以充当掩护体，最适合特种作战。

“不吃白不吃。”天狐说道。

“送上门的为什么不吃？”王宸开口，嘴角勾起一抹冷笑，然后对着身后的影军团众人做了一个分散手势。

手势落下，影军团的众人立即分散。

“团长，都准备好了，随时都可以作战。”几分钟后，无线麦中传来一道声音。

这时候，绝对武装的人群已经距离王宸他们不到五百米了。

“打！”王宸低喝了一声。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”话语落下，密密麻麻的枪声毫无任何征兆的响起，走在最前方的绝对武装士兵立即被击毙，倒在了沙地上，鲜血从身体流出，染红了沙地。

就这么一个照面，便是七八百名绝对武装的士兵毙命。

“敌人！”一名带头的黑色骷髅等级绝对武装军官脸色一变，然后瞳孔一缩。

因为他看到了那面黑色影龙旗帜！

“撤退！”黑色骷髅等级的绝对武装军官毫不犹豫的下达撤退命令，他要撤出去，然后将消息告诉大部队，最后让大部队来对付他们。

然而黑色骷髅等级的绝对武装军官这声‘撤退’明显说的太晚了，影军团几乎每个人都配备着狙击步枪，对付这支两千余人的散兵，那简直比杀只鸡都简单！

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声不断响起，一名又一名的绝对武装士兵倒在了血泊中。

前前后后不到五分钟的时间，两千余名绝对武装士兵便都阵亡在了这里。

“换位置！”王宸下令，影军团的众人立即跑到三公里外。

可能是因为枪声的原因，附近搜查的绝对武装士兵们听到枪声，立即朝着这边赶了过来，同时也通知了大部队。

当他们赶到这里之后，在望远镜中看到那密密麻麻的尸体，脸色齐变。

“砰！……”狙击步枪的枪声响起，子弹打穿望远镜，然后从那名绝对武装金色骷髅等级的军官眼睛打入，后脑打出，那名绝对武装金色骷髅等级的军官立即毙命。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”枪声在瞬间就变的密集了起来，这一波绝对武装士兵，最后只有上百人逃出了这里，剩下的一千九百余人……全部留在了这里。

然而好景不长，绝对武装的大部队很快就赶来了。

王宸他们立即回撤，故意给绝对武装的人留下了线索。

“就是这里？”一名彩色骷髅等级的机体战兵看着密密麻麻的尸体，双眼眯了起来。

“是，枪声就是从这里传出来的，他们肯定就藏在这里！”一名黑色骷髅等级的绝对武装军官说道。

“传令下去，查找他们的线索，用最快的时间把他们找出来，然后……消灭掉！”彩色骷髅等级的机体战兵下令，黑色骷髅等级的绝对武装军官立即传令了下去。

很快，也就十五分钟的时间，绝对武装的士兵寻到了王宸他们故意留下的线索。

“大人，找到了！”一名绝对武装的士兵跑了过来，对着彩色骷髅等级的机体战兵汇报道。

“追！”彩色骷髅等级的机体战兵下令，绝对武装的人群宛若一道道洪流，朝着沙漠压了过去，他们一直跟着线索，直逼政府军的藏身处。

……

此时，王宸等人已经回到了政府军这边。

“立即下令，命令政府军全部散开，准备伏击！记住，打完一个弹夹，立即撤退，不可恋战！”王宸下令，夜狐立即对着政府军军官去传达军令。

时间一分一秒的过去了，政府军都潜伏了起来，四十分钟之后。

绝对武装密密麻麻的人群展现在王宸等人的视线内，不过他们很谨慎。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

“嗖嗖嗖！……”他们不断的对着沙丘进行射击，火箭弹也不断的炸在沙丘上，他们用这种办法来探路！不得不说这种办法很有效，可以很好的避免被伏击的可能性。

然而，彩色骷髅等级的机体战兵终究不是‘忧郁的死神’，以他们这种间接的战术，完全无法应对王宸等人的随机应变。

虽然不少政府军被这些试探的子弹打死，但刚被打死，他们的尸体就被没死的政府军拉到了一旁，避免被绝对武装的人看到。

绝对武装的人不断的前进，很快……就走进了王宸等人和政府军的包围圈。

“打！”绝对武装的人进入包围圈之后，王宸立即下令。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”重机枪、轻机枪、狙击步枪、突击步枪、火箭弹的混杂声传出，子弹打在绝对武装士兵的身上，火箭弹炸响在绝对武装的人群中，不断的收割着生命。

“哒哒哒！……”绝对武装的人立即展开了反击，不过这时候……王宸等人以及政府军早已经撤退了，毕竟命令就是打完一个弹夹，无条件撤退，不可恋战！

这么一个照面，绝对武装便被消灭了五千余人，而政府军不过才死了几百人，这种换人的方式，最合适不过了！

“混蛋！”彩色骷髅等级的机体战兵立即通知了‘忧郁的死神’，将消息汇报了一遍。

‘忧郁的死神’听到这个消息之后，立即下令，让绝对武装的人撤出沙漠。

他清楚王宸等人是什么人，在沙漠中作战？这不是应了王宸这群人的心意吗？

毕竟F国的政府军完全不知道现代化的特种作战，要是正面打，‘忧郁的死神’真不怕王宸等人以及政府军，但是在沙漠里这么打游击？他们这群人……会被慢慢全部吃掉的！

有了‘忧郁的死神’的命令，彩色骷髅等级的机体战兵立即下达了撤出沙漠的军令。

然而，他们此时想走，也已经晚了！王宸必然不会让他们走的太顺利的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065218"  chaptername="第1841章  正中下怀">加入书签</a>
</div>
