    八位黑甲亲卫握着长刀，气势不但不逊色于这十五位蛮族强者，甚至是压住了这些蛮族强者。

    这些蛮族强者，虽然没有瑟瑟发抖，但脸上的慌乱，却是清清楚楚，他们常年与燕国镇北军战斗，自然知道眼前这些人的厉害。

    在他们的身上，他们感觉到熟悉，也正是因为这种熟悉的感觉，让他们心中无比恐惧。

    厉天昀脸色极度难看，现在他就是想走，易阡陌都不可能答应。

    他算计易阡陌，易阡陌也在算计他，他想杀了易阡陌，易阡陌也想杀了他！

    “不过，我可以给你一个机会与我一战！”

    看着他的脸，易阡陌说道，“不死不休！”

    “嗯！”

    在场一众上卿，都目瞪口呆的盯着他，就连玄元宗的人也是如此。

    今日一局，厉天昀算是败了，无论如何，他们都不可能把易阡陌杀掉，再杀掉这里所有人灭口。

    甚至说，学府这边虽然人数上处于了劣势，但他们的实力，却在这八位黑甲亲卫加入后，占据了优势。

    杀易阡陌几乎是不可能的事情，可现在易阡陌竟然要跟厉天昀一战，还是不死不休？

    莫说学府的上卿，就连青衣都搞不懂易阡陌是怎么想的。

    “副阁主，厉天昀可是筑基期的巅峰，您跟他的差距……那也太大了吧！”

    一名上卿劝说道，“而且，他修的可是正宗的玄元正法，灵力远超寻常人，你……”

    “你们谁也不要插手！”

    易阡陌说道，“这是我与他之间的私事。”

    众人一听，忽然明白，这一切都只是因为那个在玄元宗的鱼玄机！

    厉天昀冷笑道：“我有何不敢？这可是你自己找死，未免日后有人说我恃强凌弱，我便将境界压制在炼气期，如此也算是公平！”

    说话间，厉天昀立即封住了自己的经脉，气息开始下降，虽然不是堕境，但他却把自己的灵力压制了。

    学府一众上卿这才松了一口气，但他们也知道，这样的压制毫无意义，即便灵力数量减少，但厉天昀的灵力，已经是开启了灵根之后转化的灵力。

    而易阡陌，可还没开启灵根，易阡陌实力虽强，但却不是在一个境界，更何况，自己封住的穴位，随时都可以解开。

    “那就战吧！”

    易阡陌催动灵力，挥剑便朝厉天昀攻了过去。

    如今他已经是炼气九层巅峰，实力比此前来燕山，增强了可不止一倍，风字剑诀展开后，他的速度达到了极致。

    就连一众上卿都在还能看到易阡陌的残影，而看不到他的本体存在。

    “锵锵锵！”

    剑光闪烁，无数道影子包围着厉天昀，如果不知道，还以为厉天昀是在跟十几个人同时战斗。

    但他们都知道，这是因为易阡陌的速度太快，留下的残影。

    “锵！”

    一声巨响，这一记对碰，那无数的影子瞬间消失，易阡陌被厉天昀一剑震飞，落在地上退了数十步，这才稳住身形。

    “你的剑法确实不错，可你我之间实力相差太大！”

    厉天昀握着剑，脸上没有丝毫波澜。

    “果然！”

    在场的上卿一副理所当然的样子，厉天昀虽然压制了境界，但本身的灵力，就是筑基期的。

    哪怕不动用本属性的灵力特性，光是力量也远超过易阡陌。

    刚才这一剑，震的易阡陌浑身气血翻腾，身上的灵力，都有些控制不住。

    “看来，不动用真本事，很难压制住他！！”

    易阡陌平复了身上躁动的气血，挥剑再次攻了上去，“巽为风，震为雷！”

    灵力灌注于剑中，这一次他将风雷两字剑诀同一时间展开，速度与此前并没有太大的变化。

    厉天昀讥笑一声，立即迎了上去：“这点力量不够！”

    “锵锵锵……”

    连续几十剑碰撞在一起，剑气的火花与灵力的光芒交相辉映，厉天昀竟然被逼的练练退后。

    “这怎么可能！”

    厉天昀不敢相信。

    刚才易阡陌的剑虽快，却也没有让他感觉到威胁，甚至于在剑和剑对碰时，附着于他剑上的灵力，都没有受到影响。

    但现在不一样了，才过去片刻，易阡陌的剑势迅捷如风，暴烈如雷。

    每一次落下，都将他附着于剑上的灵力击溃，震的他虎口发麻，就像是被一记记雷霆，打在剑上。

    “这是怎么回事！”

    一众上卿不敢相信。

    青衣面色凝重，她盯着易阡陌身影，道：“剑势变了，好像……换了另外一种剑势！”

    不过，厉天昀很快便反应过来：“若是不打断他的剑势，我还真有可能落败，这家伙……不是炼气八层，他已经是炼气九层巅峰！”

    此前厉天昀并未将易阡陌放在眼里，哪怕压制境界，他依然有信心战胜易阡陌，可现在不一样了。

    这诡异的剑势，让他感觉到了威胁。

    “锵！”

    厉天昀身上的灵力，汇聚于剑上，爆发出湛蓝色的光，一股恐怖的寒气侵袭而来，易阡陌的剑势，在一瞬间便被打断。

    “让你见识见识，我玄元宗的太清剑法！”

    同一时间，厉天昀挥剑朝易阡陌攻去，他的剑上附着着冰寒的灵力，触及到易阡陌的灵力，便让他易阡陌感觉到浑身发抖。

    “冰灵根！”

    两位学府冰灵根修士吃了一惊，“这股灵力，即便是压制到炼气期，依然比我们的强！”

    他们到不觉得厉天昀卑鄙，毕竟他的灵力是无法改变的，刚才没有用，那是自信不动用冰属性灵力，依然可以战胜易阡陌。

    展开太清剑法的厉天昀气势暴涨，犹如一尊太清神明，剑气伴随着冰寒的灵力，冲霄而起，覆盖了方圆四五丈的范围。

    易阡陌被逼的连连退后，眼看着就要落败。

    就在这时，易阡陌忽然剑势一改，轻喝道：“风助火势，巽为风，离为火！”

    他不再退后，定住脚步，以风火二字剑诀应对，剑势在瞬间改变，挥剑斩下时，剑气勃发而出，犹如烈火燎原！

    “锵锵锵！”

    两人再次战在一起，剑与剑碰撞，火花四溅，灵力荡起的涟漪，掀起了阵阵狂潮。

    “竟然……不相上下！”

    在场的上卿皆是目瞪口呆。

    “太清剑法，配合冰灵力，即便压制了境界，也绝对不是一个炼气期可以阻挡的，可是……”

    不仅是学府上卿，玄元宗的修士更加惊讶。

    易阡陌竟然跟厉天昀战成了均势！

