    刘军长听他这么一说，也有些怀疑自己的判断是否正确了。

    “不管怎么说，我们一定要确保吕梁县城不失，否则，我们的麻烦就大了！”

    话说回来，八路军这边见鬼子大张旗鼓的攻打吕梁城，各方态度也不一致。

    不过好在大多数的晋东南部队，都不准备前往支援。

    毕竟晋绥军恶心人不是一天两天了，你帮他打援，很有可能转身就把你给卖掉了。

    特殊纵队，团部。

    张伟笑眯眯的听着张大彪的汇报，点了点头：“你的意思是说，晋绥军的抵抗非常激烈，鬼子也伤亡惨重？”

    “没错，晋绥军和他们也算是打出了真火，两方的炮兵甚至对射了几轮，鬼子的炮兵阵地也出现了不小的损失。”

    张大彪说完补充道：“有情报说，鬼子的守备大队也开始抽调了兵力，团长，这是咱们的好机会啊！”

    张伟点了点头，这当然是他们的好机会，不仅仅是歼灭第九混成旅团的好机会，还是他们发财的好机会。

    转身低头来回踱步，张伟在权衡。

    他现在有两个选择，一个是放弃吕梁县城，抓住机会，等到炮兵团就位之后，直接歼灭第九混成旅团，占据盐碱工业区。

    另一个选择就是，先派兵从盐工业区抢上一波之后，让鬼子降低戒心，随后等到吕梁城破，将吕梁县城也搞成八路军的根据地。

    但是这种选择有好处，坏处也有。

    好处自然是不用多考虑，吕梁县城这么大的地方掌握在八路军的手中，根据地扩大了不说。

    也成了嵌入晋绥军地盘的一颗钉子，进可以往东可以威胁晋绥军，往西可以威胁到太原。

    往南可以威胁到晋中地区，往北，自然不用多说，就是根据地了。

    坏处，很明显，一个是百姓的安全问题，虽然这个概率很低，但是毕竟晋绥军现阶段也是日军的敌对势力。

    至于背后捅刀子的事情，张伟根本就没考虑，既然你晋绥军干出这么丧尽天良的事情。

    资敌卖国，虽然你们也在杀鬼子，张伟表示能给他们留个全尸。

    “老邢，确认吕梁境内和咱们进攻路线上百姓疏散和安置的情况，一定要确保百姓和乡亲们的安全。”

    “是！团长，你放心吧，基本上已经把人都派出去了，骑兵团正在负责这件事！”

    张伟点了点头：“大彪，继续侦察情况，一旦鬼子开拔，立刻向我汇报！”

    “是！”

    张大彪领命出去，张伟皱着眉头继续观察着地图，同时转头询问道：“炮兵团到什么位置了？”

    见没人回应自己，团部就剩下了个和尚，两人大眼瞪小眼了半天。

    张伟这才发现，娘的，自己还缺几个作战参谋，不行打完这仗就把张大彪拿下来，让他给自己当个参谋长。

    缺少了一只手臂的张大彪也不适合当个摔帽冲锋的“突击队长”了。

    张伟瞅了和尚几秒之后，和尚才反应过来：“我去机要室问问！”

    这才满意的点了点头，砸吧着嘴道：“这和尚！”

    第二天一早，日军的进攻又开始了。

    经过了一夜的休整补给，鬼子的进攻势头比之前更加猛烈。

    一颗颗炮弹呼啸着向着晋绥军的阵地砸去。

    接连不断的炮击和轰炸，将很多晋绥军战士的生命瞬间剥夺。

    与此同时，晋绥军的炮兵部队也在艰难的还击和抵抗。

    太原兵工厂被鬼子搞到手之后，晋绥军的炮弹产量几乎没有，更多的是轻机枪和弹药生产较多。

    这些炮弹本就是打一颗少一颗，但是此时的他们。

    并没有珍惜炮弹，不断的向着冲锋的鬼子砸去。

    晋绥军的一些军官们，躲在了战壕里面，等到炮击结束，疯狂怒吼道：“弟兄们，不能让这帮小鬼子把咱们看贬了，杀啊！”

    “哒哒哒！哒哒！”

    “砰！”

    “啾！轰隆！”

    双方的士兵疯狂的怒吼着，战场瞬间变成了绞肉机，前一秒重机枪还在疯狂的压制着日军的进攻，下一秒钟之后，立马被鬼子的支援火力敲掉。

    随后副机枪射手果断递补，不断喷吐火蛇，收割着进攻鬼子的性命。

    “弟兄们，干死这帮日本畜生！”

    “杀！”

    日军这边也在疯狂怒吼：“天蝗陛下板载！”

    前线指挥部，日军步兵联队长神色不善：“命令炮兵大队，继续开炮，压制住他们的炮兵！”

    “哈依！”

    又是一轮的炮火覆盖，原本阵地上还有三五百的晋绥军士兵，优势一轮的炮火覆盖之后。

    鬼子立刻组织了一次集团冲锋，喊杀声震天，伤亡惨重的晋绥军士兵放弃了已经坚守了一天半的阵地。

    剩余的晋绥军部队开始了全面的溃退。

    日军得知之后，两路大军齐齐压上，在空中轰炸机的掩护之下，迅速向着吕梁县城挺进。

    刘军长得知战线被突破的消息，久经战场的他倒也没有慌神。

    溃退的部队会退到二线防御阵地，这也是吕梁城外的最后一道防线。

    城内的百姓早就离开了，有的甚至跑到了八路军的根据地里面去躲避战乱。

    剩下的大部分都已经进山，刘军长皱着眉头询问着副官：“阎长官怎么回话？”

    “我们派出去的通讯兵暂时未有回归，咱们现在并不能联系上友军部队。”

    “说来也奇怪，我一直认为是电话线被飞机轰炸炸毁，受到了影响，我派出去了三个电话班，一个都没有回来！”

    刘军长皱着眉头，他察觉到了一丝丝的部队。

    他第一时间怀疑的是八路军，是不是八路军在给他使坏，所以才会出现这样的问题。

    但是又第一时间排除了自己的推断。

    那就是日本人，可是日本人的部队基本上不可能有这样的机会，难不成是鬼子的小部队？

    吕梁县城内可是有着一个警卫团，一千多号人，啥样的鬼子小部队，敢招惹他们？

    可是断了联系这是实打实的，援军也不知道什么时候才会到，压力都在16军这边。

    如果撤离的话，很有可能会遭到日军小部队的袭击，风险还是很大的。

    可如果不撤退，眼瞅着吕梁城一定是守不住了，队友也不知道啥时候才支援。

    刘军长此时此刻陷入了进退两难的地步。

    两个步兵联队的鬼子以最快的速度接近了第二道防御阵地，在飞机的掩护之下直接展开了进攻。

    与此同时，日军从占领区直接抽调了两个步兵大队，随后冈村宁次直接从第六师团里面抽调了三个步兵大队。

    从阳泉地区赶往太原，从太原守备步兵联队之中抽调了两个步兵大队前往晋中地区。

    日军的部署，基本上就会如此，也不会改变什么东西了。

    张伟也没想到，冈村宁次会从太原地区抽调部队，这里面直接回出现三天的真空期。

    战斗又进行了足足一天，晋绥军伤亡惨重，但是阵地仍然大部分都在晋绥军的额手中。

    法貴大成对于进攻还是非常满意的，要知道吕梁县城可是被阎老西称之为小太原的地方。

    虽然是个小城，但是经营的还算非常不错，所以对于进攻近战还是非常满意的。

    “将军，晋绥军方面又派遣了人员，似乎是想要和咱们和谈！”

    一个参谋直接畜生打断道：“支队长阁下，只要再有一天的时间，我们就可以进攻到吕梁县城之下，到时候我们的部队便可以直接占领吕梁地区，活捉刘XX。”

    “到时候，吕梁城内所有的物资都是我们大日本帝国的，获取我们想要的东西，简直就是易如反掌！”

    “呦西！”法貴大成笑呵呵的说道：“刘XX虽然想要和谈，但是现在他们最多不过三千人不到的兵力，虽然我们的伤亡也不小，但是只要拿下了吕梁县，这点损失根本不算什么！”

    “将军，我们是否要小心晋绥军358旅，根据最新情报，他们已经运到到了我们的侧翼，距离咱们不过五十公里的距离。”

    法貴大成笑了笑：“不用担心，钱君率领新编的皇协军混成旅就驻扎在我们的侧翼。”

    “呦西，钱伯均此人之前便是楚云飞的旧部，上一次更是吃了大亏，还是我们帮他报的仇，想必此人定然对楚云飞恨之入骨。”

    第二天一早，张大彪急匆匆的来到了团部，满脸的欣喜。

    不过却没看到张伟，张大彪只好询问道：“政委，团长人去哪里了？”

    “在里面刚睡下，有什么好消息？我看你都笑的不行了！”

    张大彪乐道：“咱们炮营和高射炮兵营已经就位，目前已经通过了小曹庄据点，估摸着还剩下两个小时就到达驻地。”

    “还有，日军的地区守备大队也被抽调了大部分的兵力，盐场那边更是只剩下了一个中队。”

    就在这时，一个干部从机要室快步走出：“政委，紧急电报，是司令那边发来的！”

    “念！”

    “是！今查明，昨日阳泉地区日军出现异动集结，兵力约莫两个步兵大队，行军方向为太原方向。”

    张伟这个时候掀开了帘子，从偏房走了出来。

    “团长！”

    “团长！”

    “行军方向太原？”

    机要干部将手中的电报交给了张伟手中，转身回到了机要室。

    “炮营已经到了，传令下去，全军做好战斗准备，命令段鹏，抵近侦察日军第五步兵大队。”

    “是！”

    邢志国劝道：“团长，要不再睡一会吧，这仗还没打起来，两天都没怎么休息了。”

    张伟笑了笑：“没事，第六师团抽调部队过来，那就说明一点，太原守军必然也被抽调了一部分，否则的话，一个步兵联队和两个守备大队完全够用了。”

    “何况他们还有三四千号的伪军。”

    邢志国一听，顿时感觉到些许的不对劲，连忙劝道：“团长，你不会是对太原有想法吧？咱们虽然补充了炮兵团和高射炮兵营，可咱们的兵力最多也就五千多号人，打太原，可就有点太勉强了。”

    张伟点了点头，拿起了桌子上的杯子喝了一口：“给我一个师的兵力我才会考虑太原，我去上个厕所，回来好好睡一觉。”

    “好！”

    而这一波，炮团的炮弹早就打光了，撤退的过程中只能够将火炮炸毁，甚至因为预留的炸药当量不足。

    还让鬼子缴获两门75MM的山炮。

    鬼子在飞机火炮的掩护之下，发起了对吕梁县外第二道防线的猛烈攻击。

    甚至在短时间内出现了主峰阵地反复易手的情况，好在晋绥军的抵抗意志非常激烈。

    日军一直都没能够稳稳的占领阵地，否则晋绥军只能开始跑路。

    与此同时，晋绥军358旅，341旅接到了阎老西的驰援命令。

    341旅支援吕梁，358旅刚整训之后，就要被拉去侧击第九混成旅团。

    这也是他的老对手了，楚云飞自然是摩拳擦掌。

    指挥部内，楚云飞豪气干云道：“诸位同僚，此次，我们配合刘军长和341旅，务必将第九混成旅团全歼！”

    方立功笑了笑：“我们的兵力是3:1，装备也不输日军，这次优势在我们，只要诸位同僚齐心协力，自然能够取得优秀的战果。”

    当年一战，他358旅一大半的老兵都战死，补充上来的新兵虽然经过他的严格训练。

    可具体的战斗力，楚云飞心中还是有数的。

    不过好在，阎锡山给他补充了一个迫击炮营，装备了整整40门的82MM的迫击炮。

    极大的加强了他们的曲射火力，这也不虚鬼子的炮兵部队了。

    晋绥军的频频调动，法貴大成自然也是一清二楚，不过他却一点也不担心。

    也就是358旅能入他的眼，之前341旅在忻口会战的时候，甚至是让一个步兵大队打垮掉了，溃逃了三十多公里。

    对于这样的对手，法貴大成实在是提不起什么兴致。

    前线进攻顺利，虽然晋绥军依靠地形节节抗击，法貴大成胸有成竹的说道：“只需要一点的时间，我们就能够攻陷吕梁县城！”

    “诸位，到时候我们在城内畅饮！”

    “哈依！”

