    “很抱歉，虽然你是个美女，可是你的要求，我办不到！”

    道九言淡淡一笑，瞥了爱丽丝了一眼，说道：“这件事，你做不了主，还是让你身后的那位过来讲吧！”

    “不过，我相信他不敢！”

    说完，道九言便不再理会爱丽丝。

    爱丽丝非常诧异地看着道九言，心中无比震惊。

    她没想到道九言竟然知道她不正主。

    瞬间，爱丽丝的脸色变得十分尴尬。

    “是，道阁主说的非常对，我确实做不了这个主。刚才的话，我只是善意地提醒道阁主一下，毕竟闹出麻烦来了，对谁也不好！”爱丽丝说道。

    道九言不屑地笑道：“爱丽丝小姐，你认为我是一个怕麻烦的人吗？”

    “这个……当然不是！”

    爱丽丝苦笑地回答。

    看着道九言，她不知道为什么，看着眼前这个男人很普通，可又感觉他很恐怖。

    而这种恐怖是发自内心的。

    自己站在他的面前，就好像是被披了个净光一样，没有任何的秘密可言。

    “既然你知道就好，我相信你背后的那个人也是这么想的。布尼和他的那几个同伴，今天必死。所以，我给你一个机会，就是把利益最大化！”道九言淡淡地开口。

    声音平淡无奇，可却令人感觉到胆寒。

    爱丽丝闻言，高挑的身体不由地轻微颤抖了一下。

    什么叫霸气？

    这才叫霸气，身为男人，就应该这样。

    在一瞬间，爱丽丝沉默的心，竟然有了一种异样的情愫。

    就连看向道九言眼神都变得柔情起来。

    深吸了一口气，控制了一下自己的情绪后，爱丽丝微笑地问道：“请问道阁主，我应该怎么才能把利益最大化呢？”

    “这么简单的问题，你都想不到，我真不知道你是如何给人办事的。”

    道九言失望地摇了摇头，端起红酒杯，轻轻地摇晃了几下，随后一口喝下。

    目光向擂台看去，只见布尼已经满身是血，两手手臂已经被吴小宗直接给打断了，整个人躺在擂台上，惊恐地看着站在面前的吴小宗。

    “好样的，杀了他！”

    “兄弟，只要你杀了他，本王子额外给你二十亿！”

    “算我一个，我也给你二十亿！”

    这时，擂台下几个年轻人大声叫喊，神情无比疯狂。

    他们就是刚才押吴小宗赢的那几人。

    现在看到布尼被打败，无比激动。

    见此，道九言看向爱丽丝，轻声说道：“你还没想明白吗？”

    “想明白了，谢谢道阁主的提醒，只是希望你的手下能够晚一些时候动手，毕竟联系他们的家族，还需要一些时间！”爱丽丝低声说道。

    “这一点，你放心就好。不过，我要五成！”道九言微笑地看着爱丽丝。

    爱丽丝一怔，眼中闪过一抹愤怒，但还是保持微笑地说道：“道阁主看我如何？”

    “你？”

    道九言微微一笑，上下打量起爱丽丝，说道：“嗯，长得不错，身材也是百里挑一，算得是美女一枚。可是那又如何呢，你价值几百亿，甚至是几千亿吗？”

    爱丽丝顿时无比尴尬。

    虽然心中无比气愤，可却找不到反驳的话语。

    “谢谢，爱丽丝明白了。只是这件事，我需要上报，还请道阁主给点时间！”爱丽丝说道。

    “可以，但是不要太久！有可能的话，最好是让他亲自过来。你告诉他，我对他这位邮轮的主人很感兴趣！”

    道九言挥了挥手，让爱丽丝离开。

    爱丽丝回到那间豪华的房间内，将道九言的话，一字不漏地告诉了那个中年男人。

    中年男人淡淡地看向爱丽丝，说道：“爱丽丝，你把我的话当成耳旁风了吗？”

    噗通！

    爱丽丝直接跪在了地上，惊恐地说道：“主人，爱丽丝错了，绝不会再有下次！”

    “哼，你还想有下次？”中年男人冷哼，眼中闪过无尽的怒火。

    爱丽丝连忙低下头，颤抖着声音说道：“不敢！”

    “起来吧，按照道阁主的意思去做吧，事后给他五成。另外，你告诉道阁主，我和他还不是见面的时候，等到他消灭了黑暗使者，我们会见面！”

    中年男人说完，转身走向窗前，看着外面的大海，仿佛自言自语地说道：“黑暗使者在从这个世界上消失了，就和东忍社一样！”

    爱丽丝听后，心中无比震撼，连忙站了起来，掏出手机拨了出去。

    一共六个皇室子弟，所以她要给每一个家族打电话。

    目的只有一个，那就是要钱。

    但是这个钱怎么要，话怎么说，是非常讲究的。

    爱丽丝也是这个中老手了，她没有告诉那六个王子的家族，这六人得罪了谁，只是说他们参与了生死擂台。

    如果六个家族甘愿掏钱的话，邮轮会出现保他们一条命。

    六个家族接到电话后，二话不说，直接询问金额，然后就把钱给转了过来。

    他们不掏钱不行，因为这六个人都是他们皇室中重要的子弟，而且钱对他们来讲，也只是一个数字罢了。

    六家每家一百亿，共计三百亿。

    这时，前后也仅仅过去十分钟时间。

    爱丽丝朝着中年男人说道：“主人，钱都打过来了，一共三百亿欧元！”

    “嗯，分出一半，另外再把道九言的赌金也送去！”中年男人淡淡地开口。

    “主人，那可是两千一百五十亿，真的都给他吗？”爱丽丝问道。

    “必须给，因为这个世界上没有什么比命更值钱的东西。这些钱是用来买命的，买我的命，也是买你的命，更是买整个骑士军团的命！”

    中年男人叹了一口气，脸色随即冰冷地说道：“如果不是胡佛那个混蛋，我们骑士军团又怎么会落到今天这个地步？”

    “是，主人，爱丽丝现在就去！”

    爱丽丝见中年男人已经到了发火的边缘，连忙选择离开。

    当她一走进餐厅时，道九言就看见。

    道九言对苍天说道：“去告诉小宗一声，把另外几个什么狗屁王子，也弄上擂台，打断他们的四肢。”

    “咦，阁主，不是喂鱼吗，怎么改主意了？”苍天疑惑地看着道九言。

