
　　“这家伙就是中野由乃？”

　　“对，据说生下来就没有见过父亲。”

　　“啧...所以说这样的人不会根本就连父亲都没有吧？”

　　那是某个傍晚...

　　属于中野由乃的故事。

　　春季阴郁狂风过后，是残阳如血天际。

　　抱紧书的银发少女被包围在回家必经之路的河堤旁。

　　稚嫩五官充满令人垂怜的柔弱。

　　目光怯弱而又警惕，面对周围传来的讥讽嘲笑。

　　就像是受惊的猫般响起颤抖语调。

　　“非...非常抱歉。”

　　“咦，我们还什么都没说你就道歉？”

　　“哈哈哈哈~看来她也在为自己的异类身份而感到愧疚啊?”

　　周围响起哄堂大笑声。

　　恶毒语句跟视线，就像在注视着某个令人厌恶存在。

　　丝毫不留情的朝着中野由乃的身体汇聚而来。

　　“非...非常抱歉。”

　　回答他们的依旧是少女的颤抖音调。

　　她听着周围毫不留情的嘲笑与奚落。

　　眼神毫无生机的看着地面，身体因为恐惧而轻微颤抖。

　　这样的生活...

　　从什么时候开始的？

　　啊...好像是从学校里出现跟自己家里有关的奇怪传闻。

　　然后开始被周围人所排挤所厌恶吧？

　　从陌生的同学开始，到同班同学的排挤，最后连身边朋友都开始受不了似的展开冷暴力。

　　她用混乱的大脑开始思考，思考妈妈曾经教过她的话。

　　被一个人指责，可能是对方有问题。

　　但被无数人排挤，那责任绝对就在自己身上。

　　道歉...

　　只要不断道歉就行。

　　道歉，道歉...再道歉。

　　这样就能够平安无事的回到家。

　　至于为什么会被讨厌，为什么会被人憎恨。

　　中野由乃根本就想不明白，也没有人愿意给她答案...

　　或者说，已经根本不再会有人关心她的事。

　　中野由乃的世界是灰色的。

　　灰色的天空，灰色的河流。

　　以及灰色的苍茫人影。

　　只有手里被抱紧的书，散发着温暖而又微弱的色彩。

　　那是她行尸走肉的人生里，最后剩下的色彩。

　　要道歉吧...

　　听她们说完，再认认真真的道歉。

　　自己就会被原谅了。

　　跟他们道歉、认错就可以。

　　只要我...

　　“你似乎长了一张挺好看的脸嘛。”

　　拦截住她的是一群年级相似的学生。

　　为首女孩画着浓妆，染了一头时髦卷发，让她表面上看起来比年龄显得更加成熟。

　　她上前一步，用手抓住中野由乃的脸。

　　强迫着她抬起头。

　　那是一双毫无生机的眼睛。

　　黑色眼眸没有任何属于少女的活力，只有茫然无措，似乎不理解如今遭遇的这一切。

　　明明已经过道歉了...

　　就算以前也只是遭遇过冷暴力跟排挤而已，根本就没有人会真的动手。

　　为什么...

　　会这样？

　　“身体颤抖的这么厉害？真是没用的婊子。”

　　卷发女人轻蔑看了眼。

　　劣质化妆品气息扑面而来，刺激的人诞生出呕吐欲望。

　　她的目光在中野由乃柔弱的脸上狠狠剜过。

　　而后回头看了眼同伴，那是几个同样约莫初中生的男男女女。

　　语气透露出强烈厌恶跟憎恨。

　　以及...一丝羡慕。

　　“我说，要不要跟她玩个游戏？”

　　“玩什么？”

　　有人露出疑惑目光。

　　“你们猜中野由乃会不会游泳？”

　　“这个啊...我猜她应该会的吧？”

　　“我猜她不会...”

　　“嗯...那就试试好了。”

　　河堤旁是一条不算深的小河。

　　因为刚刚下过雨，此时的河水更是显得极其浑浊。

　　仿佛征求完了大家的同意。

　　卷发女人重新看向中野由乃，然后松开了手。

　　“你也听见了中野由乃，现在我们都很好奇你会不会游泳...”

　　“我不会。”

　　似乎明白自己即将遭遇什么。

　　中野由乃紧紧抱着书，声音因为恐惧而后退。

　　“是吗？但我们想亲眼看看。”

　　女人发出残酷的冷笑。

　　“所以中野啊，你自己跳进去给我们看看好了...”

　　“毕竟这种深度的河也淹不死人，再说你这种人，就算被淹死了也根本无所谓吧？”

　　“哈哈哈哈~”

　　身后的男女响起哄笑声。

　　河堤上，不时有人回家的学生路过。

　　但对不远处这一幕都保持着熟视无睹的态度。

　　即使距离不远就是学校，也没有人愿意将这件事传达给那些成年人。

　　“不要...”

　　中野由乃摇着头，哀求的看向她。

　　“不要...美代子。”

　　“谁允许你叫我名字了？”

　　就像被踩到痛处忽然被激怒般。

　　美代子扬起手，就朝着中野由乃的脸上狠狠扇了过去。

　　熟视无睹的路人，身后讥笑的初中生。

　　以及目光怨毒的美代子。

　　“是...绝望的世界啊。”

　　中野由乃接受命运般闭上了眼睛。

　　这是个黑白色的，没有任何感情的世界。

　　或者说是身为异类的自己贸然闯进了这些人类生活的领域。

　　所以才会始终面对这样的惩罚。

　　其实错的那个人，一直都我自己才是吧？

　　所以会有这样的下场。

　　那也是...理所当然。

　　“啪~“

　　响声浮现，没有任何疼痛感传来。

　　“你们几个在做什么呢？”

　　带着一丝冷漠的语调从空气中响起。

　　她缓缓睁开眼，是个从来没有见过的少年。

　　他用不耐烦的目光打量着四周，好看脸庞浮现出不耐烦神色。

　　像是极度烦般嘀咕着。

　　“霓虹国这个破地方校园欺凌就这么严重？”

　　就像看待垃圾般扫了那些初中生一眼。

　　然后收敛视线，看向中野由乃。

　　最后目光停留在被紧紧抱住的书上。

　　“咦...这本书。”

　　少年愣了片刻。

　　“你喜欢吗？”

　　“....嗯。”

　　中野由乃不知道发生了什么。

　　听见询问，只是本能呆滞的点了点头。

　　“这样啊...他们几个是在欺负你对吧。”

　　那个少年若有所思点了点头，捏着美代子的手放了下来。

　　然后他看了看这几个刚才欺负中野由乃的初中生。

　　就像是做出某个决定般。

　　双手合十，响起毅然而清脆的声响。

　　“那么，你们几个自己跳下去吧。”

　　“哈？”

　　在场的初中生面面相觑的看着，似乎还没有反应过来。

　　“听不懂？”

　　“就像这样。”

　　少年回头看了眼，直接将那个叫做美代子的女人强行拽了出来。

　　然后拖到河堤旁。

　　抬脚，踢。

　　“扑通~”

　　“啊啊啊！！！”

　　伴随着女孩的尖叫声响起。

　　那个叫做美代子的女人，被毫不留情的踢进浑浊河水。

　　挣扎让河水泛起阵阵涟漪。

　　“喂，你...”

　　身后目瞪口呆的初中生们终于反应了过来。

　　看了眼周围同伴，直接朝着哪位少年包围上去。

　　似乎打算依靠人数优势找这家伙麻烦。

　　“你快走。”

　　中野由乃本能的喊了一句。

　　混乱大脑似乎出现了一丝曙光，那片黑白色世界也开始有了新的颜色。

　　是彩色...

　　是比手里抱着的书，还要绚丽万分的色彩。

　　“啊啊啊！”

　　“不要...”

　　“大...大哥我错了！”

　　就像是下饺子般接二连三的落水。

　　在极具技巧的动作下，那些初中时根本没有半点抵抗之力。

　　很快就被他接连踹进浑浊的河水。

　　中野由乃呆呆的看着这一幕。

　　空气响起混乱尖叫跟呼救声，外加少年看似轻松的拍手动作。

　　“搞定，看来河水的确不是太深嘛。”

　　说完，他低头看了过来。

　　那是张好看的，温柔的...就像阳光般璀璨的脸庞。

　　是冬天里驱散着寒冷的暖炉，是深夜里给舌尖带来香甜味道的奶糖。

　　是...

　　跟昏暗而黑白的世界完全不一样的的色彩。

　　“你每天都会从这回家？”

　　“嗯...”

　　中野由乃呆呆的点了点头。

　　于是，少年托着下巴露出沉思之意。

　　片刻后他再度笑了起来，挥着手离开了这。

　　“既然如此，那就再见了小姑娘...”

　　就像是忽如其来的风一般。

　　毫无征兆来，毫无征兆的走。

　　中野由乃眼前的色彩又消失了。

　　她朝着家里走去，一如既往的行尸走肉。

　　似乎刚才的事情只不过是幻觉而已。

　　接着...

　　第二天。

　　“中野由乃，你这个可恶的婊子！”

　　一如既往的傍晚跟河堤，气势汹汹的美代子纠结了几个初中不良拦在她的面前。

　　那股可怕的怨毒目光正死死的盯着自己。

　　就好像真的想让她从这个世界，彻底消失一样。

　　“居然还敢找人帮忙？”

　　“我今天非要让你知道得罪我的后果是什么！”

　　就像是发了狂的畜生在眼前龇牙咧嘴。

　　美代子扬起手，狠狠朝着她的脸庞扇了过来。

　　周围依旧挤满了看热闹的人群。

　　今天...

　　要怎么办？

　　“啪嗒~”

　　依旧是闭眼之后清脆的声响浮现。

　　没有任何痛觉。

　　她睁开眼睛，还是昨天那个救过自己的少年。

　　用着散漫而不经意的语调，温柔的跟她打起招呼。

　　“又见面了，小姑娘。”

　　“你...是你！”

　　看到对方出现，美代子的表情因为恐惧而扭曲的有些狰狞。

　　“是啊，又是我。”

　　他回头看了眼这个吵闹的女人。

　　温柔的目光已经消失不见，取而代之的是无比冷漠。

　　接着手臂发力，直接将其拽到河堤旁。

　　然后...

　　抬脚，踢。

　　“扑通~”

　　“啊啊啊！！！”

　　又是凄厉的惨叫声响起。

　　昨天也在场的初中生，看到眼前这一幕本能的咽了口唾沫。

　　接着他们看到的，是少年带着一丝笑容的冰冷目光。

　　询问起他们：“是自己下去，还是我来帮你们？”

　　“跑...”

　　“快跑！”

　　几个新来的不良还没有反应过来。

　　昨天在场的几个初中生，就已经被这个陌生的家伙轻而易举的踹进河里。

　　恐惧感由然从内心深处开始弥漫。

　　然后...

　　“是新来的不良？那你们也下去好了。”

　　少年疑惑的看着他们。

　　毫无任何花哨的技巧将几个试图反抗的不良纷纷踢进河里。

　　河水泛起阵阵涟漪，回荡着混乱跟尖叫。

　　重现了昨天出现过的场景。

　　做完这一切，少年才干净利落的拍了拍手。

　　然后重新走向了中野由乃。

　　“咦，没抱着昨天那本书？”

　　他挠了挠头，似乎有些担心的询问。

　　“不...不会是不好看吧？”

　　又是他...

　　救了我。

　　中野由乃抬头仰视着这个少年。

　　她用力摇了摇头，鼓足勇气般开口。

　　“并不是这样，书很好看。”

　　“但我...我看完了所以今天没带过来。”

　　“原来如此，吓了我一跳。”

　　少年放心的松了口气。

　　他看了眼河里的不良，转而挥手走向远处。

　　“看完了的话，明天我带新一卷内容给你看好了。”

　　“值得一提，新卷内容可是非常精彩。”

　　“谢...谢谢。”

　　中野由乃呆呆的点头道。

　　远处渐行的身影，行走在黑白的世界内。

　　然而他的身体却有着极其绚丽啊的颜色。

　　中野由乃按着胸口，能感受到心脏的跳动。

　　人生第一次开始对“明天”这个词汇抱着期待态度。

　　是...温柔的少年。

　　.....

　　.....

　　“又见面咯，小姑娘。”

　　不良们跟美代子被第三次踹进河里。

　　例行完程序，少年从随身携带的包拿出一本轻小说。

　　笑容里似乎有着一丝说不出的紧张。

　　“这就是新一卷内容，给你。”

　　“谢谢...”

　　中野由乃目光期待接了过来。

　　她抱着书，偷偷打量起眼前少年。

　　那是多么好看的颜色啊。

　　绚丽彩色，开始逐渐代替原本灰白世界。

　　她从对方的笑容里感受到了从未有过的温暖。

　　是说不出的情绪，扎根心脏然后逐渐的生根发芽。

　　在旺盛的生命力加持下不断生长。

　　内心浮现出疯狂的呐喊。

　　是她的人生，第一次有着这样的渴望。

　　“明天...还能不能见到？”

　　看着少年离开的身影。

　　脑海里忽然涌现出欲望，让她本能的出声询问。

　　“当然。”

　　对方说着，仿佛想起什么顺带问道。

　　“对了，话说你叫什么？”

　　“我叫中野由乃。”

　　她激动的回答。

　　----

　　----

　　“大哥我错了...”

　　“你我们只是路过...啊！”

　　沦为背景板的不良少年被重新踢进河里。

　　还是那个温柔少年，挥着手向她走了过来。

　　“哟小由乃，又见面了。”

　　“嗯！”

　　中野由乃开心的点了点头。

　　接着仿佛想起什么，连忙捧着那本轻小说将其还给少年。

　　“我看完了”

　　“喔，这么快？”

　　少年惊讶的看了她一眼，目光隐约有些期待。

　　“怎么样？”

　　“非常好看。”

　　中野由乃连忙回答。

　　“那就好...”

　　少年如获重释般松了口气。

　　“这本书其实还有第三卷内容来着，想看的话明天我带给你。”

　　“非常感谢您！”

　　“啊，没关系。”

　　少年挥手回复，接着仿佛发现什么。

　　有些意外的盯着她。

　　“咦，你笑了啊小由乃，果然笑起来很好看嘛。”

　　“啊...”

　　中野由乃被吓了一跳。

　　连忙捧住自己的脸，感觉脸颊都在发烫。

　　“总之还是明天见。”

　　少年已经转身离开了。

　　“嗯，明...明天见！”

　　中野由乃盯着他的背影，脸红红的小声回复。

　　然后...

　　接下来的几天。

　　少年，成为了中野由乃的人生日常。

　　-----

　　-----

　　先把躲藏在人群的不良少年们拎出来几个踢进水里。

　　看到余下人一哄而散逃命的举动。

　　想了想，还是没有继续找他们麻烦。

　　而是直接走向中野由乃。

　　“又见面了。”

　　“嗯嗯...”

　　中野由乃开心的点了点头。

　　目光盯着对方的包，眼神有着隐约期待。

　　“那么按照约定，这是第三卷的原稿。”

　　被递上来的是被刚刚打印好的稿子。

　　她疑惑的抬头看向少年，卷入眼帘的是对方略显尴尬的笑容。

　　“其实我是这本书的作者。”

　　“诶？”

　　中野由乃逐渐张大了嘴巴。

　　“我叫嘉神奈，笔名神宫。”

　　少年摊牌似的回答。

　　中野由乃当场惊呆了！

　　-----

　　-----

　　没有发现不良少年存在。

　　嘉神奈叹了口气，有些失望的走向中野由乃。

　　“今天是踢不到不良少年的一天。”

　　他咬牙切齿的嘀咕了一句。

　　“诶嘿~神宫老师如果想的话其实我也可以带你去找他们来着。”

　　中野由乃嘿嘿笑着看向他，似乎有着跃跃欲试的光泽。

　　“啊~你这是朝着不良的方向开始发展了吗？”

　　嘉神奈头疼似的敲了敲对方脑袋。

　　“不是...我。”

　　中野由乃语气一滞，强烈的恐惧感骤然涌现。

　　“开玩笑的...”

　　对方露出无奈笑容。

　　随意坐在河堤旁，拍了拍示意对方也坐过来。

　　“你还真是谨慎啊。”

　　“好了，聊聊书的事..把你的感想告诉我。”

　　“是！”

　　中野由乃乖巧的坐在了旁边。

　　-----

　　-----

　　“说起来他们为什么喜欢欺负你。”

　　依旧没有不良踹的嘉神奈遗憾的发出询问。

　　第三卷原稿中野由乃也看完了，短时间内嘉神奈显然也写不出第四卷，所以今天干脆就拉着她随便闲聊了起来。

　　“不知道...但应该是我的错。”

　　“嗯哼？为什么不知道还是你的错。”

　　“妈妈是这么教我的...”

　　中野由乃怯生生的回答。

　　她在讲述母亲教给她的理念。

　　.....

　　.....

　　“哈？这叫什么道理！”

　　中野由乃第一次看见对方气成这个模样。

　　他怒气冲冲的说道：“什么叫被一群人指责就肯定是你的错？“

　　“那只是一群没有脑子，只知道跟风的蠢货而已。”

　　目光一如既往的温柔而坚毅。

　　他摸着中野由乃的脑袋，认真无比的开口。

　　“你根本没有错。”

　　“但他们都说我错了...”

　　“那就让那群渣宰都去死好了啊！！！”

　　嘉神奈站了起来，像是非常愤怒般发出宣言。

　　“我不管你母亲以前是怎么教你，但现在记清楚...你从来都没有做错过，做错的一直都是他们。”

　　“至于小由乃你只是个受害者罢了。”

　　“呜...”

　　喉咙好像响起奇怪声音了？

　　眼睛，有点难受...

　　中野由乃呆呆伸手的摸了摸。

　　这是...眼泪吗？

　　她疑惑的抬起头。

　　然后，黑白色的世界开始逐渐崩塌。

　　绚丽的色彩，从没有见过的彩色开始在眼前流动，视线也变的逐渐模糊起来。

　　他在理解我，在关心我...

　　他在倾听我的解释，他在给我答案，他在为我的遭遇而生气。

　　他--

　　“呜呜...”

　　“哇啊！！！”

　　就像是被压抑了无数时光的委屈，在这刹那骤然爆发。

　　用力的抱着对方，眼泪不停的释放出来。

　　这是能够被人理解的感动，是有人愿意重新听她倾诉的欣喜。

　　是昏暗到行尸走肉的人生再度出现希望的刹那。

　　然后....

　　陡然爆发的情感，在释放出来的瞬间，被转换成无法抑制而如火山般涌动的情绪、

　　喜欢他...

　　喜欢、喜欢、喜欢...

　　我喜欢他，我喜欢这个人。

　　我喜欢神宫老师。

　　我喜欢这个关心我的人！

　　“所以...”

　　房间里，中野由乃抬起头注视着眼前已经呆在原地的源理绘。

　　可爱而又精致的脸上浮现出笑容。

　　“我最喜欢前辈了，对我来说，前辈就是我人生的全部意义。”

　　似乎是带着半警告的语气。

　　中野由乃露出丝毫不退让目光。

　　用认真的口吻，没有丝毫改变的展开告诫。

　　“我什么都可以不要。”

　　中野由乃展现出压迫性的气场。

　　“但只有前辈...”

　　“我绝不会，让给任何人。”

　　PS：我草这一章写的我脑袋都有点懵，先发后修改哈，这章六千字...

　　那啥刚好新的一周，要不要给我搞点推荐票？（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十一章：只有前辈，我绝不会让给任何人！（6000字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 