    顾棉棉好气又好笑：“你这什么霸道要求。”

    陆余生挑眉：“我觉得还是有资格霸道一下的，毕竟我都等这么长时间了，暖手宝都是刚刚才开，怕用着用着没电了。”

    顾棉棉一听，急忙抓过他的手，果然是冰的，顾棉棉顿时有些恼了：“你没毛病啊，这么冷的天，我那又不是不能坐人，你在外面等什么，也不打电话说一声。你一个音乐家，手有多重要，你不清楚吗？”

    顾棉棉嘴巴上骂他，但还是吧暖手的塞在了他手里。

    陆余生只是笑，不依不饶的问：“那我能送你回家吗？”

    顾棉棉要被他气死了，不知道这人脑回路怎么长的，只得连连点头：“能能能，行了吧，我这就打电话。”

    伊南倒是没有太在意，顾棉棉也需要自己的生活，只要能保证她得安全就好。

    洛斯则有些想不开，闷闷不乐：“我宁可是叶寒，那小子还比较顺眼。”

    伊南苦笑：“棉棉有她自己的选择，我们永远都是站在她这一边不是么，所以即使心里不喜欢，若是她得选择我们也该支持。况且叶寒和我们是一样的。在棉棉看来，我们是一样的。”

    伊南看的透彻，顾棉棉对叶寒的感情，更倾向于亲情。

    虽没有血缘关系，但两个人关系亲近，好的不行。

    只是那种好，是愿意陪你走过千山万水，春夏秋冬，陪你尝过天下美食，一起度过欢笑悲伤，但不能与你牵手的感情。

    那超越友情，却类似于亲情。他们在顾棉棉眼里，大概和异性兄弟没区别。

    陆余生大概不一样吧。

    至少比他们不一样。

    顾棉棉更爱依赖他，两个人在艺术上也有更多的交流，灵魂之上的交流，他们没有办法。

    伊南开车，想了想道：“晚上我们吃火锅吧。”

    这样的冬日，火锅才能暖胃啊。

    洛斯拨弄着手机道：“叶寒最近在忙公司的游戏，说这边有什么情况要我告诉他，我……要把陆余生的事告诉他吗？”

    伊南想了想，摇头：“不要了吧，这不算发生了什么事吧。而且乱定性的话，会给棉棉造成困扰的。”

    洛斯歪头看着窗外，不说话了。

    那边，陆余生如愿以偿的把顾棉棉拐上了车，送顾棉棉回家。

    “你真的就是为了送我回家啊。”等到了家门口，顾棉棉对陆余生的奇怪真是无话可说了。

    陆余生笑，从后面拿出一个相框给顾棉棉：“还为了给你这个。”

    顾棉棉接过来一看，吃了一惊：“蝴蝶标本，好漂亮--”

    “送你。”

    顾棉棉抬起头来看陆余生，有些迷茫：“为什么又忽然送我东西。”

    “没有为什么，就是想送你，这样的理由不行吗？”

    顾棉棉的心里‘咯噔’一下，她是有点天真，对感情也很迟钝，但是陆余生说这样的话，总让她觉得有点别的什么意味。

    陆余生在追她吗？不是吧，是自己太敏感了吧，这家伙眼里只有音乐。

    想多了吧，他应该是觉得难得自己和他做朋友，所以才这样吧。

    低头看着蝴蝶，顾棉棉什么也不能问，只得道谢：“谢谢你，但我也不能总收你礼物。”

    “你也可以回礼。”陆余生说：“还有两天就是圣诞节了，这是今年我送你的圣诞礼物，你也要送我，就这样，我先走了。”

    陆余生说着就开车遛了，顾棉棉都没来得及把礼物塞回去。

    看着漂亮的闪闪发光的蝴蝶，顾棉棉摇摇头，希望自己是多想了。

    她现在根本不可能开始一段新的恋情，辜负了一个叶寒已经够了，她不想再去辜负一个这么好的陆余生。

    回到家里，阮玲玲还没睡，见她回来起身道：“棉棉回来了，我给你准备的汤，你喝一点吧。”

    顾棉棉抱了抱她：“妈妈，你怎么还没睡。”

    “哦，我、我和你陆叔叔闲聊了一会儿。”阮玲珑稍微有些不好意思。

    顾棉棉反倒是觉得可乐。

    不管什么年龄，恋爱中的人都是这样，想要黏在一起呢。

    顾棉棉喝着红豆猪蹄汤，喝完之后，又觉得浑身都有一种放松感，连骨头都松软了。

    “妈妈，你煲汤的手艺真是越来越好了，我喝完之后全身都放松了，感觉能好好的睡一觉了。”

    “就你会说话，你快睡吧，妈妈也睡了。”

    顾棉棉回到房间里，的确是马上就睡着了，但这一晚并不如她想的那么安稳，不知道怎么了，她做了一晚上的梦，甚至于半夜惊醒，做起来之后就心悸，出了一身冷然。

    起身喝了杯水，顾棉棉窝在被子里，想着是不是自己真的累着了，不然怎么接连不断的做噩梦，还心悸，出冷汗。

    不过无论如何，她还有觉可睡，夜晚的市局没有睡眠。

    慕战辰的犯罪侧写已经出来了，对各大花店的调查结果也已经出现了，由花店结果调查先开始汇报。

    楚离负责讲解，今天她看封姜和慕战辰的眼神一直都怪怪的，但现在面对工作还是摆出了正经的态度。

    “我们遍寻了A市的花店，全市一共有一百多家花店，没有一家店说自己店曾经只做过这种话花环，也没有找到同时售卖这些花给一个人的纪录，有一半的店近几个月都没有卖曼陀罗和葱兰，所以首先排除了嫌疑。女鲜花店老板，去除掉嫌疑，女店员去除掉嫌疑。剩下的是二十家。排除了有不在场证据的，还剩下十个。”

    小李把所有的照片贴上，却没有给大家看，慕战辰点点头道：“好，那么下面是我的犯罪侧写。”

    所有人都在等这一刻，聚精会神。

    慕战辰开口道：“凶手男性，身高一米七五到一米八之前，长相普通，打扮土气不显眼，自卑、宅、被女人欺骗过并且心存恨意，二十四岁到三十岁之间，极有可能在上大四，正是实习期，独居，收入中等偏下，平日里沉默寡言。所以排除花店老板这一选项，花店打工者，有符合条件的吗？”

