    宋府管事道，“是宋大姑娘，今早起床时不慎摔了一跤，难产了……”

    宋昭眉目一禀。

    她早早便替宋杳算好了生产时期，大约还要等十天，原本想的就是明日去陪姐姐待产……

    宋昭脑子嗡了一下，随即快步朝外走去。

    “准备马车。”

    到了府外。

    斯聿率先骑马来到宋昭面前，看一眼少女发白的面孔，伸手将他拉进上马，用宽大的斗篷遮挡住，“我送你去。”

    宋昭没有拒绝，低声催促，“快点。”

    斯聿驾马冲了出去。

    速度很快，耳边风声呼啸。

    宋昭的脑海里，不断的想起前世姐姐带着腹中孩子跳湖的事情。

    后面被打捞起来的时候，母子俱没了声息。

    重来一世，她真的很怕，还是没有机会，亲眼看到小外甥健康出生的画面。

    女子怀孕，本就是从鬼门关走一趟。

    难产……会要命的。

    “别担心。”

    感觉到怀中少女的不安。

    斯聿一边看路，一边腾出手安抚的拍了拍她的肩背，“咱姐姐会没事的。”

    宋昭的脸贴着男人的斗篷。

    斯聿体热，炽热的温度透过斗篷，传递到了她的身上。

    宋昭抿了抿唇。

    齐府。

    宋昭匆忙下马，飞快冲了进去。

    一进去，就能听见宋杳难以克制的惨叫声。

    循声来到宋杳的房门外。

    宋老太君，云氏守在门口，急得团团转。

    齐骏因公还在外地，只有他的姑母在帮忙照顾宋杳。

    房门敞开，浓郁的血气冲出来，产婆们正进进出出的忙活。

    “祖母，娘，阿姐怎么样了？”宋昭语气紧绷。

    宋老太君愁道，“还不知道，我们也才刚到……我不止一次让杳姐儿小心些小心些，这怎么好好的，就摔了呢！”

    齐骏姑母惭愧道，“都是我没有照顾好杳杳……”

    的确是没有照顾好。

    宋老太君等人心中揾怒，难免埋怨迁怒。

    果然这婆家与娘家区别是很大的。

    要不是宋杳为了维护齐骏颜面，执意不肯回宋家待产，就不会有这种事情发生。

    斯聿听着宋杳的惨叫。

    印象里。

    宋杳温柔知礼，说话的声音小的不行，竟然能够发出这种歇斯底里的惨叫。

    女子生产，竟这样吓人。

    斯聿的心莫名一紧，然后立即落到了宋昭身上。

    将来等阿昭生孩子，也会这样痛苦吗？

    这时，宋杳的惨叫声忽然变得微弱。

    宋昭正要不顾礼数冲进去看看。

    “不好了不好了！”一产婆跑出来，惊慌失措，“齐夫人大出血，怎么也止不住。

    齐夫人没了力气，孩子快要被憋死了……”

    一句话直接吓呆了宋家人。

    “那杳杳怎么样？”云氏眼睛红了。

    产婆说，“孩子跟大人，只能保一个。”

    “保大人。”宋老太君重重道，嘴唇抖个不停，还是很冷静的说道，“必须要保大人。”

    “不行啊，”齐姑母表示很有意见，捂着嘴哽咽说，“这可是我们齐家唯一的血脉，无论如何都得保住……”

    “我去看看。”

    宋昭冷着脸直接推开了齐姑母。

