    “贱女人，你也就只能依仗宠物了，没有这头噬骨兽，你啥都不是！”

    面对噬骨兽的攻势，不舞之鹤这次没有选择硬拼，召唤出了他的宠物岩石巨人，朝着噬骨兽迎了上去，而他自己则是杀向了舒心自然，只要能杀掉她，这头噬骨兽的威胁自然也就没有了！

    不得不说，他在宠物方面是个短板，岩石巨人只是黄金宠物，天资一般，比起噬骨兽这种成长型的宠物而言，根本没有可比性，这也就意味着，他必须要抓紧时间才行！

    一个女流之辈，也妄想单挑赢过他，做梦！

    虽说自己已经跌下天榜，等级还没有追赶上来，可也不是这女人可以比的！

    不舞之鹤的信心，全在他手中的这骷髅巨剑上面，这是他的命根子，拥有这件鬼兵，就算宿醉之翁都敢与之一战！

    “就你？！我还真没瞧在眼里！”

    舒心自然丝毫不惧，获得了白金装备恶灵鬼铠的她，信心无比的足，任由噬骨兽对付这个岩石巨人，与不舞之鹤展开了对拼。

    他俩都是狂战职业，不需要绚丽的魔法元素，孰强孰弱，只有经过喋血杀戮才知道！

    接下来的时间里，二人战成了一团，杀得那叫一个凶残，谁也没有留手，只为将对方给杀死，他们都明白，只有胜者，方能笑到最后！

    舒心自然在先天力量上弱于不舞之鹤，再加上兵器不如这骷髅巨剑，本应不是不舞之鹤的对手，但依仗这恶灵鬼铠的防御力，愣是顶住了他那迅猛的攻势，厮杀了十几回合，也不见落下风? 这让不舞之鹤的内心无比焦躁? 再这么持续下去，等噬骨兽杀来? 到最后落败的绝对是他自己！

    对此? 他不敢再浪费时间，直接使用了大招? 巨剑上镶刻的骷髅头颅光芒闪烁，在空中凝聚成了一只巨大的骷髅头? 朝着舒心自然笼罩了过去。

    “你也就这招能拿得出手了? 可用来杀我，根本不可能做到！”

    舒心自然将熔岩巨剑高举，身边出现了一个防护罩，任由骷髅头颅压了下来? 却没能突破这层防护光罩? 如同泡沫一般，消失在了空气中。

    “不，这不可能！”

    不舞之鹤最大的依仗也落了空，他不敢置信的质问道，“你这防护罩是哪来的？防御效果怎么这么强？！”

    “张猛? 别以为自己拥有个白金武器，就可以目中无人了? 这白金装备，我也有！”

    舒心自然面容清冷? 朝着不舞之鹤渐渐逼近，旁边的噬骨兽也已经解决了岩石巨人? 朝着他包抄了过来。

    “你身上的这件铠甲? 竟然是白金装备？！”

    不舞之鹤目现震撼之色? 连连后退，烦声道，“贱女人，这次我认栽，不过你别高兴的太早，总有一天，我会让你知道，得罪我的下场！”

    说完，他直接跳进了鬼族通道，失去了踪迹。

    “随时恭候！”

    舒心自然冷笑一声，对于不舞之鹤的威胁，她一点也没放在心上，时间拖得越久，她的噬骨兽就越厉害，她俩之间的差距，只会是越来越大，想要赢过她，几乎没有这个可能了！

    昔日的天榜高手，沦落到这地步，真可谓是世事难料。

    通过这次的对决，舒心自然对于这件恶灵鬼铠非常满意，防御效果也相当出众，对于宠物的防御加成也不低，让她的实力产生了质的飞跃，连张猛都不再是对手，让她扬眉吐气了一把，这种感觉相当不错！

    “覆水难收，以前的旧账，我定会找你一笔笔的算回来！”

    舒心自然的实力大涨，信心也跟着水涨船高，她有把握对付这覆水难收，只要别给他召唤宠物的时间，让自己近了身，这家伙根本不是对手，连不舞之鹤都不如！

    ……

    “阿嚏！”

    正在忙着挖土的苏然，猛地打了个喷嚏，有些纳闷的搓了搓两个鼻洞，也不知道是谁在念叨他，索性不再多想，专心挖着眼前的狗洞。

    还别说，这狗洞确实够长，而且还歪歪扭扭的，让他的方向感有点缺失，不知道眼前到底是东还是西了。

    过了约有十几分钟，一道光芒透了进来，苏然总算是见到了希望，加快了挖掘频率，只盼着能够快点脱离这处鬼地方。

    突然。

    就在苏然分神的刹那，一道蓝色的光芒疾射而来，还不等苏然回过神来的，就被捆绑了起来，狠狠地拽了出去。

    “不好！”

    苏然这才意识到，他竟然被偷袭了！

    面对这突如其来的变故，苏然虽惊却不慌乱，随时准备使用魔技骨力爆发，只要有无敌技能在，他就有希望保住性命！

    可当他被拽出通道，进入一片全新的空间后，这才发现，偷袭他的竟然是一只巨大的八爪鱼，体表呈淡蓝色，体内闪烁着点点星光，给苏然一种置身梦幻的感觉。

    那已经消失的旺财，此刻出现在了八爪鱼的体内，一动不动，也不知道是死是活。

    看到旺财的处境后，苏然这才意识到了事情的严重性，一脸凝重的盯着这只巨大的八爪鱼，想要救出旺财，必须要击败它才行！

    值得一提的是，进入这处神秘的空间后，那捆绑在他身上的蓝色光芒消散，暂时恢复了自由之身。

    “没想到这魔庙里面封印着一只八爪鱼BOSS，隐藏的可真深！”

    此时的形势不容乐观，苏然没有过多浪费时间，将他的宠物大军再次召唤了出来。

    这次他召唤的是二十只法系骷髅，因为他知道，盾战骷髅在这八爪鱼面前，根本起不到效果，与其被虐，还不如法系骷髅，最起码还能给八爪鱼制造麻烦。

    知己知彼，方能百战百胜，本着这个想法，苏然在动手之前，先将探查术丢在了八爪鱼的身上。

    “原来是50级的黄金BOSS，主动技能死亡缠绕，召唤分身，点墨为牢，被动技能魔法反弹，伤害吸收，逃遁。”

    苏然没有急着动手，站在原地自语道，“这主动技能还好说，只是这30%几率反弹魔法攻击，倒是挺棘手……”

    他看了眼刚召唤出来的法系骷髅，有点草率了。

    早知道这八爪鱼对法系职业克制的这么狠，还不如召唤骷髅战士来的实用。可现在木已成舟，就算后悔都已经晚了，只能选择面对现实。

    “动手！”

    为了救出旺财，苏然也已经豁出去了，就算魔法反弹又如何，照样干掉它！

    “咻！”

    剧烈燃烧的火球被苏然凝聚而出，朝着八爪鱼丢了过去，打响了战役开始的第一枪。

    然而。

    让苏然郁闷的一幕发生了，第一招魔法攻击，就触发了魔法反弹，火球撞在八爪鱼的身上后，并没有发生爆炸，反而被弹了出去，原路返回，朝着苏然射了过来。

    呃，这就尴尬了。

    好在，苏然早已做好了心理准备，在火球袭来之前，第一时间躲到了一边，轻松躲过这颗反弹而来的火球。

    八爪鱼在受到攻击后，仇恨立马锁定在了苏然的身上，朝着他的方向爬了过来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    二十只法系骷髅火力全开，各色的魔法弹矢满天飞，这么多的数量，想不触发魔法反弹都难，数道弹矢被反弹而回，轰在了骷髅的骨架上，差点要了它们的半条命。

    小僵尸、铁血沙傀儡、雷蝠都冲了过去，与八爪鱼展开了近身搏斗。

    暗夜雷龙也没有偷懒，直接使用了领域技能，夜幕降临！

    （夜幕降临一一召唤黑暗领域，减弱敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。）

    黑暗领域将八爪鱼笼罩在了里面，视线受阻，BOSS露出了慌乱的情绪，在原地转起了圈，触手不停的抽击着地面，这是自保举动，借此震慑周围的敌人。

    紧接着，雷龙使用了雷动九天技能，从八爪鱼的头顶降下雷霆闪电，开始了狂轰乱炸。

    雷龙的运气不错，并没有触发魔法反弹，这让苏然松了一口气。

    趁现在BOSS处于劣势，苏然哪里还会留手，先是将幽冥紫火丢了过去，将它困在紫火里面，然后使用了毒骨穿刺技能，毒雾爆发，将BOSS染成了墨绿色。

    通过实验得知，这八爪鱼的反弹效果，对于群法不起作用，他这才肆无忌惮的将烈焰陨石、冰天雪地、寒冰旋风、惊涛骇浪一股脑的都丢了过去，简直不要太过瘾。

    八爪鱼连续遭袭，当场暴怒，八条触手狠狠地敲击着地面，地面裂开，一只只的小型八爪鱼钻了出来，连半分钟都不到，就已经爬出了一百多只。

    “我去，这召唤分身的技能也太BUG了吧，竟然召唤了这么多分身！”

    苏然有点后悔，早知道会召唤这么多分身，留下点群法技能好了，现在倒好，只能逐个击破了。

    在他的指挥下，这些法系骷髅转移了攻击目标，朝着这些分身发动了攻势。

    让苏然感到庆幸的是，这些八爪鱼分身数量虽多，但血量和防御低的可怜，没过多久，这些分身就被清理一空，只剩下BOSS一个老将，局势又回到了最初。

    “咻！咻！咻！”

    就在这关键时候，八爪鱼喷吐出了数十道墨色黑点，射向了四面八方。

    雷蝠、铁血沙傀儡、小僵尸、暗夜雷龙全都中了招，被墨点击中，化作一道道绳索，将他们困在了里面。

    雷蝠与暗夜雷龙被困后，飞行效果失效，全都摔在了地上，无论怎么挣扎，都无法挣脱这墨色绳索的束缚。

    而小僵尸则是不存在这方面的顾虑，轻松从这墨色的绳索中穿了出来，这技能在它面前直接成了摆设。

    这正是八爪鱼的主动攻击技能，点墨为牢！

    难怪技能带着个‘牢’字，没想到竟然是群体控制技能！

    苏然隔着远，这才没有被控制住，他对于这招技能充满了惊喜，要是这BOSS死后能把这招技能爆出来就好了，点墨为牢一出，帅爆全场！

    当然，这还要是通用技能才行，要不然学不了……

    八爪鱼甩出数条触手，朝着眼前的几只宠物抽了过去，这要是正中目标，估计够它们喝一壶的。

    对此，苏然毫不迟疑的使用了【血咒】技能，指定召唤兽，铁血沙傀儡！

    （【血咒】：召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。）

    “轰！！！”

    就算封印技能在身，也不能阻止铁血沙傀儡的自爆，在触手抽来之前，沙傀儡当场爆炸，爆炸所产生的冲击力朝着八爪鱼席卷而来，击飞效果触发，八爪鱼直接被轰飞了出去。

    这只八爪鱼BOSS仅为黄金阶位，虽说拥有魔法反弹，给苏然制造了不少麻烦，但也还是无法改写别虐杀的结局，呈井喷之势，爆出了数不清的装备道具，铺了厚厚的一层，闪烁着灿灿的金光，差点把苏然的钛合金眼眶给闪瞎了。

    “哈哈，大爆！！！”

    苏然惊喜的看着眼前这一幕，感受着视觉上带来的冲击，满地的战利品正等着他去捡取，感觉心都要酥了。

    “一定要爆技能书！”

    这么多战利品的出现，让苏然燃起了熊熊的希望之火，虽说这希望有点渺茫，但还是影响不了他此时的热情。

    由于受到这些战利品的影响，八爪鱼体内的旺财，早就被他忘得没了影，就算天塌下来，也不能影响他捡装备！

    忙活了约有两三分钟，苏然总算是将所有得战利品都捡了起来，光这金币就足足捡了一百多枚，差点将他的腰椎都给累错了位。

    让他感到失望的是，并没有见到那本所谓的技能书，不过这些战利品数量与质量，倒是让他非常知足了。

    接下来，就是盘点战利品的时间了！

    可就在苏然将手伸进大胯的那一刻，一道急促的狗叫声响了起来，他这才意识到，旺财还没有救！

    随即，他将盘点战利品的念头抛到一边，快速走到八爪鱼尸体那里，想要将旺财从肚子里挖出来。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，旺财竟然从八爪鱼的肚子里消失了。

    被消化了？

    可这狗叫声又怎么解释？

    怪事！

