    百里红妆带着三只兽兽出发前往了无极宫，如今的她实力已经能够独当一面，所以这路途之中根本不需要担心会有什么难以解决的危险。

    正是因此，帝北宸才会放心的让她肚子前往无极宫。

    若是换做以往，帝北宸是断然不肯的。

    光是从这一点，便能够看出她的进步之大、

    “主人，无极宫路途遥远，等我们抵达无极宫的时候，恐怕这逐鹿之战都要开始了。”

    小黑神情中透着几分无奈，可惜这里没有直达无极宫的飞行妖兽，它们一路上只能靠自己的双腿。

    即便他们现在的速度比起以前快了不少，可是还是需要在路途中花费很多时间。

    百里红妆弹了弹小黑的脑袋，道：“小黑，你现在可是坐在我的肩膀上，赶路的是我和白狮，你还好意思抱怨？”

    “咳咳……”小黑不禁有些心虚，“主人，我这不是心疼你吗？”

    “谁让你们没有长出一双翅膀来，不然就能够带着我飞了。”

    百里红妆感叹一声，说起来，这飞行契约兽也是修炼者梦想中的契约兽。

    如果能有一只飞行坐骑，那可是能够省去不少时间和麻烦啊！

    只不过，这种契约兽都极为少见，如果有机会，她倒是想找一只。

    顿时，三只兽兽脑袋一垂，说其他的它们还有几分自信，说起这飞……那可就真是一点办法都没有了。

    在这白露的过程中，百里红妆也不曾闲着，一路施展着移形换影，将速度发挥到了极致。

    身法武技在战斗中有着很大的用处，使用的越多、越是熟练，对战时取得的效果便越好。

    如今在赶路的过程中，她也没有什么机会来修炼，唯有练习移形换影了。

    终于，百里红妆抵达了无极宫。

    相比于第一次抵达无极宫时的麻烦，百里红妆如今已经有了信物，在给守门弟子一看之后便成功进入了无极宫。

    “红妆，你可算是回来了，这逐鹿之战明日便要出发了，我还担心你会赶不及呢。”

    南宫舞在见到百里红妆的那一瞬间，笑容便已经占据了脸庞。

    “师母，是我来迟了。”

    南宫舞摆了摆手，“我知道你最近都忙着修炼，只要赶上了就好。

    当日一别，这都已经快一年的时间没有见到你了，如今倒是出落的愈发美艳动人了。”

    南宫舞赞叹的看着百里红妆，百里红妆可真是越长越漂亮，少了几分稚嫩，多了几分美艳。

    帝北宸这次可真是捡了一个大便宜，如果不是早早的就抓住了百里红妆的心，只要现在的百里红妆在那些年轻俊杰的面前转上一圈，绝对是大家争相追求的目标啊！

    听言，百里红妆俏脸微红，道：“师母，你过奖了。”

    玉临风闻讯而来，在见到百里红妆之后也露出了舒心的笑。

    “红妆，你这可真是凑着时间来啊。”

    “见过师父。”

    百里红妆恭敬的行了一礼，玉临风是她最为尊敬的师父，修行一路帮了她很多。

    如果不是玉临风的帮助，她如今也无法有这般提升。

