    叶云舒一转头，发现萧阳站了起来，不知道他要干什么。

    而萧阳此时成为了全场瞩目的焦点，医生们，企业家们全都注视着这个来历不明的小子。

    “真是可笑，不明白你们还有什么脸鼓掌？”

    “你们这些医生，你们的职责是什么，是治病救人！你们不是让病人去吃药的，也不是让病人去检查的！如果这样，还需要你们医生干什么？”

    “你们不想怎么治好病，却搞什么更便宜的药品，即便药物再便宜，可病人却越来越多，那又有什么意义？”

    萧阳大踏步的朝着前面走去，眼睛一一扫过这些人的嘴脸。

    “不去讨论如何让病人越来越少，却讨论如何让药更便宜，你们到底是医生，还是药贩子？”

    斩钉截铁，字字诛心！

    一个医生拍案而起。

    “小子，你到底是什么人，这里没有你说话的份吗，你算什么东西？”

    正说着，郑会长阻拦住那个医生，有些意外的看了看萧阳，说道：

    “小友，我自然明白你的意思，身为医生，一定想要治好患者，药品和医疗设备，也只是辅助治疗，但是你也站着说话不腰疼，除非你有更好的解决办法，不然我不敢苟同。”

    萧阳嘲讽的一笑，说道：“当然有解决的办法！那就是用更好的医疗手法，解除病患！”

    “哪里有这么好的医疗手法，小友明示？”

    萧阳伸手指了指叶云舒团队，说道：“云舒集团就有！”

    噗嗤！

    “哈哈哈哈！”

    钱总终于忍不住大笑了起来，笑的眼泪都飚出来了。

    “我还以为是谁呢，原来是叶家上门女婿啊，一个窝囊废，不错不错，不怕丢人现眼站出来给云舒集团站台，算你有点血性，啊哈哈哈，笑死我了。”

    “叶总，姑爷这是要……”

    云舒团队也不理解萧阳葫芦里卖的什么药。

    因为云舒集团并没有先进的医疗手段，就算夸下海口，可到时候没有办法兑现，丢掉合作不说，更会贻笑大方啊。

    “没关系，我暂且相信他。”叶云舒虽然也怀疑萧阳，可现在的处境，也只有破釜沉舟，放手一搏了。

    郑会长摇摇头，语气有些不悦。

    “小友，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，这么多医学界冉冉升起的新星都看着呢，不知道你口中说的更先进的医疗手法，是指的什么啊？”

    萧阳斩钉截铁的回答：“很简单，治不治之症，医必死之人！”

    “这便是先进的医疗手段！”

    众人你看看我，我看看你，都露出了震惊的神色。

    这小子，好大的口气啊。

    治不治之症，医必死之人，你特么以为你是华佗在世吗？

    即便华佗在世，也不敢如此大放厥词吧。

    “可笑，实在太可笑了！”

    一个医生当即站了起来，指着萧阳的鼻子说道：“小子，你年纪不大，口气却比天还狂！”

    “今天孙兆年孙老前辈也在这里，你敢把这话，当着孙老前辈的面再说一次，我们就服你！”

    “就是啊，你以为你是谁啊，你们云舒集团的医疗手段，难道比孙老前辈的手段还要牛掰吗？”

    刚才说话的就是受贿的李宝能，李宝能也不傻，直接拿出一顶大帽子扣在了萧阳的头上。

    要说医疗手段，在场的谁敢跟孙老前辈叫嚣？

    但是，萧阳很明显要让李宝能失望了。

    “不错，云舒集团的医疗手段，别说孙兆年，就算全世界，都可以说数一数二！”

    “简直胡闹！大言不惭！”

    “云舒集团，我们这是竞标会，不是游乐场，这种神经病赶紧带走！”

    “你云舒集团算什么，敢说全世界数一数二？连银州都没走出去的小公司，你们见过世界级的医疗手段吗？”

    “口无遮拦，脑子进水了吧，连孙老前辈都敢羞辱，实在太放肆了！”

    一阵阵嘲讽质疑的声音，山呼海啸一般涌来，全场，没有一个相信萧阳的话。

    不怪他们质疑，孙兆年在医疗界的地位，实在太高太高了，三大圣手之一，一手银针渡人渡己，医术不凡，医德更盛！

    一个毛都没长齐的臭小子，叶家上门女婿，竟然跟和孙前辈相提并论，岂不找抽？

    “谁敢说医术超越我师父的，给我站出来！”

    “我倒是要看看，在这银州，哪个敢跟我师父相提并论！”

    就在这时，一男一女的声音，传进了会场，正是孙兆年老前辈的两位高徒。

    而这一刻，所有的目光都如利剑一样扎在萧阳的身上。

    钱有财摇头嗤笑，“叶总啊，何必把你家的上门女婿放出来丢人呢，跟狗一样狼狈真的有意思吗，大话可不是随便说的，打脸很疼啊。”

    而云舒集团的精英们，全都跟热锅上的蚂蚁，对于萧阳的话，他们有质疑，更有摇摆。

    其实这次项目竞标，他们获胜希望不大，毕竟有钱氏插手。

    但是他们却可以争取到一些擦边项目，别人吃肉，他们喝点汤还是可以的。

    可是萧阳出来这么一闹，已经彻底得罪了医疗协会的人，恐怕医疗协会的人再也不会跟他们见面了。

    “小子，大放厥词是要付出代价的，现在，我要求你立刻跟我们这些医生道歉，我还可以既往不咎，不然的话，我们就采用法律手段维护自己的权益！”

    萧阳冷笑不止：

    “真搞笑，难道有人医术超过你们，你们就觉得口出狂言吗，你们那点可怜的自尊心就受不了吗？”

    李宝能站出来咆哮道：“笑话，我们可不是这么小肚鸡肠，只是你太过狂妄，要为此付出代价！”

    一旁孙兆年的男徒弟也点点头，说道：“所言极是，别说银州，即便放眼华夏，超越家师医者，十个手指头都数的过来。”

    “那些人，莫不是一方医学泰斗，年过半百，你认为你在他们的行列吗？”

    “滚出去吧，这里不欢迎你！”

    “是啊，滚蛋！云舒集团也给我滚蛋！”

    “你们没资格参与竞标，滚出去！”

