    因宾客未到齐，吉时也没到，所以还没开始及笄礼，她们直接来到隔壁。

    国师一眼就看见众人簇拥着的李窈窕，她美艳却不妖媚，周身笼罩着一层荧光，远远看着就给人一种贵不可言的感觉。

    他暗暗点头。

    那太监看了看一身金灿灿的李娇娇又看了看大方简洁李窈窕，一个充满小家子气，眼中的妒火都快辽源了。一个温婉大方，目如清泉，这简直是天地之差。

    国师笑着摸摸胡子：“既然都是李府的孩子，不如这次及笄礼就一起举行，我来观礼！”

    能让国师大人来观礼简直是天大的荣幸，李家人都很开心，唯独李窈窕闷闷的，感觉自己就像动物园里的猴子！

    “窈窈，我来了！”韩英是大嗓门，人未到声先到。

    她今日难得的穿了正装，一袭湖蓝长裙，环佩叮咚，可以说每一样饰品都精美绝伦，价值不菲。

    李窈窕侧目：“你这是来抢我风头的吗？”

    韩英笑道：“是又怎样，你打我啊！”

    李窈窕心情终于好了一些，看了看她身后好像还有很多人。

    “我先跑进来了，我娘她们慢点到。”

    “吉时还没到呢，你先坐会儿。”

    李娇娇目光一沉，李窈窕居然有那么有钱的朋友，反观她这边的客人就有些上不了台面。

    她看向张姨娘。

    张姨娘给她一个安心的眼神，她可是花了大价钱请一些贵妇来给自己女儿长脸，这会儿应该也到了。

    门房突然高唱起来：“大理寺卿董夫人到！”

    张姨娘眼睛一亮，快步来到门口，自来熟的说道：“夫人能来参加小女的及笄礼，真是蓬荜生辉啊！”

    董夫人点点头，被丫鬟婆子簇拥着往里面走。

    韩英低声说道：“一个妾居然能请到大理寺卿的夫人，估计花了大价钱。”

    李窈窕慵懒的说道：“不就是个及笄礼吗？你知道我现在想什么？”

    “什么？”

    “我觉得我像是被关在笼子里的猴子，任人品头论足。”

    “噗……好像还真是这么回事！”

    国师看了看李窈窕，她大方的招待着好友，一点都不在乎庶妹有从三品大员夫人来捧场，不骄不躁，很好！

    再看那边对着大理寺卿夫人笑的一脸谄媚的李娇娇，他又摇摇头。

    “吏部尚书陈夫人到……”

    张姨娘眼中爆出惊喜，吏部尚书可是正三品，居然真的来给自己女儿壮脸来了。

    接着又来了三位四品官员的夫人，乐的张姨娘找不到北。

    李娇娇高傲的仰起头，还朝李窈窕投去挑衅的目光。

    李窈窕懒得搭理她，韩英气鼓鼓的说道：“有什么了不起，不就是三品官儿吗？”

    李娇娇走过来故意大声的问：“敢问这位姐姐家住何处？令尊是从商还是做官呢？”

    韩英拿出帕子甩了甩，嫌弃的说道：“这天儿真奇怪，都要下雪了居然还这么多苍蝇嗡嗡叫。”

    李娇娇黑了脸色：“姐姐，你怎么跟这么粗俗又不懂礼数的人来往，太给府中丢脸了。”

    李窈窕淡淡的一笑：“丢脸的是你，我们嫡女说话哪有你庶女插嘴的份儿？”

    “你……”李娇娇面色铁青，双拳紧握，竭力的隐忍着。

    韩英猛的想起什么：“哎呀，我忘记跟你说了，苏甜他们都在隔壁，我是过来问问你还回去举行及笄礼不？”

    李窈窕看了一眼国师：“国师大人要观礼，所以在这边举行及笄礼，我去命人把他们请来吧。”

    “点心也搬来。”韩英补了一句。

    “知道了，少不了你的。”

    李窈窕去跟大伯母说了一声，大伯母这才一拍巴掌说道：“哎呀，瞧我这记性，我这就去。”

    她想了想又对大长老说的：“大伯，我们那边儿人有点多，不如换到训练场吧，那里宽敞能摆下很多桌子。”

    “好！”大长老立即吩咐人将前院的桌椅都搬去训练场。

    李娇娇那一派的人一个个都抻着脖子看热闹。

    然而门口涌进来的却是一群十岁以下的小朋友，呼呼啦啦的就坐了好几个桌子。

    李娇娇噗的一声笑了：“哎呦，姐姐你没有观礼者也不用请这么多小娃子来啊，真是……太上不得台面了。”

    韩英闻言大喊了一声：“丫头、小子们，这个女人说你们上不得台面，你们有话说吗？”

    一个俏丽的小女孩故作凶样：“你这女人真是可恶，你知道我爹是谁吗？”

    她旁边的小男孩也说道：“你知道我爹是谁吗？”

    李窈窕扶额，好好的及笄礼成了拼爹大会。

    李娇娇打量那孩子，穿着朴素，衣料没有光泽，一看就是穷人家的。

    “管你爹是谁，既然是姐姐请来的就好好坐着，等会儿上菜别跟狗抢食一样。”

    那女孩爬到椅子上站着，双手叉腰：“呔，你这个女人好生无礼，难道庶出都这么毫无口德吗？”

    李娇娇被一个小丫头指出是庶出，怒火中烧，扬起手就要打，李窈窕瞥见一个箭步过去将那女孩搂在怀里。

    “住手，她是我的客人，你若敢再三挑衅，别怪我不客气！”

    李娇娇嗤笑一声：“你也就配跟一群乞丐作伴了。”

    李窈窕没搭理她，因为她发现那小女孩对她做出了埋胸的动作。

    “你有没有吓到？”

    小女孩抬起头，脸上竟显出陶醉的神态：“姐姐好香啊。”

    “姐姐自己做的护肤品，你也可以用，记得离开时找姐姐要。”

    “好呀，谢谢姐姐。”

    旁边的小男孩拉着李窈窕的袖子问：“有男人用的吗？”

    “啊？你太小了，不能用呀！”

    “我爹能用，人家都说我是他孙子，好丢人的感觉。”

    李窈窕沉吟片刻：“我没做过男人用的，都是花香味儿，不合适。”

    另一个小女孩笑起来：“我爹曾偷用我娘的东西，结果被我娘追着打。”

    一群人哈哈大笑起来。

    那品级最高的陈夫人嗤笑一声：“真是毫无教养，不知道都是谁家的孩子。”

    李娇娇这边的人立即附和。

    “就是，估计他们那边请不到什么人了。”

    “是啊，拉贱民来凑数更加丢脸呢。”

    “哎……真是上不得台面。”

    “真是把所有嫡女脸面都给丢没了。”

    正说着，席间一个小男孩对她挥手：“娘，我在这里，你过来坐啊，这边好！”

    陈夫人脸上发热，这一巴掌扇的她措手不及。

