    见青芜呼吸逐渐平稳，伯克利正准备离开，

    忽然，放在一旁的终端响了几声，青芜皱着眉头翻了个身，

    伯克利见状，下意识地准备关掉终端，终端的视频通讯端口却自己弹了出来，

    君临冷峻的脸出现在屏幕的另一端，看见伯克利时，眼中闪过一片冷意，说，

    “出去！”

    他穿星际作战服，手上提着一柄重型光剑，脸上还有未干的血迹，

    隔着屏幕都能蔓延出冻得人脊背发凉的寒意，

    伯克利也是活了两千多年的气运之王，什么大风大浪没见过，

    此刻在他面前，气势莫名地矮了一截，

    “她情况不好，灵力消耗过剩。”

    伯克利关上门，从缝隙里，看见屏幕另一端的人听见他的话后皱了皱眉，

    随即暗紫的光芒闪过，那人竟从屏幕的另一端走了出来，

    青芜的房间，立刻被一股强大的紫气覆盖，形成一个单独的绝对领域，

    伯克利沉着脸离开，路上碰见从基地实验室回来的笛子，踩着飞行滑板从他身边走过，对他打了个招呼，

    “阿荡，你去哪儿！我和凯撒去酒吧喝酒去不去？”

    “不去！”

    伯克利径直走回房间，

    笛子踩着飞行滑板拐了个弯，双手枕住脑袋，减速倒退看他，

    “那你干嘛去？带上我，别顾着自己玩，好歹我也算你半个师兄！”

    伯克利停下脚步，不咸不淡地看一眼笛子，像是压抑着什么，

    “修炼，去吗？”

    笛子莫名感到一股寒气，抱着双臂打了个冷颤，对着远去的伯克利嘀咕一句，

    “不去就不去，天天像个小老头一样就知道修炼...

    怎么看起来还像是被人碾压打脸了一样！”

    说完帅气地收起滑板夹在手臂里，说，

    “在墨组织被打击，不是常有的事，有什么好伤心的！”

    笛子刚来那会儿，被打击到脸肿，时间久了，已经慢慢接受了身边有太多优秀的人，

    反而开始享受这种环境，成长得很快，

    顾朝走过来，问，“什么打脸？”

    笛子摇头，搭上顾朝的肩膀，“没什么，走啊，顾司令，喝酒去！”

    顾朝笑了笑，指着从飞行器下来的利亚，

    “我还有点事儿，要不你等等我？”

    利亚正好看过来，笛子像是被人扼住了后脖颈的小动物，飞行滑板开到最大蹬着四条腿就开跑，

    小九从青芜房间被赶出来，跳上屋顶，慵懒地掀起一只眼皮，看见笛子满庭院乱窜，

    晒着太阳打了个呵欠，狐狸眼一闭一闭的，又要睡过去，

    这是波克多星球很平常的一个早上，

    当然，除去青芜房里的光景，

    她有些发懵地坐起来，闭了闭眼睛，鼻翼微动，还能嗅到空气里残留的血腥味，

    奇妙又融洽地混合了浴室里传来的沐浴香氛，

    裹着浴巾出来的男人，脖子上搭着一条白色毛巾，黑色短发略长了一些，

    暗紫的瞳眸，妖孽精致的五官，上身赤裸，墨发半干，

    水珠顺着富有张力的肌肤纹理落下来，消失在结实的鲨鱼肌上，

    他的身材比例很好，堪称完美，宽肩窄腰大长腿，整个人像是拨开黑暗走出来，

    噙着笑意的唇恰到好处地遮掩了他身上的危险，

    青芜瞥一眼旁边浸满鲜血的作战服，盯着男人的脸，确定自己没看错，

    “你怎么回来了？”

    君临伸手探了探她额头，沉声道，

    “反应这么迟钝，这次是把脑子也赔进去了？”

    青芜抿唇，拍开他的手，“你消耗灵力，跨越光年，就为了来嘲笑我一句，无聊不无聊。”

    君临笑一声，再次伸手捏住她的下颌，

    “你到底是心痛我的灵力不希望我来，还是希望我来，嗯？”

    有那么一瞬间，他隐藏的危险突然爆发了出来，青芜紧了紧眉头，

    被他看穿了心思也不是一两次，自己在他面前从来都没有秘密，

    君临略微粗糙的指腹刮着她柔嫩细腻的侧脸，低而磁的声音充满蛊惑的味道，

    “小东西，乖，告诉我你心里在想什么？”

    “当然希望你来。”

    意识到自己受到蛊惑，她不自然地别开脸，

    看见她柔媚绝美的侧脸，他心中的冷怒在一瞬间软化了，轻叹一声，将她抱进怀里，

    “这么多年了，怎么还是学不会保护自己，你不救他，他也能挺过来。”

    青芜的脑袋被他强行压在他怀里，五官贴着他沐浴过后温凉的腹肌，动了动唇，

    “他只是个凡人，我不想冒险让他死，墨燃还小，现在还不是时候...唔！”

    他大掌用力，压住她的后脑勺，她说不出话来，氧气也被快速挤压掉，伸出两只手狠狠地掐他的腰，

    “你幼稚不幼稚！”

    双手被他单手握住，从被窝里扯出来，一只手固定住她的后脑勺，她被迫对上他的视线，

    “你的命是我救的，你的神魂是我用血契订下的，

    就连你这一身的灵力都是我净化来的，没有我的允许，谁准你随便去救一个凡人，嗯？”

    他的声音低而沉，语气也很轻，俊脸距离她只有几厘米，

    冷冽的气息铺面而来，席卷她全身的毛孔，

    他在生气，动怒了，

    “你要怎么玩怎么闹都可以，灵力耗尽，你在这星际就再也醒不过来，

    这是我的底线，阿芜，不能用你的性命去冒险，懂吗？”

    她想，他是在乎她的，他的吻里包含了太多的情绪，

    他给她自由，却不允许她过火，

    他有底线，她得活着，好好活着才行，

    他对她的执着和爱恋化成了一股排山倒海而来的情绪大海，将她淹没其中，

    她像是一艘小船，在其中起起伏伏，

    她甚至感受到了他潜藏的恐惧，怕失去她，

    而她，也一步步沉沦，

    她语气软了一些，说，“我只是不想欠他的，欠谁都不想欠他。”

    君临不喜欢她提辰西，

    对于她的解释，他表现得很漠然，却没了那股压迫人心的气势，

    她觉得不太公平，十六年了，他就像是一个永远解不开的谜团，

    每一次消失，要做什么为了什么，她都一无所知，

    而对于自己的一切，他却了如指掌，

    想到此，她忍不住踹他一脚，

    “你在域外干什么，你是不是知道进入神隐藏的方法，就是不告诉我？”

    君临握住她的手背轻吻，将她重新塞入被窝，

    “别胡闹，我也不知道，困了，陪我休息一会儿，几个月没睡好觉了。”

    他说完，当真抱着她闭目养神，一句话也不愿意多说，

    青芜嘀咕一声，“神仙也需要睡觉？”

    他轻笑，像是提醒她比他更能睡，

    “我这是灵气稀薄没有办法！”

    她狡辩一句，随即伸手，将盖在他腰腹的被子往上挪了挪，

    鼻尖萦绕着他的气息，她莫名地安心，

    十六年来，第一次睡了个最安稳最踏实的觉。

