    五年？

    听着柳酒儿帮忙传述的话，随庆和陆灵蹊对视了一眼，都怀疑，他们只有五个月。

    不管是广若，还是世尊，都不会跟他们说实话，所以，五个月的时间，他们可能还要缩短一些。

    好在开天决，于如今的他们而言，不算太难。

    尤其有碧落仙泉水这等助魂养魂的宝物在，短短几天功夫，师徒二人，在镇魔、勾神一道上，都小有成就，已经在往破月上使劲。

    配合陆灵蹊和随庆练习的，当然还是宜法。

    这不同于自己朝自己动手。

    至少自己朝自己动手时，宜法只是想试验一下，现在……，她是全力防御。

    随庆和陆灵蹊把修为按在结丹，宜法便把神魂防御放在元婴。

    当他们转到元婴，她便把神魂防御放到化神。

    毕竟世尊是圣者，哪怕神魂受创，可能也比他们想象的高。

    “五年，我们要打折再打折。”

    宜法很高兴，柳酒儿能回来。

    她回来了，当陪练的，就可以是两个人了。

    “不过，再打折，一个月的时间也应该会有的。”

    世尊想在魂力更强劲的时候动手，随庆也一样。

    现在大家都在争取时间，只看谁能争到的多。

    “酒儿，你回来的正好，我们一起陪他们师徒练功！”

    天渊七界还有界域保护，等到随庆和林蹊在元婴的修为上用开天决，能触动她化神后期的神魂防御时，他们就要把修为再往下降。

    开天决对付的是世尊！

    他们修为的差距必须拉大一点。

    她的神魂防御在化神境后期，林蹊和随庆的修为，按到筑基时，却还能触动她，才是他们真正能反击世尊的时候。

    虽然宜法怀疑，这时间，随庆可能争取不到，但现在是能争多少是多少。

    “这段时间，可把我整惨了。”

    柳酒儿：“……”

    她回来不是给师伯算时间的吗？

    “咳~”

    她鼓起勇气给自己争取，“广若给的时间不可信，但是，我可以试着算一算的。”

    “算？”

    陆灵蹊鄙视往她这里凑的师妹，“你确定要在我这里算世尊？”

    呃~

    不行吗？

    虽然冒险了点。

    但是，不试怎么知道呢？

    常雨让她下来，就是让她帮忙算的呀！

    “算不了世尊……”

    柳酒儿的眼睛在师伯和师姐身上转一圈，到底也没敢提师伯，“我可以算师姐你呀！”

    “算我？”

    “可行！”随庆在徒弟拢眉前，先开口道：“林蹊，你和酒儿到云荡峰顶试一下，不管结果如何，都不必告诉我了。”

    他要防着世尊，从他这里知道什么。

    “是！”

    陆灵蹊站起来，拉着柳酒儿就风风火火地冲向云荡峰顶。

    “我的情况，你都知道，现在就开始吧！”

    她做了不少师父和师叔都不知道的准备。

    但是吧……

    不仅她有不安，师父和师叔，也都有不安。

    虽然他们都努力的安慰自己，世尊这个圣者不太行了，但是，人家曾分魂无数，在神魂上的研究上，可能不下于美魂王。

    “师姐，你坐！”

    在自家峰头，柳酒儿的心，到底安了许多。

    三枚玉玄龟甲被她拿到手上时，她温柔、腼腆的面容猛的一变，气势马上就出来了。

    “上一次，你们回来的时候，我给你算了天山遁。”

    天山遁不是好卦。

    是她给师姐算卦以来，最差的卦了。

    “如果这一次，还是天山遁一类的下卦，师姐，我就只能说，你命中是有一劫，此劫……若强力避开，可能还会引出更加不可测的事来。”

    大道五十，天衍四九，人遁只有一个一。

    “天地有因果，有些果……我们谁都避不开！”

    圣者都避不开，更何况他们了。

    随庆师伯是师姐的亲师父，他们之间的因果线……，柳酒儿不敢妄断。

    “师姐，我说的这些，你可明白？”

    “……明白！”

    陆灵蹊点头，“你动手吧！”

    柳酒儿默祝四方半晌，这才撒下一卦！

    陆灵蹊不懂这个，但是，她能看得出，师妹的面色不好。

    “此为……风水涣！”

    柳酒儿在心里深深叹了一口气，“跟天山遁一样，是下下卦！”

    陆灵蹊：“……”

    她的脊背再次爬上一股子寒意。

    “此卦三阴三阳，风在水上行，有推波助澜之效，致……四方流溢！”

    涣，为水流流散之意！

    看到师姐面色发白，柳酒儿顿了顿，没说出来，“不过，师姐，跟天山遁一样，此卦也不是一差到底。

    此卦恰在四阴之象，只要你能用积极的手段和方法克服，战胜弊端，挽救涣散，必能转危为安！

    所以，你和师伯的开天决，不能放下，要以更加积极的态度，努力练习！”

    她要跟宜法师伯一样可怜了。

    但到了这时，柳酒不想退，也不敢退了。

    “师姐，整整你的面色，我们回金风谷！”

    柳酒儿一点时间，都不想耽搁。

    “行吧！”

    陆灵蹊揉了揉脸，灵力也在身上过了两圈，“你也整整你的面色！”

    “我……我有些怕你们的开天决！”

    虽然打定了主意，要陪他们积极面对，可是，一想到，师伯和师姐要对她的神魂动手，柳酒儿还是忍不住的有些腿软。

    “放心，你刚开始陪练，我和师父，都不会对你下狠手的。”

    对宜法师叔出手的时候，他们都只是慢慢加强的。

    “我和师父会把神魂之力也压制到筑基境，你……先按到元婴境。”

    这样啊！

    柳酒儿大松一口气，站到她飘飞的花雨上，“你们和宜法师伯现在都练到了哪里？”

    “我比师父厉害，宜法师叔私底下跟我说，同样的神魂元婴境，师父以开天决镇魔、勾魂、破月的时候，差我许多。”

    “我猜也是这样。”

    不跟随庆师伯说，随庆师伯就不知道吗？

    肯定是知道的。

    十面埋伏同阶无敌，却没几个人能习，最主要的原因在于，大家的神魂强度不够。

    无法驾驭十个百个复合大阵。

    “我会努力跟宜法师伯靠拢的。”

    宜法师伯怎么做，她就怎么做。

    “师姐，青主儿呢？”

    “我在这！”

    青主儿的声音，从大袖中传来，“我会陪着林蹊的。”

    如果有时间，最好是，灵蹊和师父都把修为提到化神大圆满，朝她出手一次。

    让她借用开天决，了解一下世尊的魂力。

    “……你也要注意安全！”

    师姐有难，做为契约木灵，必受一定的牵累！

    “师姐，我这里有一枚碧晶麟火玉，可挡世间一切至阳之火。”

    柳酒儿已经知道，当初师姐赠送的结金果和碧心果，全是青主儿灵植空间的。

    成仙了，她们还转送了她一枚美人果。

    难得她也有能送她们的宝物，柳酒儿大气的很，“木灵怕火，主儿，你拿着。”

    一枚青红色，特别温润的小玉落到陆灵蹊的手上，“谢了！”

    青主儿的安全，一直都是陆灵蹊考虑最多的。

    “主儿，拿着！”

    碧晶麟火玉塞进大袖，青主儿甜甜的声音传来，“多谢柳师姐！”

    碧晶麟火玉，她们还真没有。

    ……

    佐蒙族地，世尊还在晒太阳！

    他最近狂爱晒太阳。

    晒完前面，还想扒着，反过来，让太阳再晒晒背！

    这似乎……也不太对劲。

    世尊偷着往随庆那里看了一眼，发现，他根本没晒太阳！

    他扒在躺椅上，以背对太阳的时候，忍不住的又想到了还在神陨地的林薇！

    “世尊，你有觉得，你最近……很不对劲吗？”

    圣尊不相信他，这段时间，虽然人没来，可是神识一天三查！

    世尊晒完前面，又晒后面的样子，似乎有些不对劲。

    “大哥来了？”

    世尊连忙招呼，“坐！”他指向小几那一边的椅子，“能够查知天渊七界的轮回分身，我高兴！

    当然，我这样可能是有不对，不过，你想想广若现在在哪？

    他在天罚狱呢。”

    世尊叹了一口气，“他在那里，那么多年了，也许一直关在便于以雷力异传的阴冷潮湿之地。”

    是吗？

    圣尊有些不信。

    但是，他抓不到破绽，“说来，广若被折磨这么多年，也应该比之前虚弱了好些才是，你……”

    “我试过无数次，不行！”

    世尊摇头，“广若不想死，他有他自己的意识，而且除了他，他的那具身体里，还有原身的意识！”

    当年为骗过元爻和虚乘，他们就没敢动广若身体的本尊！

    当年成功了。

    可惜，当年有多成功，现在就有多麻烦。

    每次过去，他都要丢一缕魂力，就跟林蹊当初对他用那什么针一般。

    “那个人……，于现在的我和广若来说，都是天大的威胁！”

    可惜，他们已经除不掉了。

    “他现在在沉睡，可是，魂力……越来越强，感觉已经快要赶超广若！”

    虽然不知道，他为什么还不醒，但是，世尊一样怀疑，等他醒来的那一刻，就是他和广若特别危险的时候。

    “大哥……”

    世尊叹了一口气，“你还记得自己成圣的过程吗？”

    成圣的过程？

    圣尊的眉头拢了拢。

    他成圣的过程，没什么好说的。

    他也一直没有跟族人分享过。

    但是，圣尊怀疑，世尊是知道的。

    “你是怀疑，那个沉睡的真广若，因为不沾世间其他因果，未来……大有可期？”

    “是！”

    世尊点头，“虽然我们每个人的成圣路都不一样，但是，不沾或少沾世间因果，却更有机会。

    就好像虚乘一般，他为什么能够成圣？

    普普通通，平凡无奇，心无大志，随遇而安……”

    扔在人堆里，几乎没人注意的存在，可就是那样的存在，就那么顺着银月仙子的东风，一路向上，糊里糊涂的成了可与天地同寿的圣者。

    “一个字代替，就是怂！”

    世尊没看到，他说这些话的时候，圣尊面上闪过的一抹阴沉，“一直到现在，了解虚乘的，恐怕都不理解，他是怎么成圣的。”

    隐隐的，他其实有些慕虚乘！

    一路走的太轻松了。

    一辈子最大的磋磨，只在银月仙子下界之后。

    那还是他自个作的。

    “同样，真正的广若，虽然沉睡，可是，我感觉，他在陪同广若成长。”

    以前，他只是陪同广若，现在……

    世尊觉得，对方的手已经伸到他这里了。

    “……广若现在成长不了吧？”

    圣尊蹙眉看着他。

    他能感觉到世尊对那人的忌惮。

    这世上，能让世尊忌惮的人……

    “他在你这里……”他试探的问，“也得到了成长？”

    “是！”

    世尊叹了一口气，“现在我已经不敢到他那里去了……”

    他把和广若曾经的协议说出来，把他的付出说出来。

    “我与广若，可以说都着了他的道！”

    “广若……太蠢了。”

    圣尊胸口鼓荡，“他那样苟活着，到底有什么意义？”

    好好的分魂，居然跟本尊是圣者的主魂相抗，还他娘的抗赢了。

    “你不必过去，就在这边问问他，到底还有什么放不下？”

    “问过！”

    世尊什么办法都想尽了，“他恨我，恨你，恨我们佐蒙人。”

    被自己的分魂恨，广若可能不是第一个。

    世尊也是无奈，“他觉得，当年的他，若是没有觉醒记忆，会是法如寺最有前途的弟子，会是虚乘最疼爱的后辈，前途一片大好。

    是我们毁了他，让他成了人人笑话的蠢人，怕死的混蛋，再不复高人形象！”

    是这样吗？

    圣尊有一瞬间的无言，“……当年，钟应求毁月亮宫，是不是后悔了？”

    所以，才不管主魂召唤，跑去轮回了。

    “应该是的吧？”

    世尊苦笑，“我在他那里，感觉到了一抹情！”

    他们佐蒙人怎么能动男女之情？

    这情一动……

    “人族……，就这个最让人烦！”

    直到今天，他都不懂！

    族里就没有懂的。

    可是，那么怂的虚乘有情，一庸有情，鲁善有情，林蹊有情，随庆有情……

    神陨地里，人人有情，连妖都有情！

    还有外域战场的仙陨禁地……

    也是人人有情！

    若是没情，他们也不可能跟他们死战不退！

    族里……败在人族的情上啊！

