    五九年夏末，太阳已经落山了，西边的晚霞把整个京城装点的更有味道了一些。

    可是赵烨此时却是对这样的景色看都不看一下，他把怀里的一个孩子往上托了托，让他就能够趴在自己的肩膀上，这样才能腾出一只手来，把裤袋里的一个信封给掏出来。

    对照着信封上的地址，赵烨再次看了看面前大门边上的门牌号，总算是到了。

    赵烨低下头，对着一边一个，正扯着自己衣角两个黄毛丫头说道：“大妞儿，二妞儿，咱们到家了，我叔儿就住在这个院子里，咱们总算是找到了。”

    可惜，两个小丫头一点高兴的情绪都没有，而且神情比刚刚更加的紧张了。

    赵烨看了也是摇摇头，自己带着她们几个也快两个月了，每次跟他们说自己要来这里找自己的叔的时候，她们都会问一句：“你叔不要我们怎么办？”听的赵烨都有点心疼。

    收拾了下心情，赵烨还用闲着的一只手捋了捋头发。已经连续要了两个多月的饭了，步行几百公里走到了京城，现在的形象再怎么整理也脱离不了一个叫花子的模样。

    推开院门，赵烨领着两个小的就往里面走，还没进到院子里，就看到一个八九岁的孩子从院子里跑出来。

    那小孩儿看到这几个人的打扮，立马就停住了往外跑的脚步，仰着头看了看赵烨，再低下头看了一眼跟着的两个小的。眼睛就是一瞪，接着挺起小胸脯，手一指大门说道：“哪儿来的叫花子！滚滚滚，再不走小爷打死你们！赶紧的，出去。”

    赵烨眉头就是一皱，心说：这孩子也太没礼貌了吧。自己来到这个世界也有两个多月了，一路上要饭，虽说受过白眼儿，可是还是第一次一进门就要把他们打出去的。

    而且还是个八九岁的孩子，赵烨心里有气，可是他是来找人的，不是来要饭的。所以不能一走了之，也不能直接骂回去。毕竟自己的叔叔住在这里，总不能刚一来就跟这里的人起冲突吧？

    再说还是个八九岁的孩子，走到哪儿，也会说是他的不对。

    赵烨理智的没有出声，只是抬头往院子里打量。

    这时候，可能是听到了有人喊叫花子上门了，院子里的几个人，都低着头正往屋里走。

    赵烨脸都有点黑了，这是怕自己找上他们要饭吗？

    虽说这样的情景见过了不少，可是每次看到这样的情景，赵烨都有点心酸。

    即为这个时代，也为自己的遭遇。

    正在这时候，一个小老头模样的人也走进了院子，小老头很瘦，这也是时代特色了。

    不过这个小老头穿着倒是很精神，起码衣服没有补丁，而且干干净净的。

    衣服的上衣兜里还插着一只笔，赵烨一看这个打扮就有点儿来了精神。

    没等对方先开口，赵烨就连忙上前一步说道：“这位大爷，您好！请问赵中原住这个院子吗？”

    老头一愣，下意识的开口问道：“你是中原什么人？”

    赵烨一听，这没跑了，肯定是自己找对了。

    “大爷，赵中原是我叔，我是他亲侄子。”

    “啊！你是中原的侄子？你这是打哪儿来的呀？不是说中原的老家没人了么？”小老头一脸吃惊的问道。

    “大爷，你这话说的，怎么可能没人了呢？我这不是站在这儿了么？我叔的屋子是哪一间啊？”

    “哦，在前院西厢房南头儿。”小老头儿随手就是一指。

    “哈！那就是啊，大爷我先去找我叔去，回头再跟您聊。”说着，赵烨就拉着两个小的就往那间房走去。

    小老头还是一副皱眉思索的模样，那个小孩也在赵烨跟小老头说话的时候跑出去玩儿了。

    吱呀一声，赵烨推门而入。“啊——”的一声尖叫，紧接着赵烨连忙从门口退了出来。伴随着赵烨退出来的是那个小老头的一声：等等！的喊叫声。

    大意了，大意了。自己这是太兴奋了么？怎么能犯这样的错误呢！

    再是亲戚，也不能不敲门就进去啊，这家伙看到了不该看到的，这下可尴尬了。

    此刻，赵烨脑子里被尴尬占满了，已经无力思考为什么自己叔叔家里有个女人。他不记得他叔结婚了呀？

    确切的说，是他没有在原主人的记忆里找到这个小叔叔结过婚的信息。

    赵烨站在院子里深呼吸，以此来平静自己的心情。然后细细“回忆”着这个叔叔的有关细节。

    可是没等他想出什么来，身体就一阵晃悠，眼前一黑就要摔倒。两个小的一看这样，似乎非常有经验的就行动起来。

    一个接赵烨手里的孩子，一个使劲儿咬赵烨的手。

    手上传来的痛感立马又让他清醒了过来，幸好两个小的这次动作快，没有把手里的婴儿摔在地上。

    之前的时候，赵烨摔过好几次了，幸好当时是在土路上。

    “哎！这具身体不行啊，这都不能思考，一思考就昏迷是什么鬼病啊”赵烨无奈的想到。

    房门打开了，一个年轻的女人从屋里走出来。赵烨还没有来得及上前说话，那人就匆匆忙忙的朝着小老头那边走去了。

    “三大爷，这人是谁呀?刚刚生生的往我屋里闯，你可得给我证明呀。”秦淮茹急切的对着小老头儿说道。

    “额，秦淮茹，刚刚那人可能是中原的侄子。刚刚他是这么说的。”

    “中原的侄子？中原不是老家没人了吗？怎么又冒出个侄子来？”秦淮茹听了一惊，由不得她不吃惊，刚刚她呆的那个房子，还真是赵中原的，只不过两个多月前，赵中原出意外死了，厂里联系了他的老家，可是当地部门说他老家发了大水，已经没人了。

    这件事前前后后闹了两个来月，最后这个风声过去了，她才想尽了办法，占了这两间房子，上个星期才住进来。

    这才几天啊，怎么又来了个侄子？不行，这可是大事儿。秦淮茹顾不得其他了，她得赶紧去找自家的婆婆去。

    赵烨看着两个人直发愣，挺着她们的称呼好悬没站稳。三大爷！秦淮茹？这特么不是自己穿越前看的那个四合院的电视剧么？

    来了两个多月了，今天刚刚确定自己这是来到了一个怎么样的世界。

    不行，不行，头晕了，头晕了。得缓缓！

    赵烨也不顾形象了，直接找了个墙根儿就蹲了下去。

    这都是过来两个多月的经验，熟练的很。

    蹲下去也控制不住啊，头还是晕的厉害。

    饿的！

    吃东西。

    赵烨从怀里的口袋摸出一个玉米饼子，三两口就吃了下去，噎的直翻白眼。

    吃了一个饼子，好多了，头还有点晕，不过按照经验，再有个十来分钟就过去了。

    此时他无比怀念前世，虽然有这样那样的问题，起码吃喝不愁啊。

    自从来了这个缺衣少食的时代，赵烨的兴奋劲都没维持的了一天！为啥？饿呀。

    虽然起点穿越局也给他配发了装备，比如随身空间啦，复制粘贴啦什么的，都是标配。

    可是，也得有个样本不是！

    他来了这么久，别说大鱼大肉了，连个白面馒头他都没见过。没见过就接触不到，接触不到就进不了空间，进不了空间他就不能复制粘贴。

    虽说他的可以粘贴的东西也是受限制的，只有一升的容量，可是起码能吃饱肚子不是。

    只要让他拿到一个馒头，不，半个！他就再也不缺馒头吃了。

    可惜，么的！他迄今为止，接触到的最好吃的东西，就是一块玉米饼子。所以，他们一路上才没有像别的灾民那么惨，起码能吃饱。

    额，也不对，起码没饿死。因为他的饭量实在是太大了。也不知道是为啥，这一世的饭量出奇的大。

    尤其是不能思考，一思考，那家伙就跟直接烧粮食一样，用不了多久就能把他肚里那点营养榨干。

    玉米饼子的营养上来了，赵烨的头晕正在逐步的缓解。这也让他能够睁开了眼。

    看着刚刚转身回屋的那个小老头儿，还别说，跟电视剧里的还有那么点像。

    他不禁又回想起两个多月前的生活。

    上一世他也叫赵烨，当年三十八岁，正在开始经历人生中的中年危机。

    大学毕业后上了几年班，然后开始自以为看透了这个世界，开始创业。

    兜兜转转好几年，一朝回到解放前。就是他的生活写照。

    失败了，也失业了，中年危机也开始了。

    老的小的把他找，各种贷款少不了，只有一个同龄滴，还塞一杯枸杞滴。

    哎，咋办？还能咋办！重操旧业呗。

    就在赵烨在家刻苦用功，重拾以前的专业技能的时候，在一个月黑风高的夜晚，打算看一部暖心的电视剧，温暖一下心灵，可惜一不小心点了个四合院。

    标题党啊标题党，这不是害人么？

    整个看下来，他的心又冷了几分。世界如此美好，你说你干嘛扎心呢？

    大家快快乐乐看个电视不好吗？干嘛这样揭露人性呢？还嫌大家现实中见得不够多吗？

    一气之下拔电源。

    一拔电源触电了。

