    “本场的MVP最终给到...”王多多看着屏幕，“RNG.Ming！”

    屏幕中的小明摆出中二的二次元姿势，背后出现的魔法猫咪形象充满了违和感。

    而且更违和的还有猫咪底下的一串数据。

    “35%的伤害占比，21%的经济占比，92%的参团率，177%的经济转化率，其中三项数值全部高得吓人！”

    177%的伤转是什么概念？

    就这么说吧。

    即使是像陈源这种吃草挤奶型的节奏型中单，他很少去吃队友的野怪和兵线，经济占比通常在25%左右，每次团战纯靠合理的输出位置和进场时机打出爆炸伤害。

    在这种极端情况下，他的伤转通常也是在140%上下，并且这已经是一个非常夸张的数字，放在其他队伍那都是妥妥的大爹C位。

    而只有像猫咪这种，吃着辅助的经济，打着中单的伤害，伤转才能高到如此离谱境地。

    而小明这种常年拿不到一个MVP的人，现在夏季赛才打了五场比赛，就已经靠猫咪拿了两个...

    辅助福音了属于是...

    正因为如此，休息室的史森明笑得格外开心，嘴角都快歪到耳朵根了！

    另一边的陈源则是有些闷闷不乐。

    虽然这个猫咪盖伦的套路是他想出来的，使用这个套路赢了比赛，固然值得开心，但仔细一想，他好像只是个牺牲者...

    这局他的盖伦，都快成负战绩了。

    而且伤转，伤害占比，经济占比，均是生涯新低。

    这坐骑当得属实是有点难受...

    不过问题倒也不大，因为他知道，下局FPX肯定就得乖乖把猫咪给ban了。

    毕竟他们的辅助刘青松英雄池限制，不会玩软辅，而他们大概率也处理不了这个盖伦猫咪，只能使用一个ban位。

    另一边，FPX的休息室，几人还在对猫咪这个问题进行着激烈的讨论。

    “我说了，猫咪不用ban！”刘青松的语气相当坚持，“上一局只是决策失误了，如果前期不出失误的话，对面盖伦猫咪起不来的！”

    教练战马却是相当坚持，“你把事情想得太简单了，这个东西不ban，BP是做不了的。”

    经过上一局以后，所有人都不难看出，猫咪盖伦这个阵容在两件套以后有多强势。

    这套阵容和MSI时候的宝石琴女类似，无非就是牺牲对线来换取强大的团战能力。

    但这套组合有一个好的地方，那就是这组合的对线其实并没有想象中那么弱。

    强大的恢复能力加抗伤能力，让他们补塔刀是没有任何问题的，而且在面对越塔时也不会像宝石琴女那么无力。

    那既然如此，克制方法也很简单，辅助选出一个光辉或者莫甘娜，ADC选出女警，两人搁下路硬推吃镀层就完了。

    可问题在于，他们这第二局是蓝色方，RNG是红色方。

    他们选出软辅女警推线，对面就敢后手选寒冰+布隆爆杀你。

    而且再说了，还是那个问题，刘青松玩软辅，那他野辅联动的能力就展现不出来了，其实算不上赚。

    “如果是一个ban位就能解决的问题，那就算不上问题。”战马严肃的说道：“因为对阵现在的RNG，ban位其实不算太紧张。”

    说到这，刘青松只能点点头，确实是这个理...

    战马思考了一会：“就这样吧，下把我们还是按照自己最擅长的打法来。”

    “就像松松说的，上一把我们前期优势不小，只是出了点小问题，那下一把我们就吸取教训，不要重蹈覆辙！”

    众队员齐齐点头，第二场比赛，他们势在必得！

    正好，工作人员也在此刻通知双方队员准备上台。

    Doinb弹射起步，“兄弟们冲冲冲！上把Mid gap，这把我好好打了！”

    ...

    “FPX这里，阵容好像没有太多变化。”王多多看了一眼双方的选人。

    Wei还是挖掘机，小天还是蜘蛛，但是双方来了个换边，由FPX败者选边，选择了蓝色方。

    而且在这一局中，FPX故意放出了塞拉斯，而后使用鳄鱼来抓对线，并且给到金贡船长，然后风哥选出凯南来对线船长，一切都相当常规。

    陈源这里则是选出了很常规的卡莎泰坦。

    但这一局，FPX就没有这么多失误给你抓了。

    RNG坐拥上下两路的对线优势，但中路的英雄劣势还是被FPX精准抓住。

    Cryin的塞拉斯不仅对线打不了鳄鱼，还有一个最关键的因素，那就是他没带净化。

    小天的蜘蛛二话不说，速三直接抓中，与蜘蛛鳄鱼再度合体成荒漠蜘蛛，就抓这个没带净化的塞拉斯！

    小天等Doinb将兵线推进塔，直接从旁边的F6营地里释放出E闪！

    蜘蛛虽然不能E闪，小天这个操作只是想将连招速度打快一点而已，蜘蛛和她射出的白色物体几乎是同时出现在塞拉斯的身边。

    趁着塞拉斯被结茧捆住，他紧接着蜘蛛丢出人形态WQ，而后迅速切换蜘蛛形态，一口咬在塞拉斯身上！

    Doinb也迅速E上来，红怒W咬住塞拉斯，没抗塔的他也是肆无忌惮，两段E加Q，将伤害直接打满！

    小天拿下塞拉斯人头，轻描淡写升天规避防御塔仇恨，一血诞生！

    台下的RNG粉丝瞬间隐身，凰粉起身开始大声叫喊。

    小天这波抓的不是人头，是他们接下来几分钟的话语权啊！

    而且Cryin这波阵亡以后，他必须交出TP来回线，中路形成一个TP差，对RNG接下来的节奏更为不利。

    很快，这个TP差出现在八分钟的时间。

    刘青松刻意在下路线草布置了一个伏笔眼，而后刻意放线。

    当兵线过河的瞬间，Doinb毫不犹豫的TP下路的绕后眼位。

    陈源和小明看到这一幕迅速往河道撤退，但又被河道赶来的蜘蛛堵了个正着！

    FPX这波计划深远的四包二完美无缺，卡莎和泰坦都没有能逃跑的位移技能，所以只能原地等死！

    “Double kill！”

    林炜翔双杀的消息响彻峡谷，双方人头比来到三比零！

    从此以后，FPX由林炜翔一人在下路守线，刘青松彻底解放，频繁来到上路给予小虎压力，使得小虎压根就不敢对线，生怕被三包一。

    陈源同样让小明去支援上路，留自己一人跟两个人头的林炜翔SOLO。

    但结果却收效甚微，首先是自己没有经济，根本打不过林炜翔。

    对面这个B是很喜欢在两边辅助游走的时候，在下路发起单挑邀请的。

    陈源比对面少了二十点攻击力，再怎么拉扯也不可能是对手。

    而另一边，FPX的中野辅联动依旧强劲有力，小明虽然能跟上对面的游走并且给予支援，但最多只能起到一个保护作用，并不能扭转局势。

    很快，在十二分钟，小天控下峡谷先锋。

    林炜翔这边推完线直接回城，而后使用TP来到上路，直接用先锋吃上一塔！

    而另一边，老父亲金贡回城来到下路，继续抗压守塔。

    FPX的金贡节奏开始徐徐展开，紧接着就是一套钝刀割肉。

    十四分钟，FPX再度找到机会，从RNG上野区绕后，利用RNG没上路一塔这个机会，抓住了带线到河道的小虎！

    另一边，陈源也找到机会，叫Cryin和Wei来到下路，越塔击杀金贡的船长，并且顺势拿下小龙和下路一塔！

    不过林炜翔也成功换到资源，在中路独自一人吃掉了中路一塔！

    两边选手都是对战局分析极度敏锐的类型，并且不会按照既定的规则走，所以陈源就算是在下路找到机会，另一边也会从其他路补回来，FPX这边的优势只能是越来越大！

    这把只能说是输得没有任何脾气。

    陈源下路纯属是啥事没干，中路的Cryin被抓了一波以后也是全场隐身。

    上路的小虎更是惨中惨，十二分钟就被撞了上塔，而后每次带线都会受到对面的重点关注，完全就不敢过河道...

    二十分钟的一波短兵遭遇战，小明小虎和Wei三人在中路上草丛蹲人，但他们好不容易蹲到了对面来人，却发现对面是整整齐齐的五人抱团！

    没办法，他们三人只能先行撤退，但FPX进入草丛以后看到三人身影，果断选择开团！

    金贡船长直接大招减速留人，小天蜘蛛闪现E捆住小虎的凯南，FPX几人一拥而上，直接将这个大隐患凯南秒掉！

    RNG这边迅速发起反攻，Cryin偷取了船长大招打反手，陈源卡莎大招进场配合Wei强行击杀林炜翔，但他们一个都没能逃掉。

    “FPX打出一波一换四，他们将可以拿下大龙！”

    没什么比看到RNG逆风更令人感到惊奇的事情了，一笔姐声音相当亢奋。

    接下来的比赛就已经失去意义了。

    FPX并不是急于求成的队伍，他们在取得优势以后不会像RNG和IG这样想着一波给对面干碎，而是慢慢的运营，蚕食。

    终于，FPX在第三十分钟的时候拿到了他们的第二条大龙，并且以一万八的恐怖经济差，带着破三路高地的巨额兵线一波结束比赛！

    【这中单是真的不行，节奏方面太弱了...】

    【确实，如果是源子哥打中，这局肯定输不了】

    【李姐一下，毕竟刚刚才上LPL，没办法的】

    【唉】

    台下两边的粉丝都开始欢呼起来。

    没错，就是两边粉丝，RNG的粉丝们难得看到自己的主队输比赛，也纷纷将掌声献给FPX。

    小凤凰，行！能处！

    他们倒是丝毫不担心主队会输。

    源子哥会想办法的。

    而被粉丝寄予厚望的陈源此时反而是叹了口气，摘下耳机与队友一起走回休息室。

    这局暴露的问题太多了，还是需要解决。

    休息室中，风哥早就在等着他们到来了。

    “果然，中路这里出现问题了。”风哥相当直白，直接指出这局比赛的最大问题，“袁成伟面对Doinb这种中单，还是太嫩了。”

    Cryin听到这话不禁低头。

    他这局虽然确实是遭到了对面的针对。

    但职业比赛，没有谁会因为一波GANK就整场隐身的。

    他这局本来是有很多机会可以找回节奏的，但他却没有站出来。

    “还好啦。”陈源在一旁打圆场说道，“打不过Doinb倒也不丢人，他无论是操作还是节奏，都很强的。”

    Cryin听到这话又将头抬了起来，终于有人帮他说话了！

    风哥这边灵机一动：“陈源，你来说一下，他这局有什么问题。”

    “...额”陈源没想到风哥会忽然Cue到自己，还有些猝不及防。

    我明明是那个唱红脸的，你怎么忽然让我唱白脸呢？

    但你要让他说，还真的能说出来。

    “第一个，对线功底不深。”

    陈源略一思考，而后很快说道：“塞拉斯对线鳄鱼，虽然确实是一组劣势对线，但劣势在三级以后，而且鳄鱼手中必须得有怒气。”

    “职业比赛不是RANK，Doinb没有带引燃的，鳄鱼几乎不可能单杀得了有回复的塞拉斯，顶多只能推线，所以你应该在前三级更多的主动换血，避免兵线进塔，那三级被越塔的情况就能很好的避免...”

    这就纯属是个人经验方面的东西了，但陈源考虑到Cryin的塞拉斯熟练不高，而且对线鳄鱼的情况也是实属少见，所以陈源也没有多讲。

    “第二个，才是本场比赛的重点。”陈源继续说道，“对面Doinb是八分钟交出TP，用来包下，TPCD高达七分钟，也就是说他要一直等到十五分钟才有第二个T。”

    “而你是三分钟交出TP回线，TP应该在十分钟就转好了，也就是说在十分钟到十五分钟，你是比对面多出一个TP的。”

    陈源严肃的质问道：“在这段关键时间，你为什么没有找到机会补回节奏。”

    “在十分钟到十二分钟这段时间，对面林炜翔是一直是一个人在下路吃线的状态，你怎么没有来越塔？”

    Cryin又将头低下去，略微有些沉默，他过了好久才开口：“因为..我那段时间一直在上半区，想要打先锋团。”

    陈源听到这连连摇头，风哥继续开口：“你难道不知道我们那个情况，很难拿到先锋吗？”

    十分钟，正处于鳄鱼的强势期，一个史前巨鳄顶在前面，而小虎的凯南也没做出金身，根本就进不了场。

    对于局势的判断不够准确，这就是Cryin所存在的问题。

    你要说他操作差吗？并不差，这点陈源是承认的。

    但经验方面，还是有些欠缺，跟老奸巨猾的Doinb一比起来，那就差得更多了...

    而且不光是他，Wei也是，这个新人打野以前有陈源带着联动，经验方面一直没有出大问题，现在中单换了新人，两人开始“联动性迷路”。

    所以陈源这里对于接下来的第三场比赛充满了担忧。

    在硬实力差距如此之大的情况下，他们该如何去跟FPX对抗？

