    第400章我听虞夏的

    谢青辞就在剧组陪了虞夏一天，杨哥就找了过来。

    对着他就是一阵长吁短叹。

    虞夏去片场拍戏了，何词留了下来，两个经纪人坐在对面盯着他看，不过谢青辞完全不受影响。

    他的心情好得很，撑着脑袋坐在硌人的凳子上都笑得跟那四月的太阳一样。

    杨哥自己叹够气了，让他回去工作。

    “上一部戏拍完不等于休假,下一部戏也要准备了，还给你安排了个杂志。”

    谢青辞不太愿意：“很急吗？”

    “……你待在这儿不好。”

    他也知道待在这儿不好，毕竟是虞夏拍戏的剧组。

    谢青辞沉默了会儿，问起之前说的恋爱综艺的事：“不是说会接触恋爱综艺？有消息了吗？”

    杨哥愁啊，这也太心急了吧，人家虞夏还在拍戏呢，没两三个月都拍不好，这时候接恋爱综艺干什么。

    他又叹口气：“你真这么想秀恩爱啊？我要告诉你，恋爱综艺不是你觉得感情好就放心大胆上的,在节目里会暴露很多问题，说不定你们俩还会爆发矛盾。”

    更重要的是，对于恋爱细节，观众观察得很仔细，万一他们上去表现出了不太合适的一面，那观众不得喷他们？到时候先不说他受不受得了，说不定原本支持他们恋情的粉丝都会失望。

    谢青辞皱眉：“那我和她商量一下。但能接的话尽量接触，拜托了，杨哥。”

    何词同情地拍拍杨哥的肩膀：“就算接也得等明年春天之后，我们虞夏下半年可是要评奖的。”

    杨哥更愁了。

    他觉得自己像个儿子缠上了有能力有背景的女财阀的卑微老爹。

    人家虞夏努力拍戏，参加评奖，他家的艺人只顾着谈恋爱，上恋爱综艺秀恩爱,唉。

    “接，肯定会接，”他摸了把快成地中海的头发，又苦口婆心说，“回去吧，你不会想现在就开始秀了吧？这不妥当，起码得等这波消息消停一点了再说，不然很容易激起粉丝的逆反心理。”

    谢青辞抿着唇：“那这么说，公开不公开没什么区别？”

    何词在旁边插话：“还是有区别的，起码你们俩私底下约个会拉个手不会跟以前偷情一样怕被人发现了。”

    “……”他想解释以前也不叫什么偷情，但转念一想，那跟偷情也差不多，于是也不说话了。

    看他一脸不爽，何词又笑眯眯说：“你看起来不太了解娱乐圈大热情侣的相处日常——我是指被曝光出来的不会引起粉丝讨厌的那种，所以我就简单给你讲讲。

    首先呢，这部戏对虞夏很重要，剧组管理也很严格，所以你尽量不要来打扰她。

    其次呢，工作上最好也不要有多少交集，那是夫妻才会有的关系，你应该也不想被传什么靠她得到资源的谣言吧？

    再一个呢，多少克制一下你自己,打打电话吃吃饭没问题,但不要被人拍到什么当街热吻，车上……你懂吧？”

    谢青辞来没怎么样，杨哥听得脸都绿了。

    他们这又不是两家人在商量结婚给彩礼钱的事宜，他也不是男方家人，怎么搞得他这么憋屈呢？！

    谢青辞倒是无所谓，但也并不一口答应，而是说：“我听虞夏的。”

    何词：“……”

    算了，这也算是个意料之中的回答，毕竟在座谁不知道他女友控啊。

    简单的谈话后，谢青辞又争取到半天的停留时间。

    杨哥临走前告诉他：“现在网上因为你们恋情的原因闹腾得很，你最好不要太张扬。”

    狗仔和那些粉丝站姐能力非常强，他们要是不小心，什么都能被拍到。

    谢青辞点头，看着他们离开，自己一个人留在房间里等着。

    虞夏下戏之后，还被几个稍微有点熟悉的人缠着交流了两句，主要话题就是昨天和谢青辞的惊天恋情。

    不过她急着回酒店，拿到盒饭都没吃，带上一起走了。

    坐在墙根和那个小演员讲戏的严导看着她揣着两份盒饭往外跑，眼神格外的复杂。

    仿佛是在质问她怎么穷到外卖都点不起了非要偷剧组的盒饭给自己男朋友吃。

    又仿佛是想吐槽她为什么跟一个急着下班回家见娇妻的六旬老汉一样。

    虞夏被自己的脑补搞得脚步都滞了滞，然后对着导演一笑，慢下脚步尽量装作冷静镇定。

    回到酒店，谢青辞果然还没离开。她把盒饭拿进去，招呼他一起吃。

    “你经纪人走了？你什么时候走？”

    谢青辞正站在窗前往外看，闻言稍稍侧头看她。

    “你想让我走？”

    “不是，”她把人拖到沙发上坐下，“我拍着戏，时间也不多，问清楚你什么时候走好腾出时间多陪陪你。”

    谢青辞缓和了脸色：“待会儿就得走了。外面有人在守着拍我们。”

    他往窗外看了眼。

    剧组一般都很讨厌粉丝或者狗仔路透，拍他们的时候多多少少会暴露剧组的搭景和服装之类的，这会让导演很不高兴。

    虞夏顿了顿，突然还有点舍不得。

    “待会儿就走啊？”

    谢青辞垂下眼皮拆盒饭，“嗯”一声。

    “我以为公开了就可以光明正大招摇过市……我们才相处半天。”

    看看这憔悴的表情，听听这委屈的声音。虞夏心软得不行，饭也不吃了，抬起他下巴亲上去。

    谢青辞立马反客为主，把她摁倒在沙发上，半点不客气地加深唇齿纠缠。

    他在把过去没得到的，之前被克制的，还有未来一段时间里可能没办法触碰到的，通通移到现在发泄出来。

    昨晚持续半夜的亲吻完全没有降低他内心里的渴望，也不知道他哪儿来那么多的热情，好像永远燃烧不尽。

    最后还是虞夏把他推开的。

    说起来他也挺乖，虽然永远亲不够，但拍一拍他又能听话地停下来，不会不顾她的意愿。

    虞夏缓了缓，才开口说：“回去好好拍你的戏，有事打电话。”

    “嗯。你什么时候杀青，提前告诉我，我来接你。”

    特地来接她？

    “接了然后呢？”

    他把她搂在怀里，亲了亲她耳朵，轻描淡写说：“然后带你去吃东西，这里伙食不太好。魏尧尧推荐了一家餐厅，说那里有几道菜很值得一试，我还没去吃过。”

    ?  ?五一假期快乐啊大家/挥舞白色手帕蹬着我的专属滑板车远去.jpg

    ?      后面有什么想看的贴贴剧情都可以举手提议

    ?  

    ????  

    (本章完)

