    曹正淳不急不慢的走到两人中间，先是看了一眼赵御，然后才转身对着赵靖忠躬身施礼。

    “呵，这么点小事，就不劳烦曹公公了！”

    赵靖忠面上没有什么变化，袖口中却早已双拳紧攥。

    他可以悄无声息的杀掉在场的说有人来封口，却唯独不敢杀掉曹正淳。

    一来，他手底下的人，没人是曹正淳的对手。

    二来，这人虽然是九千岁扶持上来的傀儡，但毕竟是东厂督公，位高权重！！

    说来也奇怪，这大乾厂卫当中，越是官位高的人，反而在武学上的修为越是一般。

    就拿那个把持朝政的九千岁来说，司礼监四大秉笔太监，有三个都是他干儿子。

    而且他还是东厂的实际掌控者，自己本身就是司礼监掌印，大乾十万阉宦的首领。

    然而，就是这样一个权柄滔天的大佬，居然一点武学根基都没有！！

    大乾厂卫臭名昭著，到哪里都不乏嚷嚷着要诛杀阉狗的好汉。

    可这大乾万里疆域，不管是多么厉害的武学高手，都从来不敢去刺杀那个老太监。

    就连皇叔朱无视，见到他都要客客气气的行礼。

    “赵公公客气了，咱家也想看看，是什么人能让赵公公不惜拿出千岁爷的手令，秘密调集黑衣箭队去围杀！”

    曹正淳笑着摆摆手，然后看向赵御，轻描淡写的说道：“千户大人，随咱家去东厂吧？”

    不等赵御回话，一旁的赵靖忠先站不住了。

    按理来说，曹正淳应该是他们的自己人。

    可赵靖忠心里清楚，今天赵御不管被什么人带走，他脖子上的脑袋都不可能保住。

    “不行！曹正淳，咱家明说了，今日谁也别想带他离开！！”

    赵靖忠一挥手，四周院落当中涌出无数手持利器的黑衣大汉。

    “是吗？那我要是非要带他走呢？！”

    就在两人对峙的时候，一个浑厚的声音从院落外传来。

    噗嗤！噗嗤！！

    几人回过头去，就看到站在内院庭廊处的几名黑衣人，早已被人摘掉了脑袋。

    安剑清一身御赐仿龙绣飞鱼服，腰佩绣春刀，大踏步的走了进来！

    一般厂卫百户以上，都会赐予飞鱼服和绣春刀。

    可这两样东西之间，却有着很大的不同。

    如眼前安剑清这个锦衣卫指挥使，他衣服上的飞鱼身下绣有龙爪。

    而一般的绣春刀，刀鞘都是鲨鱼皮制成，刀鞘上有银线纹路。

    安剑清腰间佩戴的这一柄绣春刀，刀鞘也是鲨鱼皮制成，不过这刀鞘上，绕着的却是明黄色的金丝！

    大乾祖制，只有皇帝和储君，才有资格配饰明黄金丝！！

    “安剑清？！”

    看到锦衣卫指挥使的赵靖忠，脸色煞白。

    “安指挥使，您深夜来此，有何贵干？”

    不同于赵靖忠的惊恐，一旁的曹正淳倒是显得淡定的多。

    “我锦衣卫治下千户被人劫掠在此，我这个做指挥使的，当然要来看看……”

    安剑清冷冷一笑，随即看向已经神色大变的赵靖忠道：“不知我这下属如何得罪了赵公公，要劳烦您摆出这么大的阵仗来对付他一个小小的千户？”

    “这……”

    赵靖忠张了张嘴，却一句话都说不出来。

    他和赵御之间的猫腻，本来就是越少人知道越好，现在这可倒好，东厂和锦衣卫都到齐了。

    “呵，今日这一座小小的府邸，还真是热闹！”

    就在赵靖忠哑口无言的时候，又有一个阴阳怪气的声音从外面传来。

    西厂督公雨化田，带着手下贴身扈从和一队端着鸟铳的番役，走了进来。

    除了曹正淳之外，他们三人今天已经是第二次会面了。

    而这两次的会面，居然都是因为一个才上任没多久的监司千户……

    四方人马到齐，各个都虎视眈眈的盯着对方，众人都一言不发，整个院落反倒清净了不少。

    唯独赵御这个始作俑者，似乎却在这个时候……被人给忽略了。

    看着来势汹汹的三方势力，赵靖忠心念急转。

    今天想要从赵御手中拿走密函，是不太可能了，不过他如果想要此刻离开，依旧没人敢拦着他。

    毕竟，密函的事情东窗事发之前，他还是司礼监秉笔太监！

    他能做到今天，脑子肯定不是一般的灵活。

    赵靖忠知道，留下来也于事无补，他现在最重要的，是赶紧回去找到九千岁，请他老人家出面……

    想通其中关节的赵靖忠直接起身道：“既然安指挥使都到了，那咱家也就不和他计较了，众位，告辞了！”

    说完，赵靖忠起身朝着外庭廊门走去。

    在路过赵御身边的时候，停顿了一下，低声的说道：“赵千户，咱家之前许诺的一直算数，还有……”

    说道这里，赵靖忠眼中闪过一丝厉芒，继而语气阴冷的说道：“东西要是落在其他人手上，咱家现在奈何不了你，可你觉得咱家的干爹九千岁，能不能奈何得了你一个小小的千户？”

    说完，赵靖忠头也不回的离开了宅院。

    一天之内，他在一个不起眼的千户身上，连栽了两次！

    ……

    赵靖忠离开之后，安剑清想要带赵御等人离开，却被曹正淳给拦了下来。

    “想走？”

    曹正淳阴恻恻的盯着安剑清身后的赵御。

    “曹督主，你这是何意？”

    安剑清一手摁在绣春刀上，神色不善的盯着曹正淳。

    现在大家都心知肚明，赵御就是一个香饽饽，一个甚至可以将魏忠贤拉下马的香饽饽。

    他们这么大张旗鼓的来，自然不是为了区区一个赵靖忠！

    朝野上下，谁不知道赵靖忠是九千岁的心腹干儿子？

    干儿子私通金寇，魏忠贤这个做干爹的，能逃得了干系？！

    皇帝是依重魏忠贤，可自古以来，对帝王来说最难以容忍的罪过，便是犯上作乱！

    别说一个九千岁，就算是大乾王朝的储君，只要沾上这一条，都是非死不可！

    谁能拿到密函，呈现给皇帝，谁就有很大的可能得到皇帝的重用，甚至于代替魏忠贤在大乾皇朝的权势！！

    这才是安剑清马不停蹄的赶来这里帮赵御解围的原因！

    不然，一个新立千户所的正堂官，何至于让他堂堂锦衣卫指挥使如此大费周章？

