    在宝塔山周围的四个高地，就像宝塔山的护卫一样拱卫着它，可是它们的体积也限制了守军构筑工事，在这几个制高点上，根本就不可能有几道防线，实际上，他们只能构筑一道防线，所以守军想退都没的退，只能死守。

    不知道鬼子因为什么，进攻两个高地，他们并没有四面围攻，就靠在东面，在坦克的支援下慢慢的朝上攻。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    硝烟弥漫的战场上，子弹往来飞舞，惨叫声不停的响起，鬼子和守卫高地的士兵不停的中弹，鲜血的气息在空中弥漫。

    “营长，顶不住了，弟兄们伤亡太大了，给点炮火支援吧！”

    守卫左边高地的是87团的一个连，直接把电话打到了宝塔山，希望得到迫击炮的炮火支援，英国人76.2mm迫击炮射程足有一千四百米，完全可以支援这边的防守作战。

    “85团的人都没有请求炮火支援，他女马的，不能在这个时候认怂，教官就在山下看着我们。”

    接电话的营长大喊着，从宝塔山上，从上向下观战，他当然清楚，那两个高地打的很艰难，人员伤亡很大，可鬼子的进攻刚刚开始，这个时候就动用迫击炮，那后面怎么办？

    “继续进攻。”

    山下，观战的鬼子军官挥舞着手，两个小队的鬼子从坦克的屁股后面露出身形，慢慢的朝山上爬。

    “射击，掷弹筒，打掉中国人的机枪。”

    山腰上的鬼子也不好受，他们现在只能和守军对射，好在他们还有山下坦克的近距离支持。

    “轰、轰、轰……”

    而这个时候，调整好炮击参数的鬼子炮兵也开始开炮，山炮的炮弹就像长了眼睛一样开始炮击高地上的中国守军阵地。

    “他女马的，鬼子是想用火力硬耗我们的弟兄。”

    “命令，迫击炮反击，给劳资狠狠的轰那些狗日的。”

    宝塔山上，看着两个高地遭受的折磨，王宁坐不住了，大声的下达命令。

    “轰、轰、轰……”

    王宁手里有八门迫击炮，在棠吉，除了冯锷的手里还有十二门迫击炮之外，中国守军再也没有迫击炮，冯锷直接把87团的迫击炮给征收了，统一使用。

    “啊！”

    “啊！”

    这么一来，两个高地上霎时就热闹了起来，进攻方和防守方都在使用炮弹，轰炸着对方的士兵，不同的是，山上的中国士兵有掩体，虽然被炸的不成样子了，好歹也能遮挡一点，可是趴在山腰的鬼子就难受了，因为他们根本没有掩体，只能用肉体承受弹片的冲击。

    “宝塔山的炮火？”

    后方，鬼子军官举着望远镜，疑惑的眼神看向旁边的炮兵参谋。

    “是的，阁下，是迫击炮，炮兵没办法测算弹道太难，很难反击。”

    鬼子参谋回答着，山炮是可以摧毁迫击炮阵地的，可是现在迫击炮阵地他看不见，他们的视线被眼前的高地挡住了，那就需要靠他来计算，可那并不是简单的事情，最关键的是迫击炮的阵地太好转移了，没准等他算出来，中国人早就转换了阵地。

    “命令步兵撤退，让炮兵和坦克继续炮击。”

    鬼子军官终于下达了撤退命令，这两个高地的地形他很清楚，接下来看炮兵表演就好了，等高地上的守军死的差不多了，再派步兵冲上去就好了。

    “两磅炮能打到那边的坦克吗?”

    东面阵地上，冯锷举着望远镜，鬼子从这边进攻就有这个好处，坦克可以排开支援，不用再受地形限制。

    “在射程内，但是太远了，效果不大，只能靠蒙。”

    “还不如拿炮轰登山的鬼子，这样效果没准能好点。”

    一个排长回答着冯锷的问题，两磅炮是40mm的，由于炮管的原因，炮弹的威力和英国人迫击炮的威力差不多，在炸步兵方面。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子撤了下去，可是鬼子的山炮和战车仍然在向高地上炮击，炮弹不停的落在阵地上，不时的带飞一个个士兵的身体。

    “都退进掩体，三排长，留一个班，鬼子步兵进攻就吹哨子。”

    阵地上的连长大喊着，让弟兄们赶紧进掩体，在这里挨炸啥也干不了，那是浪费弟兄们的生命。

    “团长，鬼子这是无赖的打法啊！这么下去，恐怕高地上的弟兄们撑不了几个回合。”

    张川放下望远镜，他想让冯锷下令让弟兄们向后撤，可是他又不知道怎么开口。

    “接王宁。”

    冯锷当然知道那两个高地不能守了，鬼子不冲锋，就这么耗着打，他有点遭不住，他现在的兵力使用已到极限，如果他贸然从其他几个方向抽调部队，鬼子肯定会转换攻击方向，到时候他的防线就会全面崩溃，到处是漏洞。

    “团长，接通了！”

    营部里面，冯锷刚刚进去，电话就接通了。

    “王宁，让东面两个高地上的弟兄打退鬼子下一次进攻之后，撤回宝塔山，撤退的时候，东面防线上的两磅炮会掩护你们；至于迫击炮的炮火支援，你自己看着给。”

    冯锷终于下达了命令，他看的出来，鬼子现在就是靠着那几辆坦克，可惜宝塔山坦克上不去，就算鬼子的坦克开到山脚支援，守军只要放弃第一道防线他们就无可奈何。

    “另外，明天天亮前，没有部队会增援我们，东面防线的弟兄们不能动，关键时刻，你可以动用另外两个高地的部队回援；弹药不足的话，晚上会给你补充一部分，你自己小心。”

    冯锷想了一下，叮嘱着王宁。

    “团长放心，明天天亮前，阵地肯定在我手里。”

    王宁长出了一口气，放下了电话；他就怕冯锷命令他死守四个高地，那样他的弟兄就会伤亡惨重，可是只要把鬼子放到宝塔山，他就有很多办法对付鬼子。

    “给参谋团和长官部发报，56师团全力进攻棠吉，宝塔山周围的高地失守；宝塔山和棠吉危在旦夕，请速派援兵。”

    冯锷手里拿着电报，从刚刚的高地攻坚战冯锷能看出来，鬼子的大部队到了，他们有着充裕的兵力可以同时攻击宝塔山和棠吉，到时候他两面受敌，除了跟鬼子拼命，以人换人，他恐怕没有别的办法。

