    

    
“不错，这种事儿还是交给我们家国公爷和承睿去管吧。”白氏脸上也露出了笑容。

    
“珍珍，等你生下孩子之后，靖王殿下也会给你一个风风光光的大婚之礼。”李嬷嬷柔声道。

    
她本来不想说这事儿，可她知道，有些事情，一味的躲避也不是办法。

    
还是得面对。

    
“嗯，王爷的确这么说了，总之……不会比他今日迎姜如锦过门差。”叶珍珍笑着点了点头。

    
当然不会差了，她可是要做正妃的。

    
“那就好，只不过，姜家那个丫头不是省油的灯，她从前还装作一副世家贵女的样子，慢慢的也就本性毕露了，你比她先在王爷身边伺候，先得了侧妃的名分，又先有了身孕，她肯定记恨你，等你生下孩子之后，再慢慢回府吧，免得被她陷害。”白氏低声说道。

    
李嬷嬷是叶珍珍外祖母的事儿，白氏早就从安国公陆震那儿得知了。

    
陆家和叶珍珍是什么关系，李嬷嬷也一清二楚。

    
不过，简姝是不知道的，所以大家说话的时候，也还是稍稍克制一些了。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
之前她倒是打算好了，等快生孩子的时候就回复。

    
如今看来，还得看情形再做决定。

    
几人说了会儿话后，便有奴才来禀报，说睿王妃蒋婵带着孩子齐雅来了。

    
叶珍珍听了之后有些错愕。

    
“珍珍，我来了。”蒋婵抱着孩子，风风火火的冲了进来。

    
“你这是胡闹啊。”叶珍珍有些着急道。

    
旁人也就罢了，蒋婵可是皇家的媳妇儿，姜家在朝中地位很高，就连那些皇子们为了得到姜家的支持，私底下都收买姜家人。

    
今日不仅是齐宥迎侧妃进门的日子，更是姜家嫁女儿的日子。

    
为了给姜家脸面，也为了自家夫君的前程，皇家这些儿媳妇们肯定会个个赴宴的。

    
没想到，蒋婵却抱着孩子来了她这儿。

    
“没事儿，这种好日子，前去贺喜的人多的很，多我一个不多，少我一个不少，王爷已经带着李侧妃和他心爱的兰姨娘去了，我就不去了。”蒋婵笑着说道。

    
当然了，一开始齐钰并没有说要带李侧妃和兰照佳去，是因为一大早和蒋婵吵了一架，才气呼呼的带着两个女人出门了。

    
“你们府上的兰姨娘不是被禁足了吗？”白氏有些诧异的问道。

    
“不错，被禁足了，不过王爷今儿个一早又带着人去赴宴了，这禁足自然也就免了。”蒋婵面带讽刺道。

    
齐钰总说，她这个王妃现在很不听他的话，总是和他对着干。

    
可事实上呢？

    
她家王爷干的都是些破事儿，蒋婵有时候的确能够做到睁一只眼闭一只眼，有时候却忍不下那口气。

    
别的她也都能忍，可只要事关她自己和孩子，那就别怪他翻脸无情。

    
叶珍珍听了之后有些无语。

    
那个兰照佳，还真是阴魂不散呢。

    
“那你可得小心些，兰照佳心机重，又心狠手辣，不过她在男人面前惯会装柔弱，偏偏你们家王爷又吃她那一套，小心她对付你。”叶珍珍低声道。

    
“放心。”蒋婵笑着点了点头：“我可不是从前的我了，不会给她任何可乘之机。”

    
王府后院的事儿，自然是由做主的。

    
等今日齐钰带着兰照佳赴宴回来后，他她一定不会善罢甘休。

    
从前的她，生怕失宠，根本不敢对齐钰喜欢的女人呵斥一句，生怕齐钰不高兴。

    
可现在的她还怕这些吗？

    
她连齐钰都能骂得狗血淋头，更何况是这些女人。

    
众人又说了会儿话，叶珍珍提出要去湖边钓鱼，大家便往那边去了。

    
靖王府这别院的后头有一片天然的湖泊，里面的鱼也都是野生的，用不着喂养，虽然长得要比池子里的鱼慢很多，可肉质鲜嫩，特别好吃。

    
湖边刚好有一排大树遮阴，树底下很是凉快。

    
“这湖里最多的就是鲤鱼、鲫鱼、草鱼和花鲢了，还有一些小虾，等会我命人撒网抓一些虾，煮了以后给雅儿吃。”叶珍珍笑道。

    
齐雅下个月就一岁了，已经能听懂大人在说什么了。

    
知道自己就要有吃的了，小丫头高兴得不得了，连忙对着叶珍珍伸出了小手，要抱抱。

    
“雅儿乖，等你家婶婶生完孩子，就能抱你了。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍连忙搂着小丫头亲了亲，喜欢的不得了。

    
“这湖里还有螃蟹，现在虽然不是吃蟹的季节，不过，也能捞一些上来熬粥，到时候你们肯定会喜欢。”叶珍珍笑道。

    
“你对吃的倒是的懂不少。”蒋婵笑着打趣道。

    
“没办法，我如今是一个补俩，自然要多吃一些。”叶珍珍笑道。

    
没过多久，府里的的护卫们便捞有不少小虾，还有一些螃蟹。

    
“这些东西性寒，煮的时候放点姜片上。”李嬷嬷连忙说道。

    
“是，夫人放心，之前奴婢们煮的时候也放的。”站在一旁的瑞嬷嬷连忙道。

    
而这时，叶珍珍她们几个都还没有钓上一条鱼呢。

    
等差不多快到午时了，一行人总算钓了几条鱼上来，鲫鱼居多，午膳的时候可以好好的喝一碗汤了。

    
而此时，整个靖王府张灯结彩，前来赴宴的宾客陆陆续续到了，把专门用来设宴的两个大院子坐得满满当当的。

    
因为齐宥还没有娶正妃，侧妃叶珍珍因为有孕在身，受不得累，受不得吵闹，无法替他主持大局。

    
男宾那边还好，有齐宥身边的两位长史、府里的管家张罗着，一切都井井有条。

    
女宾那边就没有人主持大局了，宫里便派来了几位老嬷嬷帮忙。

    
除了他们之外，姜家也派了两位女眷来，是姜如锦的二婶婶和三婶婶。

    
原本按照大康王朝规矩和习俗，大婚这一日，新娘子的娘家人是不会来夫家的。

    
倘若娶的是正妻，娘家人头一天要来铺床换帐子。

    
可娶的是侧妃，这些礼节便免了。

    
姜家之所以不顾规矩派人来，就是担心王府这边只有几个嬷嬷在女宾这儿主持大局，会出纰漏，会丢姜家的脸面，所以才让姜家这二位夫人过来帮忙。

    
可如此一来，有藐视皇家之嫌疑。

