    弄玉轻轻摇了摇头，一直以来，她都是那个温润如玉的女子，好像从未改变过。

    也许是韩歌一开始那草率且莽撞的举动，让她原本的命运轨迹发生了改变。

    只是韩歌自己也想不到，自己仅仅只是为她做了那么一点点事情，竟然就被她一直记到了现在。

    当真是……

    “我知您的好意，或许这就是弄玉应有的命运，不过现在，弄玉已经感到十分高兴了，因为我找到了想要的东西。”

    她说话的声音和语气都十分柔软细腻，看着她清雅的面庞，秀美其中还带着些许稚嫩。

    韩歌抿了抿嘴唇，“你不怕死么？”

    对于韩歌的问题，弄玉却灿然一笑，笑容有一种江南女子的温婉柔美。

    “弄玉觉得，世间有许多事物都比生死更重要。就像刚才那位姐姐，我觉得她也是这样想的，也许你的选择在她看来，并不是正确的。”

    “呵！”韩歌一笑，“问你话，你倒是要来数落我了。”

    韩歌站起身，“既然你有自己的选择，我也不强求，但是有一点，我不要不听话的人。”

    韩歌看着她，弄玉温婉一笑，“那……弄玉以后也叫您少主，可以吗？”

    韩歌嘴角上扬，玩味地看着她，“小侍女这么快就进入状态了？”

    “少主所言，弄玉听不懂。”弄玉眼观鼻鼻观心，目不斜视。

    可在韩歌看来，这很可爱，他走过去在她的注视下，堂而皇之地捏了一下她的小鼻子，“好了，回去准备一下，听青叔的安排吧！”

    弄玉脸色微红，欠身道：“喏。”

    随着她离去，剩下的莫青脸色凝重，他盯着韩歌：“少主，现在局势越来越严峻，您当真要如此行事吗？”

    这里已经没有了外人，不论是他还是墨鸦，此时比任何人都清楚外面现在的状况。

    韩歌看着窗外，也不复方才的轻松写意，“我也很意外啊，韩国竟然为我做到了这个地步，怕死的有钱人和阴险的权谋家聚在一起，呵！”

    但是莫青关注的并不是这个，他看着韩歌，担忧道：“少主不是早就安排了退路吗？不如即刻启程，我们一起走。这里迟早会被发现的！”

    墨鸦乌黑的眼睛看着韩歌，一言不发。

    他也知道韩歌的所有计划，但是他不能说话。

    在没有完全得到韩歌的信任之前，他不会给韩歌主动提供什么建议。

    一方面他相信这个人不会做出什么愚蠢的选择，另一方面是他清楚自己在这里的身份，什么话该说什么话不该说，对于这样，他门清的很。

    韩歌怔怔地望着远方，半晌摇了摇头，“退路只是退路，不将眼前的麻烦处理掉，退路也会被堵住的。”

    莫青十分担忧，虽然韩歌这么说，但是莫青总觉得太过冒险了，况且……

    “但是少主您的身体……”

    他话还没说完，便被韩歌制止，“青叔，不用担心我。您还是多计划一下你们的路线，我不希望听到您的坏消息。听令吧。”

    莫青望着韩歌，久久不言，感受到他决然的态度，最终还是轻叹一口气。

    “喏。只是我希望少主明白，您才是我们所有人存在的意义，若您有事，灵姬姑娘……还有我们……都会有事的！”

    将心里的话说罢，莫青郑重地行了一礼，退了出去。

    莫明见状，跟着他一块溜了出去，今天他可是闯了大祸！

    墨鸦站在原地，看着韩歌，他知道韩歌留下他，一定是有事的。

    果然，韩歌轻轻一笑，对他说道：“怕死吗？”

    墨鸦也不拘束，平淡地说道：“今日天主大人问过太多次这个问题了，我想死亡会令人恐惧，但并不是所有人都无法面对，而乌鸦的出现总是伴随着死亡。像我这种从死亡中走出来的人，总有一天会回到死亡的怀抱的。”

    韩歌看了他一眼，“你们这些人，倒是一个比一个会说啊。”

    墨鸦一笑，“怕不怕死亡是一回事，会不会死是另外一回事。”

    说着，他优雅地行了一礼。

    他的妆容发丝，每时每刻都显得那么一丝不苟。

    韩歌看着他，这是一个很聪明的手下，用起来特别顺手，当然这是在他愿意被用的情况下。

    “你不会死，但不是一定不会死。”

    韩歌的话很模糊，但是墨鸦明白了他话语之中的意思，解下来他做的事情会很危险，生死……看天命。

    “伴随着死亡的乌鸦每时每刻都在刀尖上跳舞，墨鸦愿为天主效命！”

    韩歌笑了笑，看着他，“是因为白凤安全了，你才答应的这么爽快吧？”

    对于韩歌这种赤裸的调侃，墨鸦也是干咳一声，只说了一句，“也是因为天主的魅力折服了属下。”

    韩歌：“……”

    别的没发现嗷，这墨鸦不要脸的本事见长嗷！

    韩歌无奈地翻了翻白眼，“你……小心一点，先下去吧！”

    墨鸦起身，看了一眼韩歌，随即离去。

    出了阁楼，他又回过身去，看了眼韩歌的阁楼。

    虽然韩歌对每个人的交代都那般凶险，但是墨鸦知道，接下来的计划之中，最凶险的，其实是韩歌自己。

    回过头叹了口气，那白衣的少年，应当跟着别人快到了繁华世界吧。

    真希望自己还有机会，再看他一眼，再看见他的时候，小家伙会变成什么样子呢！

    日子一天天过去，随着韩国的一纸必杀令的消息传遍各地，几乎每一个听到的人都对此感到愕然和难以置信。

    但是经过反复的确定消息真实性，一时间每一个地方都风气云涌。

    试问这天下哪有男儿不想建功立业封侯拜相？

    现在有这么一个机会那还不牢牢给抓住啰？

    英雄豪杰也好，强盗匪徒也好，谁都不想错过这次机会。

    扬名立万的热血让人心头悸动，作恶的盗匪也想为民除害，顺便走上人生巅峰。

    要不是日子太难过了，谁又愿意去山里做强盗呢！

    一股热潮在天下掀起，这其中或许有清醒的人，但是在这股汹涌的洪流之下，他们的身影已经可以忽略不计。

    此外，面对韩国的求援，各国的态度也参差不齐。

