    第787章 还不说话？

    

    而程咬金还是嘴硬的说道：“启禀圣上，我大唐现在并没有十足的把握，还是多加小心为好！”

    

    身后的程咬金也是赶紧说道：“启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐现在可以说是国力强盛，但是刚刚经历了战乱，国内的难民还是有许多的，我大唐如果此时出现了差错，那么对我大唐的影响还是挺大的，还请圣上三思！”

    

    “我大唐的难民们还没有得到改善，如果此时在派遣官员们的问题上出现了差错，那么对我大唐的打击未免也太大了！还请圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也是赶紧说道：“启禀圣上，微臣也是这样认为的，虽然我大唐的国力显著，但是也很容易迅速的崩溃，所以我大唐更加应该注意才是！”

    

    “如果在派遣官员的问题上出现了问题，那么对我大唐来说，可能会是一个十分沉重的打击，还请圣上好好的三思一下，毕竟我大唐的官员们，也并不是人人都能够驾驭的了百官的！”

    

    “只要在这个过程中出现一丝丝的问题，那么就可能会致使小国们的实力迅速的高于我大唐，这对我大唐来说，则是一个噩耗啊，所以圣上在这个问题上，必须多加小心，还是不要过早的下结论才是！圣上明鉴！”

    

    秦琼的这番进言，许多的大臣们也听出了个大概。

    

    无非就是白景衣没有发言，所以国公大臣们才会如此的纠结。

    

    毕竟有了前车之鉴，这些国公大臣们现在都将白景衣看做了领头羊一般，不管是什么样的争论，如果白景衣不先发言，那么这些国公大臣们也绝对不会随意的战队。

    

    此时的李二，自然也很清楚这一点，但是李二不可否认的是，白景衣确实是一个十足的人才。

    

    每次进言都能够刚好的说到点子上，也为大唐化解了许多危机。

    

    李二偷偷的看了一眼白景衣，此时的白景衣正淡定的看着群臣。

    

    “北凉王迟迟不肯发言，这到底是为何？

    朕还等着北凉王给朕拿定主意呢！”

    

    而白景衣看着群臣们都纷纷向他投来了目光，也知道现在很难在继续观看了。

    

    而且那些前朝旧臣们的谎言，让白景衣十分的厌恶。

    

    明明是自己的心里有着预谋，却还要接着为大唐为好的理由三番五次的进言。

    

    这让白景衣实在是受够了这些虚伪的大臣们。

    

    白景衣直接拱手对着李二说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐此时应该想到一点才是！”

    

    群臣们听见白景衣终于进言，也是都纷纷的竖起了耳朵，想要听听白景衣到底能说出什么高论来。

    

    而李二也是聚精会神的盯着白景衣，期待他的下一句话。

    

    白景衣接着道：‘我大唐如果派出首脑官员，这肯定是没有问题的！”

    

    此话一出，那些前朝旧臣们，眼中都纷纷燃起了希望。

    

    “白景衣居然说我们的进言没有问题？

    这岂不是说白景衣就要支持我等的计划了？

    如果有了白景衣的支持，那么群臣们不是注定也要为我等说话了？

    那么这计划就注定可成了！”

    

    “太好了，没想到白景衣居然是为了我等而说话了，这可着实让人想不到，不过只要现在白景衣开口，那么我等的计划就注定可成了。”

    

    毕竟白景衣之前的表现，这些前朝旧臣们可都是看在眼里的。

    

    不管白景衣说的是好还是坏，这些大臣们都必定会支持白景衣一番。

    

    对于这些大臣们来说，白景衣似乎就是现在大唐朝堂上的第一权臣。

    

    能够做到如此境界的，放眼历史也没有几个人了……   

    白景衣接着道：“但是！！圣上还不要忘了，我大唐能够派出多少的首脑官员？

    而那些被流放的官员们又有多少？”

    

    此话一出，李二彻底的醒悟了。

    

    “原来如此，我大唐的首脑官员，即便是一个国家最多也就只能选出五位，可是那些下面的流放官员们动辄都是四五百，这怎么管理的过来？”

    

    李二作为帝王，自然对这些事情十分的上心，对于官员们能力的认知也是十分的清楚。

    

    大唐虽然不缺有能力的官员，但是派遣到小国的首脑官员，不仅仅是有能力就可以的！   

    他的任务不仅仅是要支持小国搞各种的建设，提升小国们的发展，同时也要确保下面的大臣们不会做出越级的事情，想要让他们乖乖的为大唐做贡献，那么群臣之首的官员，必定也不会是凡夫俗子。

    

    可是大唐从哪里来这么多的官员派去任用？

    

    如果能力不足，那么恐怕首先就管控不了这么多的流放大臣，那么大唐自然也就成了自食其果了。

    

    而且这些流放的官员们，大多数肯定都会组成团体，那么到时候人数众多的流放官员们直接架空了首脑，也不是什么难事。

    

    毕竟官员再有智慧，再有手段，可是下面的大臣们都不听你的，你还能有什么办法？

    

    这也注定是大唐现在需要注意的问题了啊！   

    而下面的群臣们，也是纷纷的醒悟了过来。

    

    那些被流放的官员们可没有一个善茬，如果想要找一个可以统领这些流放大臣们的官员，那这官员必定也是人中龙凤，可是放眼大唐，这样的官员是有，可是大多身居要职。

    

    又怎么可能会抛弃了自己的俸禄，前往那万里之外的贫瘠之地去做官呢？

    

    这无疑是一个头疼的问题，而且还解决不了。

    

    而那些前朝旧臣们听到了白景衣的话后，也是纷纷目瞪口呆。

    

    他们也没想到，白景衣居然还要后话，而且这后话的转折居然如此之大。

    

    让那些以为白景衣是支持他们的前朝旧臣们纷纷吓得说不出话。

    

    “又是白景衣，又是白景衣吗？

    居然又站出来和我们作对？”

    

    “我们到底哪里得罪这白景衣了？

    居然三番五次的想要和我们作对？”

    

    “这白景衣着实可恶，每次都能被他看穿了我们的计划，这该如何是好！”

    

    

    

