    殿试结束，春暖花开，泰昌决定再次北征塞外。

    文华殿议事堂中，一众将帅再次齐聚。

    这个时候他才发现，少了辽东铁骑和辽东步卒，他手里头的兵力竟然有点捉襟见肘了。

    因为他能动用的也就剩下二十万神武营大军和二十万神机营大军了，而他们要征讨的塞外区域却还是大得吓人。

    他们去年拿下的察哈尔草原、科尔沁草原和呼伦贝尔草原一带加起来的面积其实还不到整个塞外疆域的一成！

    如果论兵力, 他们已经少了三成。

    如果按面积算，他们还得打九年！

    泰昌盯着桌上的地图看了一阵，不由微微叹息道：“建斗，当初稚绳好像说我们稳打稳扎的话，两年便能收拾建奴和蒙元诸部，除去塞外游牧部落的威胁，现在看来，两年时间好像远远不够啊！”

    呃，这个怎么说呢？

    卢象升想了想，这才小心的道：“皇上，辽国公的意思应该是一年拿下漠南，一年拿下漠北，这样塞外游牧部落基本就没什么威胁了，至于瀚海，基本上全是戈壁和沙漠，没什么游牧部落能在里面生存。”

    好吧，去年他们打得的确有点太保守了。

    其实，去年一年他们也就打下了漠南的东部那一块。

    如果按孙承宗的意思，拿下漠南东部之后不要停，继续征讨，再拿下漠南的中部和西部，那么去年一年他们就拿下整个漠南了, 今年他们就剩下远征漠北了。

    两年之内收拾建奴和蒙元诸部, 出去塞外游牧部落的威胁也不是不可能的。

    不过，这会儿肯定是来不及了, 因为漠南都还有一大半没拿下呢。

    漠南其实就是指的大明九边以北到瀚海以南的广袤区域, 而瀚海就是指的从科尔沁草原以西, 察哈尔草原以北，一直到嘉峪关外的戈壁和沙漠地带。

    至于漠北，狭义的漠北指的是贝加尔湖以南到瀚海中间这一块，广义的漠北那就是瀚海以北，只要游牧部落能抵达的地方，那就是漠北。

    这么大的区域，想要一两年之内拿下来太难了。

    泰昌想了想，随即果断道：“看样子我们得改变战术了，今年我们就拿下漠南中部的土默特部和漠南西部的卫拉特部就行了。

    至于漠北和瀚海，慢慢来吧，那么大片地方，匆匆拿下来其实没什么意义。

    我们必须保证拿下一块，清空一块，拿下一块，掌控一块。

    如果跟游牧部落夺来夺去的打拉锯战，反而得不偿失。“

    卢象升也知道，皇上其实是不想将士们太辛苦了。

    毕竟, 漠北和瀚海的区域太大了, 动不动就是几千上万里的距离，而且, 漠北和瀚海的沙漠、戈壁和山地太多了，气候也异常的恶劣，不停的在这些地方来回奔波着实要人命。

    他想了想，随即附和道：“皇上英明，塞外水草丰盛的草原其实大部分都在漠南，漠北和瀚海疆域虽广其实养活不了多少人口，我们只要拿下漠南，就等于控制了塞外游牧部落的大半人口，他们肯定是掀不起什么风浪来了。”

    说到这个人口，泰昌又有了主意。

    他指着地图道：“这样吧，今年我们先拿下漠南，把九边北面的各大草原用铁路串联起来，保证万无一失。然后，我们再修铁路跨过瀚海，抵达漠北边沿，找个地方先屯驻下来，再派出侦骑四处搜索，先把一片区域内的游牧部落全部清空再修铁路继续往北，继续清剿。“

    好吧，这么清剿应该能轻松一点。

    漠北可不比漠南。

    漠南的草原是一片接着一片，动不动就是几百上千里一片的大草原，直接把大军散开横推过去就行了。

    漠北可以说到处都是草原，也可以说没有什么草原，那边的地形太复杂了，草原并非是连成几百上千里的一大片，而是散落得到处都是，横推过去是不可能的，清剿起来也很麻烦。

    除非集结上百万大军，完全铺展开来，在几千里的战线上同步推进，要不然，那就只能慢慢来。

    卢象升只能微微叹息道：“唉，我们要是有足够的人马就好了，一举推平漠北也不是不可能的。”

    没办法，大明这会儿虽然不止百万大军，但是疆域太大了，需要镇守的地方太多了，把所有大军集结起来去推平漠北那是不可能的。

    比如新荆州府，那里可是比原来的大明两京十三省还大的一片区域，而且，那边还是塞外游牧部落的迁徙之地，二十万辽东军和三十余个卫所的屯卫镇守已经是极限了。

    如果把辽东军抽调过来，那边十有八九会出事。

    又比如新扬州府，那边可是有一个最大的金矿，而且面积足有两个东瀛大，十万神武营将士屯那里是动都不能动的。

    再比如南洋，硕大的疆域内就二十万神武营和神机营将士驻守，那也是极限了。

    如果把兵力抽调回来，一旦欧陆蛮夷绕道金州府和英国公府发动进攻，那边就会被打成筛子。

    还有北美那边就更不用说了，北美的对面可就是欧陆。

    那硕大的疆域，漫长的海岸线，如果不留下三十万神机营和神武营大军镇守，光凭印第安部族联军肯定是守不住的。

    这会儿他们能动用的也就二十万神机营大军和二十万神武营大军，全面推进那是不可能的，只能慢慢来。

    泰昌当然也知道只要能集结上百万人马便能一举推平漠南和漠北。

    问题，他集结不了这么多人马啊，而且，他也没办法再扩充神机营和神武营大军了。

    因为大明都司卫所的屯卫都快抽调完了，而且大部分都司卫所的屯卫连带其家人都已经迁离大明本土去海外屯田驻守了，大明本就没剩下多少屯卫了。

    这会儿他还要考虑拿下漠北之后到哪里抽调屯卫去驻守呢，大明剩下的屯卫能把漠南中部和漠南西部给填满就算是不错了。

    唉，疆域太大了不好守啊！

    问题，这塞外游牧部落还不能不清理掉。

    他可不想跟以往的中原王朝一样，老是被塞外游牧部落侵袭。

    这一次，他一定要把塞外游牧部落的问题彻底解决！

    想到这里，他郑重道：“建斗，这次就由你率军继续北征吧，朕只能给你二十万神机营大军和二十万神武营大军。

    至于山西都司、陕西都司和陕西行都司的屯卫青壮，你可以征调他们去修铁路，参战就不必了。

    毕竟他们没有经过什么操练，也没有什么武器装备。

    而且，以后他们还要在塞外驻守，我们得保证他们有足够的青壮才行。”

    卢象升闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

