    “砰！”

    奢华的房间里，一个酒杯被狠狠的砸落在了地面上，令颜色鲜艳的红酒洒向周围，瞬间染红了一片。

    “可恶！可恶！可恶！”

    戈尔德怒不可遏的喊叫着，一张胖脸的肉一直抖动，令得他的表情因愤怒而扭曲。

    “那个混蛋…！那个连魔术师都不是的下贱的品种…！居然敢…！居然敢…！？”

    一想起在王厅中的遭遇和周围的人投向自己的轻蔑眼神，戈尔德便浑身颤抖了起来。

    “那些家伙居然也敢看不起我！？明明就是一些下等的魔术师！”

    戈尔德所在的家系曾经是与艾因兹贝伦齐名的炼金术的名门。

    不过，他们作为魔术师的血脉已经渐渐的走向了衰竭，最终被尤格多米雷尼亚一族给吞并。

    在这个曾经的名门看来，被尤格多米雷尼亚吸收可以说是奇耻大辱。

    因此，在戈尔德年幼之时起，其父母便不断向他灌输家族的优越性，最终使这位家族的继承人无法区别现实与理想，只剩下无意义的骄傲变成了自大。

    也是因为这样，在尤格多米雷尼亚一族中，戈尔德一直都被其余的魔术师视为小丑。

    如果不是因为撇开品行不说，戈尔德在炼金术上的造诣的确过人，乃至寻找出了让魔力分流，制造人造人来提供从者的消耗的方案的话，那也不会有人对这位过去的名门望族的傲慢视而不见了吧？

    而这一次的圣杯大战中，戈尔德召唤出了往届圣杯战争中的最强的职介，而且还是拥有着不死身的屠龙英雄，让他的傲慢增长到了极限。

    这般意气风发，却是在今天被击溃，一下子跌落至谷底。

    所以，戈尔德的心中只有屈辱。

    戈尔德看向了门口。

    在那里，身背银色大剑的齐格飞便似随从一般的站在那里，即使御主在自己的眼前展现出如此丑态，依旧面不改色。

    那高大、壮丽又威风凛凛的身姿，在一开始的时候不知道令戈尔德得意了多久。

    现在，戈尔德却是连对这幅身姿都觉得愤怒不已。

    “都是你！都是因为你！”

    被愤怒给冲昏了头脑的戈尔德冲着齐格飞大骂。

    “什么屠龙英雄！？什么一国王子！？连那个只有身材和相貌的女人都打不过！算什么英雄！？都是因为你的无能我才会遭受这样的屈辱！没错！都是因为你！”

    戈尔德就这样冲着英雄怒骂着。

    那是连齐格飞生前都不曾遭受过的待遇吧？

    相信，任何一个英雄都无法忍受戈尔德的这般破口大骂。

    毕竟，英雄都是骄傲的，都是有自己的尊严的。

    如果换了一个从者，那么，戈尔德就算是被砍掉脑袋都不足为奇。

    但齐格飞却似之前那般，一直保持沉默，默默的承受着御主的责骂。

    不是因为齐格飞没有身为英雄的尊严。

    齐格飞只是在满足御主的愿望而已。

    生前，齐格飞便是以「有恳求的话就回应」这种不分善恶的「愿望机」一样的方式生活着。

    因为，齐格飞知道，再强大的英雄都没有办法拯救所有人。

    所以，齐格飞只能拯救那些对自己求救的人。

    不管这些人是谁，只要有请求，哪怕是贪婪的政官或者邪恶的贼人，齐格飞都会选择去拯救。

    而若是没有发出请求，那就算是穷困的村民，受到压迫的无辜民众，齐格飞也不会去帮助。

    齐格飞只能像这样愚笨又愚蠢的活着，最终成为人们心目中的所谓英雄。

    其实，齐格飞的心中一直有一个愿望。

    “无人认可也好，无人赞赏也罢，我只想守护自己相信之物。”

    “不是为了其他人，也不是为了自己，而是为了自己相信之物去战斗。”

    是的。

    齐格飞并不想成为不分善恶的愿望机。

    其实，齐格飞一直都想凭借自己的想法，去拯救、守护一次事物。

    “哪怕只有一次也好…”

    不是被别人请求，而是自己发自内心的想去做。

    齐格飞，便是为了这样一个微不足道的愿望，成为了从者，参加了圣杯大战。

    可是，现在，齐格飞似乎又回到了过去的样子了。

    御主希望自己不说话，那自己就不说话。

    御主希望对自己进行责骂，那自己就承受他的责骂。

    这是在实现御主的愿望而已。

    看着那依旧在对着自己破口大骂的戈尔德，齐格飞在心中默默的想着。

    “我，究竟什么时候才能实现自己的愿望…”

    ……

    另一边，菲奥蕾亦是回到了自己的房间。

    看着跟在自己背后的从者，菲奥蕾犹豫了一下以后，不禁询问出声。

    “那位先生的从者真的连你生前最得意的弟子都能匹敌吗？喀戎。”

    ————「喀戎」。

    希腊神话半人马族首屈一指的大贤者，时空的创造与破坏之神克洛诺斯和女神菲吕拉所生的儿子。

    希腊的众神之王宙斯是其同父异母的兄弟。

    天上的射手座便是其死后所化身而成的星座。

    连克服了十二试炼的大力神赫拉克勒斯都是其弟子。

    而且，作为有名的大贤者，喀戎曾经教导出了许许多多优秀的英雄，更是一位完全的神灵。

    可惜，喀戎在生前受到了剧毒的迫害，却又因为身为神灵而不死，一直遭受剧毒的折磨和痛苦，最终放弃了不死性，舍弃了大半的神性，这才获得了解脱。

    也是因为这个原因，喀戎才能作为从者被召唤。

    不然，以圣杯的规模，那是召唤不出完全的神灵的。

    现在，这位有名的大贤者便是向着菲奥蕾点下了头。

    “虽然不知道那位从者的来历，但从她的身上，我能够感觉到神的力量，能够与那位大英雄匹敌的评价，并不算太高。”

    这么说着，喀戎的脸上还浮现出些许的回忆，笑着说了这么一句。

    “或许，连我那位仅次于赫拉克勒斯的弟子都及不上对方吧？”

    “那位在特洛伊战争中几乎横扫了战场的英雄，阿喀琉斯。”

    喀戎的话语，让菲奥蕾露出了沉思的表情。

    “那么…”菲奥蕾向喀戎询问道：“明天的任务，我是不是应该再次去邀请他呢？”

    “我觉得可以试一试。”喀戎这么说道：“虽说与尤格多米雷尼亚的立场不怎么配合，但那位御主似乎对你没有什么敌意，明天的任务也有很大的危险性，就安全考虑，邀请他是一个不错的选择。”

    菲奥蕾沉吟了一会。

    旋即，点下了头。