    刘宇看向苏心棠，这是她的艺人，不如让她决定。

    苏心棠直接道：“合约期限你想怎么签就怎么签，我没什么意见，不过我也要先跟你说明白，我以前没带过艺人，刚毕业，刚入这一行，没什么经验，你跟着我可能得不到什么好资源。”

    “那你有什么优势？”

    “我的优势就是我会尊重你的意见，我们像朋友一样相处，我不会强迫你做不愿意的事情，会帮你挡掉圈内那些乱七八糟的事情，竭尽全力护你周全。

    你想演戏，我就给你提供一个安静的创作环境，不会让你受到任何的打扰。”

    “那就把你说的这些写进合约，你若做不到，我不用付违约金也随时可以走人。”

    “可以。”

    这怎么行，这完全是占公司便宜，公司在你是新人的时候，给你提供机会，让你出头。

    经纪人要是做得让你不满意了，你随时就走人。

    如果艺人们都这样，经纪公司岂不是要倒闭。

    有一个经纪人想说什么，不过刘宇冲着他摇摇头，让他不用管，刘总都这么说了，那个经纪人自然也没有多嘴。

    这小姑娘是突然来公司入职的，他们这些人都心照不宣，清楚她是走后门进来的，公司肯定有她的关系，只是不知道是谁。

    这几天对她倒是很关照，会适当的给她分享一些作为经纪人的经验。

    苏心棠带着宁沂去签合同，宁沂提的条件苏心棠全部写在了上面，宁沂还是不放心，仔仔细细看了好大一会，苏心棠也不催促，就这么让他看。

    过了好大一会，宁沂才抬起头，“可以了。”

    苏心棠签上了自己的名字，然后把合同递给宁沂，宁沂看到合同上写了“苏心棠”三个字，顿了一下。

    “你不是叫唐心吗？”

    刚才自我介绍的时候好像是这么说的。

    “你姑且可以把唐心当做艺名，苏心棠是我的真名，你以后叫我唐姐就可以了。”

    “你好像比我还小两岁。”

    经纪人签名的地方有身份证号，宁沂一眼就看到了。

    苏心棠面无表情的道：“让你叫姐不是因为我比你大，而是因为我是你的经纪人，有问题吗？”

    “好的，唐姐。”

    “没问题就赶紧签字，我今天要把合同给人事，给你走合同，合同一式三份，走完合同会给你留一份，公司留两份。”

    宁沂不再犹豫，大笔签上了自己的名字。

    “还挺有范的，不用再让你练签名了。”

    “我字还可以。”

    “看出来了。”

    苏心棠收好合同，准备走人，宁沂叫住了她，“唐姐，我可以再叫你几个问题吗？”

    “问吧，我作为你的经纪人，以后是要和你并肩作战的人，你想了解什么随便问。”

    苏心棠双手环胸，挺有经纪人的那个范。

    “刚才听你介绍的时候说是京都大学毕业的，为什么会想跨行来当一个经纪人。”

    “以前我有一个偶像，他很好，不过他遇到了一个吸血的经纪公司，后面又摊上一个没有能力的经纪人，他的下场很惨。

    大概是为了弥补自己的一个遗憾吧，想到他的圈子里兜一圈。

    不过你放心，当经纪人我是认真的，只要你是我的艺人一天，我必定会尽心尽责。”

    “那你为什么选择我？”

    “我本就没什么基础，在这一行毫无建树，算是白手起家，我不怕失去，你都敢把自己的前途压在我身上，我有什么不敢的？”

    苏心棠自始至终都坦坦荡荡。

    “还有问题吗？”

    这个解释，看似很合理。

    “没有了。”

    “行，那从明天开始，你准时到公司上班，我先要看看你各方面的功底，然后再给你制定后面的工作计划。”

    “好。”

    “对了，你的专业是民族舞，有专门学过表演吗？”

    宁沂摇摇头，“没有，大二大三的时候有去剧组做过群演，做过替身，最好的一个角色是一个十八番，大概有十多分钟的戏，其它都没有露脸。”

    还真的是一张白纸。

    “知道了，我大概了解了，有什么明天再说吧，我现在去要人事处。”

    “好。”

    苏心棠转身就走。

    宁沂看了一会她的背影，这才收回目光。

    刚出去，就碰上了其余几个新签约的艺人，大家互相打了个招呼，有人提议不如一起出去吃个饭，以后就是同一个公司的师兄妹了，多来往是好的。

    宁沂也跟着大家去了，他不想做不合群的那个，几人都是刚毕业的大学生，之前也都在外面有过接戏的经历，不过主要都是些小角色。

    这其中米雪有演过女二号，由于人设好，在微博上有几百万的粉丝，算是有点人气了。

    米雪问道：“宁沂，你真的签给那个小姑娘了？”

    “合同是跟公司签的，不过带我的经纪人是她。”

    “这我当然知道，就是她看着太小了，也没经验，怕是对你没什么加成。”

    “我也是个新人，还不是科班出身，有人带就不错了。”

    “可你长得好看，只要有机会，肯定是能出头的。”

    米雪一开始没注意到这个人，但是他们刚才表演一个片段的时候有过接触。

    他其实很有灵气，表演也有张力，跟他对戏，会不自觉被带着走，完全不像一个新人。

    “大家都长得挺好看的，我觉得自己没什么优势。”

    米雪撇撇嘴，她该说的都说了，人家当事人都不介意，她能有什么办法。

    秦雯雯感慨，“不过东尚的待遇真的挺好的，从签合同之后就有工资了，还缴纳五险一金，算是业界良心公司了。”

    “拜托，姐姐，你能不能出息一点，我们的目标是那五险一金吗？

    我们的目标是未来的影帝影后好不好？”

    米雪意气风发。

    秦雯雯腼腆的笑笑，没再说什么。

    “我是冲着秦慕来的，我是他的忠实粉丝，从小就爱看他演的电影，以后要是有机会和他合作，那这辈子就圆满了。”

    向文说起偶像，眼睛都亮晶晶的。

    米雪的目的更明确，“我以后想走电影路线，秦慕是影帝，是混电影圈的，认识很多大导，比较适合我。”

    宁沂没怎么说话，有人拐了一下他的胳膊，“宁沂，你是因为什么来东尚的？”

    “听说他们在业界的口碑还不错。”

    “对对对，这话是我们导师说的，说公司挺不错的，没听说有那些乱七八糟的东西。”

    殷赫附和的点点头。

    米雪眨眨眼，“什么东西？”

    “少装，你会不知道吗？

    这个圈子多的是一些脏污的事情。”

    

