 第二天清晨。

云照国，皇宫北侧的一个宫殿里。

二皇子云轩在床上躺着，对着身旁的云照国国王云天壑说道：“父王，您去上朝吧，我没事？”

云天壑点了点头。

这几天来，每天早上来看看云轩，已经成了他的习惯。

今天见云轩精神状态好像比前几天好了很多，他也是放心了些。

毕竟，谁都知道，对于一个男人来说，失去那方面的能力是多么巨大的打击。

更别提是云轩这种嗜色如命的人了。

云轩最初回来的几天，甚至都有点自寻短见的意思。

但这几天来，也算平静了些，云天壑也放心多了。

“那我就去做事了，你好好休息，”云天壑缓缓从床边的椅子上站起来，说道。

“嗯，”云轩点了点头。

而这个时候，一阵急促的脚步声传来。

一个侍卫快步奔跑进来，跪在地上，甚至因为跑得太快、惯性太大而差点超前倾倒，但幸好连忙止住了。

“报！陛下，有急报传来！”

侍卫一脸紧急地对着云天壑说道。

云天壑微微皱了皱眉，不太满意地看着这个侍卫，道：“我不是早就说过了么，在轩儿的寝宫里不许吵闹！你这样蛮横地冲进来，叫叫嚷嚷的，该当何罪？”

侍卫被这样一骂，顿时浑身一颤，哆嗦不已，连忙磕头认错道：“对不起，陛下，微臣有罪。

但……但的确是这线报太过紧急，微臣不敢有丝毫怠慢。”

云天壑听到这话，挑了挑眉。

心想——急报？

最近能有什么急报？

他稍微琢磨了一下，项苍天领兵攻打怀南国，现在也应该攻下来了。

现在传回来情报，好像是挺合时间的。

于是他开口道：“是前线的消息？”

“陛下英明！就是前线的消息！”

侍卫双手将一封书信奉上。

云天壑一听到是前线的消息，顿时放下心来，露出了轻松的笑容，嘲弄说道：“前线的消息，有什么好急的？

无非就是已经攻下怀南国，或是让怀南接受了我们条件的捷报罢了。

看你这焦急的样子，真是够可笑的。”

在云天壑看来，由项苍天领兵，三十多万大军攻打怀南国这件事，根本就是稳中之稳，不可能有任何差池。

所以这几天来，云天壑甚至都并不那么关心前线发生了什么，只等着捷报传回来就完事了。

他根本就不觉得有任何翻车的可能。

此刻，一拿到这信，他自然也就默认这是攻打成功或是谈判成功的捷报了，整个人自然也极为轻松。

而一旁床上躺着的云轩，一听到“怀南国”三字，那可顿时就不困了！这些天来，他心中满是对杨天，对小公主，以及对整个怀南国的怨恨。

他真是做梦，都想要将杨天五马分尸，将怀南国彻底摧毁。

而眼下……他和他父亲想的一样，觉得这次的攻打根本就是万无一失。

现在，传来消息，肯定只有两种结果——要么就是已经让怀南国答应了他们的所有条件，要么就是已经灭了怀南国。

无论是哪个，对云轩来说当然都是大大的好消息！“父王，快打开看看吧！”

云轩忍不住激动地说道。

云天壑回过头来，看到云轩那激动的样子，也完全能理解。

云天壑笑了笑，点了点头，道：“好，我来看看。”

他一边说着，一边打开了信封，拿出里边的信纸，扫了一眼，准备念给儿子听。

可这一眼刚扫完，他却从文字里感受到一丝不对。

他的表情微微一僵，眯起眼睛来，仔细看了看。

数秒后，他浑身一颤，手都微微发抖，神色大变，脸上充满了震惊与难以置信。

“怎……怎么可能！这……这不可能！”

云天壑大惊失色道。

云轩看到父亲这样，都是一愣。

这么多年来，他还真没怎么看到过自己这位历经风雨无数的父王，露出如此失措的神色。

他下意识地都以为父亲是在故意装表情、逗自己玩，便开口道：“父王……您……您别开玩笑了吧，我只想赶紧知道结果啊。”

云天壑听到这话，心中却是情绪复杂、一言难尽。

他沉默了几秒，呼吸都急促了起来，将信纸递到云轩手里，道：“你……自己看看吧。”

云轩接过信纸，仔细一看。

数秒之后，他也瞪大了眼睛，“怎……怎么可能？

我……我们……我们的军队，居然……居然败了？”

云天壑也是握紧了拳头，非常难以接受这样的结果，沉着声音说道：“不止是败了，都可以说是覆灭了！三十多万军队，死了二十多万，剩下的还逃掉了数万，回到驻军点的只有寥寥数万人了！这是开什么狗屁玩笑！”

云轩也是一脸懵逼，根本没有想象过，会有这样的结果。

三十多万大军。

这可是三十多万大军啊！而且领兵的还是那位威名赫赫、震慑诸国的大将军，项苍天。

这样的阵势，哪怕是去攻打周边一个比怀南还要强大不少的国家，都能打得对方落花流水、连连求饶。

可现在，这强大的军队，居然败给了怀南国？

而且……还是死亡二十多万的惨败？

这谁能想得到！云天壑沉默了好一会儿。

而后，忽然又想起，刚刚看的内容里，似乎有什么东西，值得注意。

于是，他伸手将信纸又从云轩手里拿了过来，仔细看看后半部分，神色又是一变。

他抬起头，看着云轩，眼中多了一份愤怒。

“云轩，你不是跟我说，这怀南国里的实力最强者，也不过化境中期么？”

云天壑说道。

云轩微微一颤，“呃……这个……是……是这么说的啊……”“可为什么这信里说，那个小公主的驸马爷，是圣境强者？”

云天壑咬牙切齿道，“就是这一个圣人，摧毁了我们整个军队！你就没有什么想解释的吗？”

云轩听到这话，一下子僵住了。

他缓缓低下头，哑口无言，支支吾吾半天也解释不出一句：“这……这个……我……我也……” 