
　　“那河倒是真没什么问题，我只是心里有种要发生什么大事的感觉。”

　　商以柔抱胸歪头，她看着草原视线可及的最远方，“举个例子，那就像你看着草原尽头，但你自己又知道那不是尽头。”

　　祝就双手插兜，他穿衣风格变了，变得挺严谨，就是那种一眼就能看出来是搞研究的人的感觉。

　　也不知道为什么他突然之间变得很沉稳，他也不告诉她，商以柔也不多问，所以现在两个人的相处模式就没那么欢乐了。

　　“说实话，我现在也总感觉有什么大事要发生了。”

　　祝就说完摇了摇头，“算了，不要自己吓自己了。”

　　商以柔抿了抿唇，然后转身后退几步，接着一个助跑，跳跃了河流。

　　草原上的河流多，也不是很宽，弹跳力好的成年人都跳的过去。

　　她跳过去那一瞬间，又接着跳了一个，随后才站稳了。

　　商以柔没有回头，“现在的世界太不安全了，我们应该看好点俞赐。”

　　“俞赐不用不能看，俞赐可以自己变得很强！”

　　小俞赐的声音从背后传来，他绕了好几次路才走到商以柔身边，拉着她的衣角，“奶奶，你好像不太开心啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我不太开心，不过暂时也没有让我开心起来的办法，但是以后肯定会有的。”

　　商以柔笑了笑，然后伸手拉住她的胳膊，“走，我们回去睡觉，睡醒了我再去找副本下。”

　　“好的。”

　　俞赐笑着点头，和商以柔一起绕路离开，但就在两个人还有二十几米就走到祝就身边时，地面突然裂开一个大坑，商以柔和俞赐瞬间掉了下去。

　　两个人掉下去的那一瞬间全都失去了意识，并且在下坠的那一刻分开了，他们落进了不知深浅的黑色大洞里。

　　一边站着的祝就飞快跑了过去，但就在他跑过去的那一瞬间，大洞就合上了。

　　看来，这是一个副本了。

　　有商以柔陪着俞赐，祝就也不担心，他找了个地方坐下，直接开始自己的化学实验，一边实验一边等他们回来。

　　可惜的是，商以柔掉进了一个类似地下天然隧道的地方，可见度五六米的样子，但是并没有光透进来。

　　她不是掉下去的，是被传送进去的，而且传送进去的那一瞬间就醒了。

　　商以柔一下子坐起来，“俞赐？俞赐？”

　　刚刚掉坑的那一瞬间发生得太快了，她不知道坑有多深，醒来之后下意识就是找俞赐。

　　可惜的是，身边并没有俞赐的身影，而且，直到她站起来走了几步，身边都没有一个人影也没有任何游戏规则播报。

　　她原地走了几圈，大概过去十分钟了，才听到了游戏的播报音。

　　【游戏提示】：“欢迎来到诞生之地隧道，在这里存在着每个人出生到现在的秘密。”

　　诞生之地隧道？

　　名字挺不错的。

　　【游戏提示】：“您只需要找到您的队友一起走出这个隧道就可以了，注意，在隧道里所见的一切都是真实的，各位，千万不要想改变什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零六章 突发意外免费阅读。https://xs.23sk.com 