    “对。”夏昭衣点头。

    伙计呵呵笑了下，完全失去耐心，不知她想做什么，是善是恶。

    就在伙计打算赶人时，柜台上的朝奉说道：“小姑娘，你这不是净扯么，哪有人嫁人当了媳妇，还不绾发的？”

    “这样吗？”夏昭衣抬手捏起垂在胸前的青丝，纤细的手指勾着，漫不经心将青丝缠绕，“那，未过门的总行了吧？”

    “胡闹，”朝奉说道，“你别来套话，快走。”

    “莫海珠死了。”夏昭衣说道。

    “啥？”朝奉愣道。

    伙计好奇：“莫海珠，死了？”

    “对，我来赎回他的珠子。”

    “你说死了便死了？”朝奉也不耐烦了，“快走快走，莫要胡闹。”

    “那，他如果死了的话，我这个当妹妹的，或者是未过门的媳妇，可以来赎回这珠子吗？”

    “行有行规，你这套说辞我们不允，”朝奉说道，“你拿莫海珠的票据来，或者拿你们的户籍去官府那证明，不过我们当铺不认衡香的造籍，需得五年前的前朝样式。”

    “这么复杂？”

    “这哪复杂？”

    少女面露几分厌恶不喜，干巴巴“哦”了声，扭头看向当铺的旁处桌椅，眉目若有所思。

    “姑娘？”伙计说道，“您这，要不去拿户籍？”

    少女回过神来，明眸眨巴了下，忽的伸手一推伙计：“要你管，烦死了！”

    “嘿！你这还推人呢！”

    “我就推人！”夏昭衣斥道，“不仅推人，我还打人呢！”

    说完她转身出门，轻盈翻身上马，在马背上不忘又瞪伙计一眼，驾马离开。

    “这什么人呐！还想说她长成这样真是绝！”伙计骂道，打开柜台的门回去。

    朝奉保持着原有姿势，仍看着外面雪地上的马蹄痕迹。

    当铺的柜台非常高，窗口则很低很窄，朝奉这个姿势，便显得脊背弯曲，颈椎看着都疼。

    但他好像浑不在意，眉目几分深思。

    伙计便不说话，安静站在一旁。

    “我得去后院一趟，”朝奉忽地道，“你看着铺子，我去找下掌柜。”

    “成！”伙计应声。

    朝奉去了后院，同掌柜一说前面的事，二人陷入同款表情。

    昨夜宁安楼的那些风波，作为消息最灵通的典当行，岂能不知。

    那频频来他们家当珍珠的莫海珠，竟一直住在谷乙那两口子家中。

    据说那两口子死得非常惨，官衙来了一批又一批的人马。

    而那个莫海珠，他生死未卜，被人抓走后至今没消息。

    掌柜的今早听闻这些后，就觉得眼角一直在跳，本来以为官府的人会随着那些票据上门问话，但等了一天都没有，反倒等来了这么一个稀奇古怪，说话颠三倒四的丫头。

    还说莫海珠已经死了，官府都还不知道的事呢！她如何得知。

    掌柜的跟朝奉小声商量了几句，掌柜的去唤昨夜值班的另一个伙计，让他先去趟飞霜阁。

    每次曹育送来的珍珠，都恰好是这个伙计收得，价格一次比一次压得低，这伙计一度非常得意。

    领了掌柜的吩咐，伙计套上厚厚的棉袄，外头披上蓑衣箬笠，以防路上遇上大雪。

    从后门出来，伙计缩着脑袋，朝至少三里外的飞霜阁走去。

    “姑娘，他来了。”贼眉鼠眼的矮个子男人忙道。

    夏昭衣坐在酒馆里，看着伙计慢腾腾走来，像个老大爷散步，说道：“等会儿再跟。”

    “好勒。”矮个男人说道。

    夏昭衣有几分不放心，侧头道：“记住我说得话了么。”

    “嗯，记住了！姑娘你放心好了，我绝对演得看不出破绽。如果他没有反过来跟踪我，我就把我这手剁了！”

    “不至于。”夏昭衣说道。

    矮个男人挠挠头，精瘦脸颊上故意露出个憨笑，试图在金主面前留个憨厚的好印象。

    “好了，你可以跟去了。”夏昭衣看着快走远的伙计。

    “好！”矮个男人应声，转身离开。

    夏昭衣则又坐了很久。

    虽说是酒馆，但她没有叫酒，喊来得是一壶花茶，因为小费给得足够，所以伙计奉若上宾。

    待觉着茶水冷了，伙计主动过来，问要不要添壶热的。

    “有劳。”夏昭衣说道。

    新一壶热茶送来，伙计瞧见少女仍若有所思望着外头。

    她的手指很轻很轻的，在桌上轻敲，间隔略长，是她想事情时的一个小习惯。

    伙计放下热茶，恭敬道：“姑娘，茶水好了。”

    “有劳了。”她还是这样说道。

    夏昭衣在想的是，她离开后，找谁来主持衡香的局。

    当下这些布局，她并没有让王丰年参与和知晓，因为王丰年那边的事务足够忙碌。

    赵宁和屈夫人又是太过显眼的人物，盯着她们的眼睛已越来越多。

    东平学府里面的人本可以挑一挑，有不少都是她信任得过的故人，但东平学府内部并不安全。

    清阙阁在衡香是有分部，但藏得太深，她此前未曾问过陆宁衿和言回先生他们，衡香分部的清阙阁在哪。

    而且这个“分部”未必有铺子，甚至可能是路边一个卖豆腐的摊贩。

    康，康剑……？

    夏昭衣的手指抬起，没有再落下。

    沈冽身旁这些暗卫，是经历过真正大患难的生死之交，不仅仅只是信任问题，他们的能力和意志力，都非常可观。

    但，就是因为他是沈冽的人，所以夏昭衣并不是很好意思去开口。

    不过，缓一缓的话，应该还是可以的。

    让他先留在衡香，她书信去游州，让杜轩帮忙在那批流民管事中挑选一个过来。

    实在是此次来衡香，当真没想到会发生这些事，所以毫无准备。

    便，就让康剑先留着吧……

    确定好后，夏昭衣唤来伙计，又给了些小费，起身离开。

    折腾一夜，又折腾一日，已快申时。

    昨夜同王丰年和康剑所说要离开衡香的时间是戌时，已快近了。

    夏昭衣离开茶馆，去往不远处的客栈，给了伙计一笔小费，将暂时保管在客栈马厩里的坐骑换回来。

    回去宁安楼，经过归园客栈时，正好陈韵棋跟着六个男人自归园客栈后门出来，看模样行装，这便是要出发了。

    陈韵棋有所感的，抬起眼睛朝夏昭衣的方向看去。

    少女高高立于马上，外披纯白色斗篷，斗篷里面露着些许品绿色的织锦暖袄的领子，斗篷下的湖绿色长裙，用真丝刺绣着玉兰水漾纹，清逸洒然，长裙下则露着淡色厚暖的长靴。

    因斗篷后边的兜帽戴着，纯白色的绒毛，将她那张秀致清丽的脸蛋映衬得莹白如玉。

    今天在宁安楼听赵宁她们的对话，陈韵棋便隐约得知，这个阿梨也在衡香。

    现在，陈韵棋看着这张只见过一次，却印象极其深刻的脸，恍惚有些隔世经年之感。

    陈家在从信不算大户，陈永明职位不高，但也是个体面的官宦人家。

    曾几何时，她也如眼前少女一样，是一个明媚夺目，光彩照人的女子。

    不，她比这阿梨要更活泼，更阳光，更无忧无虑和开朗……

    但如今，只有相形见绌的羞赧和尴尬局促。

    陈韵棋收回视线，虽然她眼下仪容整齐，尚未被寒风吹乱，但她觉得自己颇为狼狈。

    像是夏日最爱喝的冰镇酸梅汤，灌入腹中，不是去了胃，而是去了心。

    又自心，随着血液流淌，遍布四肢百骸。

    咕噜咕噜的，酸得她难受。

    身旁的男人们收整好了，准备出发。

    陈韵棋抿唇，鼓起勇气又朝骑马的少女看去。

    夏昭衣已看向别处，觉察到她的目光，也朝她看了回去。

    陈韵棋发现自己极其不喜欢对方的眼睛。

    她现在的不幸是父亲造成不假，但至少有一部分，也与眼前这个少女有关。

    她此前不恨不怨，因为她的确放走了父亲，她自认罪有应得。

    可是现在，就在这个阿梨望过来的这么轻淡一目里，陈韵棋忽然觉得像是有一把火在她心里面烧开。

    这个阿梨，她为什么可以当做什么事情都没有发生过。

    她跑去白氏面前说她的是非，跑去沈公子跟前论她的对错……

    她明明做了那么多，严重毁掉了她的人生，为什么还要做出这样一副无所谓的样子。

    她本已安全无虞地离开从信府，如若不是她，她还会跟着沈公子他们一起南下，而不是被送来衡香软禁这数日。

    结果对方现在，这么云淡风轻，这么风平浪静。

    怎么可以当做什么都没有发生？！

