    罗亚轩在观察着师妹，还有师傅，师母杂役弟子吃了解药，在他们恢复过来时，准备又把他们带下山。

    赖建霖在就出这么多的关押人员，他们不能就这么放任他们自己走，而且广场上的那些山贼, 也要把他们法办了。

    他派出了两个手下，让两个手下通知官方，带着官方的人员上来把这些山贼抓走，并且把这些放出来的人员安全的让他们离开。

    这件事并不适合他们两位公子露面，留下几个手下在这里帮忙办理，他们一行人带着救出来认识的人, 跳上了飞行法器, 并没有立刻走，观看后续！

    救人救到底，送佛到送上西，这个地方有些这些山贼这么乱，说不定官方在一边还有他们的同伴在，必须要真正的把这些山贼都法办。

    正如他们所料，那两个被他们派去的跟人，是赖家的弟子，也算是精英中的精英，他们在十五六岁的时候进来别处仙门学法术。

    也正式前段时间回来家族的人之中的两個，得知家族要崛起，他们愿意留在家族，希望能有一天进入圣门成为圣门的弟子。

    赖建霖这一次出行，赖家主不放心，派了是四个男弟子跟着随行，他这位少家主，这轻轻的如此厉害能有金丹期，正是他们这些同姓同家族人最佩服的，服从他的命令。

    当他们来到这处县衙的官方处，他们从高空上降落下来。

    他们两人有筑基初期的修为, 能轻轻松松的在飞行法器高空上飞行，轻松的降落在县衙在屋顶上。

    发现像县衙挺静的，他跳到院子中，却有暗处的守卫跑出来：“哪来的人不懂规矩，闯入衙门，还不快报上名来。”

    “你们县令呢？”

    “咱们县令大老爷也是你叫的吗，看来你这两个人不懂规矩还狂妄，来人呐，把他们抓了！”

    刚才幽静的衙门，突然从各处跑出来很多的衙差，他们手中拿着兵器，狐假虎威的样子，普通的一般老百姓被他们镇住，可是他们面对的却不是平常的老百姓。

    他们可是二流家族的精英，什么世面没有见过，像这些这样的小人物，他们是不肖于看的。

    在仙君城, 有的只有一流世家二流世家和小世家的势力, 官家的人根本就不敢对他们有一点不敬。

    在修仙界, 只要你有实力, 官家的人都不敢冒犯，因为打不过，而且有实力的话也能做国王，或者称霸一方。

    就比如这个地方的山大王，实在实力并不是高到官府的人怕，这个人厉害之处，在于他会研制很多的毒药，有一些药物无人能解，这就是人人怕了，官府也不敢去剿匪。

    生怕得罪了，给他们动用了药物，就是求生不得求死不能。

    一下子那么多的衙役围着，赖家的两个精英也不怕他们，眼神轻视的看着他们。

    当那么多人围着他们之后，这时才从里面走出一个穿着官服的人，这个人肥头大耳，是一副猪头的模样。

    穿着的官服也是大号的，走路一拐一拐的像是双腿承受不住他身上的重量。

    其实他是八字腿走路，这样的人物也能作为县令，令赖家的两个年轻人皱着眉看着他！

    和穿官服一起出来的一个人，他穿的并不是官服，八字胡，看模样像是师爷的装束，对着眼前的两个年轻人威风的到道：

    “来者何人，快报上名来，要不然把你们抓起来问咱斩。”

    赖家的两个年轻人之一，看着眼前这些人，藐视的说道：

    “你又是哪根葱？爷爷我来这里，你敢不好好招待，难怪这个地方有山贼，原来是你们办事不利，明知道有山贼都不去剿匪，在爷爷面前耍威风！”

    “就他们这样的，恐怕是怕了山贼，欺软怕硬的家伙，瞎了你们的狗眼，你看爷爷我是那么好欺负的吗？”

    赖家的两个年轻人开口闭口都是爷爷，令那个师爷刺歪了脸，那个县令正式脸上的肥肉在抖动，气得手指着他们，半天说不出一句话。

    “看来你们是不见棺材不流泪，来人呐把他们抓起来！”

    师爷看了一眼大老爷，明白大老爷也是气着了，民众哪里敢这样对待，更是不敢闯入府衙，就算来了一些江湖客，可他们那些衙役也不是菜的，个个都是练了武功的，并且有几个已经练气期。

    师爷本人也是练了古武的，他修炼的方法和修仙人修炼的不一样，并没有看出眼前这两个年轻人他们的能力比这些人高！

    衙役之中有一些是修仙者，修炼这已经是练气期，只是他看不出眼前这两个人的能力，看起来比他们高，小心谨慎了起来。

    他们威风惯了，想着这么多人对付两个人，应该是他们胜。

    而且他们暗中在手中拿着暗算人的药物，这药物都是山大王供应的，这才是他们勾结，并且让人闻风丧胆的原因。

    一般的江湖客来到此处也是倒霉的，并没有人来惹他们。

    “你们敢，试试爷爷的厉害！”

    赖家兄弟知道这些人不是善良之人，那么请官方的人来主持就比较麻烦了。

    一个人和他们斗嘴的同时，开始动用他的法术，另外一个拿着通讯器才对公子说明这里的情况！

    “打他们，别让他们招来同伙！”

    师爷大声的叫着，衙役也开始动了！

    肥胖的大老爷走到一边去，竟然护着他.这个肥胖的大老爷本来就是一个财主，是花了钱买官的，没有为民有所作为，还去搜刮民众的钱财！

    还是买来的官，想着当官花了那么多钱，当然要回本呢！

    养了那么多的人，就是让这些人为他所用，帮忙做坏事！

    在这个地方的民众，只能躲着敢怒不敢言，更多的是凡人，他们更没有能力去对付这些武力的人。

    民众除了要温饱，还要怕被人害了，真是苦不堪言，为了活命没有能力的人都逃难去别的地方去了。

    这个地方看起来到了集市的地方，好像很繁华，很多人走动，其实这些人都不是一般人，都是一些有修炼武力的人。

    赖家的两个年轻人和衙役打了起来，他们利用法宝动用法术，发出一道道的光圈。

    那些衙役修仙的他们也用自己的法宝去打，不同的能力就有不同的能力，他们打出来的法力当然伤不了赖家的两个小伙子。

    另一些古武的人，他们利用手中的兵器，然后又撒药粉。

    赖家的两位年轻人，他们给自己的身上打出了两道防护的光墙。

    这些人打来的兵器，还有撒的药粉，并不能近两个小伙子的身。

    谷扃

    他们之前在山寨已经知道了，这些人用的药物很毒辣，像他们修仙之人也会中招，刚才出来的时候在那些山贼身上拿解药的时候，也给自己留了解药。

    这是预防有一天又遇上这样的事，正好可以解！

    刚才开打的时候，他们知道这些人肯定会和那些山贼勾结，暗中吃了解药，这时空气里的药粉，闻到了对他们也没有伤害。

    “哼，敢暗算爷爷，伱们受死吧！”

    赖家的一位年轻人被惹恼了，狠辣的说道：

    他手中的剑发出强烈的剑刃，把那些冲过来想要再次攻击的衙役割的伤痕累累，干的都是一些皮肉伤，并没有让他们重伤，可就算是这样，也让这些平常养敬处优之人吃一壶。

    “啊啊疼疼疼！”

    他们身上到处都伤痕累累的流血，疼的这些人双手双脚身上到处都流血，身上的衣服割成了一块块的，此刻他们哪里有之前的威风，身上的衣服成了乞丐服。

    这人叫疼，赖家的两位年轻人就放过他们了吗？

    这可没可能，继续给他们来，让他们尝试一下割肉的滋味。

    平常很威风衙役，今天被欺负成这个模样，他们心中那个苦呢！

    县令和师爷看到这里，他们怕的慌里慌张的，想要找个地方躲起来，又让衙役在他们面前挡着。

    护着师爷和大老爷的人，他们刚才没有进行攻击的动作，反而是这么多衙役中身上没有伤的几个。

    大老爷和师爷后退，他们也慌张的后退！

    谁不怕死呢，看着同伴们身上到处伤了在滴血，他们看着都觉得疼，这种残酷的像行刑一样的，只有他们对付犯人的时候才用过！

    眼前这两个年轻人真是人不可貌相，也是心狠手辣之辈。

    “跑啊怎么不跑了？”

    赖家两位年轻人盯着县令和师爷，其他人也只是帮凶，真正最坏的人是即使作恶的人！

    他们看着这两个人，就像是看一堆牛屎一样！

    这里有这样的人，土匪有这么的猖狂，难怪人人都怕！

    “饶命饶命，好汉饶命！”

    县令吓得快要尿出来了，嘟嘟的身体已经站不稳了，颤抖着坐在地上，跪都跪不了，只能不停地磕头！

    师爷见到大老爷这样，他威风也威风不起来，眼前的人连药物都不怕的，他们就只有药物最厉害，武力极对付一般人还可以，遇上这样厉害的人觉得今天真倒霉！

    “这样的也能做上官，给了不少钱才买官吧？”

    赖家年轻人对县令说出讽刺的话语。

    “嗯嗯，不多不多，好汉饶命！”

    县令擦了一把汗，遇到这样厉害的人，真的怕这两个年轻人杀了他，真的不想死，逍遥自在，而且这些年得到了这么多的钱，还没享受够，身边的女人那么多，他还没活够。

    “知道你爷爷我今天来这里是干什么的吗？”

    年轻人很有压力的一步一步的走向，县令，项链更是怕的要尿出来了！

    “好汉请说，您是要钱财，给您奉上钱财，请您们不要杀了我们。”

    他这时候哪里顾得了那么多，钱财身外物，先把钱财奉上了，然后又在别人的身上收刮，只要有命在一切都好办！

    别受了伤的衙役，这是顾不了大老爷他们了，先给自己身上的伤治疗，吃了疗伤的丹药，身上的伤在慢慢的不流血了，一下子还没能好，痛感也弱了一些！

    “呵呵赖兄弟，他们给钱怎么能不要呢，这些应该都是老百姓的钱吧！”

    赖家的两位兄弟刚才在打斗前和赖建霖通信的一下，告诉了这里的情况！

    赖建霖和罗亚轩留下几个手下在山寨那里守着那些贼人，预防他们逃走，也预防这些人去伤害之前关押的人！

    和他们两位公子一起来的，有他们救出来的人，丁灵和莫问也来了，加起来有十多个人，他们来到县衙的高空处。

    好听到了这个穿着官服的人说这样的话语，大家族的人和修仙门派的人，其他的人身上并不缺钱，有些不屑于大老爷这样的说法！

    莫问一直以来都缺钱，一听到这个县令说要给钱，一天到钱双眼亮了！

    官方的人如此腐败，难怪土匪如此猖狂，一定是收了土匪不少的好处，祸害老百姓！

    “他们当然要把钱还给民众，别以为搜刮了钱财就是他们的！”

    赖家年轻人的话，令县令脸色灰白，想着完了完了，之前都白干了，这些年虽然得到不少的钱，可是他们花的大手大脚的，如果把钱都给了这些人，那他们真的是竹篮打水一场空！

    可是钱财对于命来说，宁愿没了钱财，可是有命却没有钱，这也是一种痛苦！

    在短短的时间里县令想了好多，这些人肯定不是弱的，能在高空上飞行，不是一般人。

    是谁这么大胆的把这些人招来了，他甚至有些记恨山贼了。

    “你们来到此处是有什么事吗？”

    师爷毕竟是师爷，在敌强我弱的情况下，眼睛一转就有了主意，把大家的注意力转移！

    “不愧为师爷，脑子转得倒快，咱们来此处并不是为了打你们，是你们不识好歹的要来招惹，我们抓了很多的山贼，并且打死了很多的山贼。”

    “呵呵，这些英雄真是厉害，我们每次剿匪都被他们逃跑了，没想到他们也有今天！”师爷说着违心的话！

    赖家的兄弟见到这个师爷见人说人话见鬼说鬼话的模样，这样的人真是戏文里说的小人！

    “在里面救了一些人出来，要找你们去把这些人抓了关押，并且把那就出来的人安抚，没想到你们是这么不靠谱的！”

