    随着姜林的话音一落，李万年郑世强他们在第一时间从帐篷里钻了出来。

    在李万年他们做好了准备之后，过了大约有一分钟的样子，就听见低沉的嘶吼声从四周传来。

    只见足足有二十几个恶魔，张牙舞爪的围了过来。

    “兄弟们，动手！”

    姜林大喝了一声，他的这帮兄弟纷纷动手。

    虽然这些恶魔力大无穷，皮糙肉厚，但姜林的这帮兄弟一个个都实力不凡，而且手中有神兵利器。

    用了不到十分钟的时间，姜林的这帮兄弟就如同砍菜切瓜一样，干掉了这二十几个恶魔。

    把恶魔的残肢碎体一把火烧了之后，姜林拿出了恶魔之石，看了一下恶魔之石上的条纹，发现目前总共有四十一道。

    这说明已经有四十一个恶魔被他们所杀，要是照这样下去，最多有三天时间，他们就能完成第二轮的考核任务。

    在杀光了这波恶魔之后，姜林并没有懈怠，而是继续坐在大树上，感应着周边的情况。

    原本以为这波恶魔被杀，应该能安安稳稳的睡到天亮，结果在天快要亮的时候，又有一波恶魔围了上来。

    姜林及时感应到了这波恶魔，提前做出了预警。

    一番厮杀之后，又杀死了二十七个恶魔。

    这样一来，恶魔之石上的条纹就增加到了六十八个。

    要是照这个进度，只需要两天时间，姜林他们就能完成任务。

    平田七郎走的是另外一条路，也不知道在那条路上，平田七郎那帮人，会遭遇到多少个恶魔？

    想到这里，姜林看了一下平田七郎给他的恶魔之石，发现这块恶魔之石没有任何变化，上面连一道条纹都没有。

    这说明有两种可能。

    第一种可能，是平田七郎他们没有给这块恶魔之石上滴血。

    第二种可能，是平田七郎他们目前还没有杀死一只恶魔。

    如果平田七郎没有给恶魔之石上滴血，他把恶魔之石那么爽快的给姜林，究竟在算计什么？

    如果平田七郎他们到目前为止连一只恶魔都没有杀死，难道他们就没有遭遇恶魔？

    难道是因为这恶魔之石，才会源源不断的把一波又一波的恶魔吸引来？

    但以姜林他们目前遇到的恶魔的实力，只要数量不超过一百个，对他们这帮人是构成不了威胁的。

    想了许久，姜林还是没想明白平田七郎那么爽快把恶魔之石给他的目的是什么？

    接下来，天很快就亮了，姜林他们在稍作休息之后继续前行。

    这一路之上，时不时的会碰到一个两个恶魔，但每次都会被姜林及时发现。

    在众人合力之下，这些恶魔都很容易的被清除灭杀。

    等到了天黑时分，姜林数了数恶魔之石上的条纹，发现已经有九十三道了。

    这说明只要再杀死七个恶魔，姜林他们就可以拿着恶魔之石返回格施塔德酒店，通过第二轮的任务考核。

    这一天时间下来，在丛林中走了有三四公里路的样子，距离终点还有差不多两公里。

    夜幕降临之后，姜林他们找了一块空旷的地方，开始搭建帐篷，燃起篝火。

    吃喝完毕之后，其他人都进了帐篷睡觉，姜林和前一天一样，找了一个地方坐了下来，催动相气感应起了周边情况。

    这天晚上，总共来了三波恶魔，姜林他们一帮人基本上就没有消停过。

    等到天亮之后，姜林看了一下恶魔之石上面的条纹，发现仅仅只有一百道。

    姜林可是很清楚，他们这一晚上杀死的恶魔最少有七八十个，两天杀死的恶魔加起来应该有一百六七十个了。

    但恶魔之石上显示的条纹只有一百条，看来恶魔之石能够显示的条纹上限只有一百条。

    不过既然恶魔之石上的条纹数量已经达标，姜林现在需要考虑的是返回格施塔德酒店交任务，还是继续前行？

    就在姜林正皱着眉头沉思着之时，叶佳宁走到了他身边。

    “姜林，你有没有发现，他们身上的气息有些紊乱，他们脸上的颜色好像也发生了变化。”

    因为叶佳宁和黎娇是女的，在没有到万不得已的情况之下，她们两个没有动手，参与诛杀恶魔。

    此刻的叶佳宁眉头紧皱，看着李万年他们这帮人，面色凝重的对姜林说道。

    听到叶佳宁此言，姜林急忙打量了一下李万年这帮人。

    结果这一打量之下，把姜林吓了一跳。

    此时此刻，李万年郑世强这帮人，不仅身上的气息有些紊乱，就连其他方面，都发生了一些细微的变化。

    比如他们的脸色，看上去隐隐约约的有些发青，甚至连他们的双手，脖子，等等部位，都有一些淡淡的青色。

    “李万年，郑世强，你们两个有没有什么不一样的感觉？”

    姜林冲到了李万年和郑世强的身前，一把拉住了李万年的胳膊，一脸紧张的问道。

    被姜林这一问，李万年摸着他的脑袋看着姜林，并没有立刻做出回应。

    郑世强和其他人同样也陷入了沉默之中。

    片刻之后，李万年深吸了一口气，回答着道：“姜林，你要是不说，我可能察觉不到。”

    “但你这么一说，我感觉我的情绪好像有点狂躁！”

    “也不知道为什么？我有一种想发泄，想释放，想痛快淋漓的进行一场杀戮的感觉！”

    “不过这种感觉，目前的我应该是能控制住的。”

    李万年说出了这话，郑世强和其他人也都七嘴八舌的开口，他们的情况都和李万年差不多。

    听李万年他们这么一说，姜林似乎想通了原因。

    平田七郎之所以会那么爽快把恶魔之石给他，肯定不是没有原因的。

    因为两块恶魔之石都在姜林身上，所以恶魔山谷中的恶魔都会被吸引过来。

    在杀死了一定数量的恶魔之后，从恶魔的身上会散发出某种气息，一旦吸收了这种气息，会对人造成一定的影响。

    杀死的恶魔越多，吸收的恶魔气息就会越多，最终很有可能把杀死恶魔的人变成恶魔。

    看来平田七郎早就知道了恶魔山谷的这一秘密，所以他才故意把恶魔之石给了姜林，用这种办法来算计天机门的人。

