    “没准你说得对！”

    赵香云点头。

    对于那个新员工小小，赵香云其实可以直接去。

    不过如果真的是别人安插的，最好还是等等看，调查清楚目的，省的走了个小小，再来个其他人。

    看住敌人最好的办法，就是放在自己眼皮子底下。

    隔天，沈娟去服装店。

    因为昨天的事儿，她一直在走神，就连周爱兰说了什么，她也没有听进去。

    还是江秋月发现她不对劲，并且一直盯着自己看。

    江秋月私下赵导沈娟。

    “小娟，你怎么一上午都盯着我看啊？

    是不是有什么事情？”

    “没……没有！”

    沈娟拼命摇头。

    她不敢说赵香云的事儿，怕丢了工作。

    “小娟，我们两个也是特别好的朋友了对不对？

    你有什么，一定要告诉我~！”

    小娟：“我……我会的！”

    “走吧，我请你吃饭！”

    江秋月总觉得不对劲儿，于是和往常一样，想拿吃的收买人。

    小娟跟着江秋月出去吃饭，吃完饭，她突然说，“我们……去拍照片吧？”

    江秋月脸色一变，“拍照？

    拍什么照？”

    “没……没什么，就是觉得我们两个是……是好朋友，却没有照片！”

    小娟声音都在颤抖。

    江秋月：“是不是有人和你说了什么？

    你说话总是吞吞吐吐的！”

    “没……没！就是觉得是朋友，所以才……”“不好意思，我乡下人，不习惯拍照！这样吧，我出钱，你自己拍！”

    江秋月不肯拍照，沈娟也没有办法，自己拍了一张。

    晚上下班，沈娟回家。

    江秋月就尾随，本来是想看看，到底怎么一回事。

    结果沈娟真的只是回了家。

    江秋月：“难不成，是我多想了？”

    江秋月回了自己住的地方，还是觉得不放心，可是她又不能离开赵香云的服装店。

    其实江秋月想一把火烧了服装店让赵香云损失一笔。

    可是这个办法太冒险了。

    特别是现在，她瞧见赵香云怀了孕，突然改了主意。

    不知道她要是将赵香云肚子里的孩子弄掉，赵香云和她大哥，会怎么想。

    江秋月心底，在想着，要怎么实行这个计划。

    要是早点弄死赵香云，她也早点能够见光。

    不然，总是这么做贼似得，谁受得了！……赵香云晚上又去了一趟沈娟那儿。

    结果被告知，小小不愿意拍照。

    “她说，她乡下人，不愿意拍照？”

    赵香云看着沈娟。

    “恩~！”

    “你瞧着她像乡下人吗？”

    赵香云问。

    沈娟：“老板，你和我说实话吧，我真的好怕！小小到底做了什么，您非要我……”“其实事情是这样的，我准备最近进一批新货，到时候做冬天的主打款，可是我又怕被外面的人提前知道，影响我做生意。

    你们这些老员工，我都是知根知底的，但是新员工，就她一个，你说我是不是该谨慎一些？”

    赵香云胡诌了个事儿。

    “啊？

    的确是！”

    沈娟一脸认同的点头。

    “没事儿，你不用盯着她了！也不要和任何人说，我拜托你做的事儿！”

    赵香云道。

    连照片都不肯拍，说没问题，那是假的。

    赵香云准备抽空，再去服装店看看。

    这回她不进去了。

    就在外面看。

    赵祥云闲着没事儿，这么一件事儿。

    第二天一早上，她就去了服装店外面守着。

    到了上班的时间，她就躲在暗处，一个个员工看。

    结果，让她看到了江秋月。

    赵香云当场就变了脸色。

    她说呢，怎么非要躲着她和江卫民。

    没想到，已经到了她的家门口。

    估计暗戳戳的想着，怎么对付她和江卫民呢。

    赵香云扶着肚子，无比的庆幸，她的第六感，让她没办法忽视这里。

    赵香云回了家，晚上江卫民回来，她告诉江卫民，自己看到江秋月的事儿。

    “她果然还是从前那样记仇，又阴狠！”

    如果不是心里有鬼，又何必躲躲藏藏的？

    “我一开始，还以为她是同行放进来的，想着让沈娟帮我多观察，看看能不能找出她的目的。

    结果沈娟说她说什么，自己农村来的，不拍照！这话听着就觉得不对劲儿。

    索性，今儿我早饭也不吃了，非要看看那人的庐山真面目！”

    江卫民也是庆幸，幸好发现了江秋月。

    要是任由她胡闹，还不知道会变成什么样子。

    “人是周爱兰招进来的，你准备怎么办？”

    江卫民问。

    “她这招人方式有问题！江秋月没有介绍信，就连户口本的名字，怕是都和她说的名字不一样。

    周爱兰怎么也有失察的责任。”

    和冯艳的谨慎一比起来，周爱兰就随意太多。

    “那……”“以后招人，全部交给冯艳！专门安排一个人事部分，负责员工的调配！”

    以前赵香云觉得，多给些自由和权利给店长们，她们做起来，有劲儿。

    现在看来，这个想法，不够成熟！除非是冯艳这样的。

    冷静自持。

    知道什么人该要，什么人不该要。

    “周爱兰我估计，还犯了错！一个人，再怎么变化，骨子里那点东西，是改不了的！”

    赵香云道。

    “性格，饮食习惯，还有……口音？”

    江卫民开口。

    “没错，就是口音！”

    江秋月从小长在首都，再怎么掩饰，口音变不了。

    除非她一直说家乡话。

    不过薛小兰老家，可不是江秋月的家乡。

    一个成年人，想在短期内，学会说方言，不是那么容易。

    “不管怎么样，人已经暴露了，我们现在该报公安，抓她了！”

    江秋月不是什么清清白白的人。

    在乡下，她和钱大宝，钱小丫三个合谋绑架薛小兰，那边公安，抓了两个，不代表江秋月就没事儿了。

    “给林公安打个电话，让他去逮人！江秋月这种人，根本不配在外面生活，她就应该去接受改造，将那一肚子的坏水，改造好再说！”

    赵香云道。

    江卫民去给林公安打电话。

    隔天一早上，林公安去服装店抓人。

    结果等了一上午，江秋月也没有出现。

    再问店里其他人，没有人知道，江秋月在哪儿。

    

