    闹哄哄的一下午，锋芒公会为了尽早出现第一个渡劫飞升玩家，可谓是拼了，一群刚刚冲到200级的玩家拥挤在渡劫山中，而一鹿则针锋相对，以清灯为首的近三百人一起进了渡劫山，其中大部分都是已渡劫玩家，并且基本上都已经学习了200级渡劫技能，打起架来不是一般的狠。

    而且，这次清灯玩得特别狠，对方的玩家不放下元婴金座的绝对不动手，只要谁放下元婴金座，马上一拥而上砸了，杀你1级不过瘾，必须要让你一星期内都滞留在200级，这才是真正的致命打击，以至于到了下午三点钟的时候，官方论坛上铺天盖地都是锋芒公会玩家的投诉、怨恨、怒火发声，但论坛上众人的态度则相当的驳杂，声援者有之、冷眼旁观者有之、冷嘲热讽者亦有之。

    下午四点许，浮生万仞亲自带人冲了一波渡劫山，这次甚至裹挟着数十名其余中小公会的玩家，并且清一色都是已渡劫玩家，在渡劫山掀起了一场不小的腥风血雨，以至于我和林夕都决定从星空之眼返回参战了，而就在我和林夕、沈明轩、顾如意等人出现在渡劫山战场上的时候，就有种一锤定音的效果了，以锋芒公会为首的众人兵败如山倒，于是又有一大批人被砸掉了元婴金座。

    ……

    “滴！”

    下午五点许，一条消息来自于神话公会盟主长生诀：“陆离盟主，今天下午渡劫山上闹得沸沸扬扬，一鹿这是要铁了心把锋芒公会直接按死在200级之下吗？”

    “是的。”

    我点点头：“锋芒公会一次次的挑衅一鹿，主动拉拢别的公会攻击一鹿也不是一两次了，不管是浮生万仞，还是朝光覆野，似乎对一鹿的成见都相当大，所以我和林夕的意见是一致的，既然是锋芒自己所求，我们一鹿不成全也不合适。”

    “但是……”

    他皱了皱眉，道：“一鹿这样搞的话，恐怕也不太合适，渡劫山现在已经一片乌烟瘴气了，一鹿再玩这么一手，总让人觉得一鹿在国服现在已经是一家之言了，谁敢违拗一鹿，那就是顺我者昌逆我者亡，难道你不会这么觉得吗？”

    “乌烟瘴气？”

    我不禁失笑：“一鹿全力剿灭锋芒的人就乌烟瘴气了，那之前呢，在一鹿没有主宰渡劫山的时候，渡劫山这么多散人的元婴金座被砸掉，你们神话好像也没说什么吧？如今呢，一鹿虽然让锋芒的人进不了渡劫山，但只要有一鹿的人在，你看到渡劫山上还有几个散人的元婴金座被砸了？长生诀盟主，咱们不能一叶障目，绝对一鹿搞出的动静大，就觉得一鹿不在理，就觉得一鹿不讲理，这是不对的，我们之前讲过理了，只是锋芒不听，那就只好让他跪着听我们一鹿讲道理了。”

    长生诀苦笑一声：“听你这个口气，我长生诀如果继续给浮生万仞当这个说客的话，恐怕再过不久连我们神话公会也会一并清算了咯？”

    “不至于。”

    我摇摇头，笑道：“一鹿分得清敌友关系，不过长生诀盟主，不要用威胁的语气跟我说话，我不吃这一套，一鹿也不吃这一套，我们一鹿原本跟神话的关系就相当不错，希望长生诀盟主不要一念之差被浮生万仞裹挟上了锋芒的战车了，到时候恐怕就由不得一鹿动不动手那么简单了。”

    “嘿……”

    长生诀笑了笑：“总之，陆离盟主你还年轻，年轻气盛是常有的事，但好自为之吧。”

    我不禁笑着扬眉：“这句话回送给长生诀盟主，好自为之！”

    ……

    说完，直接挂掉通讯器，话不投机半句多，似乎就是这个意思。

    一旁，林夕看出我的神色不悦，道：“怎么了？”

    “长生诀来找我了，说我们一鹿把渡劫山搞得乌烟瘴气，这样不好。”我直接坦言。

    林夕微微一笑：“长生诀是个老好人，生性比较醇厚，所以当初在宋言、薛景都还没有完全成长起来之前，方歌阙把盟主宝座传给了长生诀，觉得这个生性稳重的老将可以带着神话走得更远，而事实证明，长生诀谁也不得罪，确实让神话一直处于国服公会榜的顶端，可也正是因为这样，神话只是平稳，却不能再次拔高江湖地位，一言蔽之，长生诀守成有余，进取不足，如今居然还为浮生万仞说情来了，这就有点昏庸的嫌疑咯~~~”

    林夕说得一针见血，我点点头：“长生诀跟我说话的时候，有点威胁的意味了，你觉得这样会有什么影响吗？”

    “没影响。”

    她上前挽着我的手臂，亲昵笑道：“能有什么影响？我一会联系一下宋言和薛景，跟他们说明一切就行了，如果长生诀真的一意孤行要带着神话公会跳反对我们一鹿动手的话，咱们里应外合，帮助宋言夺位就是了，说白了，游戏里的公会，还是要有本事的人说了算，神话公会上上下下一应事务有大半都在宋言、薛景手里，长生诀他一个空头盟主说话有用吗？”

    我咧咧嘴：“有你谋划这些，我感觉我只要专注于打架就行了。”

    “也还好啦，我就是有时候顺带着想一下罢了，我可没心思天天琢磨别家公会的争夺多利，对了，一会吃晚饭了，介于马上就要过年，所以沈明轩建议再去吃一顿火锅，叫上阿飞，算是给这个年收个吉祥的尾好了，你说呢？”

    “我没意见啊，我去叫阿飞！”

    “嗯嗯！”

    ……

    晚上六点半，海底捞小聚会。

    阿飞一会看看沈明轩的漂亮脸蛋，一会又看看如意的修长雪腿，吐沫星乱飞的说着游戏里的事情：“TNND，今天下午真是太过瘾了，砸了锋芒那么多的元婴金座，最后的时候，我看到浮生万仞的脸都快要绿了，哈哈哈，真特娘的过瘾啊！”

    沈明轩梨涡浅笑：“也就还行！”

    林夕笑道：“今天下午这一波砸元婴金座，估计锋芒的最顶尖一线的玩家的游戏进度就都被拖延了一周了，在全盟没有任何一个渡劫飞升玩家的情况下，他们太强的BOSS根本没能力攻略的，所以公会的整体发育还会被进一步拖延，一步慢，步步慢，而我们当初的战略也就是为了实现这个。”

    “是啊。”

    我喝着酸梅汤，说：“别说是山海级BOSS了，哪怕是山海级准BOSS也狠得一塌糊涂，如果前排肉盾玩家没有渡劫飞升，缺少渡劫隐藏属性加成的话，确实很难扛得住，按照游戏内进度规则推断的话，现在是渡劫飞升时代，所以超过200级的山海级、归墟级BOSS比起之前的版本都是加强过了的，就是要求玩家必须渡劫飞升才有攻略的可能性，否则只能被秒杀，这么一来锋芒的日子自然就更加难过了。”

    阿飞沉声道：“此外还有一点很重要，锋芒的人没有渡劫，就被一直卡在200级，而现在刷新的BOSS、怪物等级都变高了，懂不懂就是210+级的样子，锋芒的人根本打不动，我们一鹿就不同，渡劫飞升之后，大家的等级刷刷乱窜，阿离这货甚至已经216级，林夕也应该204级了吧？”

    “嗯。”

    林夕颔首：“星空之眼里升级速度超快的。”

    我点点头：“那就一鼓作气，大家晚上继续加油，争取早点升到205级，如意也好早点拿上谷雨权杖，对了林小夕、沈明轩，你们两个人身上的山海级装备都需要渡劫吧？我这里有不少渡劫宝石，一会咱们上线看看装备渡劫是怎么回事，然后分配一下，争取把大家的装备都提升为200级的山海级装备，然后再进星空之眼，也更加游刃有余一些。”

    “嗯嗯！”

    两个人一起点头。

    阿飞咂咂嘴，没说话。

    “最近你跟小浅怎么样？”沈明轩忽地问道。

    “不怎么样。”

    阿飞皱眉道：“她虽然也会理我，也会跟我说话，但我已经感受不到那种被在乎的感觉，她可能……确实对我也没感觉了，现在就等着那一刻的来临了。”

    “哪一刻？”我问。

    “她有新欢了呗~~~”阿飞病怏怏的说道。

    我啧啧道：“这确实挺扎心的。”

    林夕悠悠道：“因果报应吧，不过我觉得渣飞你没必要难过，毕竟你也不是停留在一棵树上的人，对不对？”

    “对！”

    阿飞一握拳：“我也该找回自己了，我史上飞一表人才、品貌双全，难道还会一个人寂寞死？”

    “啧啧……”

    我竖起了大拇指：“禽兽……啊不，情圣归来！”

    阿飞给了我一个大白眼，继续吃自己心爱的虾滑。

    ……

    不久之后，吃完海底捞，各自返回住处，阿飞回自己的小别墅去了，而我则和林夕、沈明轩、顾如意返回工作室。

    上线之后，不急着前往星空之眼，带着几个人一起前往渡劫传送口，就在传送口的一旁，有一座祭坛，祭坛的中心处是一口巨大炉子，就像是要炼化什么祭天一样，而炉子名字则叫渡劫神炉，版本资料中显示，这玩意就是为了装备渡劫而提供的，只不过我们这群人应该是第一批来装备渡劫的，毕竟渡劫宝石太难得了，如今星空之眼七层关闭，渡劫宝石的爆率更是低微到无法想象的地步。

