    顾余生把秦芷爱当成了靠近的某种危险生物，下手的有些重，秦芷爱疼的低呼了一声，然后他才彻底看清了她是谁。

    他整个人明显的一愣，原本有些凌厉的视线，顿时变得诧异，过了片刻，他才反应过来自己手劲过大，然后稍稍放松了一些力道。

    疼痛缓解后的秦芷爱，看顾余生没有开口的意思，便出声解释了一下自己为什么会出现在这里：“半城去过家里找你了，说你发着烧，还喝了酒，一个人开车走了，我想到今天是你父母的忌日，可能会在这里，就……”

    秦芷爱嘴里的话还没说完，眼睛一眨也不眨的盯着她瞧的顾余生，猛地扯了她一下，将她扯爬在了他的怀里。

    秦芷爱后面的话一顿，然后就感觉到她整个人被顾余生紧紧地抱住，她下意识的侧头想去看他，他以为她是要挣脱了他的拥抱，便加大了手臂的力道，将她圈的更紧了一些，低低的说了两个字，声音格外的沙哑：“别动。”

    秦芷爱像是被点了穴道一样，立刻静止不动了。

    他没再继续说什么，只是将脑袋埋在了她的脖颈处。

    虽然他和她没有任何的交谈，可是这些年来，一直都关注着顾余生的秦芷爱知道他此刻的心情，绝对很糟糕。

    心疼他的她，在他怀里静静地窝了一会儿，因为想给他安慰，在心底犹豫了一会儿，还是选择伸出手，环住了他的腰，回抱住了他。

    顾余生的身体一僵，然后又加大了一些手臂上的力道，把她往怀里抱得更紧了一些。

    深夜的墓园，格外的安静，偶尔风吹过，会传来树叶上雨滴落地的滴答声。

    时光仿佛静止了一般，他和她就这般拥抱着，谁都没动也没说话。

    过了不知道多久，顾余生低落了一整夜的心，才平定了下来。

    他没将她拉出怀抱，而是继续这般深拥着她，然后他这才慢慢的发觉，她给他的拥抱，好熟悉……和他前阵子醉酒时做梦里的那个拥抱一模一样……和四年前那个漆黑的夜晚给他温暖的那个女孩的拥抱也一模一样……

    那个拥抱他太熟悉了，所以不能会认错的……

    他记得前阵子他醉酒的那天，本是要带她去吃饭，最后因为心情不好，就让秦阳把她送上车，让她自己回家了。

    到现在，他都纳闷那一晚喝的醉醺醺的他，到底是怎么回家的？难道她没有回来，而是在跟着他？而那晚他不是喝醉酒出现了幻觉，是她在照顾他？

    “小麻烦？”顾余生忽然出声喊了她的名字。

    趴在他怀里的秦芷爱，有点没从刚刚那般静谧美好的画面中走出来，声音略带着茫然的“嗯？”了一声。

    “我替秦阳开枪的那晚，你是不是跟我一起去了酒吧？”

    他怎么忽然问起那件事了？难道他那晚没有醉的特别糊涂，知道她把他带回家，还照顾他的事情了？

    秦芷爱刚想完，顾余生的声音又传来了：“是你带我回的家吧？”

