    由神创造的世界?

    关于这点，祂们根本没有想过，又或者说是不敢想。

    怎么可能有神创造的世界?

    如果真的有，那对方得有多强?

    包括观察在内的七位存在，心中都震了一震。

    尽管心中不敢置信，但祂们在隐秘提出这个假设后，还真是认真想过有没有这个可能。

    结果……得出的结论是……

    细思恐极!

    要是某位神能强到一定的程度，还真有可能做到!

    一瞬间，祂们开始对世界的诞生产生了怀疑，越是设想，心中越是战栗。

    苏云知道祂们的想法，继续道，“假设真有那么一尊存在，那么对方还存在吗？”

    “如果存在，那么世界都是由祂所造，会不会有另外一个被创造的世界?”

    “对方对于我们这些世界内神灵的态度，又是什么样的?”

    神创世说，不仅打开了祂们的思路，还让祂们有些畏惧。

    如果那尊存在真的在，会是什么态度?

    会不会像是真神的态度一样?

    复活深吸了一口气，认真地说道，“不愧是隐秘，你说的对!”

    “这种假设我反驳不了你，因为真的有这种可能!”

    对面的预言赞同地点了点头，“假如隐秘正确，那世界可能真的不止一个!”

    “要真有那种伟大存在，创造另一个世界未必有多难!”

    复活继续道，“现在的问题是，那尊可能创世的存在到底是谁，为什么世界上没有流传过祂的传说?”

    预言祂们沉吟了起来。

    在正视了神创世这个设想后，祂们也想知道这个问题。

    苏云随口解释道，“可能我们这方世界是那伟岸存在的身体所化，也可能对方完成了创世的举动后，疲惫之下陷入了沉睡，可能的原因有很多种。”

    复活几位惊异于隐秘的设想，但仔细思索之下，又不得不佩服隐秘的思想。

    的确，这些都是可能导致那尊伟岸存在销声匿迹的原因。

    “隐秘，你知道的真多!”复活赞美了一句。

    苏云沉默不语。

    听着复活的话，想的比较多的，比如预言和观察，又或者正伪装的存在，眼神纷纷闪烁了一下，深深地看了隐秘一眼。

    相比于复活这种没有多想的情况，祂们想的则比较多，直觉告诉祂们，隐秘知道的太多了，有问题!

    悄无声息之间，对于隐秘的忌惮和怀疑，变得更深了起来。

    隐秘果然不简单!

    那张面皮之下，又隐藏着什么?

    这时，复活继续好奇地问道，“我记得你之前说过，世界的出现还有另外一种可能?是什么?”

    “另一种……”苏云想了想说道，“另一种和我之前说的神创世不同，世界有可能是自然诞生的。”

    “就像是果树会结果一样，世界的玄奇奇妙，我们根本不清楚。”

    “或许经过一些自然变化，它就那么诞生了。”

    听着隐秘的另一种设想，复活几个点了点头，觉得隐秘说的有些对。

    不过，或许是神灵身份的原因，相比于这种说法，祂们更加接受世界是由神创造的，哪怕它更加的不可思议。

    “这种说法如果是真的，世界之外就可能诞生另一个。”

    苏云继续说道，“我设想的两种猜测，都代表了世界外可能有另外的世界。”

    “至于是不是正确的，这就需要你们自己思考了，也许世界是由其他原因所诞生的，世界外也并没有另外的世界。”

    在把现实世界盛行的世界自然诞生说，还有神创世说说了出来后，苏云就把皮球踢了回去，并没有在这件事情上做出选择。

    复活若有所思地点了点头。

    听了隐秘的两种设想后，她倒是觉得世界外有其他世界的可能很大!

    她转头看向了观察，决定把话题掰回之前的地方，“要是真的有另外的世界，那我要是去到那里，有没有可能安全的晋升?”

    一道道目光重新看向了观察，这个问题也是其他存在想问的。

    观察闻言，思考了几秒，随后遗憾地摇了摇头，“这是不可能的，我们的晋升条件涉及到了世界的规则，除非另一个世界和我们这里环境相同，否则这是绝对不可能的!”

    “可是要是相同了，那就说明那个世界，非常可能也是有神灵的，在你晋升的那一刻，你同样要面对相同的结果。”

    话落，一阵遗憾的叹息接连响起。

    “我就说嘛，哪里有这种好事!”战士嘟囔道。

    “我们还是想想，怎么更加安全的晋升吧。”预言叹气道。

    复活突然开口了，提议了一个连她自己都觉得不可能的话，她弱弱地说道，“有没有什么手段，能让我们在真神手上逃跑的?”

    几道古怪的目光，瞬间投向了复活。

    战士撇嘴道，“真神的实力，你又不是不知道，就像凡人不可能在我们手上逃跑一样。”

    “那我们岂不是完了?”复活有些绝望了，“难道只能等死?”

    “反正我是想不出，有什么办法能让我们安全晋升的了。”她有些自暴自弃了。

    祂们讨论了一会，最后得出的结论都是真神不可力敌，现实的让祂们绝望，连自欺欺人都做不到。

    半晌，预言摇了摇头，说道，“我们还是别乱讨论了，我们之中就观察和隐秘知道的东西最多，干脆问问祂们好了。”

    “要是祂们也没有办法……”

    他没有说下去，说下去只会让大家更加的绝望。

    刹那间，一道道目光又是看向了苏云两个。

    “靠你们了!”复活期盼地说道。

    观察看了一眼隐秘，开口说道，“还是交给隐秘回答吧，我知道的未必有祂多。”

    复活祂们见观察不开口，无奈之下，只好把目光看向了隐秘。

    不知道隐秘能不能有办法，要是也没有的话，那祂们或许就只能接受悲惨的命运了。

    苏云无语了，“这个观察说的什么话，什么叫知道的未必有我多?”

    眼见皮球被踢过来，其他人目光又一次看了过来，他顿时感觉有点头疼。

    早知道就先开口了……

