    

    杭州府城郊，石龙山。

    山脚下，一柄宽大巨剑自云头按落，红衣少女一跃而下，紧随其后的是一名俊逸的青年，眉宇间带着英气。

    “难不成......”

    陆言嘴角微不可察地抽动了一下，看着眼前两位熟人，心中隐隐有了些许猜测，是对于他保护之人身份的猜想。

    那边的南宫竹心，落地站稳后看着定定立住的陆言，也是一脸难以言喻。

    倒是南宫羽，暂时被蒙在鼓里丝毫不知情，见到一袭青衫文人打扮的陆言也只是皱了皱眉，随后便道：“阁下就是太史乐请来保护竹心的人？”

    陆言心道果然，随即不卑不亢拱手道：“正是陆某。”

    “嗯？不对！”

    南宫羽微微眯起眼，随后眉头一挑又猛地瞪大双眼：“本座认得你的气息，当初你的灵体可是来过剑阁，还去到了竹心身边，企图对她不轨！”

    陆言闻言心中咯噔一下，他确实晋升化神之后去了剑阁看望南宫竹心，可是没有不轨的意思啊喂！

    南宫竹心听到这话也是一怔，随后就想起那天她午睡时，自己老爹曾喝退过一道强大的气息，原来是陆言，这个老熟人！

    “他不会是打算抓我去给他暖被窝吧？！”

    莫名联想到此，少女顿时心生惶恐，同时也对自己将一段时间处于这个魔头的保护之中而表示担忧！

    陆言自然不知道南宫竹心的想法，此时他感受到南宫羽身上有凌厉的气息在酝酿，连忙准备解释，道一声“误会”，却已是来不及。

    只见对面的英气青年手中，一道锐利剑气已然成形，抬手间，便飞刺向陆言。

    陆言也是微微一惊，随后龙游天地的步法一催，腾身躲过剑气，从身后枕中秘宝里取出湛卢，作势也一剑刺过去。

    他心知南宫羽这是存了试探他这位保护人的心思，所以也没有留手，招式一出，直接逼出南宫羽背后的宝剑。

    “名剑！”

    南宫羽感受到了威力，瞳孔微缩，哪怕对方改变了宝剑的外表，但凭借着多年沉浸剑道的经验和此剑独特的威能来看，是名剑不错！

    二人交手，两剑碰撞，随后崩开，两方各退一步。

    “慢！”

    陆言还欲挥剑，却见南宫羽一声清喝，随后笑呵呵道：“阁下真是好本领，本座佩服！”

    “阁主不打了？”

    见到陆言似笑非笑地望过来，南宫羽也是干笑一声：“在下也是关切女儿过头，这才存了出手试探的心思，还望阁下勿怪！”

    “阁主倒是急性子，连让陆某解释解释的机会都不给，就要动手！”

    陆言冷哼一声，收起名剑：“当初陆某初入化神，灵体出窍环游大宣，至蜀中看到剑阁雄伟，又见林中也奇异巨兽，这才忍不住下去多瞧了几眼，却被阁下认定是对令嫒图谋不轨！”

    “哦？原来是如此！”

    南宫羽露出一副惊讶的神色，笑呵呵道：“那便是一场误会，误会而已！”

    随后，他又把南宫竹心推到前面来，干笑道：“呵呵，最近些时日，小女就拜托阁下了！呵呵，这丫头顽劣，还望阁下多多包涵！”

    陆言脸色稍缓，道：“南宫阁主放心，既然是太史前辈委托之事，陆某必当尽心尽力！当然，陆某可以保证，令嫒在这里，性命不会受到任何威胁！”

    “哈哈哈，要的就是阁下这句话！”

    南宫羽哈哈大笑着，登上飞剑，回头又拱手道：“那小女就拜托阁下了！竹心，记得听这位道友的话！”

    见南宫竹心乖巧点了点头，南宫羽这才满意，一催飞剑，冲霄而去。

    二人站在原地目送，直至一人一剑行至天边，这才收敛了目光和脸上的笑容。

    “你怎么又来了？”

    陆言先是无奈说了句，却见南宫竹心扑闪着大眼道：“难道不是你上次去剑阁强行掳走我暖被窝不成，这才使出计谋骗我爹把我送上门？”

    ？？？

    陆言闻言陷入了迷茫，满头黑线，你在说甚么？怎么就我使出什么计谋骗你过来了？

    “小小年纪满脑子胡思乱想！”

    只见他右手变拳，作势就要结结实实在少女额头来一记爆栗，吓得南宫竹心连忙双手抱头。

    “罢了，既然把你送来了，就老老实实待在我跟前，不要乱跑，免得真被什么坏人抓去，麻烦我出手救你！”

    陆言想了想，还是松开拳头，叮嘱道：“还有，记着不要财帛外露，这次竹球可没过来，你要是再因为那把破剑被人盯上围攻，可没办法一路奔逃到我这求援了！”

    几句叮嘱之后，陆言就带着她离开石龙山，晃晃悠悠地往城里走。

    “难道他真的没有用计骗我过来，是我想太多？”

    南宫竹心看到眼前的青年步履稳健，浑身文气飘荡，活脱脱一个俊逸才子，不由有些自我怀疑。

    “对了。”

    临到唐府门口，少女就见陆言突然停下转身，冲着她笑眯眯道：“还记得咱们当初的约定吗？交易依旧成立，你给我暖被窝，我教你修正记忆的秘术！”

    不等少女做出反应，他晃着指头，继续笑道：“当然，不仅仅是修正记忆的秘术，我还有其他别的法术，都可以拿劳动换取，端茶倒水、洗脚搓背，都可以！”

    南宫竹心闻言彻底愣住，半晌没说出话。

    “我最不应该的，就是动摇对这家伙本性的质疑！”

    ......

    另一边的南宫羽对这一切浑然不知，正驾驭着飞剑回归剑阁。

    他这次还是比较满意的，太史乐找的这位身负名剑，也同样修炼出了剑意，实力确实不俗。

    关键是，他能感知到，对方是以江湖百道中的一道成就化神，并非是专修武道，甚至浑身还有浓郁的文道之气！

    “此人确实不简单！”

    南宫羽心中感慨，正常的武道高手，哪怕手持名剑，也难以抵挡他一招剑术，可对方不仅挡下了，而且甚至在这一击中，还将他虎口震得发麻，对方隐隐占据上风！

    这足以说明，即便这位陆姓高手并非专修武道，但武道上的造诣，尤其是剑法，实在不容小觑！

    有这样一位高手保护南宫竹心，让他心中也放心不少。

    这边正想着刚才发生的一切，忽然，南宫羽感受到了数股强大的气息猛然出现，但环顾四周，却不见任何行迹！

    他停住飞剑，背后宝剑出鞘，化作三口利剑悬浮于空，严阵以待。

    “藏头露尾之辈，给我出来！”

    ......        

