    刺客被拖到皇帝跟前，他抬起头，一双眼睛怨恨地盯着皇帝看。

    皇帝被他这眼神一刺，皱眉道：“把他的面巾取下来。”

    赵统领伸手要去扯他的面巾，刺客却突然抽搐起来。

    一看这情况，赵统领道了一声“不好，他要服毒自尽”，便急急去扯他的面巾。

    然而赵大人动作终究慢了一步，扯下面巾，刺客已经满嘴是血，他痉挛了两下，倒在地上没了声息。

    刺客虽死，赵统领看清他的面容时却吃了一惊：“严飞？”

    皇帝一怔：“你认得这贼人？”

    赵统领的脸色一时间变得非常难看，他跪下请罪：“这人是微臣手底下的御林军侍卫……请陛下降罪！”

    皇帝：“……”

    他不知道想到了什么，扭头去看德妃：“御林军的人为何会出现在你宫里？”

    德妃愣了一下，反应过来后立刻跪下：“臣妾不知……陛下明察！”

    这时有人喊了一声：“流珠找到了！”

    有宫人捧上来一串黑色的乌檀木手串，道士连忙接过，只是那流珠一到他手里就断裂开来，珠子稀里哗啦散了一地。

    道士不仅没感到惋惜，反而露出释然的神色，转身对皇帝行了一礼：“陛下，流珠断裂，灾祸已挡，恭喜陛下。”

    “……”皇帝眼神一黯，目光再次落到德妃身上，他沉声道，“来人，吩咐下去，德妃禁足承乾宫，没有朕的命令，谁都不许探视！”

    赵统领应道：“是！”

    “将这贼人的尸首交给三法司，务必要查清他夜探承乾宫目的何在！”

    “臣领旨！”

    皇帝说完转身要走，德妃急了，连忙去拉他的衣袍下摆：“陛下，陛下！臣妾冤枉！臣妾真的不知这贼人是如何潜进来的……陛下明察啊！”

    皇帝毫不留情地撇开她：“你是否无辜，待朕查明这贼人的身份，自然会水落石出！”

    德妃：“……”

    “德妃。”皇帝眸光沉沉地看着她，“朕与你夫妻多年，你若让朕失望，朕绝不会放过你！”

    德妃被他阴冷的眼神一看，背上一寒，顿时说不出话来了。

    -

    隔天，承乾宫抓到刺客的事闹得朝野上下沸沸扬扬。

    这件事全权交给大理寺处理，萧长丰半夜被叫起来，带着仵作去验尸。

    黎落得到具体消息是第二天。

    “那侍卫服毒自尽了啊。”黎落坐在临窗的贵妃榻上，抱了盘葡萄干，一脸若有所思，“德妃和慕容恂这关系网也不知道织了多久，手底下的人不是一般的训练有素。”

    前有子衿后有侍卫，为了不暴露出幕后主谋，杀人的，自杀的，一个比一个豁得出去。

    相里安的服务灯一直亮着：“这侍卫哪来的？你怎么知道他会跑到德妃寝宫？”

    “这侍卫明面上是御林军的人，但长门宫事发那天晚上我就注意到他了，他反绑了子衿，趁着大家注意力都在七皇子身上，把子衿往德妃所在的方向推了一把，德妃配合着尖叫，御林军统领才会情急之下误杀她，这人应该老早就被德妃收买了。”

    相里安问：“德妃收买了他……那御林军统领有没有可能也被收买了？”

    “不至于。”黎落说，“宫里的关系错综复杂，到处都是眼线，皇上，皇后，太子，三皇子，这一个两个都不是吃素的，德妃要在宫里装好人，动作就不能太大，她和慕容恂的人脉应该大多数都在宫外，甚至是外地，只有远离天子脚下，他们才有足够的空间可以施展。”

    “侍卫已死，线索岂不是又断了？”

    “不会，我说了，德妃在宫内能收买的人有限，如果我没猜错，这个侍卫是她联系外界的枢纽，人是御林军登记在册的，身份信息总假不了，他死了，他的家人，户籍都还在，顺着这条线查下去，一定能顺藤摸瓜查出点什么。”

    黎落吃完葡萄干，把盘子放到一旁，抖了抖衣服上的碎屑：“更何况，就算德妃藏得深，沿着这条线也查不出什么，以皇帝多疑的性子，眼睁睁看着刺客大半夜从承乾宫出来，他心里也会起嫌隙，以后大概率不会再信任德妃。”

    萧长丰接手了刺客的案子，一连几天忙得脚不点地，连家都没回，到了第六天，他将调查结果呈报给天子。

    “严飞是荆楚人，五年前入宫，这些年一直待在御林军内，荆楚老家有父母妻儿，微臣派人去了一趟荆楚，不巧的是前几日他老家走水，父母妻子，连带着六岁的稚子都死在那场大火中，大理寺的人赶到时只剩下几具焦尸。”

    皇帝看着奏折，脸色越来越难看：“杀人灭口？”

    “根据目前种种线索来看，应该是的。”萧长丰说，“另外，据御林军内其他侍卫提供的线索，严飞此人闲暇之余最大的乐趣是上青楼喝花酒，微臣调查了他最常去的那家青楼。”

    话说到这里，萧长丰顿了顿。

    皇帝察觉出他的迟疑，沉声道：“但说无妨。”

    “那青楼的东家，是陛下您的妻舅，德妃娘娘的胞弟林景元。”

    皇帝脸色凝重，他仔细回想了一下：“林景元……可是十几年前当街杀了人那位？”

    “正是。”

    皇帝立刻想起来了。

    十四年前，德妃的父亲在吏部当差，官从正四品，当时的德妃是四妃之一，还生下七皇子慕容恂，虽然说不上盛宠，但在后宫也有一席之地。

    这林景元是林家唯一的儿子，虽然没什么真才实学，但受家族荫庇，在十六卫谋了份闲差，每日斗鸡走狗游手好闲，活脱脱一纨绔公子。

    长乐八年秋，林景元在街上看中一个卖胭脂的女子，调戏了她几句，女子的丈夫上前阻拦，两人起了冲突。

    林景元盛怒下当街砍杀了女子的丈夫，路人报官，官府来拿人时，林景闲嚣张地对着官差大放厥词：“抓啊！抓啊！尽管抓！我姐姐是后宫最受宠的德妃娘娘，你们今天抓了我，赶明儿让你们跪着把小爷送出来！”

    这件事激起了民愤，无数文人墨客写文章对林景元口诛笔伐，事情越闹越大，万民请愿要林景元血债血偿。

    皇帝派人一调查，发现林家为了掩埋真相，背着官府下了不少肮脏手段，这件事让他大为震怒，卸了德妃父亲的官，将林景元流放到千里之外的苦寒之地，就连去求情的德妃也被他打入冷宫，一待就是五年。

