    卡曼显然并没有应对这种人流冲击的经验，他虽然等级高，却也有些找不到方法，只能是在店里人满以后站在门口当一个优美漂亮的布景板，彻底挡住进出的通道。

    后厨那边咖喱已经都做好了，饭也煮熟，只要分部盛放到碗中即可。这样的活儿，弗雷格拉和萝拉那是驾轻就熟。

    叶陵一看后厨暂时没事，也就赶紧到门口去给卡曼帮忙。以他多年参加各种活动的死宅之力，总算是勉强将门口排队的顾客劝住了。

    为此，叶陵给排队的客人每人都发了一小碗咖喱和两份面包，让等待的客人不至于干等着，可以先用面包沾咖喱，品尝一下三款咖喱的味道，提前选择出自己偏好的那一款。

    这种在游戏中相当超前的营销方式瞬间就为叶陵和神都食堂拉起来了不少好感度。

    【系统提示：你在神圣王都的名声+1。】

    【系统提示：安德烈克对你的好感+3。】

    【系统提示：潘西对你的好感+2。】

    ……

    系统提示的声音接连不断地在叶陵耳边响起，吵得他有些脑仁生痛。

    以前，那些吃了他食物的客人可没有这样都提示对他的好感度，只有这次如此特殊。也许是因为这次的食物直接就白送，而且是由叶陵自己亲自送出去的缘故吧。

    叶陵顿时考虑自己往后是不是该多到食堂就餐区亲自派发一下食物，说不定就能获得一些奇怪NPC的好感度。万一能遇到系统后续版本的版本之子……恐怕是不可能了。

    这么一想，叶陵也就淡定多了，继续不动声色地派发他的咖喱与小面包。

    有了这么些东西，队伍里的骚动总算是少了一些。重新又安静了下来。

    只不过，在品尝过咖喱的味道以后，排队的顾客们便又发现了一件更悲剧的事——他们本以为吃点面包垫垫肚子会没那么饿，结果……

    失策！

    完全没想到这个咖喱居然能如此好吃！

    美味，开胃，让人反倒更饿更期待了起来。

    更绝望的是这与香味不同，是切实已经感受到了咖喱的味道。如果说刚才的香气就面包是味同嚼蜡难以下咽，那现在则完全是吞不下去了。

    “老板，那个叫什么咖喱的东西还有吗？”

    “老板，什么时候有位置啊？”

    “老板，我可以蹲在这边吃就行，你能不能先把东西卖给我啊？”

    “老板，我好饿啊啊啊啊……我要饿死在你店门口了……”

    神都食堂门口顿时就传出了阵阵哀嚎，掀起了一阵波浪般的热潮。

    叶陵赶紧就重新又跑回到自己的店里，躲到了后厨里。外面那些排队的顾客虽然是满脸怨念，但也不可能直接将叶陵拦在门外——那可就真的没人在后厨烧菜了。所以他们全都用又哀怨又期盼的眼神将叶陵送进了神都食堂。

    实际上，后厨已经没有什么需要做的事情了，叶陵也只不过是为了躲开那批热情又狂热的顾客罢了。他向卡曼交代了几句，让卡曼管理着这门外越聚越多的人群，随时给新来的客人发发咖喱，然后就逃也式地离开了。

    等重新进入后厨以后，叶陵就看见艾莉西娅正捧着一个碗，脸上都洋溢着特别的光芒。

    叶陵：……

    后厨左右无事，叶陵转了一圈以后，便打算先去忙别的事情了。在离开以前，叶陵还有些不太放心地对弗雷格拉和萝拉交代了一下，让他们注意不要闹出什么问题，然后就直接从后厨离开了。

    这对叶陵来说，也是一件很简单的事情。毕竟他手上的黑女巫月戒的瞬移技能已经很久没用了。他和艾莉西娅交代了一遍，让她帮忙照看着锅里的咖喱，然后自己直接就传送到了食堂之外。

    传送的地点是叶陵以前精心挑选的一个巷子角落，不管白天黑夜都没什么人。叶陵瞬移出来以后，先是左右打量了一下巷子，发现巷子里果然又没有人以后，这才满意地从巷子里走了出来。

    这是王都的另外一边，与神都食堂所在的位置有一定的距离。等离开了巷子以后，叶陵向神都食堂的方向张望了一下，好像还能看到有人向那个方向走过去。

    叶陵摸了摸脑袋：“……不应该吧。”

    反正他也已经从神都食堂里逃出来了，那边只要不是发生爆炸，叶陵都不打算再去管里面的状况。他相信弗雷格拉和萝拉已经在神都食堂里工作了这么久，肯定能够应付这次的场面。

    这次回到王都以后，叶陵也有一些事情是想要确认的。

    他转头又看向了王城中央的一个方向。

    在辉煌的城堡旁边，有一个不那样起眼的砖石小堡垒，那是神圣王都里最大的一个图书馆。神圣王都里的历史、技能、诗书故事等等全都被放在这个图书馆中。

    以前叶陵还是玩家的时候，他就有到过图书馆里去。只不过那时候的叶陵并不算是剧情党，所以并没有怎么去关注图书馆里的那些历史性的书籍。在很长的一段时间里，叶陵甚至都以为那些书只是一些装饰。直到叶陵在玩家论坛上看到了有剧情党玩家在讨论图书馆里看到的神圣王都王国史时，才知道原来那些书籍还真的可以翻看。

    在那以后，玩家论坛上还有一群玩家组成了一个《神圣之光》史诗小集会，专门研究图书馆中的那些史诗书籍，通过琢磨这些过往的史诗来复原某些名为历史实为野史的小八卦，并且还会模仿着用同样的句式来编写玩家自己的编年史。

    叶陵如今成为了一个NPC，又在游戏中经历了那么多，他已经越来越感受到了游戏历史的重要性。

    这次，他想要到图书馆里查两个人——梵妮和舍伍德。

    叶陵总觉得梵妮这个名字他曾经在哪里听到过。再加上对方似乎是亡灵族的女王，这些搭配起来，以前在游戏里居然没有这么一个大BOSS，那肯定是有什么原因在里头。

    他想要确定的，正是这两个人的身份，以及梵妮这个名字会湮灭在玩家面前的原因。

