    宗政漓妖见矜天春光满面的回来，有些好奇道：“初初笑得这么开心，是发生什么好事了吗？”

    旁边的翊陵澈和翊陵辞也不解的看着矜天。

    矜天心情很好，连带着，看三个姿容俊美的美男，也越发顺眼了。

    “确实有好事，很快我就会有一百万两黄金的进账了。”

    翊陵澈：“！！！”

    他有些怀疑自己耳朵出了问题，揉了揉道：“你说多少？”

    翊陵辞也微微怔愣。

    倒是宗政漓妖，第一时间笑着冲矜天竖了个大拇指。

    “初初，你赚钱的本事真是越来越厉害了，看来以后要是我们走在一起，我就只用负责貌美如花了。”

    矜天：“……”

    小世子，脸呢？！

    整个宴会出奇的顺利，并没有人闹出什么事来。

    宴会结束，等送走了宾客，矜天就被叫去了大厅。

    大厅里，除了承国公府上下，还有夜西侯府的人，也尽数在场。

    整个场面，数十人，可谓热闹至极。

    “初安，都回来好几个月了，一直没机会好好跟你介绍一下你母家的人。”

    承国公站起身，招了招手，把矜天叫到身边来，亲自给她介绍起来。

    “这位便是你的亲外祖父和外祖母了。”

    矜天看向夜西侯和夜西侯夫人，她并不是第一次见两人了。

    前几次的宴会上，都是有远远见到过的，只是一直不曾说过话。

    而且偶尔，两位老人家朝她看来的目光，都带着几分柔软的亲和。

    所以矜天对两人的印象，还是比较好的。

    此时看着两人目光柔和的看着她，矜天勾唇笑了笑，主动喊了一声。

    “外祖父，外祖母。”

    “好孩子，”夜西侯夫人欢喜的冲矜天伸出手，将她拉到了自己身边，眉眼温柔且亲昵。

    “前几次宴会看到你，外祖母一直都想与你说说话，可又想到你刚回来，需要适应的时间。”

    “再加上一直没来得及，让你好好认识一下夜西侯府的人，外祖母怕吓到你，就只敢远远的看着。”

    “好孩子，这些年你在外，吃了不少苦吧，如今回来了就好。”

    “以后外祖母会好好疼你，还有你外祖父，你的舅舅和表哥表姐们，大家也都会好好疼你，将这些年缺失的爱，全都补上。”

    夜西侯夫人眼底带着几分怜惜和喜悦，显然这番话，都是发自内心的。

    并非只是表面客套，说说而已。

    矜天是调查过夜西侯府的资料的，所以她大致知道夜西侯府上下，都是些什么样的人。

    这一大家子，都是重情重义，心中有爱，难得的爱憎分明，又信守承诺之人。

    一家人，格外有爱团结。

    这完全是因为，从夜西侯开始，到下面一辈，全都是一生一世一双人，对感情极为认真珍视。

    这样的家庭氛围，矜天是喜欢的。

    矜天笑了笑，态度也多了些许温和。

    “谢谢外祖母，这些年娘和哥哥对我很好，虽然日子朴素了些，但他们从来没有亏待过我，外祖母放心，初安不曾受什么苦。”

    众人听言，神色各异。

    夜西侯夫人神色一顿，从矜天的话语里，明白了一些事情。

    她对那对养母和义兄，是有很深厚的感情的。

    而且那对母子，对矜天是真的很好。

    这让夜西侯夫人，下意识看向自己的小女儿。

    等看到宁洛茴铁青难看的脸色，她无声的叹了口气。

    轻轻拍了拍矜天的手，笑着说：“那就好，那就好。”

    “初家娘子是我们的恩人，若不是她，又怎么会有今日这般风华绝代，气质出众的初安。”

    “初安你今后有时间，可以多回去看看你的养母和义兄，毕竟教养了十四年，感情深厚，外祖母懂，你的祖父他们也是懂的。”

    听了这话，承国公立马笑了起来。

    “对，初安，你外祖母说的对，初家娘子与我们有恩，我们确实应该好好谢谢她们母子。”

    “只是怕吓到她们，我们也不好有什么太大的动作，这一切，还是交给初安你自己安排吧。”

    “有什么需要，尽管跟你父亲说，或者直接来找祖父，跟祖父身边的杨管家说。”

    站在承国公身边的杨管家，对矜天友好的点了点头。

    矜天看着这个比陈伯还要老上二十岁的老人家。

    尽管这位老人家，看起来不过六十多的样子，但矜天知道，这人已经八十有八了。

    而且实力很强。

    矜天微微点头回应了一下，然后看向承国公。

    “好的祖父，我会的。”

    既然这老狐狸愿意开方便之门，矜天没有拒绝的道理。

    何况她现在占得便宜，这老狐狸自然会以别的方式，从她身上讨回去的。

    夜西侯和蔼的笑道：“初安，我和外祖母，都为你准备了见面礼。”

    “知道你这丫头喜欢钱，我们也没准备那些花里胡哨的东西，都给你准备了房契、店铺、田地，还有银子。”

    “与今日给你的成人礼，是分开的，你回去就能看到了。”

    矜天目光亮了亮，笑意越发浓郁起来。

    “谢谢外祖父和外祖母。”

    承国公又给矜天介绍了其它三房的人。

    “这是你大舅和大舅母，还有他们的孩子，你大表哥，宁华影，三表哥，宁知野。”

    矜天看向夜西侯府大房一家，大舅是正二品北玄将军，手里掌管了十万兵权。

    大舅母也是个不得了的人物，同样任职军中，是大舅的副将之一。

    所以两口子身上，都有股子军人的英气和利落，气势逼人，有股子铁血的味道。

    不过看向她的眼神，充满了温和和喜爱。

    “初安，我和你大舅常年都在军营里，过惯了糙日子，也随意惯了，你可别被我们身上的气息吓到，其实大舅母和大舅，对女孩子可是特别温柔的。”

    矜天被大舅母爽朗的幽默逗笑了。

    “不会，初安很喜欢大舅和大舅母这样直接的人。”

    比起二伯江凌霄一家，表面爽利，实则心胸狭隘，过于强横，这大舅一家，反倒是真的是那种很直白简单的人。

    大舅母见矜天含着笑意，眉眼弯弯，似盛开在夜色下的幽兰，靡丽贵气。

    一颦一笑，很是温软，完全是发自内心的亲和，而不是表面作态，心中对矜天的印象，越发好了。

    “好！你这孩子够直接，大舅母喜欢你。”

    她就喜欢这样爱憎分明，不做戏的人。

    “大舅母和大舅也给你准备了见面礼，初安放心，都是钱。”

    两口子想法很简单，既然矜天喜欢银子，那他们就给矜天银子。

    什么店铺宅子土地的，反正父母肯定会送，他们就不用送这些，还要矜天浪费精力去管理。

    直接折算成现成的钱，矜天用起来，会更方便。

    矜天也看出两人的意思了，笑意越发灿烂了。

    “我也喜欢大舅和大舅母，这样实在的人。”

    简直实在的可爱啊。

    矜天想着，若是这家人一直真心把她当自己人，她也会把对方当成自己人对待的。

    到了宁华影，他冷峻硬朗的脸上，浮现三分浅浅淡淡的笑意。

    看起来不太热情，可矜天从他黝黑坚毅的眼神里，看到了一抹温柔。

    “初安，大表哥也不太会摆弄这些礼物，不过好在你的喜欢很简单，所以我就只准备了银子。”

    “等你回去看看，若是不够用，再找大表哥要。”

    宁华影声音冷硬，有股钢铁坚硬的味道。

    不仔细听，只会觉得这人说话太冷，太硬，很容易给人一种不易相处的感觉。

    但矜天是谁，那可是随便一眼，就能把人从里到外扒的干干净净的大佬。

    自然能看出宁华影冷硬背后的温柔。

    她笑着点了点头：“嗯，我就喜欢银子，大表哥的见面礼我很喜欢，谢谢大表哥。”

    看着矜天愉悦艳丽的笑容，宁华影眼底的笑意浓郁了几分。

    宁知野这时才朗声笑道：“虽说三表哥之前已经给过初安见面礼了，不过上次猎宫，因为初安，我意外赚了不少钱。”

    “所以今天又给初安多添了一笔见面礼，初安可别嫌少。”

    矜天笑道：“怎么会，我开心都来不及，三表哥的心意，初安记下了。”

    宁知野、宁景暄和宁时阑三人，之前是怎么护她的，她都看在眼里。

    何况三人是最早给她见面礼的，就算今日什么都不给，也正常。

    偏偏，还又给了一笔见面礼。

    足以可见，其中心意。

    接下来，就是二房一家。

    二舅任职鸣天府府尹，这让矜天想到上次去鸣天府，救了乔夜云的事情。

    自从乔夜云从牢里消失后，鸣天府的人找了一段时间。

    不过因为乔夜云本来就是被陷害入狱的，而且是有人买通鸣天府的府丞，特意将他关押在鸣天府，准备将他关到死。

    乔夜云只是普通的商户之子，弄他，并不会惊动上层。

    所以对于下面这些暗箱操作的事情，二舅这位府尹，自然是不知道的。

    二舅是个儒雅沉稳之人，他温和的笑着，对矜天说。

    “初安，二舅和你二舅母给你准备了一些银子，和一些适合你们女孩子打理的胭脂水粉铺子，你回去看看可喜欢。”

    “若是还有别的想要的，尽管跟你二舅母说，但凡能力所及，我们都会满足你的。”

    二舅母也文雅一笑：“你二舅说的对，你有什么就跟我说。”

    “夜西侯府三代里，就只有你表姐一个女孩子，你平日多来走动走动，也好让你表姐陪陪你。”

    “你们女孩子跟女孩子在一起，有伴，能玩起来，也就不会感觉孤单了。”

    旁边的蓝衣少女立马跳过来，调皮的冲矜天眨了眨眼睛。

    “初安表妹，我是你唯一的表姐喔，你真好看，快叫一声表姐，表姐以后就带你飞，带你浪。”

    “咳咳……”二舅轻咳一声，眼神暗示自家女儿，这么多长辈在呢，收敛些。

    宁景微吐了吐舌头，瞬间收敛了。

    矜天看到这里，笑了：“那以后，初安就麻烦表姐带了。”

    宁景微是宁府三代里，唯一的女孩。

    从小到大，身边都是哥哥，大家也都宠着她。

    不过和同样从小被宠到大的宁洛茴，不一样。

    宁洛茴被宠出了几分娇气和傲气，吃不得苦，受不得气。

    而宁景微，却被宠的像个男孩子一样，调皮活泼，就跟个泼猴似的，古灵精怪。

    这点，倒是跟原身的性格，有那么一点点相似。

    “表妹，二表哥也跟你三表哥一样，又准备了一份见面礼。”

    “今后有什么需要，你尽管跟表哥们说，我们会好好照顾你的。”

    矜天看向神色温和，如沐春风的宁景暄，点了点头，笑道。

    “嗯，我不会跟表哥们客气的。”

    听到矜天这么说，宁景暄笑得越发温柔了。

    紧接着，是三房，夜西侯府的大小姐，矜天的姑姑。

    姑姑并没有嫁世家子弟，而是找了个家境清贫，却为人清正有责任感，有爱心的普通人。

    成亲二十多年，当初身份普通的姑父，也成长成了现在的，正三品提刑按察使司。

    矜天看向夫妻两人，两人一个明艳典雅，一个正气清朗。

    哪怕没有任何亲密举动，坐在一起，单是那种温馨甜蜜的气氛，就让人能轻易的感觉到，这二人的感情很好。

    二人都目光柔和的看着矜天，带着几分怜惜的笑意。

    “初安，我和你姑父也根据你的喜好，给你准备了一些见面礼。”

    “除此之外，还有一些你姑父在外上任那些年，搜集的一些有趣的玩意儿，希望你会喜欢。”

    矜天点点头，笑着说：“谢谢姑姑和姑父，有趣的东西，我都会喜欢的。”

    宁时阑走上前，眉眼弯弯，笑盈盈的道。

    “小表妹，两位表哥都准备了第二份见面礼，自然不能少了四表哥的。”

    “我也给你准备了好多银子喔，怎么样，开心吗？”

    矜天瞧着宁时阑那逗小孩子的表情，好笑道。

    “开心，特别开心。”

    宁时阑开心的笑了起来，那笑容，简直灿烂的晃人眼。

    不远处坐着的江凌月，看到这热闹温馨的一幕，眼神暗了暗。

    心中有些失落和不适，不过还是克制住，没有太过去在意。

    旁边坐着的江风行和江易旻，就没那么好的脸色了。

    尤其是江易旻。

    看到矜天得了夜西侯府，全府上下的喜爱和照顾，他脸色阴沉，缭绕着几分愤怒，眼神灼灼，似马上就能喷出火来。

    特别气愤的低骂：“一个外来人，还如此凶恶无情，凭什么得到外祖父一家的喜爱！”

    “她根本不配！”

    旁边听到这话的江治书，当即蹙起眉头：“宝勤，不许说这样的话，初安是你的亲姐姐。”

    江易旻顿时恼羞成怒的瞪向自家大哥，低低吼道。

    “她才不是！我只有一个亲姐姐，就是江凌月！”

    江凌月见江易旻虽然闹腾，虽然愤怒，却没有大声吼叫，也没有冲过去给矜天难看。

    反而只是在这里发小脾气，眸色深了深。

    她能感觉到，弟弟在害怕矜天。

    否则按照往常，弟弟早就冲过去破口大骂，甚至对矜天大打出手了。

    在江治书试图劝说江易旻时，江风行转头看向江凌月，眼底多了几分疼惜和温柔。

    “舒宁，别在意，不管他们怎么对矜天好，你还有二哥，二哥只认你这么一个妹妹，也只对你一个人好。”

    江凌月听言，心中一暖，有些感动的看着江风行，笑着点了点头。

    “二哥，谢谢你。”

    “傻丫头，你永远都是二哥最珍视的妹妹，疼你是我应该做的事，不要说谢谢。”

    江凌月听话的笑着点了点头：“嗯，听二哥的。”

    认完亲，时间已经不早了，所以夜西侯府和承国公府一行人，就离开了。

    矜天也在众人走后，第一时间冲回天下阁。

    林娘和竹溪几人见矜天回来，就面带喜庆笑意的迎了上来。

    “恭喜主子，今日收获满满。”

    矜天也不废话，直接愉悦的问：“今天都收了多少钱？”

    两人就知道矜天最关心的，就是钱，当即笑着禀报。

    “目前登记出来现成的钱财，有各府宾客送给主子的生辰礼，有夜西侯府上下送的见面礼，前前后后加起来，共有八十五万两黄金。”

    八十五万两黄金，就是五十九亿五千万。

    矜天仔细算了一下，当是宗政漓妖送的五十万两黄金，就已经是总数的一半了。

    再加上各府送的钱，以及夜西侯府一行人送的生辰礼和见面礼。

    差不多也是这个数。

    “除了现成的银钱，还有各处良田、铺子、宅院等，尤其是小郡王，以及夜西侯府的各位主子送的，都是黄金地段，日进斗金的铺子。”

    “住宅的地段位置也特别好，还有田庄等，总价值保守估计，在千万两万金以上。”

    竹溪道：“属下看了各处铺子送来的营收和流水，收入最高的一个铺子，每月营收在五千多两黄金。”

    “那些铺子，都是小郡王送的。”

    “而最低营收的铺子，每月营收也达到了近万两白银。”

    矜天一边听着，一边在心中计算着。

    也就是说她现在收到手里的铺子，最赚钱的，每年都能有三四十亿的收入。

    就算是最不赚钱的，每年也都能有几千万的收入。

    矜天几乎笑得眼睛都眯了起来。

    【发财啦发财啦！嗷嗷！小姐姐我们一夜之间成暴发户啦，简直太好了！】

    听到脑海里浮现九九雀跃欢乐的声音，矜天无声的笑道。

    “确实成暴发户了，这感觉，还真是爽。”

    矜天接过竹溪和林娘整理出来的账册，仔细看了看。

    可以说，宗政漓妖送的房产、店面、良田庄子等，绝对是所有财富里，最值钱的。

    那些年收数十亿的，都是他送的。

    【小姐姐，这位小世子真是个好人，竟然送了这么多值钱的好东西。】

    【看来小世子追小姐姐，是认真的。】

    矜天好笑道：“就因为送的钱多，就是认真的？你哪来的这些逻辑？”

    【那当然了，小姐姐之前在的位面，网络上不是常说，肯为你花钱的，不一定爱你，但是不肯为你花钱的，一定不爱你。】

    【所以小世子愿意花这么多钱，就算对小姐姐不是爱，也一定很喜欢很喜欢很喜欢的。】

    矜天嗤笑：“歪理。”

    脑海里浮现宗政漓妖那张，玉雕娃娃般水灵精致、瑰美艳丽的脸，矜天眸色暗了暗。

    宗政漓妖最近几个月的作为，她都看在眼里，确实改变了很多。

    甚至可以说，在她面前，完全变了一个人。

    将彻头彻尾的改变，展现的淋漓尽致。

    别说，现在在她面前娇软奶气，乖巧可人的小精灵，她确实是喜欢的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间来不及了，所以夏夏还没改错字，宝贝们先看着，夏夏现在去改一改

