    一日又一日。

    云洪长期呆在落仙崖修行。

    逐渐的，云洪整个人进去了一种特殊的修炼状态。

    有时，他会站在山崖上，迎着风，一吹就吹上数个时辰，去感受风的律动。

    有时，他会在山林中随意走动，漫无目的，随意修炼着《风意身法》，就仿佛整个人徜徉在风的世界里。

    有时，他会坐在山崖边看书，忘却练剑，一看就看一个下午。

    随心所欲。

    勤修不辍。

    伴随着时间流逝，云洪逐渐忘却外物，逐渐感受到了自然的律动，逐渐真正深入认识到天地自然的演变。

    修炼之路，艰难苦久。

    云洪却在这种漫长艰难中寻到了自我的感动，心性也开始从少年真正朝着青年转变，愈加成熟稳重。

    原本稚嫩的脸庞逐渐变得成熟，眼神在感知天地自然的过程中变得温润，唯有拔剑时，才会露出独属于强者的锋芒。

    雪融了，万物初生。

    草木又渐变枯黄。

    转眼，又是深秋。

    .....

    呼~呼~呼~

    三百丈的崖壁之上，空无一人，狂风呼啸，倘若普通人站在崖壁之上，恐怕瞬间就会被吹上天去。

    身高超过一米八的白衣青年，正静静站在崖壁最前端，紧闭双眼，迎风而立，他的容貌算不上出众，却有一种独特气质令人信服。

    正在云洪。

    狂风呼啸，但他不动如山，脚下生根如磐石。

    忽然。

    云洪动了起来，筋骨发生炸响，全身肌肉微微凸显，宛若钢筋铁骨铸就，露出了手掌和脸庞上的皮肤都光滑柔和。

    呼~

    一股气劲从口中吐出，迎着风势，宛若一道蕴含真气的利箭，令身前三丈的空气都仿佛出现了一条真空通道。

    这一动。

    就如猛虎从梦中苏醒。

    汹涌澎湃的真气，在云洪的体内涌动，覆盖全身筋骨中的一处处，令原本筋骨的劲力大增，修炼《星衍道经》一年有余，他的真气修为比之当初要强大不知多少。

    “刷~”

    一抹青色剑光划过，宛若奔雷闪电，令空气轰然炸响，只见他手持长剑，脚踏地面，施展着“风意身法”，演练着“风羽剑法”。

    风羽剑法，势之境剑术，虽和入微剑术一样也有六十四式，但实际上，真正对敌时，主要就是三大杀招。

    风起！

    落羽！

    飘摇！

    这三大杀招，“风起”是拔剑之式，拔剑之势如狂风乍起，以求一击必杀。

    “落羽”是搏杀之式，求的是一个快。

    “飘摇”则是防御之势，剑虽快，但求的是一个稳。

    三大杀招，在云洪的演练之下威力越来越大，时而如狂风斩过长空，令空气炸响，时而如微风细雨，飘忽不定。

    每一招每一式，随便间就能斩开大石，斩断树木。

    嗖~

    手挥，一放，青羽剑在空气中划过刺耳的声音，最后轰然刺入一块巨石中，令巨石轰然炸裂，无数碎裂的石块飞溅，令周围的大树都断裂开来。

    “呼~”

    云洪收手，原本狂暴的气息迅速收敛。

    十六岁，在这个世界已经成年，虽然依旧是少年范畴，但任何人见到云洪，恐怕都会将他当做真正的青年。

    “风羽剑法，我若施展三大杀招，偶尔有一两剑能隐隐引动风之势，令那一两剑的威能瞬间飙升。”

    “距离势之境，只差一线。”

    在落仙崖八个多月的修炼，让云洪对‘风羽剑法’的认识早已达到全新境界，随时都有可能入境，偶尔施展的剑法都能入势。

    但，偶尔一剑入势，和每一剑入势，差别是极大的。

    至少。

    短时间内，云洪见不到突破的希望，他也明白，为何师叔阳青会说一年半内突破第二层就算不错。

    想达到势之境，确实艰难。

    “没办法了，古玄洞窟，一个月只能闯一次，距离一年之期只剩下两天，必须要去闯了。”云洪暗道。

    “剑术无法真正入势，想闯过，就只能以力破之。”

    上山近一年，呆在洞府中，天地灵气之浓郁，十倍于外界，加上云洪本身刻苦的修炼，还有自身绝伦天赋。

    令云洪的修为，上个月就已达到通灵境的巅峰。

    “灵根。”云洪闭上双眼，默默感应着。

    他体内的经脉四通八达，奔腾如大河的真气就在这些经脉中涌动，令经脉不断扩张，逐渐变得更坚韧。

    手臂、胸膛、大腿等一处处的经脉中，有着足足一百零八窍穴，这些窍穴中汇聚着大量真气，是无数经脉运转关键的节点。

    而最关键的窍穴，便是位于脑部中央的‘识海穴’。

    这个窍穴最为神秘，肉眼无法察觉，看似微小，实则内在广阔，仿佛一片宏大的天地在，在这‘识海’中，屹立着一根通体晶莹的神柱。

    这神柱，便是武者最为重要的‘灵根’，传说中，每一位武者的魂魄，就居于灵根中。

    无数真气流入灵根，又从灵根中流出，孕养着它。

    五个月前，云洪踏入通灵境。

    踏入通灵境两个月后，方才开启灵根。开启灵根后，云洪炼化真气的量都比过去强得多，极短时间内便达到了通境界巅峰。

    最重要，是头脑更清醒，练剑更快，思维更活跃，虽然灵根无法直接增强实力，可这种内在的质变却无可替代。

    “我的真气修为是通灵境巅峰，全力爆发，大约能提升我两万力量。”

    “但我真正强大的，是肉身。”

    入宗的这一年，云洪翻阅了诸多典籍，始终没有找到和自身类似的例子，但踏入无漏境、灵根觉醒，都令金色液滴分出了大量强化身体素素质的特殊能量。

    这令云洪琢磨出金色液滴的规律，它会源源不断的分出细微的特殊能量。

    但是，只有云洪本身出现大的突破和蜕变时，它才会释放出大量的特殊能量，令云洪的肉身进一步蜕变。

    身体进化，越往后越难。

    但最近的两次蜕变，令云洪单纯肉身力量也达到了四万斤，堪称恐怖，至少在整个人族历史上都极为耀眼了。

    这令云洪更不敢将金色液滴的消息外泄。

    “肉身加上真气，我能爆发六万斤的力量，勉强算是归窍境巅峰，大宗师中，只要不领悟势，我应该都有一战之力。”云洪暗暗思索着。

    大宗师的门槛，是入微巅峰的技艺加四万斤力量。

    实际上，就云洪观察，宗门中那些守卫重地的大宗师，一般都能爆发五六万斤力量，而唯有达到势之境，才称得上顶尖大宗师，。

    “古玄洞窟第二层，需要普通宗师实力，上个月我的剑术和力量都不如现在，败了一招。”

    “这一次，希望能赢。”

    一个月就一次闯的机会。

    赢了，能拿到300贡献点。

    输了，就要到下个月再闯，到时即使闯过去，入宗满一年，也没资格拿奖励了。

    “走！”

    云洪从巨石深处取下青羽剑，一跃十丈，转瞬就消息在落仙崖中。

    .....

    古玄洞窟前。

    三三两两的外门弟子、内门弟子等候着。

    “云师兄，又来闯？”负责守卫的黑袍大宗师大步上前，恭敬笑道。

    他最近两年皆驻守于此，云洪每个月都会来闯一次。

    一来二去，双方都较为熟悉了。

    “嗯，秦师弟，麻烦了。”云洪微微一笑，旋即也不理会那些普通弟子，径直走到了队伍最前面等待。

    “云师兄。”“云师兄。”这些普通弟子纷纷行礼。

    入宗一年，云洪的名声也渐渐传开，宗门内修炼的普通弟子，几乎都知道了云洪这位真传弟子，乃是真正的修炼狂人。

    很快。

    古玄洞窟中走出了一位无漏境的外门弟子，见过云洪吓了一跳，连忙行礼，云洪则是一笑，起身大步进入了古玄洞窟。

    仅仅两息时间。

    嗡~嗡~嗡~古玄洞窟旁，代表第一层的三根光柱，瞬间亮起。

    令等待在周围的的众多弟子都吓了一跳。

    “这么快？”一位身材高大的蓝袍外门弟子惊愕。

    一旁的一位女弟子则笑道：“这个月新来的？别看云师兄年龄小，才十六岁，但他连第二层第二关都闯过了，这第一层自然轻松。”

    蓝袍弟子愕然，他也是十六岁，却才凝脉境，未入宗门前，他在武院中也是天子骄子，也是非常自信的。

    但和云洪对比。

    差距太大了。

    .....

    出云谷。

    陆言昌居住的庭院中。

    他演练完刀法，正坐着休息，喝着水。

    一位千叶峰的外门弟子正站在他身旁，快速说着。

    “云洪又去闯古玄洞窟了？”陆言昌冷笑道：“这个蠢货，这三个月每个月都闯古玄洞窟，每个月都失败，难道他真以为自己入宗一年就能闯过第二层？”

    父亲身死。

    陆言昌对阳楼有着怒火，连带着看不惯云洪。

    .....

    古玄洞窟，第二层。

    纵横百丈，高约十五丈的密室之内，数百颗特殊的宝石镶嵌在墙壁令，令整个密室亮如白昼。

    云洪手持青羽剑，被十尊高约两丈的人形傀儡手持战剑的团团围住。

    和这些傀儡对比，云洪就仿佛一个婴孩。

    “我就不信，你们今天还能将我拦下，第三层，我今天一定要去见识见识。”云洪眸子中满是战意。

    “杀！”十尊傀儡不带丝毫感情，同时发出沉闷的吼声。

    ——

    ps：一更，求订阅

