    岳母林月气势汹汹地冲了进来，声色俱厉地从女儿吼道：“我们高家绝不能替他们郭家还债，这个废物昨晚打碎了那只花瓶，就让我们家损失了四十多万，你现在竟然还想替他还债？你要是敢，那你就别进这个家门。”

    “妈，我只是传达了我奶奶的指令。”

    “你传达那老太婆的指令干啥？进了这个家门，是我说了算，她的话也不顶用。”

    “妈，我也没说替他还债啊，高老太太把我叫去训了我一顿，不然，我也不会这时候回来。”

    林月伸手指着郭辰的鼻子骂道：“这都是你这个废物惹的，你们全家都是废物。你们的债务你们自己想办法，少来麻烦我们家。”

    “妈，我只是说说而已，你至于发这么大火气嘛？”

    “你马上和他离婚，我看到他就心烦。”

    “妈，我知道了，你先出去吧。”高玲对自己这个强势的母亲也很是无奈。

    在郭辰又聋又哑没有恢复记忆之前，无论林月怎么羞辱他，他只是反感，但不会和她计较。毕竟听不到心不烦。

    但现在不行了，郭辰恢复了记忆，也不聋不哑了，他绝对受不了这种羞辱。

    郭辰打着手语对高玲道：“我弟弟的债务，我想办法解决，不会麻烦你家。”

    “你能有什么办法？”

    “这你就甭管了。”

    郭辰还在气头上，这话表达的也很生硬，手势干脆利落。

    看郭辰不让她管，她反而有些不悦。

    高玲比她母亲善良多了，她和郭辰虽然是名义上的夫妻，可郭辰在高家的这三年，任劳任怨，做牛做马，从来没有任何怨言。高玲对此是心存感激的。

    这一次，虽然母亲极力反对，但高玲还是想暗中帮助郭辰。

    “你真的不让我管？”

    郭辰毫不犹豫地点了点头，打着手势对她道：“咱们尽快去离婚吧。”

    一看郭辰竟然主动提出要和她离婚，她顿时更不高兴了，道：“即使离婚，也得我说离才能离，你有什么资格先提出来？”

    说完，她白了郭辰一眼，转身走了。

    高氏家族人员众多，家族庞大，但矛盾重重。

    高翔是高老爷子和第一个老婆生的。现在的高老太太是高老爷子的第二任老婆。她一共生了两儿两女。

    高老爷子前几年去世了，高家现在掌舵的是高老太太。

    高老爷子一去世，高翔林月高玲一家人那就更不受待见了，几乎被挤出了高家。

    为了吞掉高翔继承的那份家产，高老太太等人无理取闹，提出了极其苛刻的条件。说高翔无后，没有资格继承家产。

    但高翔有女儿，经过多次据理力争，还动用了律师，高老太太又以高玲没有结婚为由进行拒绝。说在一个月之内，高玲如无完婚，家产将彻底无望。

    无奈之下，高家便选择了又聋又哑又傻的郭辰当了上门女婿。

    可即使这样，仍是过了近三年，才把该得的那份家产争到手。

    家产到手，郭辰也就没有什么利用价值了。

    昨天如果没有江灿装逼之事，高玲今天可能就会和郭辰去办理离婚。但江灿那逼装的太恶心人了，高玲也就打消了要嫁给江灿的念头，因此，她也就没急着去和郭辰离婚。

    但郭辰现在主动提出来要和她离婚，这很伤她自尊，她无法接受。

    郭辰没有想到高田高园竟然把郭星网贷欠债的事捅到家里来，这让他更加恼火。

    晚上的时候，郭辰突然接到了雷伯打来的电话。好在高玲陪母亲在客厅看电视，岳父在书房绘画，郭辰躲进卧室接听电话。

    雷伯告诉郭辰，他已经到了华都市，正在办理一件紧急的大事。

    郭辰问是什么紧急大事？雷伯说按照萧老太爷的吩咐，正在给郭辰准备一份大礼。

    郭辰问是什么大礼？雷伯说等办成了就立即向他汇报，好给他个惊喜。

    对于萧氏家族给予自己的一切东西，郭辰表现的都会无动于衷。

    给就要，不给拉倒，郭辰从不奢求什么。

    因为萧氏家族的复杂程度比高家还要厉害的多。

    第二天早上八点半，郭辰早早来到了租住屋。

    按照郭辰的吩咐，妹妹去上学了，母亲则又去打工了，只有郭星在家等着。

    郭辰坐在了正对门口的沙发上，等着债主的到来。

    不到九点，高园带着十多个手下来了。

    郭辰坐在那里一动不动，目光冷冷地看着高园。

    高园进门一看是郭辰，顿时就不屑地讥讽道：“我靠，我还以为是谁能帮这个傻茄子还钱呢，原来是你这个废物啊。”

    说完，高园又更加嘲弄地笑道：“我都忘了你又聋又哑了，和你多说一句话，都是浪费老子的口舌。”

    “不准骂我哥。”郭星愤怒地道。

    啪，高园抬手就打了郭星一个大嘴巴，骂道：“老子想骂就骂，哪里轮得到你这个傻茄子说话？”

    郭星捂着脸颊，恼怒地看着高园。

    高园伸手指着他的鼻子骂道：“你今天要是再还不了钱，我就把你的腿砸断，你想跑都跑不了。”

    “我今天就是要还钱的。说，多少？”

    “二十七万。”

    “不对，昨天还是二十六万，现在怎么又成二十七万了？”

    “多出来的这一万是利息，不知道吗？”

    “这利息也太贵了，一天一万？”

    “一天一万，我还是看在你这个废物哥哥的面子上，不然，那就是一天十万。”

    “你们也太不讲理了。我当初就贷了五万，三个月不到，光利息就是二十二万，你们吃人也不吐骨头啊。”郭星都几乎要哭了。

    “讲理？你有本事就别贷款啊。穷鬼。你今天要是再还不上，那明天就是三十七万了。哈哈，这世界上哪里有你们这些穷鬼说话的地方？”

    高园的话，让郭辰的脸色变得更加铁青。

    郭辰不想让高园知道自己恢复了，他伸手示意郭星不要再和他争执，直接和他要帐号还钱。

    高园倨傲地丢过来一个银行卡，让把钱打到这个卡上。

    高园认定他们根本就还不上钱，把卡丢出来，也是想更要羞辱他们一番。

    郭辰拿过卡来，通过手机银行，操作了起来。

    “哈，傻儿吧唧的还会玩手机银行啊？我这个废物姐夫不简单啊。嘿嘿，别和我玩这些皮尔汤，一分钟之后，我如果没收到钱，那可就别怪我不客气了。”连讽带刺地嘲弄完，高园冲十多个手下打手势，做好开打准备。

    高园认定郭辰这是在故弄玄虚，目的就是能拖一时便是一时。今天趁机把这个废物一块也给收拾了。

    正当高园摩拳擦掌要动手的时候，他的手机突然收到了短信提示音，二十七万到账了，这让高园大吃一惊。

