    夫若肉山一般的身躯喷射出大量的鲜血，然后轰然倒旁边的大地都出现了剧烈的震荡，然后顺着山势无奈的翻滚了下去，最后瘫软在地双目无神的倒在了地面上，露出了一直死死堵塞着的洞口。

    灰蒙蒙的天空当中依然下着淋漓的小雨，一把血淋淋的长刀伸出了洞口，然后是浑身上下都是涂满鲜血的张辽大踏步走了出来。张辽的脸色相当难看，因为他发觉敌人竟然在这瞬间都已经全部逃了个精光，而自己的七名侍卫还全部都活着……错，是全部都还活着！不过张辽却宁愿他们都死光了最好！

    七名侍卫虽然还全部活着，但是个个身上带伤。伤势最轻的是拇指因为用力过猛被擦破了皮，伤势最重的却是被打成了类似植物人的状态，具体情况请读者想一想那种头上绑满了血污绷带横倒在地上，双目散无神唯一能说的话就是“水~”的伤员就OKK了。除掉伤势最轻和伤势最重的两个家伙之外，剩余的五个人当中有三个人腿部严重受伤，其余的地方却连毛都没有掉半根，他们连勉强咬牙行走起来都只能一瘸一拐，走不到数十米就是满头大汗一歪就倒在了泥水里剧烈喘息。

    张辽目前最为头疼的，并不是那名进入濒死状态的伤员！而是腿部受伤的那三名手下干将！这三名亲卫对自己忠心耿耿，便是一声令下去死也是毫无怨言，但是此时张辽面临的难题却正是在他们身上！

    若是带上这两名手下那么前进的速度必然会大受影响。但若是不带上他们的话，一来他们很容易被敌人随后卷土重来各个击破来则是传闻敌人精通迷惑人心智的妖法（方林的强力魔魅术），一旦自己的这三个手下落单被抓，那么很难保证他们知道的东西不会落到敌人的手里！

    ……………

    此时在远处的处山坳里面，就连雾杰克也对方林玩的这一手很是赞不绝口：

    “愚者不愧是愚者，这龙虎一战当中，我们若是算上撤退的时间的话，仅仅能将张辽拖延住三分十七秒（跟随方林混了一会儿不自禁的也开始学会用数据说话了），这个时间内哪怕是我们全力出手，也顶多杀得掉两名张辽的精英侍卫而已。但按照你的意思我们只伤人不杀人，只需要打断他们的腿，那么这个难度其实比杀人还轻松得多！自然能重伤一人并且打断三人的腿了。”

    方林笑了道：

    “既然各位都觉得这些精锐侍卫身上价值和钥匙都可以放弃，那么自然就可以借刀杀人了。”

    张辽身边地这九名亲卫也是油水非常。方林他们第一次截杀地时候虽然是被黄忠杀掉了两名亲卫因此没有钥匙。但是他们也因此每人都捞到了整整两万点击杀积分。若不是张辽加上这群亲卫实在是太过棘手不得不使用内讧技。这九个人身上至少都能捞到两三件暗金装备和绿色装备地。

    “借刀人？”林吟袖奇道：“难道张辽竟然会对自己地这群忠诚地近卫下手？”

    方林微微点头道：

    “有可能张辽现在三种选择。一是带着他地手下赶路。

    他地手下侍卫现在已经是重伤一人。剩余下来地两人都没可能在这泥泞地山道上行进。这样一来地话。他们至少要在明天早上才能够登上山顶见到我们。第二种选择便是抛掉四名伤者让他们逗留在这里。他带领着剩余下来地三个亲卫登山前来。”

    “当然最后第三种选择则是张辽此时应该知道我会强力魔魅术地能力了。他同时也顾忌到我们会分兵劫持掉他抛弃地亲兵。将他们地虚实全部都掌握住。那么唯一地选择就是死手下地这四个亲兵！”

    “那你觉得张辽最后会选择哪种方式呢？”雷洛咳嗽了几声道。

    方林微微皱眉道：

    “张辽号称智将，所以他必然会看得出我们伤人是假，实际上乃是在行拖延之实。我推测他可能会让受伤的部下留下以后，环坐在一起，若是遭受到我们的袭击马上自杀。”

    方林这句话刚刚说话达加斯加将手一伸，一只看起来十分普通的小鸟落下然后马达加斯加看了这只小鸟几分钟，淡淡道：

    “张辽将受伤的亲卫尽数杀死且因为此时导致其中一名亲卫愤然抗声争辩，要下山走掉果被张辽杀死。”

    这小鸟乃是马

    的宠物，体力值奇高，但是没有战斗的能力，用查的却是上上之选，众人听到了这个消息以后一齐出了一口长气。

    张辽本来带着九大亲卫上山。他们这群人可以说是绝技尽出，费尽心机才杀死了两大亲卫，为此还导致黄忠被打得重伤濒死。而方林在这龙虎洞当中设伏后，虽然剩余的七大亲卫只伤不死，但是却借助了张辽的手连杀了五人！这样一来，张辽的身边已经是空虚到了极致，而且他身边的两名亲卫也势必心中也有惧。战斗的能力大幅度减损。

    前雷者佩恩忽然出声道：

    “我刚刚探查了曹与曹彰，他们的身上隐隐有一种类似于我们的精神力波动的东西出现，可见曹军当中的那些五斗米道的妖术师也是有些本事的，张辽此时在近距离的作用下应该也可以通过妖术师给予的信物确定曹和曹彰的方位确实在山顶。可见他这一次应该是志在必得，不会退去了。”

    方林伸出手来接了接外面的雨水：

    “张辽能够确认最好了，免得这家伙进退两难老想着跑，按照正常情况的话，张辽既然狠得下心来斩杀亲卫，那么顶多还有一个半小时就会到达山顶了，看来我们的计划也应该实施了。”

    老胡点点头道：

    “知道了。”

    说话间他已经从背后取:了一发类似于肩抗式防空导弹的东西，然后按动按钮向天空当中射去，直到深入云层以后才传来了几声闷响，那本来是类似于“毒刺”防空导弹之类的东西，自从方林选择了这处山峦作为偷袭张辽的场地之后，就通过猥琐付在爱默生那里购买来了这类导弹，但里面装的乃是先进的人工降雨的药物，顿时在瞬间，本来中雨变成了暴雨，雨水倾盆滂沱而下，这无给正在艰苦跋涉的张辽加重了难度。

    紧接着在雨声当中又传出了几声沉闷的爆炸声，却是方林在判明了张辽的行进路线以后，让剩余的机械血肉傀儡前去破坏的后果，简单的来说，那就是将本来就险峻难走的路变得更加难走，将本来稍微好走的路程也变成艰途。

    这么一来的话，天时加地利的双重影，必然直接导致张辽的前进速度必然是被大幅度的拖累。当然辽哥若是不顾一切的运用内力猛然前行也是可以的，但他本来就人生地不熟，行进的速度又能走多快呢？何况在这样恶劣的环境下不顾一切的赶路，就算是能够冲上顶峰面对方林他们，只怕也没有多余的精力来作战了。

    这时候在旁边静静盘坐吐纳的雷也睁开了眼睛，他今天与张辽正面碰撞，也探查出来了一件至关重要的事。

    那就方林用计将张辽的地利与马战优势剔除以后，梦魇空间为了维系平衡究竟是强化了张辽哪些方面，方林他们目前只是知道多出了一个挥手散射带火袖箭的技能，其余的还是个只有雷洛知道的未知数，只是先前为了求得迅速恢复才没有人打扰他。这时候雷洛一醒，既然都关注的望了过去。

    “梦魇空间强化的……~张辽的普通攻击力，大概强化程度额外增加了之前的20%，还有就是体力值强化了30%以上。”

    众人听到都徐徐的出了一口长气，张辽的普通攻击力强化额外的20还是在可以承受的范围之内，毕竟还有个老四这个擅使盾牌的家伙可以让雷洛也有喘口气恢复的时间，值得一提的是本来都对老四有些看轻，但是方林一介绍老四乃是抗住金鱼精的主力，顿时人人都对他刮目相看。

    而因为有方林的SSS技能解离术的治愈效果的存在，张辽本来就不是金鱼精那种变态到体力值过五十万左右的贱人，额外多出30%也不是不能接受的。

    “各位……”方林的目光缓缓的在众人的脸上扫视而过，徐徐的道：“我已经做到了我能做到的极致。接下来的时候，就是精诚合作共同御敌的时候了，成败就在此一举！”

    刺刀他们默然无声，只能微微点头，他们也看得出来方林确实已经尽力，而要指望雷虎与格林他们拼命是绝不可能的。一想到这一次实在是通过III难度黄金主线任务世界的最好机会，人人心中都忍不住心潮澎湃涌动，难以自拔。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)