    地牢内。

    原本十分空旷的地牢，如今已经满满当当。

    蓝开承等人呆在地牢之中，脸上难掩抑郁之色。

    一朝天子一朝丞，今天之前，他们还是在蓝家举足轻重的人，没想到只是短短一天的时间，他们的身份便发生了翻天覆地的变化。

    “我们今天的举动实在是太冲动了，如果能够按捺下来，现在也不至于沦落到如此地步。”蓝永泰忍不住出声抱怨道。

    “是啊，经过我们这么一内乱，这所有的事情都已经没有了回旋的余地。”

    “哎，我当时怎么就脑子一冲动做出了这么一个决定，现在实在是后悔莫及呀，不知道向家主，道歉，还有没有挽回的机会？”

    众人纷纷出声，对于现在的局面实在是头疼到了极点。

    如果今天的事情再来一遍，他们绝对不会听从蓝靖狂的教唆而选择出手。

    “事情都已经到这一步了，我们在如何后悔都已经没有用了，只能等见家主的时候表明心态，希望能够获得原谅吧！”

    蓝开承的心情也是极其复杂，他原本的身份就已经贵为蓝家的二长老，即便她平日里一直都帮着蓝靖狂，如果他今天没有造成内乱，最多也不过是失去几分权力罢了，至少自己安然无恙。

    只不过当时的他被所发生的情况冲昏了头脑，做出这等不理智的举动来。

    身为蓝家的长老，他太清楚造成内乱的严重性。

    家主必然会狠狠的处罚他们，但比起蓝靖狂的所作所为，他们这番行为还算不得什么。

    听着蓝开承的话，蓝永泰的人都仿佛找到了主心骨一般。

    “二长老，你说我们向家主求情，家主有可能会饶了我们吗？”

    在见到天罡宗和日月宫的队伍之后，他们便已经了解继续跟着蓝靖狂已经没有任何出路。

    如今的他们只希望尽快和蓝靖狂撇清干系，唯有如此，他们才有可能重见天日。

    蓝开承面色微沉，思索着道：“我也不知道，只希望家主看着我们这些年没有功劳，也有苦劳的份上，能够放过我们这一次吧！”听着蓝开承的话，众人也是纷纷叹了一口气，谁能想到最终会沦落到这种地步。

    大家纷纷陷入了沉默，脑海中正在不断地思量着见到家主时该如何求情。

    蓝靖狂在听着众人的议论声之后，脸色早已经难看到了极点。

    这些人平日里可都是跟他站在同一战线的，现在一旦大难临头，所有人都开始想着向家主求情，完全忘记了他们存在。

    这种感觉，让他心中很是不痛快。

    只不过他心中也很清楚，到了如今这般地步，他们想要再度翻拍，已经没有任何可能了。

    因此，他也没有资格去埋怨蓝开承等人。

    事实上，若不是他对蓝云潇所做的事情被发现，断然没有被原谅的可能，他也希望还能有重见天日的一天。

    他不知道接下来蓝家会如何处置他，不过光是从司徒衍和慕菱冰态度来看，他便已经能够预料到他接下来的下场绝对不会好。

