    第一千一百八十七章三足金蟾，天香阁

    ……

    高大的牌坊下，一个足有三丈大小，背后长满金钱斑的大蛤蟆趴在地上呼呼大睡。

    排队的修士走过来，扔过一块灵石，一道金光闪过，灵石消失在金钱斑中。

    一个又一个，简简单单。

    那金钱斑好似一个无底洞，任再多灵石扔进去，也惊不起半点水花。

    队伍快速向前，很快便轮到了一个身穿青色长袍，腰束金绳，坠着青葫芦，金环束发的高大青年修士。

    正是徐君明。

    跟前面的人一样，随手一挥，一颗闪亮的晶石飞向三足金蟾背后的金钱斑，一道金光闪过，灵石消失在半空。

    徐君明刚要迈步，突然一道肉红色，生着密集倒刺，带着腥臭涎水的舌头挡住了他的去路。

    此刻的三足金蟾已经完全清醒过来。

    脸盆大小的眼神中绽放出疑惑的光芒。

    “我怎么没有见过你。”

    瓮声瓮气的声音，把周围众修的注意力全都吸引了过来。

    徐君明淡然一笑，“不，你见过我。”

    深邃的双目闪过一道幽光，三足金蟾双目微滞，很快一股记忆从心底深处浮现出来。

    “额，真是睡糊涂了。”

    ‘唰’，收回舌头，大爪子摸了摸脑袋，又趴了下来。

    “你可以走了。”

    徐君明微笑着点了点头，刚才那一瞬间，他直接用灵魂道法，修改了这三足金蟾的记忆。

    穿过牌坊后，顺着台阶向上，看着平台上灵光湛湛的传送大阵，迈步走了上去。

    强大的空间道韵绽放，穿过深邃的空间通道，眼前的一切再次变得清晰起来。

    巨大的噪音灌入耳鼓，一道道灵光冲天而起，远处栉比鳞次的高大建筑，密密麻麻。

    造型别样，看起来像华夏唐宋时期，但高大数十倍，甚至数百倍的古典建筑，围起一个直径数万丈的巨大平台。

    无数修士，从这平台中出现，而后快速分流，消失在那些高大古朴的建筑群中。

    徐君明抬头望天，湛蓝色的天空万里无云，炙热的烈日洒下重重金色阳光。

    这一刻，让他心中再次想起当初还是一个凡人时，仰望天空时的感觉。

    宏阔、高远、敬畏。

    周围的灵气之浓郁，是崇山真界的数万倍。

    “看那个家伙，肯定是个刚来赤阳坊的土包子。”

    “看他那傻样就是知道肯定是内混沌来的，那地方的人，从里到外头透着股傻气。”

    “嘿嘿，说的也是。”

    “走吧，别管这家伙了，欧阳大家的剑舞再有三个时辰就开始了，我们早点过去，要不然好位置都被占光了。”

    “对对，快过去。我可是好不容易才拿到号，要是错过了，回去可就没得吹了。”

    看着两个匆匆离开的年轻修士，徐君明挑了挑眉。

    这么多年，他早就过了被人骂几句就暴跳如雷的年纪。

    “欧阳大家？剑舞？看来莽荒大界中的事情比我想象中要有意思的多，这样也好，整天算计这个，算计那个，打打杀杀，也挺无聊的。”

    “不过，先找个落脚点再说。”

    从苍央帝君那里得了数万册玉碟，包罗万象，是他彻底了解鸿蒙的一个窗口。

    不把这些全都看明白了，他没心思做别的。

    随意挑了个方向，离开了传送平台。

    跟他预料的一样，这里是坊市所在。

    周围的建筑都是店面，法器、灵兽、灵材、灵丹、灵根，只要你想得到的，这里就有的卖。

    而且还有更奇葩的。

    就像现在。

    “大爷，来我们‘天香阁’快活快活。”一个身穿艳丽长裙，风骚妖媚的中年美妇靠了过来，柔弱无骨的纤手朝他的臂膀抓来，不过在接近身前半尺后，便遇到了一层坚韧之极的薄膜。

    任凭美妇用力，也难以突破。

    脸色微变，看着对方的眼神，脸上的笑容越发妩媚妖娆起来。

    “大爷，我们天香阁可是这赤阳坊中最顶尖的欢场，狐族的美女，蛇族的妖娆，保证让您欲死欲仙；若是您想要点刺激的，我们还有魂族的美女，可以直接与您元神双修，共登极乐。”美妇极力推销。

    徐君明看了她一眼，美妇表情瞬间停滞。

    这种针对修士的妓~院，他以前在洪荒的时候就听过，不过今日还是第一次见，更是第一次被老鸨招揽。

    看着人声鼎沸的恢弘阁楼，内部红尘气弥漫，阴气、魔气，**之气交缠的情形，可见此地极受欢迎。

    尤其是那些喜杀戮，修炼魔道的修士，为了舒缓压力，最喜欢来这种地方。

    当然，也别觉得那些狐女、蛇妖们可怜，她们精善采补之术，平时在外面行此事，还要被正道修士们喊打喊杀，在这里，完全是你情我愿。

    不过，双修乃正道，采补乃魔道，一入魔道再想成道可就难了。

    初来乍到，徐君明也不想多事，从这老鸨元神中拿到自己想要的东西后，转身就离开了。

    “妈妈，人家都走了，还看什么。”

    后面门口凳子上，顶着一个老鼠头的龟公，把嘴里的瓜子皮吐出去后，笑着喊了一声。

    看老鸨没动静，老鼠头龟公瞬间察觉到了不对。

    瞬间收起手里的瓜子盘，‘唰’的一下来到老鸨身前，看着她呆滞的神色，心中咯噔一下，大声喊道。

    “老熊？快过来。”

    “死耗子，没事瞎嚎啥呢，没看到老子那边已经忙疯了吗？”

    伴随着粗豪的说话声，一个熊头人身，穿着厚实藏青色短打的壮汉，阔步从里面走了出来。

    “别他妈的废话，快过来。老狐狸着了人家的道。”

    熊头壮汉脸色一变，连忙奔过来。

    “怎么回事？”

    “我他妈知道怎么回事？走，带她去冯老呢。”

    两妖一左一右架起美妇，灵光一闪，身影瞬间消失。

    在天香阁后院中一个隐秘角落，两妖的身影浮现出来。

    “鼠灵风（熊黑云）求见冯老。”

    二妖单膝跪地，神色恭敬之极，即便许久没有动静，脸上也没有半点不耐。

