    “你沿途可听到什么消息？”顾惜玖旁敲侧击。

    她身为大天师，帝拂衣回去以后应该会公布她和容伽罗的死讯吧？三国的百姓们肯定会多有谈论。

    龙默言倒好像有些讶异：“什么消息？最近太平的很啊。”

    顾惜玖顿了一顿：“那你刚才怎么一直看我？”她还以为他知道‘她死了’，忽然发现她还活着觉得纳闷。

    龙默言叹息：“你的容貌……让我不太敢认。”

    顾惜玖沉默片刻：“你没听到什么关于我的消息？”

    龙默言一怔，叹了口气：“听到一点，应该是谣言。”

    顾惜玖凝眉：“什么谣言？”

    “百姓们传言，你现在一直待在圣尊身边，专心修炼，不问世事。甚至有人传言圣尊有意将衣钵传给你……”

    顾惜玖：“……”她哧地一笑：“他是圣尊又不是皇帝，又不老不死的，怎么还会传衣钵给别人？这谣言传的太没谱了。”

    龙默言也笑：“我就说是谣言嘛，不可信的。”

    顾惜玖微垂了眸子思索，帝拂衣不宣布她的死讯到底是想做什么？

    那具身体他应该会拿去复活蓝静珂吧？

    那个所谓的‘知魂’他也不知道弄没弄走？

    自己当时是魂飞魄散的，帝拂衣有聚拢魂魄的本事，他如果想要留下她的知魂应该很容易吧？

    顾惜玖不会细致查看魂魄，自然也无法知道自己的知魂有没有缺失，只能把这个疑问放一边。

    她只在心里轻笑一声。

    她已经死过一次，身体也让了出去，以后她不会再和那个人再有半分牵扯。

    在那个人眼里，她已经死了吧？

    那她也不必再以顾惜玖的身份回去了，也不必再背负那些包袱。可以换个身份换个名字，在这个世上逍遥自在地生活。

    “龙世子，我想求你一事。”

    “嗯？您说。”

    “你回去后，不要和任何人说起碰到我。可以么？”

    龙默言有些诧异，不过他习惯性不问，点了点头：“好！”

    再一抬头吓了一跳，眼前的顾惜玖已经变幻了样子，虽然还是少女打扮，但容貌和先前压根不似！让他几乎怀疑自己产生了幻觉。

    不过她依旧是大美人：“惜玖，您这是？”

    “从现在开始，叫我重笙吧。”顾惜玖随口报了一个化身常用的名字。

    “重笙？！”龙默言声音拔高少许，眼睛也亮了一个度。

    顾惜玖忽然反应过来，她曾经化名重笙和龙默言一起冒过险，龙默言还对‘重笙’念念不忘的……

    她轻咳了一声，当机立断：“只是化名而已，貌似和你心上人重名了？那我再想个——”

    她起名比较废材，心里还没计较出个好名字，龙默言就打断她：“不必改了，这名字挺好的。这世上重名的人这么多，你很配这个名字……”

    好吧，那她暂时不改了。

    反正和她龙默言也不会相处太久，等安葬了容伽罗，她就飘然远隐，再不回飞星国了，到时候再另外换个名字就是。