    但很快他就匹配上了原来的惯性，看来宇航服起作用了，周围一片亮斑，很扎眼。

    “您好，需要调整视觉感测度，以适应这里的高亮吗？”人工智能询问，甲鲲连忙确认，话音甫落，头盔透明镜片已变成暗茶色。

    现在好了，“这是哪儿呢？”甲鲲忙问。

    “您好，这里是太阳所在区域，您需要进入模拟探测模式吗？”

    “模拟探测是什么意思？”

    “就是您还是在原地，只需要动动手指，就能有触摸到实体的感觉，这是非常安全的探测。”

    “确认！”安全第一，甲鲲想。

    “您好，这里是太阳和水星的中间区域，您需要进入模拟探测模式吗？”

    “确认！”甲鲲知道人工智能也得按规则来，一步错不得。

    甲鲲灵光一闪，“有游戏模式吗？”

    “有的，确认启动模拟探测模式中的游戏模式吗？”

    “确认！”

    眼前一黑，嗯，这是来了么？

    眼前又开始亮了，那个平时挂在头顶的太阳呢？太阳？

    “太阳在哪？”甲鲲急于找到它。

    “您好，太阳系与银河系之比例，1比0.0000001，而银河系在这里占据的面积大概已缩小至600平方公里，那么太阳系所占面积约为0.00006平方公里，也就是60平方米。按比例缩小的太阳只相当于直径0.8公分的玻璃弹珠。”

    “因此您现在所处位置的那颗太阳，其实就距离您面前2点钟方向的十米，您一时难以察觉，但我们不能向前，那样很危险！”

    人工智能接着说，

    “我们正启动游戏模式，记住这个模式的您是只穿内衣的，如果您看到自己有穿宇航服，那么请注意，不要乱动作了，那很可能已不再游戏模式状态。”

    “毕竟您所处的太阳系面积也就是70平方米左右的空间，里面可是有着除太阳之外的8颗行星，165颗卫星，5颗矮行星和它们的卫星。当然还有数十亿颗的小天体，比如一些小行星、古柏带天体、彗星、流星体和星际尘埃等等，它们自然无足轻重。但前面的那些行星和卫星，您如果随意乱走，就会很容易撞上它们，后果难料！”

    “明白了！”甲鲲认真点头，他觉得小命还是很重要的。

    眼前一亮，光辉四射，是太阳？他先看看手，手套已消失，宇航服也没了只剩一件白色内衣。哦，不错，游戏模式开启了，我在太阳系里可以开始为所欲为？

    他开始兴奋，便用手探向那团白光，没事，接着身体，也随即融入，眼睛在努力地适应着这片强光域。

    忽然，所有光芒内敛于一颗炫红的球体，旋即暗沉。

    眼前一黑，睁眼，那颗光之球在前方漂浮，缓慢旋转，火红表面不断吞吐弧形电浆，黑子在一个个暗红的漩涡中沉浮，果真是它！。

    “这就是你的太阳！”

    潜伏在内心的神秘意志又出现了，似在耳边轻语，甲鲲被其眼前绚丽所引，完全没心思去探究。

    那颗光球正不断地散放柔和的白炽光芒，无敌的诱人魔力，让甲鲲忍不住伸出右手，想要触碰，一时忘了它的几千度高温会将自己变成一缕青烟。

    当惊觉时，手指已融于光芒，手套则被染成金黄，延伸至手臂。惊惧袭来，但传回的触感竟然如此温凉，怎么可能？他能感觉指尖抚摸到的内在，那是颗略有弹性和释放着不可知热度的内核，它还在手心缓缓转动。

    “太神奇了！”

    当适应光芒后的眼睛能透过光球表面那层厚实的半透明的红色物质，他能确定这是太阳球核。

    它正浮载于自己手心，满溢着的蓝炽光，不断地释放着肉眼可见的能量波，它们与那层红色蠕动的半透明流质体迅速融合，形成的更强能量波再次刺透暗红光晕，在搅起一阵又一阵的电熔浆后迸射而出。

    伟大生命的来源？

    “世界万物都有奇妙所在。”是那个声音在对他说。

    “是的啊！”甲鲲的全副精神都集中在这里，不可自拔。

    甲鲲将它托起，好轻，白光已转呈现出金黄色，无数光波开始在身上攀爬延展，将自己染成金黄。而它继续变幻，暗红色熔浆已被再次迸发的白光所覆盖，瞬间，光华夺目。

    “哎呦，好刺眼！”甲鲲闭目缩手。

    “嘭！”

    当眼前白光轰然爆开，天地又复暗沉。

    待到周围安静下来，甲鲲又睁开眼，那颗光球已泯灭于一点。周围的世界如一块巨大幕布那样，被嵌满了无数金黄的残骸，如一粒粒晶莹水晶折射出残阳的余晖。

    渐渐所有光华都已归于沉寂与黑暗。

    眼前的巨型幕布也已消融。

    “结束了么？”甲鲲喃喃的问，意犹未尽，“当然，没有，完全没有！还刚开始呢！”

    果然，1个亮点在左边闪烁微茫。

    又是1颗，抬眼的左方又有了3颗，右上方也有了一些，是星辰？

    甲鲲在心里惊呼，“是星辰！”

    于是无数星光次第亮起，闪烁，逐渐点亮这片夜幕，

    “星空。”

    “这其实是四十六亿年前的星空，无量星海云团在广袤无边的空寂中沉浮。而每团星海都是上千亿颗星球组成，它们都在运动，缓慢或湍急，就像被一只手荡过的静水中的无数光球，一切都是那么富有节律，犹如一颗颗最美音符构成的乐曲。”

    是内心的意志在继续解读。

    而甲鲲就像坐在影院里的观众，此刻正孤身一人兴奋地陶醉于在他眼前展开的宏大画卷。

    他的意识任由这个既陌生又熟悉的意志带着他，刚将注意力转到银河系的边缘地带，心动身动，甲鲲在瞬间穿越一切壁障，于意识流外轰然掠过无数星球后，到达此地。

    这里，有一颗似乎不堪亿万年岁月的轮转而缓慢旋转的星球。

    稍稍喘口气后，他便注意到这颗变幻着色彩的足球大小的恒星，似乎它正酝酿什么，那个意志让他知道太阳与它相比只是一粒微尘而已。

    此刻这颗星球的色彩正由红转青继而发白，它似乎早已厌倦了平淡无趣生活，正贪婪地玩着宇间真正属于自己的冒险游戏，犹如甲鲲那般顽皮。

    果然，它猛的收缩再膨胀，而每一次紧缩都会让自己溢散出一波震动着的能量云，它们在球体四壁一圈圈的扩散，如无数个半透明的套球，而最外侧的那层最后溢散在这暗黑星空，它的核心却越来越亮。

    当中心已浓缩为一个微点时，突然，世界为之停顿，颤抖，“嘭”球壳早已抑制不住内在膨胀，它释然，放下，爆发，伴着巨大的辐射和能量之光，瞬间穿透并打散那无数层的尘埃套球，满世界的炫目白光，还伴着几亿摄氏度的能量和辐射。

    它于耗尽生命的湮灭之前，倾其所有，迸射而出。

    一时烟花灿烂。

    但真正属于银河系的还是亘古之暗夜，一颗恒星的迸发也只如万古长夜里被点燃的小小爆竹，烟火散尽，转眼已逝。

    “但它带来的是真正宇宙之光！”

    已然沉迷其中，呆若木鸡的甲鲲一时不理解此话含义，内心那个声音还在继续。

    “凡事皆有定数和机缘，恰好，这颗爆竹不，应该是核弹边的不远处停留着一片尘埃云团，同样的，它也在这空寂里漂泊亿万年。它们是弥散和球絮状的固体微颗粒和气体形成的。正因为在这里，就有了个好听名字称做“星云”，而我们人世间会叫它为灰尘，是那种注定被扫进垃圾桶去的玩意。”

    灰尘？尘埃，是的，旁边的这片尘埃云突然被一股比海啸强大几亿倍的力量撞击，让它们原本旋转的速度突然加快无数倍，像被神力猛抽了一鞭的陀螺，此时陀螺内部已发生了本质变化。

    是的，甲鲲能看到它的内部正在发生着巨变，同时他惊觉自己正经历着最严酷的寒冬，接近极寒的零下230度，自己早已凝为一座冰雕，幸好它没持续多久。

    “如果我们将这五千万年浓缩为一天，挨过凌晨，就会渐渐暖和，冰雕融化。”

    “凌晨两点就要脱去外衣，”甲鲲脚下水渍正在沸腾。

    “早上五点，这片尘埃的中心地带就呆不住了，因为在那里的烟尘中已诞生出一颗巨大火球，它在极速旋转和燃烧。在上午七点后，我们就要退到两千公里外才能勉强不被灼伤。”

    甲鲲的周围已成火海，一切都在燃烧，却没感觉灼痛。哦，游戏，游戏而已！他试图抚平自己的紧张。

    “而正午我们必须退到上亿公里之外，否则会被烧成灰烬。”甲鲲伸出手，发觉手上的火焰由蓝色变为白色，并完全将他身体包裹起来。

    那个意志让甲鲲的恐惧得以缓和下来，“快看！”

    透过这颗火球周围逐渐变得淡薄的烟雾，他吃惊地发现，这团微尘已经快锤炼成钢。

    一个高亢的声音响起，“尘埃，同样可以辉煌！”

    真的，什么？甲鲲几乎看到了里面，竟有，自己身影，自己？

    他全身开始颤抖，不知道是因为激动还是恐惧，抑或两者都有，心脏几乎快承受不住剧烈跳动。

    尘埃，他看到了它们在命运的高速运转下，忍受了亿万次地打击和排挤的痛苦，他根本看不清它们的疯狂旋转，这是一个比飓风旋转速度快上千万倍速的火球，这也是一座无比巨大的炼炉。

    他身处这个超级炼狱之中，喉头干涩，已发不出任何音节，他目眩神驰，早已词穷言尽。恐惧和兴奋交织，期望与惊叹齐飞。

    神秘意志再次响起，他的声音在脑际回荡，直指心灵，“你今后的命运也许会是这一腔被反复亿万次锤炼的尘埃，然而这炉腔里被折磨着卑微的一无是处的东西，会在某一天，那一刻，待它们原子之间的壁障终于被突破，它们就会浴火重生，在忍受过五千万年的日夜煎熬。”

    我的命运？

    我的命运！甲鲲眼前已经是一颗即将成型的巨大火球，这种遮天蔽日的伟大，会让任何人都自伏于尘埃，在它面前自我如此渺小。

    “氦融合，一个伟大的时刻，到了！”

    是的啊！

    一颗用伟大都不足以形容的它终于诞生！

    怒火星球。

    这个巨星于微尘中脱胎换骨，在千锤百炼中成长，它的光芒刺透1.5万光年，并将闪耀亿万年！

