    此时，柳摇摇脑海里嗡嗡作响，嘴角还挂着血迹，完全处于懵逼状态，确实是被这一耳光打懵逼了。

    她没想到，欧阳紫嫣居然敢打自己，还是当着欧阳涵笑的面。

    她的家族在首都处于二流家族，势力说大也不大，说小也不小。

    可自从嫁入欧阳家这种顶级贵族后，简直就像乌鸡飞上枝头变凤凰，走到哪里，都有人对她毕恭毕敬，连带着家族的生意也蒸蒸日上，最后彻底迷上了这种顶级权势的感觉。

    楚云飞上门提亲，并且给她承诺的那一刻，她很高兴，可以说非常的高兴，若是这件事情成了，她挤入顶级权力圈子就指日可待了。

    可她完全没想到，还没说几句话，就落着一嘴巴子，打的她脑子嗡嗡作响！

    要知道，欧阳紫嫣可是练气二层境界，力量比正常男人都大上数十倍。

    这看似轻轻一巴掌，简直跟皮鞋狠抽耳光没两样，要是在用点力，估计将她连人带牙都给扇飞出去。

    很显然，欧阳紫嫣很愤怒，她这一生当中，从未如此愤怒过，就算被家族逼婚，最多也只是心里绝望苦涩，但是侮辱自己的男人就不行，哪怕你是二叔的妻子！

    刚刚的话语简直不堪入耳，自己的男人居然被说成小白脸，她有什么资格，只不过是个外人！

    欧阳紫嫣冷笑一声，道：“刚嫁到我们家一年，你就这么猖狂，要是在多几年还不得上天，刚刚的一巴掌给你点教训，管好自己的破嘴，否则，我不介意撕烂她。”

    闻言，柳摇摇身躯一颤，欧阳紫嫣的话语，简直就像在她心上扎一了针，她确实就是个外人，虽然在外面别人都恭恭敬敬，可在家中却没有一点威望，那些家族的人也都不拿正眼看她。

    说的难听点，她就是个给老爷子端洗脸洗脚水的！

    柳摇摇捂着脸颊，眼眶通红的望着欧阳涵笑，泣不成声的说道：“涵笑，你侄女居然打我，你还管不管啊，我刚才的话也都是为她好......”

    “够了，你给我闭嘴，我不是警告过你，这件事情让你少管，你到底收了他楚云飞多少好处，要不要，我给你一个改嫁到楚家的机会？”

    欧阳涵笑厉声喝道，别看他长相清秀，斯斯文文的，关键时刻，常年身居高位的气势一下子就爆发出来，瞬间将柳摇摇给吓的脸色惨白，身躯颤抖，却不敢在撒泼。

    说到底，首都五大家族，除去排在首位的秦家，其余四家都是互相竞争，无论是政治，还是军事，又或者商业。

    但柳摇摇收楚家的好处的事情，已经触碰到了家族的底线。

    因为欧阳紫嫣的事情特殊，暂且没有人说她而已，现在变本加厉，胳膊肘往外拐，又因为欧阳涵笑本就不喜欢他，自然不会在忍着。

    无视柳摇摇，欧阳涵笑从沙发上站起身来，打量一番慕清霄后，点头笑道：“我叫欧阳涵笑，是紫嫣的二叔，你是紫嫣的男朋友，叫我一声二叔就可以。”

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况欧阳涵笑也不失礼数，对紫嫣更是如父亲一般，慕清霄也不是不讲理的人，脸上也挂起一丝微笑。

    “二叔你好，叫我清霄就好，经常听紫嫣说起你，正准备抽空去首都拜访一下，却没想到你已经来静海了。”

    慕清霄的话语中虽没有一点尊敬的意思，但欧阳涵笑却听出了客气，要知道，连楚云飞对他都是用敬称的，可见后者有自己的骄傲，自己的坚持。

    若是慕清霄知道欧阳涵笑心中所想，必然会微微一惊，这是一个极其聪明的男人，心思缜密。

    “既然你是紫嫣的男朋友，她的事情想必你也清楚，我当初也阻止过，可紫嫣的父亲鬼迷心窍，非要撮合两人在一起，老爷子也点头同意，事情到了这一步，已经无法挽回，如果你有办法的话，一周后，亲自来家里，将紫嫣带走！”

    欧阳涵笑的声音并不响亮，可其中却包含着一种不容置疑的坚定！

    若是慕清霄有这种能力，那就亲自来家中将紫嫣带走，若是没有这种能力，两人在一起也绝不会长久。

    暂且不说欧阳家，楚家绝不会放过他。

    显然，慕清霄也听出了他话语中的意思，一周后也正是紫嫣订婚当天，欧阳涵笑是让他当着两大家族和首都顶层贵族的面，将紫嫣带走！

    任何一个人，想要做到这点都比登天还难!

    欧阳家地址在何处，首都中禁海，普通人的禁区，别说把紫嫣带走，能不能进去都是问题，恰恰，慕清霄就是这个例外。

    “二叔请放心，紫嫣是我的女人，我自然会当着所有人的面证明这一点。”

    听闻慕清霄的话，柳摇摇眼中满是不屑，在她眼中，慕清霄就是个不知死活，大言不惭的小白脸。

    楚家在首都五大家族中位列第二，权势滔天，这种庞然大物，想要弄死慕清霄，根本不需要他们动手，只要隐晦示意一声，就有帮他们解决。

    何况，别说是将欧阳紫嫣带走，恐怕连中禁海都进不去吧。

    欧阳紫嫣转过头来，含情脉脉的望着慕清霄的侧脸，美眸中满是迷醉的神情，能有这样一个依靠，为自己挡风挡雨，她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “很好，我就喜欢你这种，有胆色有气魄的青年，不管结果如何，我都会支持你们两人，希望你不要让紫嫣失望。”

    欧阳涵笑上前一步，拍了拍慕清霄的肩膀，神情认真的说道。

    其实，欧阳涵笑心中也是颇为诧异，虽然不知道慕清霄有何身份，有何底牌，但这些都是次要。

    最主要的是，慕清霄肯定不是首都的大家族的弟子，现在的社会太过黑暗，没有认清现实，往往不会绝望。

    同时也替两人的事情感到可惜，身为欧阳家嫡子的他，清楚这件事情，根本不是一个人的力量能够解决的，除非慕清霄的能量，比楚家的还要强！

    唯有如此，否则，两人注定不可能在一起。

    ......

    ......