    “让小姐没看够，小的错了。”

    瞬间，一个冷漠的宗师高手就变了脸，那微笑看着和天空上的太阳一般的温暖，还带着憨实。

    可谁敢把辛老七当成是憨实的人？

    那马德天倒在地上，身体还在抽搐着，可瞳孔却已经放大了。

    刚才短暂的搏斗看似简单，只是一抓，一撞；一腿，一按；一腿；一拳。

    双方的招数转换之快，旁人不注意都看不清。

    几声拳脚相交的声音，最后一拳打在心口上的声音，然后就结束了。

    京城中有名的高手马德天就这么被一拳打死了。

    ——老七，弄死他！

    众人缓缓交换着眼神，心中骇然。

    那辛老七竟然厉害如斯？

    当年在山东，雨夜中辛老七以一敌百，传到京城权贵们的耳中后，他们大多不信，以为辛老七只是遇到了一群乌合之众，斩杀几人后就驱散了。

    可今日辛老七只是几招就打死了马德天，再无人敢怀疑他的战绩。

    陈钟冷冰冰的看了停止抽搐的马德天一眼，出来说道：“兴和伯，此事完毕，本候告辞了。”

    他带着人上马而去，看似很冷静，仿佛只是输了一局棋。

    可地上的马德天却无人收殓，稍后再没人管，武学的人自然会把尸骸丢到外面去，等五城兵马司的人叫了车来，拖到化人场去。

    而不愿为自己家供奉收尸善后的陈钟自然就成了凉薄的人，传出去的话，泰宁侯府的名声怕是会每况愈下。

    方醒目光复杂的看着尸骸，叹道：“为人出头倒也罢了，可生死局也敢闯，这是何苦来哉！”

    皇帝让各家的家丁们较量，不过是想让这些脑满肠肥的勋戚们担心自己是不是树大招风而已。

    可马德天却是入了死局。

    孟瑛的话才落，权贵们都不肯让家丁出手，知道此时出手就是傻子。

    可马德天还是出手了，这是不是陈钟指使的？

    看陈钟当时的模样分明就是有些愕然，可见马德天是自己出来挑战辛老七。

    可若是没有陈钟平时说的话，马德天哪有胆子出来？

    方家和陈家结仇了啊！

    权贵们都面沉如水的招呼自己的人上马，有几人临走前还冲着方醒拱拱手，善意的提醒他小心马德天原先手下的那帮子兄弟。

    “老爷，马德天当初手下有十余人，都武勇过人。”

    此时镖局的雏形打行还未出现，豪商们要雇佣人保护自己远行，多是找的青皮头子。

    可青皮的信誉却不高，经常会发生遇到抢劫就丢弃自己的雇主的事，甚至还有青皮和盗贼联手，里应外合让雇主人间消失的事。

    所以就出现了一些类似于以后打行的组织，不跟着青皮混，就摆明了想用武勇来换饭吃。

    而马德天就是这一行的先驱人物，他被辛老七干掉后，手下的兄弟怕是日子不好过了，自然不会甘心。

    方醒走向自家的马车，随口说道：“我为官，官法如炉。他为民，民如铜铁。他们若是敢来，那便融了。”

    “爹！”

    太阳高照，无忧站在车厢的边缘冲着方醒张开手，笑颜如花。

    ……

    今早皇帝早早的出城，而且还带着大皇子，据说是在武学校阅那些勋戚子弟。

    按道理校阅的话，午饭肯定是要君臣同乐的，好歹也算是皇帝给勋戚们的面子。

    可还没到午饭时间，皇帝就急匆匆的回宫了。虽然一路有人在两侧护着皇帝，可有胆大的人还是看到了圣颜，据说有些铁青。

    稍后有权贵和看热闹的就先后回来了，带回来了勋戚子弟大多无能，惹怒了皇帝的消息。

    这消息喜翻了士绅们，心中因为清理投献而产生的怨怼心态竟然就开始偏了，幸灾乐祸占据了主流。

    “这人啊他就是这样，自己倒霉，见别人过得好，那倒霉的愤怒就要多三分。”

    一个头发乱蓬蓬的道士站在城门里，看着进城的权贵，叹息道：“可若是有人也倒霉了，那么他们就会觉得自家的痛苦少了三分，若是还能幸灾乐祸，想来因倒霉而生出的种种不满和怨恨都会渐渐消散了。”

    门里就是守门的军士，再里面一点就是十多个青皮。

    青皮们在此等候生意，有了生意还得要给守门的军士抽头，否则遇到下雨，他们只能在外面被淋成落汤鸡。

    “这道人说的话有些道理。”

     一个青皮站在侧面，袖手听着道士的话，有些感慨的道：“士绅和权贵都不是好人，不过咱们的雇主不算。”

    “马德天被打死了！”

    少顷外面有人喊了一声，青皮们面面相觑，有人说道：“怕是假消息吧？”

    “马德天这般厉害，兄弟们往日见了他都绕着走，谁能打死他？”

     “说是被兴和伯的家丁辛老七打死了，还只是一拳。”

    “这事……他那些兄弟呢？今日城中怕是要见血啊！不对，方家在城外！”

    有好事者就往方家庄去，准备在路上看热闹。

    而消息也传到了各处，甚至朱瞻基都知道了。

    才回到宫中，朱瞻基刚吃了几块点心，听到禀告后就冷冷的道：“让兴和伯杀杀那股子邪气也好，不过陈钟是怎么回事？”

    俞佳揣度着皇帝的心情，堆笑道：“陛下，泰宁侯据说在前日才招揽了马德天做供奉。”

    朱瞻基面色稍霁，说道：“做事得有分寸，不知道分寸的人，别人迟早会告诉他什么是分寸。”

    他的目光在俞佳的脸上一扫而过，然后开始看奏章。

    俞佳被这一眼看的心中发凉，回想着皇帝最后说的话，他不知道是针对陈钟还是针对自己。

    他想到了最近的局势，从过年开始，从刘观回来之后开始，一系列的变化都说明皇帝对士绅们的咄咄逼人失去了耐心，于是就收拾了不少人。

    可太过强硬终究不好，按照俞佳自己的想法，士绅作为大明的中坚力量，不可太亲近，但也不能太疏远，但如今这种局面却很糟糕，几乎是翻脸的状态。

    而方醒今日压根就不给陈钟面子，打死的是马德天，可丢的却是陈钟和勋戚们的脸。

    各家的家丁如何关皇帝屁事！

    孟瑛莫名其妙的一番话就想让大家内斗，谁乐意？

    马德天突然冒泡，这就是在探路，而且还针对的是方醒，权贵们焉能不感激？

    想到这里，俞佳不禁心中啧啧称奇，觉得方醒真的是活的随心所欲，压根就不想给自家以后留后路。

    “让人取了一万贯送给兴和伯。”

    皇帝突然开口，幸而俞佳一心两用，所以才及时反应过来。

    皇帝自然是有钱的，特别是前面两位皇帝就留下了不少家底，到了朱瞻基登基时，算得上是个有钱的皇帝。

    可一万贯也不是小数目啊！

    若是赏赐的话，方家不差钱。

    那么这笔钱用什么名目？

    私下给？

    可帝王无私！

    俞佳有些踌躇的问道：“陛下，用何名义？”

    他感到背腋在发热，热气蒸腾。

    朱瞻基说道：“知行书院扩建之后学生多了些，兴和伯说差了伙食钱，南北的都要给。”

    俞佳应了，然后出去安排。

    他一路走着，心中转着各种念头。

    知行书院南北都有，而且皇帝上次说过了，允许了书院扩张。

    如今的南北知行书院早已扩张了数倍，学员和教员的人数同样数倍扩张。

    而这样的两家书院要想维持下去，每年需要耗费的钱粮不少。

    皇帝给了一万贯，那么肯定就是维持经费。

    那么书院是谁的？

    俞佳突然打个寒颤，他觉得勋戚们怕是猜错了皇帝的意思。

    皇帝不只是要打击士绅，看样子连勋戚也不会放过！

    等他取了钱，身后跟着一群侍卫出了皇宫时，有想拍他马屁的守门军士就谄媚说道：“公公，好些人都去了方家庄。”

    “为何？”

    俞佳正想上马，闻言就转身问道。

    那军士说道：“那马德天死在了兴和伯家丁的手中，他手下的那些兄弟要动手为他报仇呢！”