    “师傅，现在怎么办？再这样下去你……”

    等到林虚把姜月凝腿上的丝带扎紧，她的整个小腿已经变成酱紫色。

    会变成这样，有血液不流通的原因，也有毒气上涌的原因。

    反正怎么看这条腿，它都不健康。

    “拿刀，把我的腿……腿砍掉！”

    林虚抬头看去，发现说话的姜月凝，早就已经哭成了泪人。

    光线朦胧，梨花带雨，说不出的惹人怜爱。

    她闭上眼，仰躺在那里，等着林虚下刀，变成一位独腿美人。

    虽然她不想变成残废，但这个时候已经由不得她了，如果再不下手，就连变成残废的机会都没有了。

    看到姜月凝，一副任由他摧残的模样。

    林虚却有些无语。

    你以为砍掉腿就完事儿了？

    姜月凝不知道刚才咬她的究竟是什么毒蛇，只感觉到毒性十分厉害，这才忍痛做出丢车保帅的决定。

    可是林虚却知道，那头“阴枯蛇”的毒性，何等的剧烈。

    别说她只是一个普通人，就算是一头大象，被咬了一口，分分钟钟也得挂掉。

    那可是异种蛇，和寻常毒蛇完全是两个层次。

    说来说去就一个问题，砍腿根本不管用。

    就算林虚帮她把腿砍下来，也只是让她多活一会罢了。

    “我若是能够使用修为的话，倒是可以用真元帮她逼出来，只是……”

    只是这并不符合他的利益。

    但是任由姜月凝死掉的话，也不划算。

    毕竟他好不容易才搞到这么一个身份，若是姜月凝死了，那等于一切都打了水漂，不仅要从头再来，还会面临很多麻烦。

    也就是说，人要救，但是又不能暴露修为。

    唉！

    真麻烦！

    林虚思考了一下，便有了对策。

    只能牺牲一下自己了。

    “师傅，你忍着点！”

    林虚说完之后，姜月凝就听见兵器出鞘的声音。

    这家伙怎么这么干脆，就不能犹豫一会嘛？

    姜月凝哭得更加厉害。

    她虽然知道这是唯一的选择，但是想着要把腿砍下来，仍然免不了胆寒。

    想到以后变成一条腿的样子，更是痛彻心扉。

    做了这么多年大夫，她也不是没有帮人截过肢，但是帮自己截肢还是第一次。

    这绝对不是她想要的体验。

    为什么老天要这么对我？！

    就在她咬着牙准备挨一刀的时候，想象中的疼痛并没有到来，难道是大腿上多了一只手。

    这个混蛋都这个时候了，还想着占便宜。

    算了，反正马上就要砍掉。

    想要，等一下，直接送给你好了。

    姜月凝又好气，又有些无奈。

    腿上的麻木感越来越强，此时就算林虚把手放在上面，她也体会不到任何旖旎。

    大脑的眩晕感也越来越强，好的地面上的枯枝和腐叶传来的湿凉气息，刺激的她的神经，让她不至于彻底昏厥过去。

    想象中的疼痛仍然没有到来，在他疑惑不解的时候，伤口出反倒传来一股温热湿润的气息。

    感觉越来越强烈，就像抓痒痒一样，让她忍不住睁开眼睛。

    “你在干什么？还不快动手，我要撑不住了。”

    姜月凝用力的仰起头去看，发现林虚正低着头趴在她的小腿痛。

    这个混蛋，都这个时候了，你占便宜也有个度吧！

    老娘都快挂了，你还有心思趴在那里研究老娘的大腿！

    若非身体麻木，使不上多少力气，她真的很想给林虚一脚。

    但是下一刻，她心中的怒气却瞬间全消，只剩下不可思议和震惊。

    “林石，你疯了，快住嘴！不对，快给我停下来！”

    她看到抬起头的林虚，居然从口中吐出黑色的血液。

    立刻意识到怎么回事，这家伙居然想用嘴帮她吸出毒血。

    面对林虚的举动，姜月凝没有一点感动，只觉得他脑子有问题。

    如果是普通人这么干的话，还说得过去，你怎么说也是个大夫，这么简单的常识都不知道。

    这样驱毒虽然有一定的效果，但是最后的结果，却是两个人都挂掉。

    敏感，薄弱的口腔壁根本无法承受剧毒的侵蚀，就算不咽下去，他也免不了要中毒，而且是直攻大脑，连拖延都没得拖延。

    腿上中毒，可以把腿砍掉，嘴上中毒，总不能把嘴砍掉吧？

    姜月凝已经被林虚的脑残举动，整得不知道说什么。

    本来她还想着实在撑不住的话，就把药给林虚，让他帮忙回去救治自己大姐。

    现在倒好，她们两个人全栽在这里了，她大姐也没救了。

    她已经放弃挣扎，任由对方抱着小腿，一口口的吸着毒血。

    只是想象中林虚倒地抽搐，口吐白沫的场景并没有出现。

    一口！

    两口！

    三口！

    ……

    直到她身上的麻木感减弱，并渐渐恢复了意识知觉，林虚居然还没有倒下。

    姜月凝坐直身子看着他，再度陷入了无语状态。

    究竟是怎么回事？

    “好了，这样应该就差不多了，再吸下去的话，血液流失过多，同样有生命危险！”

    说着林虚再度拔出匕首，把姜月凝伤口处有些坏死的血肉割下来一部分，接着从身上取出伤药，敷上之后包裹起来。

    “你为什么会没事？”

    姜月凝记得自己的伤势，反倒更好奇林虚的情况。

    “我练过。”

    林虚拿自己的衣袖蹭了蹭嘴巴说道。

    “……”

    你练个鬼呀！

    天底下那有人练这种东西的？

    你难道是属僵尸的？

    姜月凝大脑一时间有些混乱，当机，脑海中各种乱七八糟的念头到处乱蹦。

    最后也只能说一声——

    “谢谢！”

    “不客气，只要能保住师傅的大腿就行了。”

    “……”

    好吧，你说的确实没错！

    危险过去，她紧绷的神经也稍微松懈了一些，也才有心情考虑接下来的事情。

    虽然大部分毒素已经清掉，剩下的不足以威胁到她的生命。但是那种麻木感依然存在，一时半会估计是没办法走路了。

    若是往常，大不了在森林里住上一晚，但是现在她有急事，大姐还在家里等着她救呢。

    她是不可能回去了，那就只能托付给眼前的林虚了。

    可是看了看林虚，她又有些不放心。

    毕竟凝雾草的价值太高，她不确定林虚真的会不贪心。而且她姐姐的身份也十分敏感，不方便为外人所知。

    一时间她犹豫不决，愁肠百转。

    “师傅，你好点了没有？要不要我再给你吸一下？”

    “……”

    姜月凝直翻白眼，这话怎么听着这么别扭呢。

    “我没事，休息一下就好。”

    “既然这样，咱们赶紧走吧，免得那条毒蛇再回来。”

    “可是我……”

    姜月凝正不知道怎么开口说，林虚却直接给她打断。

    “师傅，你放心好了，你别看我瘦，还是有一把子力气的，背你不成问题。”

    说着林虚就拉着她的手臂，往身上驮。

    “背，背，背着我？”

    姜月凝愣住，直到她的前胸贴在林虚的后背。

    这两个大家伙！

    这趟值了！

