一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，就是极为的冷淡的，是看着面前的这个家伙来，在这个时候，他的心中，也是满满的，就是极为的，是煞气来。

    在之前的时候，恒彦林可是没有这样的心思的。

    只是感觉，就这样的家伙，也应该是要弄死的才是。

    但是现在看看，就这个家伙来，这个家伙，好像是在之前的时候，就是坏事做尽了。

    既然是这样的话，那么就是不能够留下这个家伙来了，毕竟，若是在之后，是在弄出这样的事情出来，怕是在之后，也是会有一些不对劲的。

    以对方是在之前的时候，就是弄出来的事情，恒彦林是感觉，要是留住了对方，怕是就是会有一个，是被屠掉不可的。

    看看这个家伙，这一点，恒彦林就是完全的不会去怀疑的。

    其余的人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，她们也是有些，是听不懂，那恒彦林说出来的话语。

    但是有一点，她们还是极为的清楚的。

    那就是，从那恒彦林的语气之中，对方做的事情，绝对的，就不会是一件好事的。

    “要是这样，是被拿去炼制了，到时候是会怎么样？”

    那女鬼是在这个时候，是有些小心翼翼的看了一眼对方之后，就是对着那恒彦林，是悄悄的开口，询问了一句话来。

    她的心中，也是开始，是有些好奇起来了。

    不过，也是没有办法的事情，就在之前的时候，他可是在这里修炼的。

    想在之前的时候，可是一个不小心，就是差一点，是被对方，是给炼制了。

    看看，哪里的所有鬼魂，都是这样的下场了，到时候，他的下场，还用的着说的么？

    一想到这里，他的眼神之中，也是有些，是紧张的看着那恒彦林来，只希望，恒彦林是能够解释一下了。

    恒彦林是在这个时候，是听着这话，随后是看了一眼对方来之后，就是那眼眸，是微微一沉。

    “要是被抓去炼制了，到时候就是魂飞魄散了，到时候，是投胎的机会，都是统统，都是不见了。”

    恒彦林是在这个时候，也是没有一点的，就是想要隐瞒的意思。

    对于这个，这个家伙也是应该，是要清楚一下的才是，否则的话，等到对方，是到时候，又是碰到了什么东西出来，到时候是傻乎乎的，什么事情也不知道，估计也就是会被炼化了。

    对方是做什么事情，恒彦林是可以不去管那么多。

    但是要是被拿去炼化掉，就这个事情，可是有些恶劣的很了。

    对于恒彦林这样的人来说，就是绝对的，就是不能够容忍的事情之一的。

    那一旁的女鬼，是在之前的时候，就已经是想到了什么东西了，但是在这个时候，是亲耳听到这个事情来，在这个时候，那心中，也是被吓了一跳来。

    万万就是没有想到，在之前的时候，还是会碰到这样的事情出来的。

    要不是因为，是要报仇的事情，她估计，也已经是被对方，弄的是魂飞魄散了，一想到这里，他的心中，就是满满的，就是开始紧张起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼，见着对方，是在这个时候也是紧张无比了。

    也是摇了摇头，是没有在说什么了，对方是知道一下，这个事情的严重性，也就是可以了。

    在之后，想来也是不会，弄出这样的事情出来的才是。

    那恒彦林是扭头过来，然后是死死的看着那一旁的厉鬼来。

    原本只是以为，是一个有了一点的修为的家伙而已，但是现在看看，对方还不仅是这样的。

    这一点，是对于恒彦林来说，是有一些厉害了，这一次，在恒彦林看起来，确实是有些，除魔卫道的意思了。

    说起来，倒是好多年，是没有见到这样的事情了，也没有真的，就是开始，是除魔卫道一下的。

    所以此刻，是看看面前的这个家伙来，恒彦林也是紧紧的看着对方，那眼眸之中，是满满的，就是有些玩味之色了。

    “小子，你是怎么看出来，我的这一招的，按理来说，你就是不可能，是会知道的才是的。”

    那一旁的厉鬼，是在这个时候，那心中，是极为的暴怒了。

    在这个世界上，可是有着，不少的厉鬼，修为都是比起他来，是要厉害的多的。

    要是这样的事情传递了出去，倒时候，也不用恒彦林出手了，自然是会有一些人，是会直接，是找到对方来的。

    到时候，这些人，就是绝对的，就是不会放过他的。

    这也是么没有办法的事情的，也是不看看，就这个时候，对方要是弄出了这样的事情出来。

    等到对方的修为，是强大了一些之后，到时候，是倒霉的人，也就是他们了。

    对方是有着这样的事情，到时候就是会轮到她们的，就这些厉鬼们来说，她们就是绝对的，是不可能，是会让自己，是这样的魂飞魄散的。

    既然是不能的话，那么这个家伙，迟早就是会威胁到她们。

    倒不如就是在这个时候，是出手，是将这个家伙，是先处理了再说了，免得的日后，就是会被这个家伙，是给炼化了。

    这些厉鬼们，可是心中不傻的，对于这个事情，还是极为的清楚的。

    所以此刻，是看看面前的这个家伙来，她们也是有些，是极为的忌惮起来。

    该死的家伙，怎么就是会在这个时候，是碰到这样的事情出来的。

    这个家伙，是怎么，就是会一下子，就是看穿自己的？

    那厉鬼是在这个时候，是一脸极为的阴沉的，看着那恒彦林来，就这个事情，绝对的，就是不能够传递出去。

    他现在的修炼的水平，可是不怎么高的，要是到时候，是这个事情到处的宣传起来，恐怕，就是他是要被这些人，是给弄死的时候了。

    恒彦林她是不会害怕，但是，要是来这里的厉鬼多一些，是对于他的敌意的厉鬼多一些，就是没有地方，是能够让她躲下去了。

    都是厉鬼的情况下，对方可是完全，就是明白他的手段的，怕是连他，是能够躲藏到哪里去，都是极为的清楚的吧？

    所以是说，在这个时候，是看看这个情况，他是在之后，也是开始，是有些后怕起来。

    那眼神是看着那恒彦林，就是有些，是满满的杀意，是开始隐藏起来。

    在这个时候，就是绝对的，是不能够让恒彦林醒悟过来，这个时候，对方只要是跑掉的话，其实也就是可以了。

    毕竟，就这样的事情，是传递出去之后，就是不用恒彦林出手对付他了，估计就是会有无数的人，是跑过来，然后是来要了他的命。

    所以这个事情，是需要，好好的掩饰一下。

    也不能够让恒彦林看到，自己满满的杀意，在没有彻底的拿下对方来的时候，就是不能够，是让对方，是意识到自己的心思，然后是吓跑了对方来。

    心中是想到这里的厉鬼，是在这个时候，就是将自己的杀意，是给掩饰了起来。

    不过，对于这个，恒彦林可是极为的敏锐了。

    对方是在之前的时候，可是对于他，是极为的仇视的。

    现在是好了，居然是连杀心都是没有了，就这样的情况下，恒彦林哪里是不知道，是有地方，是有些不对劲的？

    所以此刻，是看看这个情况，恒彦林也是开始，是有些无语起来。

    这个家伙，是在这个时候，还和他是弄起一些心机起来了。

    不过，就这个心机，在恒彦林面前，可是有些弄巧成拙的意思了。