    肖执出了院落，便见一名官衙办事员恭敬站在了院子外。

    “大人，道府请诸位大人前往道府议事。”官衙办事员恭敬道。

    北岚道府，大殿内，道主纪渊荣高坐在了主位上。

    下方处，包括北岚道丞在内，几位金丹修士坐在了蒲团上，更下方处，则坐着肖执等北岚道巡游使。

    此次来道府议事的巡游使，包括肖执在内，一共是23位。

    其中有男有女，有老有少。

    年老者垂垂老矣，白发苍苍，年少者看着比肖执还要年轻，一副十七八岁、清纯可爱的少女模样。

    当然了，这只是表象，白发苍苍的老修士，并不一定是真的老，看起来只有十七八岁的女修，她的年纪或许比肖执的奶奶还要大。

    见人都来齐了，苍老的道丞站起身，开口道：“近日，玄明国大举入侵我大昌国，致使我大昌国大片国土陷落，皇城为之震动，道主也是夜不能寐，诸位皆为我北岚道巡游使，有着巡游四方，守土卫国之职，可愿替道主分忧，去国土沦陷区杀敌？”

    听到这话，巡游使们都是垂首不语，他们的脸上，并没有什么惊讶的表情，因为此次道府议事，究竟为何，他们早已经知晓了。

    “属下愿往。”第一个出列的，竟然是那名看着只有十七八岁，长相清纯可爱的女修，只是她开口说话时，声音却显得很沧桑。

    “属下愿往。”其余巡游使也纷纷出列，表明了态度。

    站在人群中的肖执与阳旭，同样如此。

    “那便辛苦各位了。”坐在高位上的北岚道主颔首，他看向了道丞。

    道丞一挥手，有玉牌凭空出现在了半空中，然后被一股无限力量牵引着，飞向了肖执这些巡游使。

    一枚玉牌径直飞向了肖执，被肖执抬手抓在了手中。

    道丞开口道：“玉牌里面记录着陷落区的一些信息，诸位巡游使可以看看。”

    有巡游使直接将玉牌贴在了额头上，闭上眼睛查看了起来。

    肖执也有样学样，将玉牌贴在了额头上，闭上了眼睛。

    恍惚间，就像是置身在了VR所营造出来的世界一般，虽然达不到身临其境的效果，却是比现实世界里的VR，要清晰、真实了许多。

    肖执的眼前，先是浮现出了有关赤谷郡的地形地貌图。

    特别是赤谷郡城周边的地形地貌，更是详尽到了极致。

    除了地图之外，肖执还看到了一些栩栩如生的人物影像。

    排在第一位的便是赤谷郡郡君颜池！

    颜池乃是一名看着有些发福的中年人，其貌不扬，穿着代表着郡君身份的官袍，笑容可掬。

    肖执意识沉入这玉牌，不仅能‘看到’颜池的容貌，还能清晰感应到颜池身上所散发出来的气息。

    所谓的气息，本质上就是神魂波动，科学点儿的解释是生命磁场。

    每个人的神魂波动都是独一无二的，这与容貌不一样，容貌是可以通过一些方式改变的，神魂波动却是无法被改变的。

    因此，与武者不一样，道境修士辨别对方的身份时，外貌通常只是一种参考，他们真正‘感应’的，其实是对方的气息，也即是神魂波动。

    在颜池影像的下方，还有一段文字存在。

    ‘颜池，大昌国叛臣，原北岚道赤谷郡郡君，力量路线的金丹境后期武修，筑基时观想法为【苍龙观想图】，金丹时观想法为【海鲲观想图】，擅用剑，剑法中级神通【虹日贯天剑】大成，佩剑为灵宝‘碧光剑’，基础神通‘雷暴’法眼大成，最高战绩为，三年前，任赤谷郡君期间，与中期妖王撼地猿王一战，杀撼地猿王于芷扬江畔。’

    超越了宝兵的灵宝，剑法类中级神通，还有击杀中期妖王的战绩……

    肖执看着这些，心中有些苦涩，这便是他这一次行动，需要面对的对手啊。

    即便他怀里还揣着北岚道主给予他的那件大杀器，怎么还是感觉有些慌呢？

    玉牌之中，不止有颜池这一幅影像，肖执定了定神，继续看了过去。

    排在第二位的，是赤谷郡郡丞，号谷月真人。

    这是一名高高瘦瘦，模样看着有些阴沉的中年道人，穿着玄黑色的道服，身上同样有清晰的气息散发了出来。

    ‘谷月真人，大昌国叛臣，原北岚道赤谷郡郡丞，感悟生死之道的金丹境初期灵修，筑基时观想法为【冥国三镇图】，金丹时观想法为【冥狱黄泉图】……’

    之后，还有一些人物的影像。

    这些影像，无一例外，都是金丹境修士。

    在赤谷郡内，金丹境修士，可不只有郡君颜池与郡丞谷月真人这两位，这两个，只是大昌国官面上的金丹境修士而已，在赤谷郡内，除了官面上的金丹之外，还有境内宗派之中的金丹境修士，以及玄明国驻扎在赤谷郡城的金丹境修士。

    肖执一个个的仔细‘看’过去，感觉都有些生无可恋了。

    这些都是金丹境啊，随便一个放出来，他都不是对手啊。

    真是让人头疼啊。

    不久之后，一只身长达十丈的苍鹰，展翅飞行在了高空。

    苍鹰的脑袋上，站着北岚道丞，苍鹰的后背上，则或站或坐着肖执他们这些北岚道巡游使。

    阳旭也在，就连身为大妖妖禽的大黑鹰都在。

    大黑鹰收拢了翅膀，缩头缩脑的蹲在了巨大苍鹰的后背上，时不时啾啾叫一声。

    巨大苍鹰有时候懒得理会它，有时候被它叫得烦了，也会啾啾啾的回应它几句。

    巨大苍鹰在高空中飞了一段时间之后，负手立在巨大苍鹰脑袋上眺望远方的道丞，收回了自己的目光，转过头，对着肖执这些北岚道巡游使淡笑道：“前方百余里外，便是国土沦陷区了，就到这里吧，望诸位奋勇杀敌，扬我北岚道之威！”

    “必不负道丞所望。”巡游使们纷纷行礼。

    道丞颔首，又淡笑道：“杀敌之后，可将尸体或者头颅留下，等诸位杀敌凯旋时，道主与我，会亲自为诸位庆功。”

    又说了几句之后，巡游使们，纷纷从巨大苍鹰的后背上跃下。