    郭嘉的话，让修罗极其为难，有了范婷，那就可以威胁唐浩和劫了，这为什么要放了？再说，放了范婷有什么好处？难道大人跟范婷也有渊源？

    不可能，据修罗所知，应该有仇才对，绝不可能会派人来救范婷。

    “愣着干什么，我说放了她。”郭嘉以命令的口吻说道，这让修罗极其不爽，同为十殿，他可不想被人这么低三下四的命令着。

    “为什么？给我一个理由，好不容易才抓到这娘们，不是你说放就放的。”修罗不同意。

    “嗯？”郭嘉横眉一瞪，突然打出了一掌，阴风大起，鬼力直接将修罗震飞了出去，然后才狠狠的落地。

    “噗……”修罗呕着黑血，鬼体虚弱，根本挡不住郭嘉的攻击。

    郭嘉如果现在要杀他，简直易如反掌。

    “哼，大人的命令，何时轮到你来质疑了？”郭嘉冷哼一声，完全不留情面，就算他现在杀了修罗又如何。

    “郭嘉，你趁人之危，狗仗人势！”修罗不甘心的骂道。

    “我？趁人之危？狗仗人势？”郭嘉轻笑一声，根本不将修罗放在眼里，一道虚影滑过，立刻来到了修罗面前，然后狠狠一脚踩在了修罗的胸口上，疼得他龇牙咧嘴，魂体好像被一座大山压住了一样。

    “就凭你这种智商，也配我趁人之危吗？你只不过是养鬼师养的一条狗罢了，大人已经给过你机会了，但你中用吗？你仇报了没有？看你这个死样，还想对付劫？连唐浩都对付不了，你个蠢材！”郭嘉出言侮辱，一字比一字狠，好像把修罗的尊严在地上不断来回摩擦，而且他说的还是实话，这让修罗极其难受。

    修罗沉默了，他知道说再多也没用，只会让自己受辱，而且郭嘉想怎么样就怎么样，如今的自己对付不了他，不服只会死在这里。

    “哼，要不是你主人对大人有恩，我早杀了你。”郭嘉将脚移开，然后嗖一声就不见了，还带走了范婷，速度极其快。

    “狗头军师，真嚣张。”修罗挣扎着爬了起来，然后朝外狠狠的骂道，但不甘心也没有用，如今只能好好养伤，等待时机，一切可重头再来。

    郭嘉走后，将范婷带到了偏僻一处，然后将其扔于此。

    “回去跟你儿子团聚吧，我家大人等着喝你家儿子的喜酒呢！”郭嘉说着，露出了一个阴险的笑容，随后离开。

    不知道过了多久，天下起了大雨，雨水浇淋在范婷身上，她哆嗦了一下，睁开了迷糊的双眼。

    “这是哪里？”

    范婷跌跌撞撞的站了起来，身体极其虚弱，除了遍体鳞伤，还有饥肠辘辘，她脑袋昏昏沉沉的，根本没法思考，但她知道不能躺在这里，她必须走出去，不然就会死，因为这里太偏了。

    雨水很大，范婷深一脚浅一脚的踩着泥坑，走起路来跟喝醉酒一样，跌跌撞撞的，好像随时都会倒，途中倒也摔倒过几次，不过也都站了起来。

    她不想死，她还有个儿子！她不能倒在这里。

    不知道走了多久，她迷糊的双眼终于看到了一栋建筑，她顿时脑袋一阵晕眩，然后扑通一声倒在了地上。

    “救……救命！”范婷有气无力的说着，还没雨水的声音大，然后就晕过去了，这已经是她的极限。

    范婷的前面是一间土屋酒店，大概六层高，平时没什么人，也就招待一下赶尸人，但这段时间却异常火爆，特别是今天，很多阴人都入住了，当时还有一大批骷髅涌进来，把老板都吓晕了过去，还以为鬼林里的鬼跑出来了，也不知道该请菩萨还是请警察。

    幸亏后面又变了回来，老板和其他工作人员就当自己眼花了，不然这大白天的，一大群骷髅跑进来，这也太扯淡了，哪有骷髅还活蹦乱跳的，你说这年头有僵尸他都信，毕竟这里是湘西，但骷髅血肉都没有了，尸变都不行，活蹦乱跳实属吓人。

    范婷晕倒在酒店门前，突然引起了其他人的注意，没一会就被一群人抬了进来，酒店老板一看，这个女人虽然虚弱，但还有一口气，应该能救。

    做生意的最忌讳死人，这要是门前死个女人，那他以后还怎么做生意？可把老板急坏了，但这里离医院又偏又远，现在又瓢泼大雨，等救护车来到起码得几个小时，那女人可能都已经断气了。

    没办法，老板只能赶紧把所有客人叫出来，希望里面有医生，能够救活这个女人。

