    没有坐骑的日子陆鸿声是受够了。这辆摩托在他最需要的时候出现。

    陆鸿声没有客气，直接将那摩托扶了起来。

    陆鸿声没骑过这个世界的摩托。不过原来也是有驾照的人，对比着看了一眼，发现其他的地方都差不多，最大的不同，是这个摩托不是用油，而是一粒结晶……

    看来这是人类为征服这方世界，专门设计出来的摩托啊！

    陆鸿声看了一眼自己储物戒指中，从巨蝎体内得到的结晶。长得挺像的，估计可以通用。

    陆鸿声一脚油门，摩托顿时呼啸生风，向着远处冒着黑烟的战场中心飞驰而去！

    魔能摩托开车的速度飞快，轻松就上150公里/小时。比起叶婉的鹿角马也真不差了。

    很快陆鸿声便来到了战场。

    如陆鸿声所料，战场早已经结束。

    从战场的硝烟，被破坏的摩托车、坦克、军用装甲车和运兵车能看出，这支人类重型装甲部队应该是被羽人们一锅了。

    陆鸿声看了一眼这些倒地的士兵和被破坏的重型装甲，都有天神的标记，应该是天神武装集团的雇佣兵。

    天神武装是现实世界的军工业垄断企业。业务从制造、贩卖武器，到训练雇佣兵，涵盖面非常广。陆鸿声穿越不过1个月，对这个公司名字也已经耳熟能详——他的手枪就是这家公司的。

    转了一圈，发现一共42具尸体。没有发现活口。

    陆鸿声叹了一口气，先戴上手套，将这些尸体都从起火的战争机器中搬出来，在平原上摆好，这才开始打扫起战场来。

    这些雇佣兵们身上穿的，手里用的，都是天神武装集团根据元宇宙的特点，专门制造的实用高级装备。

    比如密度非常大，初射速度相对较慢的炮兵步兵用枪支、子弹，甚至肩扛式反坦克火箭筒；比如喷火枪、军刀、军粮、魔兽肉干。

    一块腕表用的外接雷达芯片。

    还有大量可以用于摩托燃料的法力结晶等东西。

    还有钱！各种钱！

    血赚！

    看来羽人们的作战计划真的非常紧，居然连打扫战场或者销毁武器这步都没来得及做。结果便宜他了。

    乘没有其他人来，开起摩托赶快走。

    陆鸿声并没有太多地方可以去。所以想了想，陆鸿声让锡铜导航回刚进入元宇宙时的位置。

    如果运气好的话，老板娘可能正拉着其他人在那里等他。

    不到一秒钟，锡铜便指出了回去的方向。陆鸿声开足马力，朝着“出生点”一路狂奔。

    大概开了一半路程时，陆鸿声的腕表突然抖动了一下。

    系统提示他：您已经返回信号区。

    陆鸿声猛地一刹车。

    之前陆鸿声路过了一个信号塔，不过那个信号塔已经被羽人摧毁。

    那个信号塔的摧毁使得陆鸿声的腕表一直处于离线状态。直到刚刚他开着摩托到了另一个信号塔的边缘，才重新上线。

    陆鸿声停下摩托，刚犹豫要不要给叶婉打电话，腕表便首先震动起来。

    来电显示：老板娘。

    陆鸿声连忙接通电话：“老板娘！”

    “谢天谢地你还活着！让我看看你在哪里……好，你站在原地，或者在原地找个地方藏起来别动，我马上来找你！”腕表里传来老板娘欣喜与如释重负的声音。

    不等陆鸿声回复，她便挂了电话。

    看来还是老板娘疼我啊！

    陆鸿声心中感到一股暖意。

    本来陆鸿声还抱着去老板娘和她的顾客们面前显摆一把自己打扫战场得到的宝物。

    但突然之间，陆鸿声又改变主意了。

    发死人财，又不是什么值得炫耀和得意的事。

    陆鸿声不想让叶婉看不起，甚至不想让店里的顾客们有什么不一样的想法。

    于是陆鸿声将摩托放进了储物空间之中。

    又想了想，他从储物空间里取出了巨蝎的肉、结晶和珠子，以及剧毒尾针取出来，放进了随身携带的狩猎袋。然后将两只大螯也取出来，一手拿着一只。

    再看看周身不存在明显的漏洞后，陆鸿声找了一棵孤伶伶的树，就坐在树下等老板娘。

    ……

    在“出生点”，深渊酒馆的老顾客们正在心有余悸地谈着今天发生的事情。

    这次他们相约一起去矿山挖矿。

    挖矿并没有难度。

    人家振金矿业托拉斯在这里开了矿，修了轨道，还给所有愿意来这里挖矿的人每人一个免费通行证和一把锄头。

    只要有手，肯吃苦，同时小心地里的老鼠、土龙，就肯定有收获。

    在矿洞门口，有振金矿业托拉斯的人在那里收购。挖到什么都可以跟矿业托拉斯的人换取自由币甚至魔晶。

    有了钱，自己一家老小就不用担心挨饿。有了钱，自己才能更好地发育。

    可惜今天他们刚到矿洞没多久，外面就传来了剧烈的交火之声。

    雷子他们扔了挖矿锄就往外跑，出来的时候他们就看见一个羽人骑着五彩缤纷的陆行鸟，奔向矿洞门前的保安。

    保安试图用枪进攻，子弹却被魔法盾挡住。

    有魔法盾，这就意味着这个羽人最少是一个可怕的二级进阶者。

    而雷子他们全都是一级。

    二级对一级，就是全方位碾压。

    据说光是力量就能一个打十个。

    只见那名羽人骑鸟冲到前方，手起刀落。雷子他们还没看清，就见两个保安和收购矿石的经理的头像被踢飞的足球一般在空中翻滚，喷洒着漫天血花。

    羽人杀了保安和在门前收购矿石原矿的振金矿业的工作人员，手一扫，将他们辛辛苦苦挖了大半天，卖给振金矿业的，被精心挑出来最珍贵的矿石便全部消失不见。

    雷子他们吓傻了，连忙逃回矿洞里。

    好在不知道那个羽人是看不起这些挖矿的苦力还是什么，居然没有追进来，只是扔了几个红色的辣椒一样的果子，将矿车轨道炸坏就走了。

    雷子他们一面疯狂给叶老板发消息求助，一面在洞里面等。等了大概两个小时，叶婉到了。说，可以走了。

    他们跟着叶婉小心翼翼地出了矿洞。

    回来的时候，他们看到了非常惨烈的战争画面。很多冒险者都死去了。不过叶婉带着他们走了一条小道，一路上再没碰上过羽人。

    虽然今天的收获并不多。但是给他们的刺激是真的。

    “说起来陆鸿声这小子也挺倒霉的。第一天，老板娘直接让他自生自灭了四五个小时。你们猜，他会不会尿裤子？”雷子幸灾乐祸地说。

