    “把手提箱扔给我！”

    从车底爬出的托尼冲着受到惊吓的佩珀大喊，他看着那道黑色身影如同捏死鸡仔似的，把从战场上退役的精锐保镖悉数干掉，心里冒出一股森冷寒气。

    秘书小姐像是恍然惊醒，弯着腰探进翻倒的车身，双手颤抖着把卡在驾驶座位中间的红色手提箱拿出来，用尽全力扔到托尼的脚下。

    解决完所有保镖的黑色身影越过车身，他的眼神冷漠，脸上戴着黑色面罩，一条碎金裂石的金属手臂反射着森冷的光芒。

    收到杀死斯塔克的命令以后，他如同机器接收到指令一样，直接看向踩住一个红色手提箱的最终目标，还没等到他出手，事情变发生了转变。

    手提箱如同一台精密的机器，好似即刻被激活一样，内部的机关构件纷纷打开，托尼双手抓住从中弹出的机械手臂，猛地提上来！胸口的方舟反应堆倏然亮起，强大的能源不间断的输送出来，“咔咔”的密集声响中，各种零件和甲片覆盖着全身。

    子弹撞击在钢铁盔甲的表面，溅起星星点点的火光，那个冷漠男人端着一支冲锋枪，向着完成着装的钢铁侠发起射击。

    穿上便携式盔甲的托尼丝毫不惧，他一脚踹开横在地上的红色跑车，机械手臂举起，一发掌心炮轰出，却被对方以敏捷的行动躲避过去。

    思维保持冷静的黑色身影，如同一头蓄力的猎豹倏地冲到钢铁盔甲的面前，一记重拳狠狠砸在头部，随即飞快地拧身，沉重的肘击轰中了胸口的能源核心。

    噼里啪啦的火花爆出，托尼步伐踉跄，他设计的这套便携式盔甲，只是为了应付突发事件而制造的，可以在任何地方进行组装，不需要时可折叠成一个手提箱，具备方便携带的优点特性。

    同时因为要顾忌轻便携带，所以只得减少盔甲的整体重量，因此名为“马克五号”的钢铁盔甲只有单层设计，外壳较为薄弱，除了手掌心和胸部的脉冲炮外，没有配备其它武器。

    总体而言，这套便携式盔甲的攻击性偏弱，防御力低下，而且能源供应紧张，这也是为什么托尼会被对方缠住，一时间难以还击的原因。

    晃了晃昏沉的脑袋，托尼连忙载入贾维斯的智能系统，挡下敌人的几记重拳，机械手臂一把擒住黑色身影的肩膀，将对方摔倒在地！

    如同冷酷战士般的黑色身影，偏过头躲过钢铁盔甲的一记重踹，双腿发力弹跳起身，再次向托尼发起猛攻，这一次他并没有占到便宜，反而被唤醒贾维斯的斯塔克一顿猛揍，被直接砸飞在高架桥上的水泥墩上。

    轰的一声，掌心的脉冲炮击中水泥桥墩，顿时碎石飞溅，而那道突袭而来的黑色身影，却早已翻过高架桥消失不见。

    “见鬼！”托尼低声咒骂一声，赶紧过去安慰受到惊吓的佩珀。

    至于这片狼藉不堪的局面，等下自然会有人过来收拾。

    …………

    通过无处不在的天网意识，身在安布雷拉的肖恩第一时间知道了托尼遭到袭击的事情，他没有想到那些利益集团行动如此迅速，手段如此粗暴，直接采用了刺杀的方式，像是感受到巨大威胁的猛兽，瞬间亮出了锋利爪子。

    “反应过于激烈了吧。”肖恩独自坐在休息室，幸好托尼准备了一套便携式盔甲，否则下场如何还真不好说。

    想起刚才从画面看到的冷酷杀手，力量强悍的金属手臂，如同机器般的行动能力，谁会想到那些利益集团竟然和九头蛇有所勾结，甚至让他们出动了秘密王牌，冬日战士。

    美国队长才苏醒不久，昔日的战友却已经沦为了杀戮机器，站在了敌对方阵营。

    回忆着原来的时间线，这个叫做冬日战士的男人，本名是詹姆斯-巴恩斯，曾经是与美国队长史蒂夫-罗杰斯并肩作战的队友，也是咆哮突击队唯一一个为国捐躯的成员，在掉落悬崖之后，被九头蛇的成员发现，并为他安装了机械手臂，经过洗脑训练以后成为毫无自主思想的杀戮工具。

    如果时间线延续不变的话，因为这个男人，复仇者联盟将来还会掀起一场前所未有的内战，美国队长和钢铁侠也会因此决裂，不过很可惜的是，由于一只溯流时空的蝴蝶扇动翅膀，这一切或许再也不会发生。

    “看来斯塔克工业的进展不顺利啊。”肖恩淡笑道。

    那些能源集团已经感受到了斯塔克工业所带来的压力，托尼-斯塔克的新能源时代，撼动的不仅仅是一部分人的利益，而是一整个庞大缜密的复杂网络，除去石油巨头以外，还会让化工、运输等辐射领域遭受极大的动荡，这也是为什么肖恩选择中低端民用市场的原因。

    贸然挑战能源行业的旧有体系，无疑会招致疯狂的打击，托尼遭到刺杀就是明显的例子，想必接下来还会有更多的手段等待着他。

    连根基深厚的斯塔克工业都是如此，如果安布雷拉冒冒失失的闯入进去，恐怕只会死得更惨。

    不过这一切都跟肖恩无关，在斯塔克工业挺进能源市场，大肆推广新型能源的时候，安布雷拉早已借助奥斯本工业的智能电网项目，把奥托博士一生中最伟大的成就，以高效廉价的太阳能产品推向市场。

    相比起一上来就想要颠覆旧有体系的托尼，肖恩徐徐吞掉中低端民用市场，显然要更为明智，至少以目前的情况来说，安布雷拉受到的压力要小很多，而且太阳能产品的反响也颇为热烈，这种廉价高效的能源受到大众的欢迎。

    其实倒不能怪托尼盲目自大，以斯塔克工业的雄厚实力而言，无论以何种姿态进入能源市场，都注定会受到猛烈打压，与其慢慢从低端爬起，不如直接一步到位，向着行业顶端的宝座发起冲锋，而安布雷拉则不一样，它的体量还不足以跟巨头企业相提并论，加上前面有人替它吸引注意，自然不需要承受那么多的压力。

    所以肖恩要做的是，慢慢享用餐桌上的美食，尽量不发出声音，去触动能源巨头的敏感神经，等到自己足够强壮，再考虑占有更多地市场，以及觊觎屹立顶端的权力宝座。

    “越来越有意思了。”

    不再去想这些复杂的商业竞争，肖恩的注意力转移到了新搬来的女邻居身上，他的嘴角勾起一丝弧度，没有想到尼克-弗瑞会选择这种另类的监视。

    女特工和大反派的间谍游戏，这确实是一个打发时间的不错游戏。