    楚天盘膝而坐，双目闭合，缓缓地睁开了眼睛。

    “呃……”

    双目睁开的一瞬间，他发现众人竟都是在注视着自己，不由地一愣。

    “诸位，功勋点，功勋点！”

    楚天大喊两声。

    旋即，他猛地站起，开始收集自己击杀的那些南雄国高手尸体上留下的身份令牌。

    很快，楚天的储物戒指中便是多出了足足数十枚的身份令牌。

    “这小子，还真是……”

    看着楚天忙着到处寻找身份令牌，凌武王不由地苦笑起来。

    就在楚天弯腰捡起一枚枚身份令牌的同时，不远处的一名身穿青灰长袍的长脸青年眸光阴鸷，不动声色地望了楚天几眼。

    长脸青年正是先前暗算楚天的那名百夫长！

    唰！

    楚天捡起最后一枚带血的身份令牌后，猛地转身，眸光冰冷地看向长脸青年，正好撞上了对方的阴鸷眼神！

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    旋即，他满脸笑容地朝着长脸青年走去。

    “凌武王大人，这位百夫长叫什么名字，刚才真是多亏了他，否则的话，说不定我早就死了！”

    楚天一边走，一边大声问道。

    凌武王一听，立刻笑着回道：“他叫秦硕，是国都秦家出来的一位天才，在边军已经历练多年，楚天你确实是应该好好地谢谢他！”

    刚才，他只顾着和邹阔激战，根本就没有看清楚到底是怎么回事。

    故此，他还以为楚天真的是要对秦硕表达感激之意呢！

    在场之人，只有少数几人明白到底发生了什么，其中就包括符向阳！

    符向阳此时紧紧地注视着正迈步走向秦硕的楚天，双手微微握了握拳。

    虽然他和楚天相识不久，但却是明白，楚天和自己一样，都是属于那种绝对不会随便吃哑巴亏的性格。

    秦硕刚才借机偷偷暗算楚天，楚天绝对不会就此算了，肯定会设法报复。

    一旦双方发生冲突，符向阳准备直接站在楚天一边，群殴秦硕。

    刚才，秦硕暗算楚天，结果连带着他也被暗算了，遭到了对方数名高手的围攻！

    这个仇，不能不报！

    “原来是国都秦家的天才！”

    楚天听完凌武王的介绍后，点了点头，脸上的笑容一下子变得灿烂似鲜花。

    之前，他差点灭了秦家的秦天德，秦天扬也因为他而失去了执法殿主的职位，难怪来自秦家的秦硕会借机暗算他！

    眼睁睁地看着楚天走来，秦硕的脸上浮现出了一丝的警惕之色。

    虽然楚天的修为和战斗经验都不如他，但是击杀谢灵海，一掌灭敌的惊人战绩，却是令得任何一位像他这样的灵脉境初成武者都不敢轻易忽视。

    几息后，楚天站在了秦硕的近前，面上的灿烂笑容丝毫不减，死死地盯着对方，眸光微微闪烁。

    “呵呵，刚才多谢了！”

    楚天抱了抱拳，皮笑肉不笑道。

    与此同时，他则是暗中冷冷传音道：“今天的事情，我都看清楚了，你……很好很好！”

    听到传音后，秦硕心脏不由地猛地一颤。

    楚天的话中虽然没有提到一点报复的意思，但他确实明显感受到了一丝令人心颤的凛冽杀机。

    一息后，秦硕稳住心神，同样是朗笑道：“呵呵，你我皆属边军，互帮互助是应该的！”

    “小子，在天极学院，你是条龙，但是进了边军，你就是条虫，我想捏死你，至少有一百种方法！”

    旋即，秦硕暗中沉声传音。

    “呵呵，一百种方法……很好很好，我等着你的一百种方法！”

    楚天狞笑回复。

    旋即，楚天转身离开，找了空位，重新盘膝坐下，闭上了双目。

    “哼！”

    秦硕不屑冷哼一声。

    进入边军后，楚天就是进入了一个完全陌生的环境，没有任何的人脉可以依靠。

    而他却是在边军已经混了多年，不仅成为了排名前一百的百夫长，而且背后也有自己的强大靠山。

    对他来说，随便搞一搞，就能弄死楚天！

    “没劲！”

    几丈外的符向阳见两人只是皮笑肉不笑，不咸不淡地说了两句话，不由地摇了摇头，满脸都是失望。

    他是个直肠子！

    像楚天和秦硕这种互相内心恨不得立刻弄死对方，但是表面还能互相问候的情况，对他来说，简直是无法想象！

    “不错不错！”

    见楚天和秦硕两人互相问候，毫无芥蒂，凌武王不由地笑了起来。

    楚天和秦硕，一个出身平民，一个出身贵族，立场对立。

    现在两人却是互致问候，这很符合凌武王的愿望。

    凌武王代表着乌焱国王室，他非常希望平民派和贵族派之间能保持一定程度的团结，而不是只知道互相争斗，互相拆台。

    “几只狮鹫兽已死，为了防止对手的暗算，本王决定接下来的路程，我们化整为零，两三人一个小组，分兵前往南部边境！”

    几息后，凌武王传音说道。

    众人听后，都是暗暗点头。

    刚才的这次伏击，南雄国一方虽然大败亏输，但是谁也无法预料，对方会不会继续伏击。

    化整为零，分散开来的话，相对来说，就安全了许多。

    对手就算是想要再度伏击，造成的损失也是可控的！

    随即，凌武王散发了数十份的详细地图，同时要求众人争取在半个月内，全都赶到南部边境的风岚城！

    休息片刻后，众人三两一组，一哄而散，很快消失不见。

    ……

    一片密林中。

    两道身影正在急速赶路，速度皆是奇快无比。

    一个加速超越后，另外一个则是立刻加速，重新夺回领先位置。

    没过多久，两人都是气喘吁吁，满头大汗。

    “不比了，不比了，休息一下！”

    楚天摆摆手，大声喊道。

    “好，休息一下！”

    符向阳点点头，擦了擦满头的大汗，也是停了下来。

    此刻，距离他们被伏击，已经过去了足足半天的时间。

    “你之前施展的那招掌印武技，叫什么名字？”

    符向阳背靠着一棵大树，好奇问道。

    楚天咧嘴笑道：“嘿嘿，魔焱大手印，你体内没有灵焰，学不了的！”

    “呵呵，我学不了？”

    符向阳闻言，不屑地冷笑一声。

    楚天完全理解错了他的意思，他根本就没想学！

    他是一名炼体士，他的两只拳头就是最厉害的武器！

    见符向阳一脸的不屑，楚天撇了撇嘴。

    符向阳这个家伙实在是自大清高，老是觉得万般皆下品，唯有炼体高！

    “什么人！”

    陡然间，楚天冷喝一声，朝着不远处的一块大石猛地一掌拍去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

