    听到布洛伊的话时，葛伦有那么一瞬以为自己听错了。

    就在他这么一分神的功夫，布洛伊源力翻腾、放出气势，一把拎起地上的禁灭之锤。锤身表面显起极淡的暗黄纹理，然而这把黝黑的战锤却仿佛有了自己的灵魂般，葛伦仿佛看到了岩浆翻滚、火山喷发的情景。这个时候，之前怎么看怎么可笑的大汉，却突然变得如战神般威猛无俦。

    布洛伊拎锤、前倾、转身、挥臂。一连串流畅的动作中，禁灭之锤甩出一道暗黄色的光焰，抡了一圈自上而下地砸往葛伦。

    犹如山峦压顶般的气势激得葛伦瞳孔收缩，他大吼一声。猛往马蹬上一撑，整个人倒飞了出去。可他那匹战马就没那么幸运了，禁灭之锤砸在它身上。战马浑身剧震，体内响起一片骨骼爆碎的声音，身上马具则片片破碎。战马连叫一声都没有，便从鼻孔中喷出两道混浊的血液，当即软倒死去。

    葛伦又惊又怒，刚落到地上。布洛伊又冲了过来，这时几名血狼骑士终于反应过来，纷纷抽出刀剑冲锋。几匹战马掠过葛伦两边，向布洛伊扑去。骑士挡住了布洛伊的身影，却挡不住他的气势。只闻山道间一声暴喝，如晴空霹雳般震得骑士和战马一阵晕眩。布洛伊战锤在头顶上抡了一圈，蓄足力道，打横狂扫。

    禁灭之锤敲在右侧的战马上，战锤连人带马把他们推向右侧，当即撞上另一骑。布洛伊双眼几乎布满血丝，手臂青筋贲起，战锤势如千均。就这么把几名血狼骑士连同他们的战马一起扫落了左侧悬崖，人和马跌进虚空，尖叫声在山林间回荡着。葛伦扑到道旁，只见骑士及马，在与危崖擦过弹起几下后，终跌进红日森林那连绵的血枫之中。

    葛伦双眼尽赤，怒而起身，朝后面军队吼道：“给我踏平此地……”

    突然，葛伦表情一僵。原是后方军队的上空，突然急速堕下个个黑点。仔细看去，竟是引信闪烁着火花，不断在翻滚的火雷！那密密麻麻的火雨犹如一阵黑色的暴雨，几乎将整条山道都笼罩了起来。葛伦惊叫：“小心上面！”

    话音方起，一团火球已经炸开。

    连绵不绝的一阵轰炸，黑红色的火焰如同瀑布般往隘道倾泻。在这条狭窄的山道上根本无处可躲，火焰升腾，将山道变成了炼狱。数不清的士兵第一时间被炸死炸飞，就连血狼骑士也瞬间出现了死伤。看着前方这条连绵的火带，葛伦的眼睛都快喷出火来。

    爆炸过后，受伤的士兵还没缓过一口气。危崖上便有碎石滚落，一个士兵抬头看去，忽然见到十几个赤着上身的大汉在腰间盘着绳索，并利用绳索往下方荡来。他们每下降数米，便踩在山壁上，于是踩落着诸多碎石。当他们来到距离山道还有十来米高度的时候，人人停住。接着将身后背负的枪械卸下。

    苍狼步兵还是第一次看到这种枪，可它更像是一种小型炮。足有碗口粗的枪管，前端分布着三个枪口，枪身左侧还有一个转轴，后面则嵌着一个铁饼似的弹鼓。这是雷火重型步枪的削减版，以牺牲威力为代价，却让雷火步枪的重量整体下降了四成左右，从而让山王战士能够独立使用，而不必配套射击支架。

    这样一来，雷火步枪虽然威力下降了，可灵活度却更高。只是弹仓也不比之前的容量，因此只能进行短时间的作战。至于在续航能力方面，则还是原型占优。不过用以突击，却是足够了。便如此刻，在十米的半空中，山王战士转动射击圆轴，雷火步枪开始旋转起来，并从枪管中不断喷出炽热的子弹。

    葛伦看得目瞪口呆，空中十几道火流如同长鞭般在他残余的部队上扫过，顿时血花四溅。苍狼步兵身上单薄的护甲根本抵挡不了对方的火力，纵使举起盾牌，也很快被击穿。只有血狼骑士勉强凝起源力护盾，再紧贴山壁，才减少的损失。可葛伦带来的数百步兵，在之前的火雷轰炸和现在的火流鞭打下已经死伤殆尽。

    一股气势从前方逼来。

    葛伦看去，布洛伊提着战锤一步步朝他走来。

    “妈的！”葛伦骂了声，抽出背后双剑，大叫着迎了上去。

    布洛伊亦加快了脚步，眼看两人就要撞上时。禁灭之锤带着恐怖的呼啸砸了出去，葛伦同时两把巨剑迎上。山道上当即掀起一团源力风暴，双方对冲的震音在山道上久久不散。

    已是日暮。

    兰斯在房间中不安地来回转着圈，不时朝窗外看去。这时夕阳的辉照从狭长的高窗外洒进来，将房间染成一片暗红。这种颜色让兰斯觉得很不舒服，算算时间，中午葛伦那支军队应该抵达独角兽城堡才是。可现在天快黑了，却依旧没有半分消息。兰斯有些坐不住，直觉告诉他，似乎出事了。

    尽管他想不出是哪个环节出事，然而随着时间的推移，内心的不安却越来越浓烈。甚至有一种心惊胆跳之感，他想了想，决定去见昂特一面。必须让昂特派军队去迎接，万一真要出什么事，也好有个照应。

    他大步来到门前，把门打开，外头两名独角兽骑士便往前一挡。其中一人道：“兰斯先生，你要去哪？”

    兰斯皱眉，之前他门前也有卫兵，但不过是普通的战士。可早上却换成两名骑士，本来兰斯不觉得有什么。可现在他们拦路，意味就大不一样了。兰斯冷冷道：“让开，我要见昂特爵士。”

    “很不巧，爵士吩咐下来。他今天有点忙，等有空了，他自然会来找兰斯先生你。”骑士面无表情地说。

    “哦，是吗？”兰斯换了个说法：“那我要四处走走，今天一天呆在房间里太闷了。”

    “很抱歉，大人说过，今日天气寒冷。为了兰斯先生的健康着想，还是请你留在房间比较好。稍后会有人把酒菜送来，请回去吧。”

    兰斯一怔，如果这样他还不明白被人家软禁的话，那他就是一个蠢货了。

