    “不不，不要杀我，不要杀我！”

    暗烈挥手间，上万名永恒惊雷强者弟子死亡！

    一名雷神没有丝毫抵抗的能力。

    唯一一名活着的半神强者，看到这一幕，有些崩溃的吼道。

    他站在一群尸体的中央，全身不停地颤抖！

    懵了！

    此时此刻，那北伐商行一众人，以及那六个驻守在主城的神明完全的懵了。

    他们看到了什么？

    眼前这一群人，竟然杀了永恒惊雷的雷神与一万多名弟子！

    那雷神，竟然没有丝毫反抗的余地，这是什么概念？

    这是什么实力？

    “咳咳咳！”

    “他们是要与永恒惊雷为敌，这...”

    六个神明脸色狂变，忍不住的朝着后方退了一步。

    周围一片寂静，只有那名永恒惊雷弟子颤抖的声音。

    曾几何时，这样的一名弟子放在北域，那是风光无限！

    现在，在这龙宫一众人面前，宛若随手可杀的死狗！

    “回去告诉你们永恒惊雷神主，北域，我龙宫要一半！”

    王仙看着那名崩溃的半神强者，朝着他淡淡的说道。

    “是是，是是！”

    那名半神强者回过神来，连忙的点头应道。

    紧随着，他转身疯狂的朝着传送阵处逃去。

    王仙淡淡的笑了笑，看向北伐商行一众。

    “咕嘟！”

    北伐商行的六名神境强者咽了一口吐沫，脸上充满了惊惧之色。

    “我们...我们北伐商行愿意...”

    “你们站错了队伍！”

    他们声音有些颤抖，但话还没有说完，王仙直接打断！

    “一群垃圾，刚才还想着与那群废物一起对付我们？”

    暗烈朝着前方走了一步，抬起手掌。

    一个属性凝聚而成的龙爪，直接朝着他们攻击而去。

    “不不，我们错了，不要杀我们！”

    一名神境强者满脸惊恐的吼道。

    声音很快戛然而止！

    “拜...拜见龙王，拜见龙宫诸位大人！”

    后方，那些北伐商行的弟子满脸震撼的看着这一幕，慌乱的跪在地上，大声的吼道。

    “来一个带我们去里面！”

    暗烈微微昂着头，朝着他们说道！

    “是是，大人，小人带你们，小人对这里非常熟悉，有什么事情大人们请吩咐！”

    周围一众人你看看我，我看看你，最终一名老者站了起来，擦了擦额头上的冷汗，颤抖的说道。

    “好，前面带路！”

    王仙朝着他说道，一众人径直的朝着里面走去。

    进入里面，王仙便将一切事情交给龟丞相处理！

    所有的资源，该带走全部带走！

    “暗烈，你跟我来！”

    王仙看向一旁的暗烈魔龙，朝着他说道。

    “是龙王！”

    暗烈连忙恭敬地点了点头。

    现在小命被人握着，他不敢不从！

    带着暗烈进入龙宫内，王仙目光打量着。

    “化为魔龙！”

    王仙朝着他说道。

    “吼吼！”

    暗烈点了点头，立刻化为庞大的魔龙之躯。

    看着充满了威严的魔龙之躯，王仙微微的点了点头。

    所有真龙天子，仅仅获得了龙魂，龙魂能够助他们凝聚龙躯，但是真正的神龙传承他们并没有获得。

    神龙一族，最强大的是龙躯以及神龙变！

    没有神龙变的神龙，并不能够称之为真正的神龙。

    “接下来，我将神龙的修炼之法传给你，领悟之后，你的实力应该能够再次得到提升！”

    王仙朝着他淡淡的说道。

    如今暗烈的修为已经达到了神境巅峰，依仗着神龙之躯，他才能够将永恒神主击伤，能够轻易的斩杀神境巅峰强者。

    如若在获得神龙变，他将能够再次得到提升，到时候，正如暗烈所言，惊雷神主，他不惧！

    “神龙修炼之法！”

    暗烈心中微微一惊，龙眸中充满了期待之色。

    王仙心中一动，将黑暗神龙变修炼之术传到他的脑海中！

    “吼吼！”

    当暗烈接收到一个个信息的时候，发出一声兴奋地咆哮。

    他的龙躯激动地有些颤抖。

    如若说，龙躯能够令他拥有着恐怖的战斗力，那神龙变，能够令他一直修炼至宇宙之极致。

    成为不死不灭的存在！

    王仙看着暗烈渐渐的沉入修炼之中，淡淡的笑了笑。

    心中一动，命令着一个分身赶来这边。

    以分身，带领着龙宫强者前往神焚神朝以及妖冶神门的老巢。

    王仙要尽快的将北域联盟所有势力老巢内的宝物得到，另外，在那一颗颗星球上，建立龙宫！

    就在龙宫疯狂扩张的时候，永恒惊雷的主星球惊雷星球上，一名中年满头大汗，慌慌张张的朝着星球中心的雷神阁飞去。

    中年脸色有些苍白，嘴唇哆嗦着。

    “来者何人，站住！”

    当他飞到雷神府的前方，十几名巡逻者朝着他冷喝一声！

    “我要求见雷神大人，九雷雷神大人被龙宫的人杀了，我要求见雷神大人！”

    中年满脸惊慌的喊道。

    “什么？此话当真！”

    巡逻的一众永恒惊雷弟子微微一惊！

    “这是我的身份名牌，今天我与九雷雷神大人前往北伐商行，所有人全部被杀了，那龙王只将我放过来！”

    中年语速很快的说着。

    “跟我们进去！”

    巡逻的队长拿过身份牌，立刻带着他朝着雷神府内的宫銮飞去！

    “什么！”

    五分钟后，雷神宫銮内的一个书房内，一名雷神听着身前中年的汇报，霍然的站起来，脸色难堪无比！

    “龙宫？龙王？一招秒杀九雷！”

    他脸色无比凝重，紧紧的握着拳头。

    “是，是雷神大人，他还说，北域龙宫要一半！”

    中年立刻点了点头。

    “北域龙宫要一半，北域龙宫要一半！”

    雷神听到他的话口中喃喃，紧紧的握着拳头。

    要一半，这代表着那龙宫要与整个永恒惊雷分庭对抗！

    几十万年来，这是第一个敢与他们永恒惊雷抗衡的势力！

    “你先退下，我立刻汇报神主大人！”

    他身形一动，身形直接消失。

    如今这种情况，已经不是他能够做得了主的了。

    然而这个时候，突然多出一个敌人，对他们永恒惊雷，可不是一个好消息！

    以前威震一方的雷神府，如今仅仅只有两名雷神！

