    苏隐这边回到住处，大盐商行，也走进来一位花白胡须的老者。

    “季老来了……”

    “季老的眼光，大盐城说第二，没人敢说第一！”

    “要不是今晚的拍卖会，估计谁都请不动！”

    才进入大门，一群服务员，以及商行内的常客，全都眼睛放光，满是激动。

    季枫，大盐城最有名的鉴宝大师，无论书画、字帖，还是丹药宝物，只要他看上一眼，就能立刻知道真伪、级别，数十年来，从未走过眼！

    正因如此，商行内的宝物，都以经过他鉴定为荣，只要有他亲笔落款的宝物，哪怕同级别，价格也能贵出最少三成！

    “季老，坊主正在包间等候……”

    一个中年人迎了上来，大盐商行的大管家，何金泉。

    “嗯！”

    点点头，季老不喜不悲，紧跟在对方身后，向前走去，很快来到一片宽阔的墙面跟前，上面挂满了各种各样的宝物。

    售卖墙！

    乾源大陆很多大型的商场，都会有这东西，将一些临时出售的东西挂在上面，任由来往的客人观看，遇到喜欢的，可以随时报价，进行购买。

    算是一种简易的拍卖形式。

    “最近可收到什么宝物？”眼睛落在墙面上，季老笑着问道。

    “好东西都收到拍卖场了，能挂着的，都是些不值钱的物品罢了……”何金泉微微一笑。

    珍贵的东西，谁会挂在外面？对商行来说，只是一种营销的噱头罢了！

    “倒也是……”点点头，季老正想继续前行，脚步突然停了下来。

    “季老，怎么了？”

    满是疑惑，何金泉顺着对方的目光看去，立刻看到售卖墙的角落里，挂着一个圆盘状的东西。

    锅？

    脸色变得黝黑，气的没当场爆炸。

    “这是谁挂上去的？”

    售卖墙的档次，虽然比不上拍卖会，可也不是什么破烂摊，什么东西都能挂上去，今天挂个锅，明天挂个铲子，咋了……大盐商行，要变餐厅啊？

    “回禀总管，是、是……前台的宋雅菲，今天有客人用这口锅抵了3两银子……”

    一个青年满头大汗的来到跟前，脸色吓得有些发白。

    宋雅菲要将这口锅挂上来的时候，和他说过一嘴，当时觉得很快就能卖出去，没当回事，没想到，被总管发现了！

    这下完了，宋雅菲挨训，自己恐怕也要倒霉。

    “抵了3两银子？”

    气的差点炸开，何金泉大手一摆：“真以为商行的售卖墙，什么垃圾破烂都能挂？马上给我取下来，另外，你和那位宋雅菲这个月的工资别想要了……”

    “是……”

    一脸沮丧，青年急匆匆来到跟前，正想把锅拿下来，就听到一个苍老的声音响了起来：“慢着……”

    转头看去，一侧的鉴宝大师季枫，满是激动的走了过来，眼中带着不可思议。

    “季老……”第一次见到这位老人如此失态，何金泉带着疑惑。

    懒得理会他，季老急匆匆伸出手掌：“快把这口锅给我……”

    “是！”

    青年不明所以，只好将锅摘下来，递到跟前。

    不敢去接，季老屈指一弹，清水萦绕，将手掌彻底清洗干净，这才双手捧起，眼神中充满了虔诚。

    “这……”

    看到他的举动，四周的众人，全都面面相觑，不明所以。

    这是咋了？

    见到一口锅，如此激动？

    不理会众人的表情，季老的手指，轻轻落在平底锅上，双眼紧闭，似乎在感应什么，过了好半天嘴唇哆嗦：“这……这怎么可能！”

    “季老，到底怎么回事？”

    见这位大盐城最厉害的鉴宝师，如此表情，何金泉再忍不住，开口问道。

    难不成……这口看起来很普通的平底锅，有什么特殊之处？

    “这口锅……不简单！”

    季老吐出一口气，用崇拜的眼神看过去：“尽管用的都是最普通材料，可打造手法，高明到了极点，上面的纹路，蕴含了大道奥义，似乎有人将一条大道，雕刻在上面……”

    “雕刻大道？”何金泉身体一震，满是不敢相信，嘴唇发抖：“就算是大陆最强大的炼器师，也做不到吧……”

    大道，是修炼者对上苍的感悟，厚重无双，别说普通材料了，就算是大源州最顶尖的宝贝，想要承载，都很难做到。

    雕刻在普通的精铁上，关键……还锻造了一口锅……

    这位铸造大师，闲的皮疼吗？弄这玩意？

    “这条大道，并未雕刻成功，而是在最关键的地方断掉了……”摇了摇头，季老带着惋惜：“没断的话，最少也是个仙器！”

    “仙器？”何金泉哑然：“这怎么可能……”

    一个看起来普普通通的锅，竟然差一点是仙器，开玩笑的吧！

    “你不相信我的判断？”季老眉头一皱。

    “这倒不是……”何金泉连忙摇头：“只是觉得奇怪，既然这口锅上蕴含了大道，哪怕是断裂的，应该也比一般的灵器强大不少，为何……丝毫感受不到器灵的存在？”

    兵器分为：凡器、灵器、仙器！

    凡器，乃凡人使用的兵器，最多坚硬、锋利，想要御剑飞行，就很难做到了，只有达到灵器级别，蕴含灵性，才能腾空万里，杀人于千里之外。

    这口锅，都差点成为仙器了，怎么说也是灵器吧，怎么一点灵性都没有？

    “感受不到，是你眼力太差……”

    哼了一声，季老深吸一口气，手掌轻轻搭在手柄上，体内真元涌动灌输进去：“在下季枫，还请锅灵展示威力！”

    嗡！

    话音结束，平放在地上的平底锅，无风自起，安静的悬浮起来。

    “如你所愿！”

    一道淡淡的意念陡然炸开，何金泉还没反应过来，立刻感到身体被一股特殊的力量禁锢，紧接着不远处的平底锅，对着脸蛋抽了过来。

    嘭！

    躲闪不及，瞬间横着飞了出去，一头扎在不远处的售卖墙上，露在外面的两条腿，不停的抽搐。

    “这……”

    所有人瞪大眼睛，四周鸦雀无声。

