    静寂的混墟中，一艘小型混墟空船不紧不慢地飞驰着，整体看起来像是一条游弋着的青色羽蛇，有如青蛇游黑湖。

    某一刻，一道莫名的暗光扫过，青色羽蛇继续游弋着。

    离开了巫师界影响范围一段距离后，墟船四周出现了诸多光影，正是来自征讨要塞的神灵，神灵们发现了动静前来探查。

    这一会，法典巫师们也都出现在墟船甲板上，双方于混墟中相逢。

    “难不成每次出游都要对峙一番，这可真够让人无语的。”罗克私下对一侧的麦克米伦说道。

    “要不然呢，我们如此多法典巫师在，总不能偷偷摸~摸离开吧，弄得我们好像怕了他们一样，多不合适。”麦克米伦理所当然地说道。

    看他一副见怪不怪的模样，让罗克明白这是常态，不过信仰界的众神真够恶心人的，仗着人多势众，愣是将巫师界四方都监察起来了，但又不敢真正拼死一战。

    至于巫师界听之任之的原因，罗克当然也是有所了解的，究其原因，在于诸界的最高战力至尊阶的数目，巫师界唯有青森之主一人，而信仰界据说足足有七人。

    以往的战斗中，要不是青森之主借着巫师界的支持，而信仰界有如很久之前的巫师界，内斗不熄，内部向来矛盾丛生，没有这些因素在，巫师界可能早就被吞没了。

    “你猜，这次他们会试探着出手吗？”麦克米伦又说道。

    “谁知道呢。”罗克看着前方，随着墟船的前进，他看到了诸多神灵，一个个看起来神威不凡。

    不过神灵没敢靠太近，真要一对一，同层次神灵往往不是巫师对手，他们可不想弄得自己灰头土脸。

    “不用猜也知道，大概率是不会，我们此时代表的意义不同，不同于往日内的猎杀。”

    正如麦克米伦所言，巫界附近的冲突一般发生在四阶之间，真尊之间少有交锋，且越上层越谨慎。

    在两人都以为只是对峙一番时，有一神灵却跳出来了，闪烁着前进了一大段距离。

    “谁是罗克·班博拉，那名掌控着空间规则的法典巫师，如果在混墟空船上，可敢出来见一见？”

    罗克目光闪烁了一下，他还真没想到有人会指名道姓找自己，对方显然发现了自己的存在，说话时正盯着自己呢。

    如此，不出去见一见就不可合适。

    “罗克巫师----”

    “我前去看看。”

    麦克米伦正想说什么，不待他说完，罗克已经遁入到空间中，再出现时到达了韦尔斯近前，恰好比双方的攻击距离范围远一点点。

    也就是说，韦尔斯只要跨出小半步，双方就能真刀真枪斗战一场了。

    见此一幕，在场的人任谁都得称道一句‘好胆量’。

    “我就是罗克·班博拉。”迎着诸多带着恶意的目光，罗克扫了不远处一眼，神色从容地说道。

    在前方他看到了猎杀之神和谋杀之神，之所以注意到两人，只因两人目光尤为阴鸷，似乎特想杀他而后快。

    “空战之神韦尔斯。”

    “我知道。”

    “下次见面，定要和你较量一番，看谁的空间造诣更高。”

    “可。”

    眼下动手能引发的事情可大可小，时机未到，神灵一方也不愿轻启战端，韦尔斯放了一句狠话，终究没有擅自出手。

    在韦尔斯离去时，罗克也顺利地回到了墟船上。

    “罗克巫师，好大的气魄，佩服佩服。”麦克米伦不由地赞道。

    “哈哈，料定了他们不想大动干戈，自然不能输了气势。”罗克打了一个哈哈。

    不论怎么样，他这一番作为没有弱了巫师界的威势，让诸多巫师对他多了不少好感。

    这一幕不仅落到了法典巫师们眼中，也落到了正偷偷关注着外面动静的高阶巫师眼中，维拉也是其中之一。

    她此刻只有一个想法，那家伙真是威风，自己也不能落后太远了，得尽快晋升四阶才行。

    这么一想，维拉顿时感到了时间的紧迫。

    通过神灵监察区域不久，空舟进入了冥空域中，速度一下就提升到了最快，朝着远方游弋去。

    除了操纵墟船的人，其他人自然不用做什么，要么修炼，要么找人学术交流，罗克也一样。

    四个月后，墟船才遁出冥空，向着某既定的方向前进，又经历了半个月的航程，到达此行的目的地——巨木森原界。

    巨木森原界，中型位面，属于元素盟会。

    众所周知，在诸界若干势力中，包括信仰界、时间长廊、巫师界等在内，元素盟会才是公认的第一势力，哪怕是大型位面，也不敢轻易招惹元素盟会的成员。

    巨木森原界不仅是元素盟会中一员，更和大型位面黑渊、地窟临近，黑渊界和地窟界也是元素盟会中一员，借着这份便利，巨木森原界成为了有名的中立交易地。

    妖精界和巫师界一方商谈许久后，将正式会晤的地点定在了这样一个地方。

    “真是奇特壮观。”

    “它有这份底蕴，确是其他位面不具备的。”

    一进入巨木森原界范围，闪耀于混墟中庞大异象就突兀地出现在前方，好似是指引着墟船前进的灯塔。

    幽暗的混墟空域中，五株巨木突破了位面界域的限制，就这般明晃晃地伫立在墟能中，肆意地吞吐着四周的墟能，巨木枝干叶尤为繁茂，偌大的树冠连绵成一片，看着都超过了中型位面的广度。

    如此一副混墟奇观，怎能不让第一次见的罗克为其感叹，再对比一下巫师界此时的处境，就更让他惊叹了。

    “六王尊，古老的元素类生物。”

    “难怪，由此可见诸界之神奇，有机会一定要畅游一番。”

    “哈哈，一样一样。”

    随着混墟空船越发靠近，巨树在一干人眼中就愈发庞大了，很快空舟被囊获到树冠范围内，停靠在一专门用于泊舟的大树干旁。

    很显然，这五株王尊阶的巨树就是交易场地本身，以树身充当了陆地，他们都不用进入巨木森原界内部。

