    堂上诸人听到事情始末，顿时愣住，不是为史思明邀战孟昭，而是因为孟昭接受挑战所提出的那个条件。

    不同的人，自是能看出不同的意义，有人看出孟昭心有猛虎，雄霸自我，有人看出孟昭富贵无忧，少有所求，但总归都是奇大于惊的。

    当然，也有例外，比如史思明的授业恩师，也即是火龙洞此次出山的领头人，明霞道人，便瞬间气的眉毛直跳，双眼喷火，状若噬人一般，

    “好小子，之前你使诈用计赢了思明也就罢了，现在竟然还敢做此妄想，端的不做人子，孟家主，难道你就不想给老夫一个交代吗？”

    孟昭一时愕然，怔怔的看着那愤怒仇恨盯着他的明霞道人，以往他只是道听途说，这次真正接触，却是理解了江湖中人说明霞护短气窄的评语是如此的贴切。

    且不说他和史思明私底下已经达成一致意见，此来不过是想请在坐诸人做个见证，要么他击败史思明，赢对方一个未来，要么他被击败，史思明重振声威，洗刷前耻。

    各担风险。

    但无论如何没想到，明霞一个长辈，竟然直接对他一个小辈开炮，而且直接上纲上线，对孟继祖问责，也不知道哪来的大脸。

    毫无前辈风范，一股子小家子气，也不知这般人是怎么练出强横武道的。

    果然，孟继祖执掌一族，又是国之贵勋，何等霸道样人物，岂会被明霞给唬住，冷哼一声，眸似冷刀，压住对方，淡淡回道，

    “明霞真人此言似有不妥，小辈们既已经有所决定，咱们长辈支持一二就好，怎么可以当头一棒，让他们难堪？

    再说了，我这侄儿在大慈恩寺中生活十年，最是纯正良善，岂有什么耍诈使计，难道当初一战，明霞真人认为那沈天赐处事不公，或是眼力不足吗？

    要我给你交代，我有什么交代？明霞真人可以教一教我。”

    明霞脸色难看，打量着孟昭，见他面目俊朗，身材挺拔，紫瞳紫发，异人异相，堪称万中无一的人中之龙。

    且气度卓然，纵然满堂先天高手，依然压不下那股子雄烈气质，哪有丝毫纯正良善，你不是在逗老子？

    当然，腹诽归腹诽，他却又无法反驳孟继祖的话，且不提史思明将孟文打伤那件事，单说沈天赐，金陵沈家的那位天赐麟儿，就不是轻易能得罪的。

    今天他要是敢硬着脖子说沈天赐处置不公，等过些时候消息传到金陵那边，指不定沈家就要对他打击报复，以捍卫沈天赐的清名。

    孟家人，真是好狡猾。

    相比之下，其他三个火龙洞先天真人表现的比较赧然，显然是对自家师兄的表现感到羞愧，就差掩面而去了。

    那白发浓髯的老者则是打量着孟昭啧啧称奇，人有异相，必有异能，早就听闻孟家老五是罕见的练武天才，但再如何天才，怕也没有眼前这小子厉害吧。

    “莫非他有什么特殊血脉在身上？怪不得十年前大帝下诏，会将他选入天罡众当中，看来那钦天监也不全是沽名钓誉，招摇撞骗之辈。”

    不得不说，赵康果然是老辣眼毒，一眼看出孟昭不凡，但所谓特殊血脉，也只是他比较大胆的一种猜测，却也不敢保准。

    一时间起了心思，脑海中思量赵家适龄女儿，可惜要么定亲出嫁，要么品貌不足，配不上眼前这英武男儿。

    明霞一时间被孟继祖的反驳噎住，嘴唇几番诺诺，却说不出话，场面冷下来。、

    孟弘道冷眼旁观这场闹剧，对明霞愈发不屑，却呵呵一笑，打圆场道，

    “兄长不必动怒，想来只是明霞真人对刚刚答应咱们的条件不甘，借题发挥，哪里是真的要兴师问罪？”

    转头又对明霞道，

    “明霞真人，我知你性格，若是就此回去，必然不忿，将来生出事端。

    不如这样，小辈们既然有心比试，不如咱们借此机会，也赌斗一番。

    我孟家出的赌资，便是刚刚商议那件事的主导权，不知你又能拿出什么来？”

    明霞脸色刷的一下冷下来，孟弘道就差指着他的鼻子骂他心胸狭窄了，换谁谁能舒坦？

    不过他虽气愤，理智尚在，

    “不成，这只是小辈们之间的比试，和咱们商议的事情无关。”

    旁人能看出孟昭的不凡，他又怎么看不出？

    虽然不乏金玉其外败絮其中的货色，但很明显，已经赢过史思明一次的孟昭绝对不是这样的人，对方既然敢接下这邀战，必然有一定把握。

    一想到这里，他就恨不得一把将史思明给提溜过来，狠狠揍一顿，这惹是生非的东西，就会搞事，不会平事，早晚被他害死。

    孟弘道嘴角冷笑嘲弄意味更浓，转头看着史思明，眼神怜悯，

    “原来明霞真人也不看好自己的弟子，唉，既然如此，便算了，任由小辈们折腾一番，咱们就当看个热闹吧。”

    明霞自然注意到孟弘道的表情神色，顿时大怒，热血冲顶，就想开口应下。

    他虽对史思明擅自做主挑战孟昭不满，却也最是护短，容不得旁人轻视嘲讽自家孩子。

    只是，他不冷静，却不代表所有人都被激怒，两耳颤动，好似突然听到什么，转头看了眼自己的同门师弟师妹，最终还是按捺下来。

    想来是明阳，明音，明元三人中的一位或者几给明霞传音，点醒他不要上当。

    不过，孟弘道的这话已经说出口，自然也听在史思明耳中，让他魁梧宽厚的身躯颤动一番，本来笔挺的背脊不由得弯了几分，脸色涨红，颇有些意气消沉。

    其实不用说，他也能知道自家师尊对他的不看好，只是如今被孟弘道给点了出来。

    而坐在主人家位子的孟弘道却悄悄的给孟继祖传音道，

    “大哥，看昭儿这孩子的相貌生疑，体魄更高健雄壮，应该是有际遇，胜火龙洞那小子十拿九稳，不如坑一坑他们。”

    孟继祖微不可见的点点头，双目注视着鹤立鸡群的孟昭，再瞥见孟昭身侧手里绑着绷带，一脸阴郁，宛如陪衬的孟文，心中滋味莫名。

    甚至回忆起自己少时发生的事情。

    “老二啊老二，莫非你当初要压我一头，如今连儿子也要压我儿子一头？”

    当然，感慨也只是感慨，暂时还不认为孟昭会对他的继承权有什么想法。

    更多的还是宽慰和喜悦。

    家有健儿，英武如斯，岂不是一件大大的好事？

