    而且好有什么用？还不是成天被孟觉光等人找麻烦？要是他没有好运气了，那苦逼能罩住他？显然不可能！

    　　

    　　    而那些之前起了异心的人，此刻也消停了下来，都认清楚了形势，他们没有林逸的运气，跟着苦逼那不是得比苦逼还苦逼啊？

    　　

    　　    而且徐灵冲的话里话外已经很清楚了，他会做孟觉光的靠山，那众人还怕个鸟了，这可是顶级大靠山啊！

    　　

    　　    孟觉光感激的看了徐灵冲一眼，顿时有种士为知己者死的感觉，徐灵冲说要罩着他，那他以后岂不是更加混得开了？想想他都开心无比，跟着这种老大混，就是屌炸天啊！

    　　

    　　    林逸则是若有所思的看了徐灵冲一眼，这个徐大少，并不是个草包，虽然看起来嚣张跋扈，好像一副天下第一的样子，但是实际上，智计却是相当的不弱！

    　　

    　　    不过，林逸也没有放在心上，反正这些人都是自己的敌人，自己不可能与之和解了，愿意怎么样就怎么样吧！

    　　

    　　    所以他不紧不慢地照着交工流程走，过完了秤，便收拾灵玉去质检处排队，丝毫没有心急的意思。

    　　

    　　    林逸有这耐心等，然而着急要看他笑话的徐灵冲却没这个耐性，给人打了个招呼之后，直接就让康照明把林逸的篓筐给插队送进了质检处，毕竟徐灵冲的深厚背景摆在这里，其他人对此都是睁一只眼闭一只眼，敢怒不敢言。

    　　

    　　    很快，质检处的质检结果就出来了，依旧是昨天那个玄机阁童师兄的声音：“林逸，好玉十块，废玉七块，垃圾玉十九块！”

    　　

    　　    “十、十块！怎么可能！”孟同一惊之下差点没把自己舌头给咬下来，他今天可是卯足了劲才挖到八块好玉啊，而且他这可是七号矿区啊，但是看看人家十号死矿区的林逸，昨天第一天挖了八块好玉不算，今天竟然变本加厉，涨到了十块！

    　　

    　　    不仅是孟同，徐灵冲、孟觉光这些人此刻的表情也都跟吃了屎一样精彩，一个个脸憋得通红，一副想吐却又吐不出来的架势，这不仅是吃了屎，简直就是要被屎撑死的节奏啊！

    　　

    　　    昨天林逸能挖到八块好玉算是他走了狗屎运，但是今天这十块怎么算？难不成这货真是气运之子，连着两天都能走狗屎运？

    　　

    　　    “没办法，谁让我人品好啊，运气来了拦都拦不住！”林逸对着这帮人故作无奈地耸了耸肩，简直就是气死人不偿命啊。

    　　

    　　    我靠！十号死矿区一年也出不了几块好玉，怎么可能让这家伙连着两天挖出这么多好玉来，老子特么就不信这个邪！

    　　

    　　    徐灵冲被林逸这副表情气得七窍生烟，气急败坏地一指质检处，怒道：“童老头你给出来！把他这堆废玉拿出来当着我的面重检！”

    　　

    　　    在孟觉光这种迎新阁小管事面前，玄机阁这位童师兄还能摆一摆谱，但在徐灵冲这位冲天阁大少面前可就不行了，玄机阁虽然一向跟冲天阁不怎么对付，但徐大少可不是他这种小喽啰能够惹得起的。

    　　

    　　    童师兄闻言急忙应了一声，将林逸挖的这些灵玉装回了篓筐，颠颠地亲自背了出来，当着所有人的面重新一块一块质检。

    　　

    　　    一块、两块、三块……当童师兄最终将十块好玉挑出来放在面前的时候，所有人再度傻眼了，徐灵冲不信邪地一块块捡起来感受了一下，本就阴霾的脸色这下彻底塌了下来。

    　　

    　　    天地灵气精纯饱满，其浓郁程度甚至比他平时修炼用的灵玉都要有过之而无不及，哪怕是再挑剔的人，都绝不会说这些灵玉是废玉，恰恰相反，即便是在好玉之中，这些灵玉都属难得一见的上等品质！

    　　

    　　    “怎么样徐师兄，我捡破烂捡来的这些垃圾灵玉，应该入不了您这种大人物的法眼吧？”林逸抱着双臂好整以暇地站在一旁淡然笑道。

    　　

    　　    徐灵冲脸色一片铁青，但却被噎得半晌说不出话来，众目睽睽之下他总不能说瞎话吧，要是他真硬起头皮说这些灵玉都是废玉，那置灵玉堂于何地？就算他这位大少后台再硬，在这种明摆着的事情面前，灵玉堂的这些人也不敢跟着一起睁眼说瞎话啊！

    　　

    　　    本来徐大少今天心情还挺不错的，尤其是之前吓走了想要替林逸换矿区的卢边仁，还让他颇有一种一切尽在掌握的快感，虽然一时半会还不能亲自出手教训林逸，但能把对方摁死在十号死矿区吃瘪，倒也是一件赏心悦目的快事，结果没想到一转眼就遇到了这种事！

    　　

    　　    明明已经被摁死在十号死矿区了，换做其他人早就折腾不起来了，结果这个林逸倒好，愣是在死矿区挖出来这么多好玉，而且这还不是第一天，这已经是连续第二天了！

    　　

    　　    徐灵冲现在的心情，就好像满心欢喜做好了心理准备要吃满汉全席，结果人家把菜端上来，一掀盖子却是馊了半个月的猪泔水，还嗡嗡盘旋着成群的绿头苍蝇！这也就罢了，问题是他竟然还得捏着鼻子把这盆泔水给喝下去！

    　　

    　　    徐灵冲的脸绿了，康照明的脸也绿了，要知道相比起徐灵冲，他才是跟林逸真正有着深仇大恨的死对头，要说在场最希望林逸倒霉的人，他绝对排在第一个。然而这种心情越迫切，这时候喝的泔水就越多，那种感觉只能用四个字来形容，欲哭无泪。

    　　

    　　    而要说这时候徐灵冲一伙人中，唯一一个心情还算不错的那就剩钟品亮了，如果不是顾忌着自己的卧底身份，这家伙甚至都忍不住大声叫好了！林逸老大不愧是林逸老大啊，明明看起来已经被人摁得不能动弹了，结果不声不响就给了所有人一份大礼，这脸打得那叫一个脆啊，简直太爽了哇！

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]　　

    　　    将所有人的表情尽收眼底，尤其好好欣赏了徐灵冲这几人的精彩表情之后，林逸故意挑眉道：“呵呵……不就是走了两天狗屎运嘛，明天肯定就没这么好运了对不对？几位明儿再来啊，欢迎围观，我可一点都不介意丢脸哦！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

