    李婉初离开了段云杰家，直接赶到西城。找了个成衣店，买了一件男式粗布短衫和长裤，还有裹头巾。然后纵马从西门出城，找了给僻静的树林，换了这套男装。她在马屁股上拍了一掌，那马儿会自己循着路，回到杨锦成家。李婉初从斜跨着的鹿皮软包中，拿出一张薄皮面具。这面具是李婉初找城外制皮的作坊，用绝地昆谷羊，羔羊腹部的嫩皮鞣制而成，可花了不少银钱。她把面具扑在脸上，化妆成一个清瘦黄脸的中年汉子，向绝影谷方向疾奔而去。

    　　三百多公里长的绝影谷，横贯了整个火山盆地北部。就如同把这个不规则圆形的盆地，一刀切成，一大一小南北两半。峡谷最宽处有两百多米，最狭窄处也有150多米。而峡谷的北部，靠近火山山脉内环山脚，就是青玄山府的几处险地所在。这里有很多迷宫般火山岩洞、有成片的密林、也岩浆堆积而成的陡峭高山。

    　　不算那些小山、小岩洞，这里最大的绝险之地有三处：熔绝秘迷洞、蔽曜林、和越昆山。这三处禁忌之地出没的凶兽，最凶猛的，需要门派里师祖、老祖级别的高手，才能降服。而北方绝地的这些猛兽，也是盆地内生民唯一的天敌。

    　　有绝影谷的天堑相隔，猛兽被挡在了盆地北部。因此绝地里数量较多的猛兽种群，对山府的人类，构不成什么威胁。可那些强大的凶兽，却有能力越过绝影谷。不过，因为人类也有强大的武者坐镇，同时这种凶兽的数量稀少，而且也不是二愣子。它们不会为了多吃几口人肉，越过大峡谷，以身犯险。就在家门口，吃吃窝边草，安全卫生又健康，也挺好！

    　　山府里的普通生民，是不敢去北方绝险之地的。因为这里随便一只猛兽，就可以轻松的把他们当成零食。可由于这里珍稀的植物繁多，而且这种猛兽浑身是宝，这里便成了门派武者们的冒险乐园。4个门派都在峡谷狭窄处，架设了一条碗口粗细的精钢链子，供门派的武者通过。当然，山府里不限制任何人踏上锁链，去往北方绝险之地，采集珍稀草药、捕猎猛兽，冒险发财。只要你不会掉进峡谷，或者死在绝地内。当然普通生民猎户，在峡谷南部有很多地方打猎，也足够谋生了，没胆量也没能力去绝影谷北边冒险。

    　　李婉初并没有从回延良府城，而是沿着合朔城东边的青玄河西岸，一路向北，来到了绝影谷的悬崖边缘。这里也是抚青河被截入绝影谷，宽逾500米大瀑布的源头。此处，绝影大峡谷的悬崖壁顶端，被抚青河水冲出了一个数百米的豁口。河水涛涛、奔腾而下，形成一条垂挂的长河。这一侧的峡谷石壁被河水冲刷的犹如镜面般光滑。李婉初从腰后把出一把乌黑的匕首，沿着抚青河入峡谷口西侧的石壁，攀岩而下。大约下到500米左右的深度，这里已经被一重雾气笼罩。此时她的脚下出现了一个10米见方，突出黑色石台，她踩住这石台，有走到石台边缘，又从石台的边缘向下攀，攀了有5米左右，下面已经悬空。而石台的侧壁上，铆进了一根长钉，钉子上挂着一条鸡蛋粗的铁链，她抓住铁链，下到石台的底部，用力一荡，就荡进了石台下面的一个山洞。

    　　这个山洞的洞口可以通过一人，但越往里走越宽。李婉初沿着漆黑的洞中石路向里走去，石路是斜向上的坡路，她从挎包里拿出一个小手电，用小手电照明，一路上坡七拐八拐的走了大约700多米，前面已经被乱石堵死，此时洞内的空间，已经如同一间100平米面积、4米棚高的房间大小。她爬上乱石堆，搬开上面两块大石头后，石堆上面出现一个洞口，有光线透出，她钻进了洞口。里面却是一个近200平米洞府般的空间。

    　　她从石堆跳下后，一个窈窕的身影，站在了她的面前。她一把拉住这个身影，叫了声“婉心！”这个女孩就是她孪生的妹妹，李婉心。李婉心和李婉初的长相有9成9相似，但是现在却很好辨认出两个人谁是谁。因为李婉心的右脸颊上，有三条兽爪留下的长疤痕，从眉尾一直到下颚。虽然现在疤痕已经淡化了，但仔细一看，依然触目惊心。

    　　李婉心脸色有些苍白，是因为长期在洞中居住的原因。还好，这个山洞的位置，就在峡谷壁表面的不深处，洞的北侧有几个碗口大小的岩孔，清晨傍晚可以透进一些阳光。而且洞中也算干燥，其实这个山洞，离地面并不远。这个山洞是李婉初，在这里训练攀爬能力时，无意间发现的。她就把藏身在偏远乡村的妹妹，接到了这个洞里。

    　　李婉心认识这个中年汉子，就是姐姐扮的。她把手中的短刀，插回了后腰的皮套中，过去抱了抱姐姐，然后拉着姐姐，到石洞中间的篝火旁，篝火上架着口小砂锅，正在煮肉汤。李婉心跟姐姐打着手势，意思是：这是她昨天晚上，刚从北方绝地捕获的，青眼锋角羊的肉，让姐姐也吃点。原来李婉心是个失语者，她的耳朵倒是没聋。

    　　李婉初心疼的看着一身兽皮，野性十足的妹妹说道：“婉心！我会经常来给你带好吃的，你不要总去绝地，你虽然很强，但是万一遇到凶兽，或者猛兽群，那就危险了！以后不要再去了好嘛？”

