
　　西天灵山，大雷音寺。

　　正在听如来佛祖讲道的宝檀华菩萨突然眉头一抖，随后睁开眼睛朝东胜神州望去。

　　如来佛祖见状，缓缓停了下来，瞥了一眼宝檀华菩萨后，说道：“广辟离尘清净道，永耀众生智慧灯。”

　　宝檀华菩萨回过神来，当即稽首道：“我佛慈悲，弟子心中忧尘未辟，清净不得，须即应之。”

　　佛曰：“可。”

　　...

　　雷震子一声令下，三万雷兵脚踏雷电，朝着古沧寺冲杀下去。

　　古沧上师法力恢宏，高宣佛号，随后右脚一跺，只见一道佛光从脚下涌散开来，顷刻间便唤醒谏闼山下的金刚菩提大阵。

　　‘哐’

　　一声震荡巨响，随后一面巨大的金光大阵升腾而起，金光之中金刚怒目，法相威严，刹那间便将整个谏闼山护在其中。

　　“诸位弟子，随贫僧护法保寺！”唤醒大阵之州，古沧上师高声喊道。

　　“阿弥陀佛！”伸手数千古沧寺弟子齐声应道。

　　旋即三万雷兵浩荡而下，手持雷部法器开始攻打金刚菩提大阵。

　　古沧上师坐镇大阵中央，其余十三位真仙长老带领古沧寺众僧各自防守一方阵门。

　　三万雷兵攻打大阵，一时间整个谏闼山雷声轰隆，大地震颤，无数电光法力交汇，如银蛇飞舞，金龙翻滚。

　　法术、雷电、佛光在这一刻交汇冲撞，一时间天地变色，四方天空竟如华光交掣，月洒天河。

　　雷震子亲自飞身而下，背后风雷双翅闪过一道电光，其后便来到了金刚菩提大阵上空，只见他双手雷蛇交舞，周身威严凛凛。

　　“破！”

　　雷震子大喝一声，手中黄金棍瞬间带着雷光电闪轰劈而下，狠狠地打到了金刚菩提大阵之上。

　　‘轰隆’

　　整个大阵剧烈颤动，大阵之内所有古沧寺众人都被震得身形一晃，连忙运转法力才好歹稳住了身形。

　　古沧上师抬眉一瞥，随后手掐佛印，口中斥道：“金佛镇岳。”

　　‘咣’

　　一道巨大的佛像陡然自金刚菩提大阵之上升起，随后抬掌一拍，‘轰隆’一声便将雷震子与三万雷兵全部拍飞了出去。

　　雷震子飞出数百丈后方才稳住身形，压住体内翻涌的法力，而那三万雷兵则个个口吐鲜血坠落下去。

　　方鉴伸手拦住想要再次上前破阵的雷震子，然后衣袂一振，脚踏祥云迈步上前。

　　“鸿清真人小心，三十六雷正法对佛门无效。”雷震子提醒道。

　　方鉴回头朝雷震子微微颔首，随后看着下方古沧寺的内的众僧道：“反抗天律，执迷不悟。”

　　方鉴话音落下，随后袖袍一挥，泰皇一气砖闪着金光飞悬而出。

　　接着方鉴屈指一弹，定元珠从眉心飞出，然后滴溜溜一转便飞上了头顶天空。

　　最后，方鉴俯视着下方古沧寺众人，厉声喝道：“天律森严，网罗众生。从者无罪，逆者当诛！”

　　“天法院司法天神方鉴，今日在此执行天律，佛、道不论，纵犯万劫，亦无天咎！”

　　方鉴话音落下，竟有天生异象，万灵欢歌！

　　古沧上师面露震骇，数千僧众道心狂颤！

　　方鉴剑指朝下一点，眉心刹那放出八景神光，只见这八景神光瞬间从谏闼山上一扫而过，其后无论是那金佛镇岳、还是下方众僧的佛法仙术这一刻通通失效。

　　接着定元珠从重天之上落下，当即放出千丈定元真光，将古沧寺上上下下全部照住。

　　古沧上师、范亨以及所有古沧寺真仙长老、弟子这一刻全部被定住，他们每个人都面露惊骇之色，但他们已无法再动弹分毫。

　　紧接着定元珠之后，泰皇一气砖暴涨数十倍，变成一个巨大无比的金装，轰然一声砸落下去。

　　只听‘咵嚓’一声，随后那金刚菩提大阵顷刻间化作亿万片琉璃碎影消散。

　　方鉴身形一闪飞至古沧寺上空，然后抬手打出一道仙光将范亨等人制住，然后扔上雷云，落到雷震子脚下。

　　“烦请九天雷公将军看住这些叛逆。”方鉴朝雷震子说道。

　　雷震子也从震惊之中回过神来，然后点头道：“道友放心！”

　　然后方鉴剑指再次朝下一点，泰皇一气砖瞬间便要朝着朝着古沧寺砸下。

　　“鸿清道友且慢！”就在这时，天上传来一声高喝，方鉴回身看去，却见台华上人、破庙将军、还有司禄星君韩宸此刻都飞了过来。

　　“道友，这古沧上师乃宝檀华菩萨弟子，万不可杀。”台华上人劝道。

　　而司禄星君韩宸也是传音方鉴道：“道友，我非是为古沧求情，而是为了道友将来的前途，此刻万万不可竖立如此大敌。”

　　...

　　西牛贺洲，宝檀华菩萨已急匆匆离开灵山，只是一个呼吸便已飞出百万里天域，来到了西牛贺洲与北俱芦洲的边界。

　　然而就在此刻，一道天光忽然落下，瞬间便将宝檀华菩萨挡在两洲边界之上。

　　宝檀华菩萨面色一惊，当即抬头看去。

　　只见那天光之内，九天玄女玄裳垂云，紫冠蔽日，法相直接遮住了大半个北俱芦洲和西牛贺洲。

　　宝檀华菩萨看见九天玄女，心头一跳，当即合十道：“阿弥陀佛，贫僧见过大主使。”

　　九天玄女淡淡地看着宝檀华菩萨，随后语气清冽无情地道：“你若敢踏出西牛贺洲一步，贫道便让你身死道消。”

　　...

　　就在九天玄女挡住了宝檀华菩萨的时候，谏闼山方鉴对着司禄星君、台华上人以及振袖言道：“典容上前。”

　　东天府破庙将军典容一怔，但还是立刻飞上前去，来到了方鉴身边。

　　方鉴又对司禄星君与台华上人用不可置疑的语气道：“二位道友，退后。”

　　司禄星君与台华上人闻言一愕，但很快反应过来，只得在叹了口气之后，慢慢退了回去。

　　其后方鉴转过身去，朝下方被定元珠定住的古沧寺众人说道：“我今天就是要告诉三界诸天的修士们，从今天开始，‘刑不上道佛’的好日子，一去不复返了！”

　　随着方鉴话音一起落下的，还有那巨大的足以覆盖整个谏闼山的泰皇一气砖。

　　而这一次，方鉴没有留手，泰皇一气砖发挥了十成的力量轰然落下。

　　在大地一阵剧烈的震颤后，在一道震天响的轰隆声后，整个谏闼山被泰皇一起砖夷为平地。

　　什么古沧上师，什么佛门弟子，这一刻统统化为齑粉，身死道消。只留下了满地的金色与红色血液，混合着肉泥浸润在新鲜而杂乱的土壤之中。

　　但是，人虽已死，在方鉴收回泰皇一气砖后，古沧寺的寺庙大殿与佛像、菩萨像却完整的保存了下来。

　　这是因为，这些佛像、菩萨像有其本人的伟力加持，纵然古沧上师等人已被砸成齑粉，但这些大殿佛像却仍然存在。

　　这个时候，方鉴转过身来，看着身旁目瞪口呆的典容清声问道：“你是什么人？”

　　“啊？哦！”典容悚然惊醒，随后脑袋一阵急转过后答道：“回鸿清真人，我乃东胜神州天君府破庙将军典容。”

　　方鉴点了点头，然后抬手一指崩塌的谏闼山中那些残存的寺庙佛殿说道：“我命你执行天律，破庙！”

　　这一刻，仙佛皆惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十八章 方鉴今日执行天律免费阅读。https://xs.23sk.com 