    颜紫兰亲了一下林希怡的脸蛋。而沈翔也要做同样的一件事情，才能赢林希怡。

    沈翔嘴角抽搐起来，他看了一眼场上的那些人，一个个都凶神恶煞的，就好像颜紫兰只要亲他一下，这群人就会冲过来把他围殴一顿。

    沈翔提了一口气，看着面带尴尬笑容的颜紫兰，颜紫兰现在也是心脏扑通扑通跳着，她暗暗后悔刚才去亲林希怡了，因为这么一来，沈翔要赢的话，只能向她开口了。

    “紫兰仙姬，你能亲我一下吗？”沈翔鼓起勇气说道，此时他已经感受到无数双含带杀气的眼睛，正死死瞪着他。

    颜紫兰和沈翔的关系也只有他们自己知道，在颜紫兰眼中，沈翔可是她的同类，以为他们都是修炼神道的，而且沈翔还给了她很大的帮助，送给她许多珍贵的修神**，这对她来说非常重要。

    现在沈翔急需要她帮忙，这点忙对于她来说只不过是举手之劳，她只是考虑了瞬间，就朝沈翔缓缓走了过去，看见这一幕，众人的心脏仿佛停止了一般。

    当看见颜紫兰那樱红的粉唇，轻轻点了一下沈翔的脸蛋时，众人都如遭雷击一般，然后擦了擦眼，难以相信颜紫兰竟然会当着这么多人的面去亲一个男人的脸。

    林希怡更是微张着小嘴，她更加难以相信，原本她可是认为自己赢定了，可她没想到颜紫兰竟然会就这么干脆的答应了沈翔的请求。

    颜紫兰刚才都没有这么干脆的去亲林希怡，这是让人最为难以理解的，他们才不相信是因为沈翔长得好看。

    沈翔笑嘻嘻地说道：“谢谢紫兰姐姐。”

    颜紫兰脸儿微微红着，嫣然笑道：“要不是看在烟瑶的份上，我才懒得，别输了！”

    说着，颜紫兰把那一份九窍淬体丹的药材拿出来递给沈翔，众人这时候恍然大悟，他们暗暗猜测杜烟瑶和颜紫兰有交情，所以沈翔才会和颜紫兰走得近。

    林希怡一脸幽怨地看了看颜紫兰，然后有看了看沈翔，轻叹一声，走到了赛场外面。

    沈翔一拿到九窍淬体丹的药材，就急忙开始处理那些药材，这是完好的药材，而且他也有，所以对这些药材也有一定的了解，现在他变得更加认真了，因为这是地级丹。

    他虽然能炼制出三种玄级上品丹，但都还不算熟悉，现在就要炼制地级下品丹的话，还是有很大难度的，到了现在，他也只能竭尽全力去炼制，不管失败还是成功，他在这场比赛中，收获都是最大的。

    范亚坤和谢南丰得知是沈翔获得那一份药材得更加凝重了，如果是林希怡的话，就算他们输掉了，也不会有什么的，毕竟实力都是相当。

    但是输给沈翔这个一路炼制陌生丹药上来的人，他们的脸就挂不住了，这对他们来说，会是一种非常巨大的打击。

    赛场上面只有三个人了，林希怡和另外一名混沌山的人竟然都没有进入到最后，这让许多炼丹师都觉得有些意外，因为混沌山的炼丹之术都很强，远超圣丹界的其他势力，但如今在最后的决赛却没有一席之地。

    沈翔没想到一直都自嘲的范亚坤，竟然能拼到最后，而他早就知道范亚坤不简单，上次他和范亚坤比试的时候，只是因为丹炉的问题，才导致范亚坤输掉的，但现在能重新再比一次，都让他们两个人有一丝兴奋。

    九窍淬体丹的药材有三种，熔岩果、黄玉莲子、金刚灵芝，而熔岩果是产生一种奇异的淬体力量，和金刚灵芝的药力融合在一起之后，可以达到淬体强身的作用，但是在淬体强身的时候，又会损伤身体，所以就需要黄玉莲子这种疗伤药材，将三者综合熔炼在一起炼制成丹，服下之后，便能快速的强化肉身。

    “炼制难度主要是三种药材非常排斥，比如熔岩果，很容易就会损坏掉黄玉莲子其中的药效，而金刚灵芝和熔岩果释放出来的药灵气是对立的，特别是在融合的时候，会产生非常大的反应。”苏媚瑶解说着炼制的难点和要领。

    沈翔将之记住，把一大堆药材放入炼丹炉里面，起火开炼。

    夜空之下，谢世隆把一粒白sè柱子抛入空中，散发出一阵白sè柔和的光芒，照亮整个广场，让人能清楚的看见那三人炼丹时所做的事情。

    炼丹炉里面散发出一阵阵热气，如果仔细去感受的话，能发现这些热气都在变化着，虽然十分微妙，但在赛场上面却有许多炼丹师都能感觉得到。

    沈翔起火炼丹的时候，就运转了演炼法，这地级丹的药材，出奇的难炼，火势太大会将药材里面的灵气毁掉，太小了，焚烧的速度缓慢，药灵气的质量也会受到影响，不过他通过演炼法在脑海中经过数百次的演炼和纠正之后，终于掌握了适当的火势。

    但他只是刚刚把握好恰当的火势，药材又进入了另外一个焚烧的阶段，又需要调整火力，他只能为此进行演炼，而且三种药材，需要的火力都不相同，在焚烧的时候，他还得用法力隔绝那三种药材，把这三种主药材单独焚炼。

    所以，他所需要演炼和纠正的次数，就会变得更多，而且时间也很短，他突然发现天底下最快的速度就是脑子运转的速度了，短短的瞬间，他脑海里面就演炼了好几次火力增强或者是减弱。

    随着时间一点点流逝，这一天很快就要结束了，沈翔的炼丹炉虽然一直在摇晃，他脸上也不断滑落汗珠，但他都没有爆炉，可见他还算顺利。

    演炼法的好处就是能让人炼制从未炼过的丹时能成功，但是那也只是基于把演炼法掌握得很好的情况下，而沈翔一直成功了几次，就可以看出他的演炼法基础非常扎实。

    一声轰响传来，沈翔眉头微微一皱，睁眼一看，只见范亚坤的身前有着一对丹炉的碎片，上面还焚烧着火焰，浓郁的药香飘荡在广场之中，让人嗅到之后神清气爽。

    范亚坤竟然失败了，看见他一脸不甘的样子，众人都暗暗惋惜不已，因为只差一点就成功了。