    第81章变天

    森林的天，崽崽的脸。

    明明午后还是风和日丽，半下午时却刮起了大风。

    落叶断枝被裹挟着，在森林中呼嚎横扫。

    天色转眼间浓云密布。

    苏圆蜷缩在刚挖好的树洞里，忧心忡忡看着洞外咫尺的大豹子，眼眶红红。

    心疼又没办法。

    苏圆快要把自己给气哭了。

    “圆圆，比这更恶劣十倍的天气也伤不到我，别担心。”

    豹夙心底又酸又暖。

    然鹅，下一瞬，苏圆的金豆子还是砸在了大豹子的爪背上。

    犹如滚烫的铁水，惊得豹夙顿时慌了神。

    “圆圆，别哭，我讲故事给你听，好不好？”

    唉，豹夙哪儿会讲什么故事？

    可不知怎么就脱口而出了这一句，仿佛也曾有个温柔的声音，这般安慰过自己一样。

    苏圆飞快擦干眼泪，嘴硬道：“没哭，沙子迷眼睛了。”

    豹夙也不戳穿，而是在心中纠结，圆圆若是真让自己讲故事，该怎么办？

    说自己其实不会...？

    大写的不妥。

    实在想不出好办法，豹夙干脆从杂物篓里取出叶子包好的烤玉蜀黍，推进树洞。

    “圆圆，饿了吧？”

    赶了一下午的路，圆圆一定饿了，嗯。

    苏圆吸吸鼻子，“阿夙，下雨怎么办？”

    她觉得大雨就要来了，可大豹子身上半点遮挡也没有。

    难道他就这样在狂风暴雨中淋一夜？

    就在这时...

    ‘轰隆隆——’

    就像是在回应苏圆的提问一般，苍穹之上，一道惊雷突然炸响。

    大地仿佛都跟着抖了抖。

    下一瞬，豆大的雨滴，一滴两滴三滴落下...转瞬就串成了珠帘。

    苏圆想也没想就将身上的虎皮一扯。

    “阿夙，快盖上。”

    豹夙想拒绝，“圆圆，我不...”

    苏圆忽的凶巴巴大吼，“你不爱惜自己，我...我...生气了！”

    豹夙爪子比脑袋更快的抓过虎皮，往身后一扬。

    几乎就在豹夙将自己盖好的刹那，暴雨倾盆而下。

    ‘轰隆隆——’

    ‘哗啦啦——’

    碗口粗的巨雷、渔网般的闪电、狂风、暴雨...

    这一夜的乌拉尔森林，注定难熬...(*?????)

    苏圆紧紧抱着豹夙的一只前爪，将自己缩成了虾米。

    可她睡不着，耳畔的嘈杂声，让她心里乱糟糟的，一股很不好的感觉，止不住的上涌。

    豹夙察觉到苏圆的不安。

    “圆圆，可是害怕？”

    苏圆睁开眼，“阿夙，我的心好慌...”

    “圆圆，你不舒服？”

    豹夙神色瞬间一凛。

    第一反应就是，圆圆莫不是生病了？

    苏圆摇摇头，不知该怎么表达心里的那种感觉。

    “阿夙，你冷不冷？”

    豹夙拍拍她，“不冷。”

    苏圆抿抿唇，又道：“阿夙，你说大花他们，现在会不会也被大雨困住了？”

    “也不知大花他们走到哪儿了，阿夙，我...我有点担心...”

    事实上，大花一行人的确如苏圆所担心的那样，被大雨困住了。

    但幸运的是，大雨降下时，他们正好离一处小山洞不远。

    然而，大家都没想到的是，这场大雨第二天并没有停。

    虽是小了点，却也只是那么一点点。

    苏圆不知道自己什么时候睡着的，醒来，外面还是灰沉沉的，耳边也依旧雨声哗啦。

    “圆圆，今天我们怕是又不能赶路了。”

    豹夙又递了一只玉蜀黍给苏圆，语气有些愧疚。

    “圆圆，你...凑合吃一些...”

    这么大的雨，他没法生火做熟食儿，好在昨天烤好的玉蜀黍还有。

    苏圆也不矫情，细细咀嚼着，吃了一半。

    “阿夙，这半给你。”

    豹夙弯唇，哪能不知苏圆是担心他没吃。

    “阿夙，这雨...今天也不会停吗？”

    豹夙望了眼依旧阴云密布的森林上空。

    “圆圆，只怕是至少还要再下一天。”

    正如豹夙所料，这场大雨足足下了三天才歇。

    原本还暖热的天气，倏然就寒凉了下来。

    苏圆有种‘一场秋雨一场寒’的感觉。

    “看来...是真的快要到寒季了。”

    雨后的森林，湿滑泥泞。

    豹夙背着苏圆，并不敢急行。

    而就在此时，赤隐带领的换盐队却遇上了他们最不想遇见的人。

    “猛森，你什么意思？”

    看着拦在自己一行人面前的戈山部落众人，赤隐危险的眯了眯眸子。

    来者不善。

    一场鏖战看来是无法避免了。

    猛森冷哼，上下打量着赤隐。

    “看来你们已经换到盐晶了。”

    这基本是废话。

    谁不知道北部森林部落寒季之前都要前往兽王城换取盐晶。

    “猛森，你最好别打盐晶的主意。”

    赤隐暗暗蓄力。

    猛森忽的视线一转，落在有些狼狈的大花身上。

    “呦，这是也学聪明了？”

    “可惜啊，这货太丑，没送出去吧，哈哈哈哈哈——”

    戈山部落众人跟着哄笑起来。

    大花很不喜欢猛森落在自己身上的目光，小拳头愤愤攥紧。

    熊壮更是怒不可遏，顿时暴起。

    “啊呸，俺瞧最丑的是你，看拳！”

    这一声怒吼就像是导火索，瞬间引燃了战场。

    猛森对上熊壮，毫不慌张。

    在他看来，熊壮不过空有一身蛮力，而他，早已是一星勇士。

    赤隐对上另一个名叫苦的一星勇士。

    苦一言不发，出手却极为狠厉，专攻要害，爪爪致命！

    众人斗做一团，场面极其混乱。

    大花手足无措，但也没傻愣在原地，而是找了棵大树爬上去。

    那个叫猛森的是虎兽人，应该不会爬树。

    对，她要爬的高高的，绝不能成为族人们的拖累。

    “赤隐，识相就把盐晶交出来。”

    猛森打飞熊壮，朝赤隐得意道。

    赤隐：“做梦！”

    猛森神色一厉，“那你就等着给这头熊收尸好了。”

    熊壮气死了！

    这个该死的猛森，先侮辱他心目中最美的大花，又侮辱他！

    “吼吼吼吼吼——”

    熊壮从被自己砸断的大树后爬起，再次朝猛森扑去。

    可惜，‘觉醒’就像一座横亘在雄性之间的大山。

    熊壮的实力不算弱，却不可能是一星勇士猛森的对手。

    ‘嘭嘭嘭——’

    这次，熊壮一连撞断了三棵腿粗的大树。

    “铁憨憨——”

    *

    官方声明：大花很可爱，一点也不丑，是那种特别招人喜欢的小胖妞。

    (本章完)

