    随后，贺逸让她去找主治医生问问，他什么时候能出院，实则是故意支走她，他要打一通电话给贺震天。

    电话响了两声之后又，对方就接听了。

    “你中了血腥草的毒，现在应该立刻上岛，一秒都不能再拖了。”

    贺逸并不关心自己中毒的事情。

    “我认为，贺华更适合掌管那座岛。”

    “你知道我的性子，我要做的事，就一定会做成，你做好心理准备，对于那个自以为是的黄毛丫头，你最好自行处理，不要逼我动手。”

    “你要是动她一下，这辈子，我都不会踏入黑云岛一步。”

    “为了一个女人，你是连爷爷都可以不认了，看来这女的，真的是贺家的罪孽，你如今是贺家最中心的人物，绝不该为了一个女的浪费时间。”

    挂了电话，贺逸的脸满布阴沉。

    随后，冷枭给他发来一张图片，是一个年轻女子倒在血泊里的画面。

    贺逸的手抖了抖，这个女子，是那次他和姜若悦在庄园拍婚纱照，他发现有人在暗处偷拍后，拉了当时的工作人员过来，代替姜若悦的那人。

    这个女子的死，是贺震天杀鸡给猴看。

    姜若悦回来，“我去问了，医生说，至少还要住一周，你是想回云城了吗...你怎么下床了，不知道自己在输液。”

    发现自己说完，贺逸还无动于衷。

    姜若悦走到窗户那，就看到他立马关掉了手机，神色渗人，她吓住，去握他的手，发现他的手，也跟冰水泡过一样。

    姜若悦定定的看入他的眼里：“发生什么事了？”

    贺逸把圈入怀，下巴搁在她脑门上，身上的血液渐渐回暖。

    “公司的项目出了问题，我把负责人斥责了一顿。”

    姜若悦仰了仰脑袋：“只是这样？”

    贺逸抬起脑袋，俯着她白净的脸，屈指刮了一下她挺翘的鼻梁。

    “嗯，怎么，你还盼着真的出点大事？”

    “当然不是，没事就好，但我要告诉你，有什么麻烦的事情，你一定要告诉我，多一个人，也多一分力量。”

    贺逸再次把她圈入怀中，往怀里按了按。

    贺震天太专制，强横了，非常不好对付，如今岛上积攒的势力，庞大到可以灭掉一个国家，姜若悦在贺震天面前，就如一粒小点儿。

    甚至，涉及各个领域，珠宝龙头企业的贺氏与黑云岛相比，也显得很苍白。

    姜若悦发现贺逸把自己越抱越紧，她都要喘不过来气了，只好拍开他。

    “快去床上躺着，我去让护士来给你把液重新输上。”

    贺逸输完一瓶液后，就闭眼睡着了，付蓉蓉又给姜若悦发了几张设计稿，让姜若悦帮她看一下，怎么精修。

    姜若悦就一直忙着给付蓉蓉看设计稿，看完付蓉蓉的设计稿，已经傍晚了，她发现贺逸还在睡觉。

    姜若悦纳闷，贺逸竟然一连睡了好几个小时，平时他没这么能睡的。

    正准备过去叫醒他，问他晚上想吃什么，她去食堂买。

    她就发现贺逸额上冒着细密的汗珠，她惊住，立马探了探他的额头，像是火烧一样。

    姜若悦吓得人都退了一步，赶紧叫来医生，一测体温，已经高烧到41度了。

