    第二天凌晨三点多。

    大家都在打瞌睡。

    医院病房区走廊里也没几个人。

    张凡和秦风打了十二万分的精神关注着。

    夜晚是最容易出现目标的时候，不能掉以轻心。

    看看周围泰哥安排过来蹲守的，都睡着了。

    也是无语。

    没过多久，一个全副武装，瘦高的人小心翼翼的朝着假的斯诺病房的方向走过来。

    张凡马上提起精神。

    秦风也看到了，有些激动。

    张凡一把捂住他的嘴，生怕他一激动发出声音，把人吓跑了。

    虽然，好像对面这丫的就算是飞毛腿，也跑不过他异于常人的速度。

    但，这也是为了不多生事端嘛。

    没一会，这个人果然打开假的斯诺的病房门走了进去。

    下一秒，门内所有蹲守的便衣都被他给吵醒了。

    一群人顿时冲上去，把人给按住了。

    张凡和秦风这才从暗处出来，悠哉悠哉走过去。

    “丹，你果然还活着。”张凡说的非常笃定。

    对方没有发出声音。

    张凡直接把他的口罩和帽子摘下来。

    对方目光凶狠的瞪着张凡。

    “你们骗我！”

    他果然是丹，丹果然没有死。

    张凡掏掏耳朵。

    “有句话叫兵不厌诈。”

    没一会，丹开始挣扎。

    “你们放开我，我没有犯法，你们不能抓我！”

    张凡摇头。

    “我们现在怀疑斯诺涉嫌设计教唆他人杀人。”

    “你应该是知道她这个计划的知情人，所以我们才会先控制了她，再把你引出来。”

    “毕竟她会想要做这些事，应该都是因为你吧。”

    “她想帮你，才走上了害人的不归路，以后还得面临几十年的牢狱之灾，甚至可能被牢房里那些人欺辱。”

    “你忍心看着她落到这个下场吗？”

    张凡上去就开始用话术套话。

    周围一群人看的目瞪口呆。

    他们还是第一次看到唐仁口才这么好。

    换做是他们肯定是做不到。

    秦风本来想说话的，结果话全被张凡说了，一句话没说上。

    他更怀疑张凡是不是中邪了，怎么忽然这么灵性了？

    其实，只是张凡着急想要通关出去而已。

    如果没有意外，这一关完美通关会得到大量的属性点。

    他升级响雷技能的天赋点就够了。

    “我不知道你们在说什么，我只是受不了养父的折磨，自己偷跑了出去，和斯诺没有任何关系。”

    丹不是个傻子，并没有被张凡直接吓到胡说八道。

    毕竟是和斯诺这个丫头在一起待过一段时间的人，应该也不是个太蠢的。

    想忽悠他卖队友，估计还得费一番功夫。

    就在这个时候，秦风开口了。

    “你确定，你是自己跑出去的，不是斯诺帮你的？”

    “为什么我们找到的她私藏的日记里写了，她是怎么帮你逃走的？”

    “你这么否认，确定不是为了帮她脱罪？”

    “你要想清楚了，对警方提供虚假证词，是需要负法律责任的，后续如果查出来你说谎了，是要坐牢的！”

    丹虽然不是猪脑子，一忽悠就露馅，但也不是个意志力特别坚定的。

    他现在被拦截在这里，满脑子都是完了，自己给斯诺添麻烦了，怎么办，他不能害了斯诺。

    心里越是紧张，就越不能理智应对，沉默了好久都说不上话。

    “丹，不要再想托词了，没用的，如果你真的问心无愧，刚才到现在，就不会一句话都说不上来了。”

    张凡补刀。

    丹捂着脑袋，一脸不愿意多说任何话的表情。

    而且，还流泪了。

    有个同事是个脾气暴躁的，看到他这样顿时就怒了，踩了他一脚。

    “一个大男人，哭哭啼啼像什么样子，娘们唧唧的！”

    “有什么话就赶紧说出来，坦白从宽。”

    忽然间，张凡觉得周围空气都冷了下来。

    他有种猜想。

    为了验证扭头看向门口。

    斯诺不知道什么时候从被关着的病房里出来了，和个幽灵似的站在门口，眼神直勾勾盯着刚才踩了斯诺一脚的同事。

    这丫完了……

    这是张凡第一时间的想法。

    毕竟斯诺可是个又心思深沉，又睚眦必报的人。

    欺负她的人，还被她亲眼看到了，啧啧啧……

    “你不该回来的。”斯诺第一句话，就是这个。

    她没有对那个踩丹的人做什么。

    毕竟现在这么多人看着。

    就算是报复，也不会当着这么多人的面。

    张凡越是看到，这样把所有情绪都藏的很深的斯诺，越是觉得头疼。

    “斯诺，你别看我们抓他，他和做贼似的偷偷摸摸，看到我们就要跑，我们也是不得已。”

    张凡开口，试图找个话头，一会给那个倒霉催的同事解释解释。

    斯诺直接问。

    “抓人，把人按在地上很正常。”

    “但是踩他，还侮辱他，我就不明白了，这合理吗？”

    她没有表情，说话就好像在读课文。

    在场所有人，不自觉身体起了不少鸡皮疙瘩。

    这小丫头越看越觉得邪性了。

    “斯诺，现在不是问这些的时候。“

    “我们倒是要问你，你明明说丹的失踪和你没有关系，可是现在他来找你了，你又对他说他不该回来，不是自相矛盾吗？”

    “看样子，你们还是很熟悉，最近应该也一直都有联络吧。”

    张凡质问斯诺，没给斯诺转移话题的机会。

    斯诺勾唇，那笑容，皮笑肉不笑的。

    “为什么我说他不该回来，就代表我和他的失踪有关系啊，我怀疑你们已经先入为主了，不管什么事情都要往我头上套。”

    “我作为丹曾经的朋友，被你们在外面造谣说我得了绝症，他回来看我，不是很正常？”

    “如果他看到了不来，反而不是人了吧。”

    “只是现在大家也看到了，他回来，却遇到了这样的麻烦，所以我说，他根本不应该回来。”

    “哪怕我真的得了绝症，哪怕我马上就要死了，他也没必要回来看我。”

    “他好不容易才摆脱过去，过上了好日子。”

    斯诺说完这些，丹的表情明显闪过一丝不自然。

    这个表情变化，就连张凡和秦风都看到的清清楚楚，观察力敏锐的斯诺怎么会没看到？

    很明显，丹有秘密。

    而且是斯诺不知道的秘密。

