    神机基地市，第一医院。

    马秋峰满脸愁容的坐在一间病房内，正在给自己的老婆喂饭。

    “如果不行的话，咱们就不要治了。”蒋悦欣躺在窗户上，脸色苍白的对自己老公说。

    “你放心，会没事的。”马秋峰安慰蒋悦欣道。“不管怎么样，我们都会治好你的。”

    “马秋峰。”这时病房的大门打开，一个壮汉从门外走了进来。他看着马秋峰和躺在床上的蒋悦欣，满脸嚣张的说道。“你老婆都这样了，难道你还要继续固执下去吗？”

    马孟起母亲之所以会这样，眼前的壮汉有一半的‘功劳’。

    “你相信我，我会杀了你的。”马秋峰怒视壮汉。

    “杀了我？”马秋峰的话，在壮汉看来就是一个笑话。“我很不明白，你为什么会说出如此愚蠢的话。”

    “难道你不知道，到底是谁想要你那块地吗？”

    没错，这些事的所有起因，都来源于一块地。

    马秋峰不明白，为什么他们会觊觎这块地。

    这块地位置并不好，甚至可以说是有些荒凉，而且还在贫民区。

    按理来说，马秋峰这种普通人，是根本不可能在基地市里有地的。

    可这个人，也是属于运气比较好的人。

    他在年轻的时候，曾因为某次公益活动，认识了一位老人。

    老人年迈，无人照顾。

    马秋峰则是一个非常有用善心的人。

    他和老人约定，他会为老人养老送终。

    不过当时他并不知道，这位老人不是普通人。

    等老人临终后，他得到了老人的遗产，一块面积只有几亩的土地。

    当初马秋峰并没有在意。

    可是随着时间的推移，越来越多的人来找马秋峰。这个时候他才意识到，这块地有多么的值钱。

    可这毕竟是老人的遗产，所以他并不想将其售卖。

    这也就导致了后面一系列的事情。

    其实妻子住院后，他好几次想将这块地卖了，给妻子治病。

    可奈何之前出高价的人，趁火打劫集体降价。

    “只要你把这块地给我，我保证你妻子能完好无损走出医院。”壮汉保证。

    “地，不能卖！”蒋悦欣虚弱的声音，响了起来。她怒视着壮汉，大声喊道。“就算我死在这里，这块地我们也不会卖的。”

    “既然你这么固执，你就等死吧。”壮汉冷冷一笑，转身朝着病房外走去。走到一半的时候，他好像想到了什么，停下脚步转头对马秋峰道。“你们的押金已经没有了，等我离开后，就会有医院的人来驱赶你们。反正你也有我的电话，如果需要的话，就随时给我打电话。”

    壮汉离开。

    马秋峰看着病房门的方向，狂喘粗气。

    “啪！”

    喘了一会粗气后，他抬手就给了自己一巴掌。

    “都怪我，都怪我马秋峰没用。”

    泪水顺着马秋峰的眼角，滴落在地上。

    蒋悦欣看到这一幕，心疼不已：“这件事不怪你！”

    马秋峰没有说话，只是用手背擦掉了眼角的泪水。

    在这个灵气复苏，武者为尊的辉煌时代，普通人就是这么的无奈和无力。

    马秋峰刚拭去眼角的泪水，病房的大门就再次被打开。

    只见一个身穿大白褂的医生，带着两个护士，趾高气扬的走了进来。

    “你们的押金，现在已经用光了。我给你们一个小时的时间，从这病房中滚出去。如若不然的话，我就会找人把你们给扔出去。”医生的态度非常的强硬。

    他现在的样子，与其说是医生，倒不如说是恶霸。

    “医生，我儿子去筹钱了。您能不能，再给我一段时间。”马秋峰苦苦哀求。

    “筹钱？你儿子能筹到钱吗？你这么做，完全是在浪费大家的时间。”医生对于马秋峰的哀求无动于衷。

    他冷漠的看着马秋峰，语气很是厌恶道：“你还是抓紧时间收拾东西滚蛋吧！”

    “就是啊，你知道我们医院的床位有多紧张吗？”跟在医生身后的一个长相还不错的护士，眉头紧皱的开口道。“你知道，你耽误的这些时间，会让我们少赚多少钱吗？”

    “说实话，我最烦的就是你们这种人了，没钱还赖在这里，耽误其他人。”另一护士开口。

    “行了，我只给你们一个小时的时间。一个小时后，如果你们还在这里的话，我会让保安把你们的东西扔出去。”

    医生说完后，便带着护士们离开了。

    马秋峰满脸绝望的坐在沙发上。

    “要不，那块地还是卖了吧！”这是他现在唯一能得到钱的方式。

    他和自己的儿子一样，也找了许多人借钱。

    平时那些和他关系很好的朋友，兄弟，却纷纷对他避而不见。

    就在马秋峰的绝望，已经达到顶点的时候，病房的门再次被推开。

    “请问，这是蒋悦欣的病房吗？”医院的院长小心翼翼的询问。

    “您是？”马秋峰并不认识院长。

    “我是这家医院的院长。”院长自我介绍。

    一听来人是医院院长，马秋峰的心又提了起来。

    “您来是有什么事吗？”马秋峰忐忑的询问。

    确定了马秋峰和蒋悦欣的身份，院长大喜。

    “是这样的，我是来道歉的。”院长道。

    院长的话，让马秋峰一脸茫然。

    院长也不等马秋峰有所反应，继续说道：“你们之前的费用，我们将会直接退还。而之后产生的费用，也将由我们的医院承担。”

    听完这话，马秋峰就更加茫然了。

    他不明白，院长为什么会这么做。

    “爸、妈。”这是马孟起带着高牧，打开了病房的门。“你们看，我带谁来了。”

    马秋峰和蒋悦欣，齐齐看向门口的方向。

    当他们看到高牧的时候，很明显的愣了一下。

    “高牧小子！”

    “小高牧！”

    马秋峰和蒋悦欣非常惊喜。

    而这两人对高牧的称呼，却让院长冷汗狂流。

    “叔叔、阿姨。”高牧快步的走到蒋悦欣的床前，满脸歉意道。“对不起，我来晚了。”

    就在这时，刚才的医生带着两个护士，去而复返。

