    她用手用力戳了一下夏珠的脑袋的：“我说你这个人，怎么就这么不计较！”

    夏珠笑嘻嘻：“因为计较的人活不长，我可是要长命百岁的。”

    张玉琴：“……”

    夏珠又对张玉琴说道：“妈，你也是要长命百岁的！所以你也别计较，卢娜娜说什么你管她呢！要不然被她气到了，你怎么长命百岁！怎么看着你外孙结婚生子啊！”

    张玉琴说道：”这不是计较，孩子的爸爸明明就是司氏集团总裁！就应该让他们知道！谁让他们狗眼看人低！”

    “妈，司氏集团总裁和我没有任何关系，也不是孩子的爸爸。”

    “你当我是瞎子！二宝和他长得一模一样！”

    “长得像的人很多。”

    “好，就算长得像的人很多！你要和他没有关系！他会无缘无故找上门来！说你和他有关系！”张玉琴质问道。

    夏珠：“……”

    她怎么知道司容止是哪根筋不对了呢！

    “反正孩子的爸爸不是司氏集团总裁。”夏珠嘀咕了一句。

    张玉琴又用力戳了一下夏珠的脑袋：“不是司氏集团的总裁！那是谁！你说啊！”

    夏珠哪里敢说。

    她这个妈啊，就是掉到钱眼里去了。

    误以为孩子的爹地是司氏集团总裁，都兴奋成这样了，还马上打电话给她那个令人作呕的弟媳去炫耀。

    要是知道了，孩子爹地其实是席寒城，那更不得了了！

    毕竟在这帝城，席寒城还是要压过司容止一头的！

    在帝城，担当得起权势通天这四个字的，还真就是席寒城！

    夏珠觉得。

    如果自家妈知道孩子爹是席寒城了，那绝对第二天整个帝城都要被传遍了。

    所以夏珠闭紧了嘴巴，保持沉默。

    张玉琴本来还想抓着夏珠说一通的，但忽然想想，自己这个女儿既然榆木脑袋不开花，那她还说什么。

    索性直接去找了司氏集团总裁，让司氏集团总裁出马，到时候看她这个儿媳妇还敢说什么！

    一想到这里，张玉琴的心这才舒缓了几分。

    ……

    卢娜娜和夏武走出了夏珠的小区。

    卢娜娜得意对夏武说道：“我说得没有错吧，你妈真是受刺激有些脑子不正常了，这要不是我们提前来说清楚，到时候你妈发病了，还得我们出医药费去照顾。”

    夏武干笑了一声。

    他奉承说道：“我老婆最聪明了。”

    卢娜娜越发得意。

    笑了一阵后，她忽然又不耻说道：“你听到二宝说什么吗？说他们爹地真是司氏集团总裁！真得是笑死人了！老的发了疯，小的也被洗脑了。”

    夏武眉头拧成了一个川字。

    他这个小外甥二宝吧，他原来还是挺喜欢的。

    因为八个宝贝里，二宝长得是最好看的，而且嘴巴又甜。

    夏武总觉得，二宝以后是有大出息的。

    不过现在他觉得，他想错了。

    就凭二宝今天说得这句话，就证明也是个头脑不清醒，小小年纪就异想天开的男人。

    估计长大了以后，也就天天知道吹牛皮！

