    嗡~~

    目光凝视着碾压而来的攻击洪流，苏莫手中诛天剑剧烈的震颤了起来，海量的四彩罡元灌入其中，诛天剑爆出百丈剑芒。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金光璀璨，金色的鳞甲覆盖全身，眨眼之间，苏莫化为了一位金甲战神，霸气无比，让得玄天峰不少女弟子眸中异彩连连。

    苏莫没有退避，也没有动用灵剑，更没有动用吞噬武魂，他要试试自己的极限在哪里！

    因为，自从融合了木和火两种属性之后，他的实力爆炸势的增长，连他自己都不清楚自己的极限在哪里了。

    这二十一人，正好可以让他来检验一番自身的实力。

    虽然这二十一人联手，无比强大，但二十一道攻击劲力分散，不够凝聚，想杀死他还不太可能。

    自保的把握的，苏莫还是有的。

    眼见着攻击洪流即将袭来，苏莫眸光变得凌厉无比，双手握剑，诛天剑高举过顶，冲天的剑意冲破天穹。

    随即，苏莫一剑暴斩而出。

    “寂灭斩杀斩！”

    无匹的剑气竖斩而出，天地一分，空气粉碎，剑气所过，被阵法之力加持的战台上留下一道深深的剑痕。

    绚丽的四彩剑芒，剑威浩荡，毁灭般的气息震动八方，以一往无前的气势，狠狠的斩击向攻击洪流。

    苏莫的举动让得九峰所有人震惊莫名，惊呼出声。

    “我没看错吧！苏莫居然要硬挡？”

    “他不要命了，这么强大的攻击洪流，可以瞬间灭杀真玄境二重巅峰武者了！”

    “他疯了吧！”

    众人震撼不已，苏莫想以一人之力对抗这等轰击洪流，与找死何异？

    难道苏莫的实力，已经强大到了堪比真玄境三重武者的地步，这不太可能吧！

    侯俊双拳紧握，目光死死的盯着战台之上，身体因激动而微微颤抖。

    本来他已经放弃了在这次会武中杀死苏莫的希望，但他没想到苏莫居然如此狂妄，要让别人一起上，这让他大喜过望。

    他仿佛已经看到了，苏莫被人联手轰杀成渣的场面，他心中忍不住的兴奋了起来。

    擎天峰弟子所在的山巅上，安暖也紧张了起来，体内玄力涌动，随时准备出手。

    若是苏莫有危险，她会立刻救援。

    下一刻，在众人震惊的目光中，在侯俊期待的目光中，四彩剑气狠狠的与攻击洪流对撞在了一起。

    轰！

    巨响震天，二十一道攻击组成的攻击洪流，瞬间被撕开了一大半，而后四彩剑气立刻崩碎，引了剧烈的爆炸。

    轰隆隆！！

    爆响声惊天动地，恐怖的冲击波，在攻击洪流的推动之下，以无与伦比的度，呈扇形向苏莫狂涌而去。

    苏莫身形立刻暴退，瞬间暴退千丈，气浪扫过，让他的护体罡元都破碎了开来，直接冲击在了他的身上，再次将他冲退千丈。

    好在苏莫身上还有内甲，以及防御力异常强大的金色鳞片，他虽然被冲退，但丝毫无伤。

    “挡住了！真得挡住了！”

    “不可思议啊！”

    “这怎么可能？太猛了吧！”

    所有人都震撼不已，苏莫虽然被击退了，但却并没有受伤，完全挡住了这一击。

    众人都感觉心脏抽搐，他们今天受到的震撼是在太大了，过了他们这一辈子所受的震惊，现在他们的免疫力已经大大加强，但这一刻还是忍不住的震惊。

    苏莫的实力，居然能抗衡二十一名顶尖的外门高手联手，这简直越了他们的想像。

    苏莫现在才真罡境七重修为，若是它日达到真罡境九重乃至半步真玄境修为，那还得了，那不是可以直接进东洲千骄榜了！

    东洲千骄榜，排名在九百名之后的那些人，也不过才真玄境三、四重的修为。

    东洲千骄榜存在了无数万年，可还从来没有一位真罡境武者入榜，若是苏莫能在真罡境修为就入榜，那真的是前无古人，后无来者了！

    很多人都激动不已，难道天灵宗，真的要出现一个如此的绝世天骄！

    “果然强大！”

    战台上的苏莫目光微凝，面色也不禁凝重了起来，这二十一人联手，攻击力强大到恐怖了。

    不过，这对他来说，却也没有什么太大的压力。

    一击之后，苏莫已经对自己的极限有了大概的了解，接下来就是解决这些人了。

    苏莫在思索是动用灵剑，还是动用吞噬武魂。

    由于他最近的修为暴增，灵剑自然比在天海湖的时候强大十倍。

    至于吞噬武魂，虽然对于半步真玄境的管勋等人无用，但对于那十几名真罡境九重的武者，肯定有用了。

    “苏莫，我还以为你的实力真的没有底限，原来不过如此！”

    对面，管勋面上露出了畅快的笑容，心中大定。

    适才的一击，他终于清楚了苏莫的真正实力，接下来他们有把握击杀苏莫。

    之前，他虽然有自信，但心中无底，毕竟苏莫之前的出手太凌厉了，就算是向天扬也接不住他一招。

    “管师兄，不必跟他废话，杀了他！”

    “不错！灭了这个杂碎，为范靖和萧轩逸他们报仇！”

    “苏莫受死吧！

    二十多名罗天峰的弟子，个个面上杀机浓郁，欲杀苏莫而后快。

    管勋闻言，眸中杀机陡然凌厉无比，森寒一片，随即他暴喝出声。

    “出手！”

    话音未落，包括管勋在内，二十一名罗天峰弟子再次出手了。

    他们并未移动一分脚步，就只是在原地攻击，各色光芒不断闪耀，剑气、刀芒、拳茫威势惊天，再次组成了一股攻击洪流，浩浩荡荡的向苏莫碾压而去。

    甚至，很多人都动用了武魂之力，出了巅峰战力。

    这些罗天峰弟子也不傻，他们都知道身形一旦分散，会被苏莫个个击破，

    所以，他们全部在战台上围拢在一起，这样的话，无论是攻击还是防御，都能集二十一人之力。

    浩荡的攻击洪流，威势比之前更强三分，所过之处虚空爆炸，毁灭之力充斥八方，那浩瀚的劲力波动，让得九座山峰上的大量弟子，都感觉心神颤抖。

    太强了！

    这一击，苏莫还能挡的住吗？