
　　“萧先生，对于汪阳秋被判无期徒刑，您的心中有何感想？”

　　萧云海道：“多行不义必自毙。汪阳秋是罪有应得，不值得我们有任何怜悯。”

　　“盛世小说网已经是无主的网站，萧先生，你有没有打算将其收购？”

　　萧云海道：“这是我的经济团队处理的事情，我不会插手。不过，如果有可能，我希望能够成为它的主人。”

　　“萧先生，你一再说视频与你无关，却又对盛世如此感兴趣，这不是自相矛盾吗？”

　　萧云海望着这个记者，说道：“对盛世有兴趣，就一定要与视频有关吗？你的这个因果关系显然并不成立。好了，各位，汪阳秋的事情到此告一段落，我们还是转到正题上来吧。要不然，我们的杜导该不高兴了。”

　　萧云海的脾气，这些记者都很清楚，既然说了告一段落，那他肯定不会再回答任何一个问题。

　　因此，记者们只好改弦更张，问起了关于《权力》的事情。

　　半小时后，宣传会结束，萧云海希望能够入主盛世的事情瞬间传遍了整个网络。

　　“云皇入主盛世，没说的，我举双手双脚欢迎。”

　　"云皇若是成为盛世的主人，那我们这些作者就有福了。”

　　“楼上说的没错。以云皇一贯以来的作风，他要来了，咱们的收入绝对会大涨。”

　　“没错。热烈欢迎云皇入主盛世。”

　　“云皇，快来吧，我们需要你。”

　　无数盛世的作者纷纷在网上发表帖子，欢迎萧云海的到来。

　　燕京的一个酒店里，幻狼小说网的老板楚文青，腾龙中文网的老板蔡培和书海小说网的老板曾江坐在了一起，酒菜齐备，但没有一个人动筷子。

　　三人都愁眉不展，表情很是凝重。

　　楚文青道：“蔡总、曾总，如果萧先生真的入主了盛世，那对我们来说，可就大事不妙了。”

　　蔡培苦笑道：“那还用说吗？以他那恐怖的财力和人气，我们与他竞争，根本不会有任何成功的可能。只要他大手一挥，估计咱们的那些大神级网络作家都会跑到他那里去。”

　　曾江眉头紧皱，道：“那我们该怎么办？总不能阻止他收购盛世吧？”

　　楚文青道：“阻止其收购？曾总，你就别开这种玩笑了。别说是我们三个人了，就算是三十个人，也根本阻止不了。”

　　蔡培沉吟道：“既然无法阻止，那就主动融入，我们也入股盛世，如何？”

　　楚文青眼睛一亮，道：“这倒是一个好办法，只是萧先生会允许吗？要知道他可不是一个缺钱的人。”

　　听了楚文青的话，整个包厢里再次安静了下来。

　　就在他们商量的时候，萧云海接到了网络部部长周炳放的电话。

　　双方客气一番后，周炳放说明了来意。

　　“萧先生，听说您对盛世小说网很感兴趣？”

　　萧云海心中一动，不答反问道：“周部长，是不是盛世小说网交给你们网络部负责了？”

　　周炳放笑道：“没错。由于盛世属于我们网络部的管辖范围，所以政府将其交给了我们处理。本来是想组织一个拍卖会，突然看到网上到处都是您想入主盛世的消息，这才给您打来了电话。”

　　说穿了，周炳放这么做实际上就是为了拍萧云海马屁。

　　他很清楚，以萧云海的身份和地位，别说是在萧家了，哪怕是在华夏政府都有非常大的话语权。

　　一个小小的剧本，就因为是萧云海递上去的，一号首长便在百忙之中看了一遍，这简直就是不可思议的事情。

　　从中也可以看出，政府对萧云海的重视绝对不是因为萧家，而是他本身的能力。

　　现在有了这么一个搭上线的好机会，周炳放当然不愿意放过。

　　萧云海很清楚周炳放的意思，笑道：“如果周部长能够把网站卖给我，那我真的是非常感谢。”

　　周炳放道：“看您说的。我们给盛世选择主人，价格尚在其次，最重要的是选择一个实力强大，能够让盛世更加红火的人。如果萧先生肯接受，那就再好不过了。”

　　这周炳放不愧是正部级的官员，说话很是有水平。价格尚在其次，不就是说价格好商量嘛。如果是一个普通的官二代，肯定会就坡下驴，把价格压下来。

　　但萧云海是谁？哪里会在乎这么一点钱。

　　若是低价购买了盛世，传到外面，不仅仅是自己，就连萧家都要受到一丝影响。

　　周炳放很可能也是看到了这一点，才会故作大方，既卖给了自己一个人情，又能受到政府的表扬，一举两得。天籁小说网

　　“周部长，这次是我萧云海承情了。盛世最近的股价下降的很厉害，市值跌破了三千亿，百分之七十二的股份大约两千亿，那我就出四千亿将其买下吧。这个价格应该不会让您不好交差吧。”

　　周炳放心理上的价位实际上只有三千亿，毕竟盛世已经到了分崩离析的地步，卖不上价很正常。

　　可他没想到萧云海竟然愿意出四千亿，整整多了一千亿，这对现在严重缺钱的政府来说，绝对是一个大功劳。

　　周炳放强压下心中的激动，道：“萧先生，您这个价格就算是放到拍卖行，恐怕都卖不出来。您真的这么决定吗？”

　　萧云海道：“当然。我知道政府的日子不好过，我大伯头发都白了不少，能帮一点就帮一点吧。四千亿买下盛世，用不到三年就能收回来，我也是赚大了。如果周部长不反对，我明天就派人过去签合同。”

　　周炳放连忙道：“当然不会反对。萧先生，您的做法真的是让我肃然起敬。我马上向政府汇报，相信他们一定会非常高兴。”

　　果然，当周炳放将这个事情汇报了政府办公厅后，不到十分钟，政府办公厅便给他回了信息，只有两个字，同意。

　　萧云海得知后，给赵婉晴打了个电话，让她明天去网络部签订合同，买下盛世小说网。

　　第二天，赵婉晴便带着秀竹投资公司的十多位财务部和法律部的工作人员，来到了网络部。

　　由于在价格上已经达成了协议，所以双方很快便签订了合约。

　　当天下午，赵婉晴便让巴克尔银行给人民银行打过去了四千亿，算是解了政府的燃眉之急。

　　很快，萧云海斥资四千亿入主盛世小说网的事情传遍了网络。

　　当天下午，萧云海让盛世编辑部给那些小神、大神作家的邮箱里发了一张邀请函，请他们三天后，到燕京盛世总部参加一个会议，食宿交通都由网站负责。

　　那些大神、小神作家顿时激动了起来。

　　能够见到大名鼎鼎的萧云海，甚至还有可能近距离的接触到，对他们来讲绝对是充满了诱惑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1883章 买下盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 