    杨帆也懵了。

    虽然罗耀提醒过他，今晚的行动可能不会太顺利，让他有心理准备，没想到会是这样一个情况。

    “老江，怎么回事儿？”这是质问了。

    “是五战区政治部的张元良，这家伙是中统门下，一直看我们军统不顺眼！”

    “我们的行动，中统的人怎么这么清楚？”杨帆眼神不善的问道。

    “这个……”

    “说话的可是孟队长？”江志仁支支吾吾回答不上来，对面的张元良却走了过来，露出一抹微笑。

    “你认识我？”杨帆面色一沉，问道。

    “东山咀一战，孟队长一人潜入密林，配合方组长歼灭鬼子十余人，这样的英雄人物，张某岂敢不认识？”

    “既然认识，那为何要拦着我们的去路？”杨帆问道。

    “孟队长明知故问吧，金参议是我们五战区的人呢，你们劫持他想要干什么，难不成是请他去喝酒？”张元良手一指那被控制的金兆孚呵呵一笑问道。

    “张元良，别假惺惺了，你想干什么，叫你的人让开，不然，我们今天鱼死网破！”江志仁突然一掏枪，枪口抵在金兆孚的太阳穴上。

    “杀，你尽管杀，看你们戴老板知道了，会把你怎样？”张元良阴测测一笑。

    “老江，被冲动！”杨帆连忙权说一声，张元良明显就是有恃无恐，江志仁敢杀人，他就敢把他们这些人全部灭口。

    这张元良若不是狠角色，怎么会被派到五战区来专门对付共产党？

    “这么热闹呀，我调查室的人什么时候需要张副主任您关心了？”庞雨声也带着人从黑暗中冲了出来。

    调查室的特务瞬间在督战队后面也来了一个包围。

    这一下督战队倒成了夹心饼干了。

    “庞雨声，今天晚上这个局是你做的？”张元良脸色微微一变，他明白了，什么乔迁之喜，不过是调查室方面做了一个局。

    这是以金兆孚为诱饵呢，将对金兆孚有想法的人给引出来呢，中统，军统都来了，就差共产党了。

    不过共产党要是看到这个局面，那还敢出来吗，早溜了都说不定。

    “张副主任，不管我们军统和你们中统怎么斗，那过去也是一家人，而且这金参议也是要送去山城的，咱们的目的其实是一致的，您说呢？”杨帆忽然开口说道。

    张元良眼珠子一转，马上明白了，当即回应道：“孟队长此言有理。”

    这肉烂在锅里，怎么吃，就凭各家本事了，但如果人落到调查室手里，那很可能就没有了。

    “张副主任，这里是五战区控制区，你们就算得了人，能走出去吗？”庞雨声脸色一变，这军统里面居然有这么厉害的角色，一句话都说的张元良跟对方联手了。

    “走不走的出去，用不着庞科长你操心。”张元良道，“孟队长，你说呢？”

    “没错。”杨帆也是捏着一把汗，今晚这个事儿会发展到哪一步，他也是没任何把握了。

    “张副主任，金参议在五战区一直受调查室保护，德公也答应了，战事一结束，就安排送去山城，你们这又何必着急呢？”庞雨声说道。

    “德公的话，元良是相信的，不过庞科长的话，那就未必了，不如把金参议的饮食起居和安全交给我，相信不会比你们差，而且，对付共产党，我比你们更专业。”张元良自然是寸步不让。

    “孟队长，你怎么看，你是愿意把人交给张副主任，还是交给我们调查室？”庞雨声问道，“其实，金参议最终都是要山城的，跟谁去，就不一定了。”

    庞雨声的话里的意思很明显，人回到调查室，等到交人的时候，可以给军统。

    但人若是落到中统手里，那你们军统一根毛都捞不到，这是事实，连挑拨离间都不需要。

    江志仁很生气，他才是这次行动的最高指挥好吧，怎么做主的确成了杨帆了？

    其实如果张元良不把杨帆的身份点明的话，都还好，装糊涂，不知道，就算出什么意外，也怪不到人。

    可现在杨帆的身份被挑明了，他要是出事儿，那可比金兆孚出事儿要更麻烦。

    杨帆背后可是罗耀，作为桂系的情报系统的高层，庞雨声当然知道一些机密。

    只是他不明白的是，这401小组怎么也掺和进这种事情来了？

    庞雨声说的很直白了，还是我俩合作，只要你肯把人交给我，最后我可以考虑把人交给军统带回山城。

    这也是将了杨帆一军，就看你接下来如何回应了。

    无论是张元良还是庞雨声，杨帆那肯定都是不相信的，就是江志仁，他都不能相信。

    “庞科长，人现在我们手中，交给你，然后再交给我，何必多此一举呢？”杨帆道。

    张元良真怕杨帆会答应，401小组跟桂系目前的关系很好，如果对方真的给这个承诺的话，那人就真有可能落入军统手中了。

    但是杨帆拒绝了。

    “孟队长说得对，人还是在自己手里才放心。”张元良笑道。

    “既然这样，那是没得谈了？”庞雨声可不怕用强，虽然张元良调来了督战大队。

    可督战大队是五战区的督战大队，不是张元良的，他们也要为自己的前途考虑。

    而军统方面，控制了人质，如果逼到最后动手的话，那这可就是大事件了。

    到时候不但会闹到李德邻面前，山城方面也会知道的，三方都收不了场。

    “不如，我有个提议，庞科长，孟队长，你们听一下，行不行？”张元良突然说道。

    “张元良，你又想耍什么花招？”

    “庞科长，你要不要听呢？”

    “好，我就听一听，你想说什么。”庞雨声迟疑了一下，点头答应，杨帆也没有意见。

    “既然一女不能嫁三夫，那不如我们就听一听金参议自己的想法，他愿意跟谁走，就跟谁走，怎么样，这个提议公平吧？”张元良道。

    在场的没一个傻子，张元良这么说，必然是对金兆孚的选择有一定的把握。

    傻子才会答应呢。

    军统作为劫持方，那是不可能的，金兆孚最不可能的就是跟着军统走，答应就是把人拱手相送。

    庞雨声心里没底，虽然这些日子金兆孚都是由调查室负责饮食起居和花销，要说这家伙还有良心的话，应该会选择调查室。

    但庞雨声知道，这金兆孚根本就不是一个好东西，他能把赌注压在这家伙身上吗？

    人交给张元良，最坏的结果就是在五战区掀起“反.共”的浪潮，破坏联合抗战的良好局面，该如何取舍呢？

    山城那边，老蒋也在催促德公把人交上去，德公是硬顶着压力没给，现在这情况也是他没有料到的。

    他千算万算，没有算到杨帆会掺和进来了，这才是让他进退两难的。

    这要是只是军统老河口站的话，他也不至于这么被动，直接以战区调查室的名义直接从张元良和军统手上抢人了。

    金兆孚本来就是调查室的人，不管是张元良和军统，私下劫人都是不对的。

    早知道就让他们两个先火拼一下，自己再出来收拾残局好了。

    一步错，步步错，庞雨声真是后悔死了。

    “张元良，既然你要人，那就给你好了！”庞雨声突然说道。

    “当真？”

    “我庞雨声说话算话，韦主任那边，我自会去请罪！”庞雨声大声说道。

    “好，庞科长，韦主任那边，只要你今天给人，韦主任那边我会帮你解释。”张元良不傻，庞雨声突然改变主意，就是想让他跟军统火并，只是他不知道，江志仁早就被他买通了。

    唯一碍眼的就是那个孟队长了。

    这一回轮到杨帆变色了，庞雨声这个家伙怎么突然就认怂了，变得也太快了，果然这些干特务的，嘴里没有一句真话。

    “孟队长，你也听到了，庞科长说把人交给我张元良，你们还不把人交出来，要是动起手来，那就难看了。”张元良道。

    “老江，你怎么说？”杨帆也不傻，自己这边才八个人，人家几十个人，怎么打都会有损伤。

    “孟老弟，老哥我听你的。”江志仁也是滑头，他可不想承担把人交上去的责任。

    “这是行动，你是指挥，我只是协助，你问我干什么？”杨帆才不会给他这个机会呢。

    傻子才主动承担责任呢，耀哥都说了，行动失败无所谓，犯得着为一个“叛徒”自己找麻烦？

    “江志仁，考虑清楚了吗，交还是不交！”张元良一抬手，督战队举枪逼了过来。

    江志仁这是被逼上墙角了，这一个个的，都把压力加到他的身上了。

    “张元良，别逼我！”江志仁也是老牌特工了，心一横，手指搭在了扳机上。

    张元良也是狠人，一点儿都不怵：“江志仁，你可以试试，杀了金参议，你看自己能不能活？

    江志仁额头上的汗珠不停的渗透出来，他知道，自己得做出选择了，不然，他今天走不了：“张元良，老子今天认栽，人，给你！”

    江志仁把人我那个张元良怀里一推，咬牙切齿道。

    张元良得意的一笑，将醉醺醺的金兆孚交给自己心腹手下，然后扭头过去对庞雨声道，“庞科长，多谢了！”

    庞雨声脸色讪讪，他知道，自己今晚的计划失败了，人到了张元良手里，再想弄回来就难了。

    他都不知道回去怎么跟韦永澄交代呢。

    “张副主任，小心把金参议看好了，别把人丢了。”庞雨声丢下一句话，招呼手下人离开了。

    另外一边，江志仁也沮丧的带着人离去。

    只是没走多远，杨帆就跟他分道扬镳了。

    黑暗中，却又一双耳朵倾听着这一切，把他们的对话全部都听在了心里。

    黄雀在哪儿？

