    金玉满堂的保安很快就闻声而来。

    他们听到举报一群男人闹事刁难今晚的表演嘉宾。

    没想到过来的时候却看到这副惨像。

    而舞台中央的女孩看上去白白瘦瘦，手无缚鸡之力的样子，但是出手的力道，一看就是练家子。

    舞台上的厉贝贝已经杀疯了，因为对方人越来越多，还有很多不知道哪里冒出来的黑衣人。

    她也不管不顾，反正来一个她踹一个，来两个她踹一双。

    头顶上玻璃包间的几个人目瞪口呆的看着这一幕。

    当看到厉贝贝一个扫堂腿直接干倒三个孔武有力的保安之后，齐刷刷的回头看向傅惊墨，纷纷面露同情之色：“你确定她以后不会家暴？”

    傅惊墨看着下面灵活矫健的身影，眼中却满是欣赏和骄傲：“小丫头，本事还不小。”

    项熠正要下去主持大局，却被傅惊墨拦住：“等会儿，她还没玩够。”

    项熠大喊：“等她玩够了，我整个酒吧都被你的小祖宗拆了，我跟你不一样，我可是辛辛苦苦创业才开了金玉满堂，要是倒闭了，我爹可要逼我回家继承家产的。”

    说完项熠按了按钮，空中的玻璃包间按照轨道缓缓下降，最后嵌入卡座，项熠匆匆下去，其他人也跟着下去了。

    “都给我住手！”

    项熠不知道从哪儿拿出一个村口柱子上挂着的那种大喇叭，放在嘴边大喊一声。

    巨大的声音瞬间刺透耳膜，整个会场瞬间都安静了下来。

    地上躺着的男人仍旧骂骂咧咧的哀嚎。

    保安将舞台围了三圈却怎么都上不去。

    升降舞台上只有两个弱小的身影，却又强大到没有一个人爬的上去。

    厉贝贝打的也有些累了，正好趁着这个机会喘了两口气。

    此时所有人的目光都集中在项熠身上。

    项熠走向舞台，刚要上去的时候，保安拦住他：“老板，那丫头可厉害了，小心被踹下来。”

    项熠自信满满：“我这么风流倜傥，跟你们一样吗？”

    说完已经一只脚踏上了舞台的边缘。

    但是下一秒，他就直接被厉贝贝给踹下去了。

    大喇叭也被踹的飞出去了。

    一群保安连忙围上去将他扶起来。

    项熠被踹的怀疑人生：“我这么帅，长得像坏人吗？像吗？像吗？像吗？”

    厉贝贝哪里顾得上那些，她现在已经杀疯了。

    因为周围人太多，她根本来不及分辨。

    反正只要想爬上舞台的人她通通一股脑的都给踹下去，甚至根本不去看人脸。

    “贝贝，够了。”清冷低沉的声音从不远处传过来。

    男人的声音并不大，但是却掷地有声，带着强大的气场，让人忍不住去寻找声音的来源。

    傅惊墨缓缓的朝着舞台靠近。

    听着对方叫自己的名字，厉贝贝这才恍然清醒了过来。

    当看到傅惊墨那张脸的时候，绷紧的神经竟然不自觉的松了下来。

    她第一反应是转身安慰身后的胡佳佳：“别怕，我们没事了。”

    胡佳佳却是一脸愁容：“贝贝，好像有事，你把我们老板给打了。”

