    听到我的话，俜禾也不多加思考，直接说道：“反正以后大人去那里，我就去那里，双神城我们又不是没有打闹过！”

    我笑了笑说：“不过也不用太着急，如果能够悄悄潜入，那是最好的，眼下我们还是想想如何解救更多的人出来吧，经过古兽神城这么一闹，其他没有被解放的禁地，肯定会被双神城的人安排高手把手，接下来，每一个禁地，都会有恶战。”

    俜禾说：“有架打才有意思。”

    我则是回头看了看俜禾说：“的确，得给你找点架打，让你顺便减减肥。”

    我们离开双神城，加速飞向了尼塔克星域，在路上尘谣一直想开口询问我问题，可却一直吞吞吐吐。

    所以我就主动问她，是不是有什么话要对我说。

    尘谣就说：“你为什么不问古兽神，有关那个神级宇宙的事儿，那里面不是有你的亲人吗，白鬣说过，那神级宇宙消的时候，古兽神去过那里。”

    我说：“这个问题不用问，我对那个神级宇宙有着独特的感知，那神级宇宙并没有被古兽神带走。”

    尘谣疑惑道：“啊，不是古兽神，那会是谁？”

    我深吸一口气说：“或许，没有人。”

    尘谣一脸疑惑：“他们不会凭空消失吧，难不成那个宇宙被毁掉了？”

    说话的时候，尘谣也显得很紧张。

    我好奇道：“你怎么看着比我还紧张？”

    尘谣愣了一下，然后道：“你所重视的东西，我一直都很重视的。”

    我点了点头然后对尘谣说：“那神级宇宙现在安全的很，虽然不能确定他们的方位，可我却能够确定，那个神级宇宙是安全的。”

    尘谣点了点头说：“那就好。”

    隔了几秒她又补充说：“没事儿就好！”

    接下来，我们用了差不多七天的时间才赶回到尼塔克星域。

    之所以我们速度变慢，是因为我在路上还恢复了自己的实力，而且在路上，我还有两次灵性的心境突破，虽然最后没有促使我升段，但是我能明显感觉到，我在五重神格内，已经没有敌手了，我的力量基础又夯实了不少。

    等我再回到尼塔克星域的时候，全部静神家族的人，已经全部集中在这里，不仅如此，狱嗟、吾神、平山，也是全部来到了尼塔克星域，而且也已经和盘古相互认识了。

    不仅如此，一些曾经追随过我的，我叫不出名字来的妖兽、人类也是赶来了不少。

    当然原来搬到这里的人，也是逃走了不少。

    不过总体来说，尼塔克星域已经有超过百万人了。

    军队勉强也能凑到十万人了。

    而这里的队伍，全部都是和我理念差不多的，都是可以堪以重任的。

    特别是狱嗟、吾神、平山，见到我之后，更是长跪不起，然后齐声说了一句：“终于可以堂堂正正称呼您一声大人了。”

    我心里也是十分的激动，缓缓说道：“我也终于可以用我字和你们交流了，不用再四处躲藏了。”

    起身之后，我们一起去了静庙，目前静庙还是尼塔克星域的中心地带。

    有了静神这一层关系，极寒城也已经开始积极筹备防务，队伍数目不少于百万。

    娘子山那边也传来消息，因为我提前表露了身份，白鬣开始有些生气，可随后也不知道什么原因，竟然主动放弃了白神的竞争，选择了投靠我，娘子山也准备了一支百万人的队伍。

    可这两支百万人的队伍，还是不够看，因为黑暗元心实在太大的了，人太多，高手也太多了。

    不过我们总算是有了起誓的底牌。

    不仅仅如此，我回来的消息，已经在整个黑暗元心传遍了，双神城那边也传来消息，双神城各大贵族震惊不已，贵族之间吵来吵去，也筹备了军队，可是谁也不愿意领兵出战。

    毕竟他们面对的，可是静神家族，以及曾经的先神、恒古，以及九子中的四人。

    两个大神官就更不用说了，他们吃了败仗而归，整个双神城都知道了。

    仅次于双神的大神官都败了，谁还敢触这个眉头。

    再说了，永尽在古兽神星域被打出星域的消息也是传到了双神城，这就让那些本就不想出战的贵族，更为的退缩了。

    他们只是派人严加看守各种禁地，同时在通向双神城的重要星域设防，并没有主动冲击的意思。

    当然也有一些血气方刚的人，想要领兵出战，可那些人往往没有实权，家族里又有矛盾，一时半会儿也出不了双神城。

    这也让我意识到了一件事儿，如今的黑暗元心，那些贵族已经安逸惯了，听到变革，他们想到的已经不是镇压，而是躲避。

    特别是听说这场变革是我发起的。

    现在黑暗元心大部分的贵族，无论大小，他们全部受惠于我，要不是我曾经的变革，这些贵族也没有出头之日，他们会被三大贵族压制得死死的。

    如今黑暗元心的贵族，有八成以上，都是曾经受惠于我的。

    黑暗元心的局势，短短一个月时间里，发生了惊天的变化，不过这些变化才是变革的一个小小开始，接下来将会有长时间的战争，战争会让很多人失去生命，可也会让更多的人看到希望。

    毕竟在黑暗元心，贵族的人数还是少数，占了黑暗元心百分之九十九的是平民和奴隶，他们需要生存。

    或许和前一世一样，他们还是不理解我，或许还会有背叛，可我已经经历过一次，这一次，我不会再失败。

    回到尼塔克星域，我也没有闲着，我给九子中的四子分配了任务，让他们好好训练这边的将士。

    至于徐铉、王俊辉则是继续闭关中，他们的境界应该大有长进。

    做好了这些，尘谣就问我接下来有什么打算，我就问：“距离尼塔克星域最近的九子禁地在什么地方？”

    尘谣说：“在妖兽领域还有一个禁地，不过那里不是妖兽的城池，而是一座纯正的人类城池，也是你当年在妖兽领域建立的根据地的一座重镇，只不过……”

    我问只不过怎样。

    尘谣说：“只不过那里的人都被杀光了，整整一座城，现在城里的人，都是外来者……”

