    

    第200章我看你怎么死

    不过这种分裂式的法则之力还是有些作用。

    比如在战斗的时候，若是自己的法则之力不足的时候，似乎也可以用同样的方式去分解，得到更多的法则之力。

    虽然这样会让自己的法则之力不够凝实，但古玄尘知道，有某些特定的战斗中，量比质更重要。

    当然，这仅仅只是古玄尘的想法，要真做到这步，还需要慢慢的研究，到不是随便看一眼就会的。

    随着时间的推移，酒坛中的法则之力凝聚到某个程度后，千花酿突然仿佛沸腾起来一般，不断翻滚起气泡。

    “是时候了！”

    李雪军见状，不敢多说，他知道这是药效是佳的时机。

    说着，李雪军立刻分入各人身前的酒碗，刚好每人一碗，“快服下运功炼化，现在是药效的最强期！”

    说完也不够其他人的反应，他已经一口服下。

    其他人也没有半点犹豫，一一服下后，纷纷盘腿吸收起药力。

    古玄尘到没有那么急，对于鸿蒙果的药效，他其实并不看重，但是这千花酿的香味却引得他不由自主的抿了一口！

    果然，是人间美酒！

    哪怕前世活了数万年，尝尽不少美酒，但也无法和眼前的千花酿相提并论。

    顿时，古玄尘也不客气的一口饮下。

    不过早已服用过鸿蒙果的古玄尘，虽然体内那些药力到也不再看重，微微运功，便直接被转化某鸿蒙之力沉入体内。

    看着几人都在运功修炼，无聊之余，古玄尘开始品尝起桌上的菜肴。

    虽然和千花酿比起来这些菜肴明显低了数个档次，但也算得上人间美味。

    想着等几人修炼完了，这些菜肯定都不能吃了，本着不浪费的精神，古玄尘到也不客气的全部吃下。

    吃完起身，古玄尘居然感觉有点微微头昏。

    看来这千花酿果然非同一般！

    要知道，到了自己现在的境界，就算把酒当水喝，也不可能会醉，但现在居然有点醉酒的感觉。

    虽然可以运功将酒精逼出体内，但最后古玄尘还是忍了下来。

    他知道，随着修为的提升，以后只怕是想再有这种感觉都难了。

    脚步微微有些飘浮的古玄尘走出大殿，直接走向传送阵。

    还是准备回牛天民给自己准备的客院美美的睡上一觉，再好好享受一下这种酒碎的滋味。

    经过传送阵，片刻之后，古玄尘已经回到牛天民所在的那座山峰。

    但刚走没几步，古玄尘便感觉到四周似乎潜伏着数道气息。

    “什么人？”古玄尘一声冷哼，只见四周走出六道人影。

    看着六人的站位，古玄尘嘴角微微一挑。

    六人也六合之势站位，应该是一套以六合阵法为基础的合击之术。

    自己只要再向前走数步，便会落入他们的合击范围。

    不过看到六人中，其中有一个凌青宇，古玄尘似乎有些明白是怎么回事了。

    “小子，冤家路窄啊！”虽然古玄尘没有踏入他们的合击范围，但仗着人多，凌青宇到也丝毫不惧。

    这五位师兄可都是涅槃境后期，六人联手，对于一个古玄尘肯定绰绰有余。

    “是啊？看来上次给你的教训还不够！”

    古玄尘冷笑一声，径直向前走去。

    看着古玄尘走向合击范围，六人眼上皆泛起轻蔑之色。

    哪怕再不懂阵法，看着他们六人怪异的站位，正常人肯定也会心生警觉，可是眼前这个家伙好像什么都不懂。

    眼睁睁看着古玄尘走入合击圈，凌青宇冷笑道，“我还真当你什么都懂，原来也是一个傻子！”

    “你是指我自己进入你们的六合合击之术的攻击范围吗？”带着几分醉意的古玄尘少了几分往日的谨慎，眼含不屑地说道。

    “你……你，看出来了？”

    六人脸色皆是微微一变！

    若是对方看不出来，贸然闯入，自然好办。

    可是人家明明看出来了，居然还敢主动走进来，只能说明，人家有着绝对的自信。

    不过下一刻，其中一人还是冷哼道，“既然你如此看不起我们的合击之术，那就让我们看看你的手段吧！”

    “动手！”

    “教训一下他，让他知道我们苍澜宗不是好惹的！”

    此言一出，众人也纷纷动起手来。

    在古玄尘这般狂妄的姿态下，大家的怒火也被激至极致。

    一时之间，六道寒光交织在一起，化着一道密网，彼此相互兼顾着向古玄尘直斩而来。

    古玄尘却是连连摇头，“原本你们的剑斩还有些意思，可是你们却本末倒置的要玩什么合击之术，自己在阵法上又是白痴，根本发挥不出合击的威力，真不知道说你们什么好！”

    看着六人的攻击，古玄尘眼中的不屑更浓！

    这等合击，实在太差！

    身法启动，古玄尘轻灵的不断穿梭于六人之间，仿佛他每次都能找准六人联手的空隙。

    那看似霸道无比的攻击，却只能擦他的身过，根本无法伤到他！

    在古玄尘的不屑中，立志要狠狠教训古玄尘一番的六人，虽然已经全力以赴，但他们发现，完全没有作用！

    “你怎么会我们苍澜宗的六合合击之术？”

    终于，凌青宇意识到问题的关键！

    古玄尘若是精通此合击之术，自然能料敌在前，随时都提前避开。

    可是这六合合击之术同样是苍澜宗的秘学，古玄尘虽然已经拿到长老令，但还没时间换上苍澜宗的服饰，几人也知道他如今的身份。

    “你居然敢偷学我苍澜宗的秘学，该死！”

    其他几人也反应过来。

    不过此刻见他们根本奈何不了古玄尘，其中一人立刻拿出一道令箭，只见一道红光冲天而起，在半空中绽放出一朵璀璨的烟花出来。

    下一刻，不远处的传送阵立刻传来阵阵空间波动。

    “小子，虽然我们奈何不了你，但宗门长老马上就要过来了，我看你一会怎么死！”

    凌青宇也是得意起来。

    虽然他们打不过，但这可是苍澜宗的地盘，有得是强者来收拾古玄尘。

