    胡宗恒作为胡炎武的儿子，一直活在父亲的阴影之下，但是现在不同了。

    他是值得骄傲的！

    毕竟他以一人之力调动了整个京城的目光，这是高光时刻！

    他甚至相信，身后的朱雀门内，那些高高在上的皇宫贵族们，也在关注此事。

    眼前的案子他有必胜的把握，一定能给沈安打上一个辱没朝廷勋爵的罪名。

    因为以安雅君的高冷和低调，是绝不可能出来为沈安辩白的！

    到时候沈安锒铛入狱，想要弄死他，就易如反掌了！

    而沈安压根没有搭理他的意思，似乎对于台下的议论和嘲讽，也熟视无睹。

    他自顾自的找了一张椅子坐了下来，微眯着双眼，斜靠在椅背上。

    这场大戏还没开锣呢，跟一只疯狗有什么好计较的？

    胡宗恒又冷冷的说了两句，但看沈安始终没有回应，也自觉无趣，朝着黄迁拱了拱手：“黄大人，既然原被告都已经到齐了，是不是可以开始了？”

    黄迁现在是度日如年，感觉每分每秒都是煎熬，巴不得早点开始。

    可他也没敢直接拿起惊堂木，而是看向了沈安：“沈公子，你意下如何？”

    “我没什么，你们开始就是！”

    沈安漫不经心的点头，竟然给人一种事不关己高高挂起的感觉。

    得到了他的同意，黄迁好像释放心中的怒火般，拿起惊堂木重重的砸了下去。

    左右两边的衙役，以及负责守卫的城防营军士，同时高声喊道：“威武……”

    随着这震耳欲聋的声音落下，整个朱雀广场瞬间鸦雀无声。

    “黄大人，之前我列出了沈安七宗罪，但我回头仔细想了一下，其他的都无关大雅，今日我想状告的只有两条。”

    “第一，我要告沈安熟读大量律法，却做出有悖伦理道德和大梁律第一百三十条的事情，不仅辱没了文人的气节和斯文，真是败坏了皇家的名声，损害了朝廷勋爵安雅君的名节！”

    “按照大梁律，请大人判处他发配充军三十年！”胡宗恒慷慨激昂，义愤填膺，用手不停的朝沈安指指点点。

    就好像他已经成为宗正府的宗正，要为天下所有的勋爵讨和一个公道一般。

    他的激情表演，又成功地收割了一波舆论，下面的百姓也随之愤怒起来。

    男女之防可是大忌！

    不管是不是涉及皇族或者勋爵，民间对于这样的案子也都十分反感。

    “对！这种人就应该凌迟处死！要不然大家都像他这样乱搞，天下还不乱了套？”

    “没错！他就算不死，那也得一辈子在苦寒之地呆着！永远都不能让他回到京城！”

    “安雅君可是我们京城的脸面！竟然被这种宵小之辈给侮辱了，他若不死，众怒难平！”

    ……

    此时的胡宗恒可谓是一呼百应，他等了一会儿，让那些百姓尽情的造势。

    随后双手挥了挥，围观的人都十分听话，再次安静下来。

    这让胡宗恒更加得意，示威的朝着沈安扬了扬下巴，继续了他的表演。

    “第二，我要代表京城仕子状告沈安，公然殴打上门为安雅君讨回公道的仕子。”

    “要知道我们大梁以文立国，给读书人尊重至极，就连当今天子也不会轻易对读书人责罚，他竟然二话不说直接动粗。”

    “打人本已经不对，打读书人，那就更是大错特错！这是典型的目无法纪，根本没将天下仕子放在眼中！”

    “在下代表京城仕子，恳请大人能为我们做主！”

    他扑通一声跪在地上，咚咚咚连磕了三个响头。

    作为城中知名的读书人，见官不拜是特权，他如此做，更显得冤屈深重了。

    不过，这次却让他有些失望，围观百姓并没有顺势声讨沈安。

    毕竟大部分百姓就算认识几个字，也谈不上读书人。

    没有感同身受，也就不会形成共鸣。

    可是黄迁却吓了一跳，读书人不用跪拜，不受刑罚，这是写在大梁律中的。

    胡宗恒这样，要是被御史知道了，绝对要在朝会上参他一本的。

    黄迁慌忙从位子上跑了下来，双手搀扶着胡宗恒的胳膊，慌忙说道：“胡公子，胡公子，你这是作甚，赶紧起来啊！你这样的话，我很难做啊！”

    “黄大人若是不答应严惩沈安，我绝不起来！在下甚至可以为了公义，血溅五步，死在这朱雀广场。”

    胡宗恒头一昂，别到一边。

    演戏就要演全套，现在不就是表现风骨和气节的最佳时机么？

    黄迁急的满头大汗，在众多围观百姓的众目睽睽之下，他又不好用强，只得苦苦哀求：“胡公子，你何必如此呢？本官……本官答应你便是！”

    “好！”

    胡宗恒闻言，顿时提高了几个音调：“大人能明察秋毫，是天下之幸，百姓之幸，在下代表京城仕子和热血百姓，再拜青天！”

    说完，他又要磕头，可是黄迁怎么可能让他再如此，托着他胳膊，将其扶回了椅子上。

    “砰！”黄迁作为堂后，惊堂木一响，朝着沈安苦笑问道：“沈安，你可知罪？”

    沈安耸了耸肩，走到台子中间，背对着公堂，扫视了一眼下面的百姓，口中轻轻吟唱起来。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    “各位可听过这半首诗词？”沈安朗声问道。

    台下的百姓面面相觑，他们对于如此高深的文学，一窍不通。

    可是台上的胡宗恒却微微一愣，这半首诗词不正是安雅君放出来的上阙么？

    沈安这个时候提起这半首诗词做什么？

    他倒也是个脑筋转得快的，略一思量，抱拳说道：“黄大人，沈安根本就是故意拖延时间，请大人明鉴！”

    既然不知道沈安的意图，那就干脆打乱他的节奏。

    只要始终紧扣主题，他就不相信沈安还能翻出什么浪来！

    “呵呵，你父亲是个大儒，怎么就生了你这个跳梁小丑呢！”

    沈安转身，满脸堆着笑容，摇头晃脑的惋惜不已。

