
　　“宗主，您先停下来，让我先捋捋这事情，为什么我总觉得哪里有一些不对劲儿呢？是不是我在做梦啊？”

　　林羽在听到尹仲的话以后不仅有一些吃不消了，本来他以为尹仲会逗自己呢，谁知道尹仲竟然给他来了这样一个好消息。

　　尹仲说的消息也不是什么太好的消息，仅仅是告诉林羽，他们发现了一个秘境，而且这个秘境之中到处都是灵材，只不过有一个条件在哪里限制着，那就是超过凝元境的强者根本就进不去。

　　能够进入秘境的最强者就是凝元境，而且这件事情也被其他的宗门给发现了，所以其他宗门对于这个秘境也是有了其他想法，他们流云宗想要霸占这个秘境也是不现实的，所以众人就约定要在三天以后打开这个秘境，同时每一个宗门都派十名弟子进去探索这个秘境。

　　如果是普通的秘境，流云宗也就不在乎了，而且他们流云宗也不是没有凝元境的弟子，要知道流云宗的核心弟子都是凝元境强者，十个凝元境的弟子还是能够找出来的。

　　不过就算找到十名凝元境的弟子也不一定会从里面得到什么好东西，毕竟其他的宗门都已经联合起来，准备对他们流云宗的天才弟子下手，如果他敢派自己宗门之中的天才弟子过去，恐怕到最后不但拿不到什么东西，而且还会被其他宗门的人给搞死。

　　当然，如果是让林羽去就不一样了，林羽是什么样的强者？那可是连抱元境强者都可以秒杀的人，只要有他在，他们流云宗根本就不担心其他的人来攻击他们流云宗。

　　而且林羽也不是那种白眼狼，如果得到了灵材，也会给宗门留一些，所以尹仲才会在看到林羽时这么亲。

　　至于说其他人为什么会看到林羽这么亲，当然不是林羽的个人魅力有这么强大，而是因为那些人都非常的聪明，知道现在林羽在宗门之中如日中天，所以才会巴结林羽的。

　　特别是在看到宗主还有大长老他们对林羽的态度，这些人就更加巴结林羽了，见到了林羽比见到他们的父母还要亲。

　　“林羽，这件事情还没有不是在做梦，而且其他宗门的人应该已经去了，如果不是为了等你，恐怕我们也已经过去了，这一次由大长老带队，你还有千雪再加上其他的八名核心弟子一起进入秘境之中，记住了，哪怕不能够从里面拿出东西来，也要保护好自己的性命。”天籁小说网

　　尹仲说的非常严肃，这样以来林羽反而紧张了起来，因为林羽突然感觉到了一股压力。

　　如果他真的答应尹仲去，也就是说他们这十个人的性命他都要负责任，如果有人出事儿了，那么他回来就有麻烦了。

　　但是如果说林羽不答应的话，林羽也做不到，毕竟林羽也需要哪些灵材来提升修为，他已经很长时间没有提升修为了，如果修为一直卡在这凝元境中期的话，他就算再怎么能够越级挑战，最后也只能有这么一点儿成就而已。

　　“宗主，你确定里面真的有需求的灵材，而且没有其他的危险，万一里面出现个什么冲元境妖兽，或者是更加强大的妖兽，恐怕就连我自己都挡不住，更加不要说照顾其他人了。”

　　林羽觉得应该提前给尹仲打一个预防针，毕竟他也不敢保证这一件事情他就能够顺利的完成。

　　虽然秘境要求最高只能让凝元境的强者进入其中，但是流云宗能够出现他这么一位妖孽，其他宗门又怎么可能会没有这样的人呢？

　　万一其他宗门也有这么一两位妖孽在，这一次的事情就不太好办了，甚至就连他自己都有可能会永远的留在这里。

　　“放心吧，这一次我们的人先进去的，对于里面的情况也了解了不少，除了一些妖兽以外，里面并没有什么其他的危险，你们只需要注意进去的那些人，还有就是那些神出鬼没的妖兽，至于其他的事情，那就不是你们管的了。”

　　尹仲也知道林羽在担心什么，不止是林羽，他自己也有一些担心，毕竟这事儿可不是闹着玩的，玩意里面太过于危险的话，那这事儿就没有那么好办了，到时候林羽再死在了里面，吗问题就大了。

　　虽然尹仲这样说了，但是林羽并没有完全放心，如果里面没有危险的话，恐怕他们流云宗的弟子早就将里面的灵材给采摘完了，哪里还用得着他们这些人，更加不可能让其他宗门的人抓到了。

　　肯定是因为秘境之中太过于危险了，而宗门其他弟子完成不了这个任务了，这时候宗门才想到了修为低而实力高的他，为的就是能够将利益最大化。

　　“宗主，这事儿我去问不是不可以，不过就只有千雪和我，如果人太多的话我也照顾不过来，毕竟谁也不知道里面是什么情况，万一里面有什么强大的妖兽，到时候我再顾不上其他人而使他们受伤了，那可就是我们流云宗的损失了。”

　　林羽想了一下，这件事情其实也没有太大的问题，虽然他表面上看是凝元境的强者，但是他的实力绝对比抱元境还要强大，哪怕是冲元境的强者他也可以对上两招，所以对于这秘境他并不害怕，他只是有一些担心自己会照顾不到其他人而已，万一到时候损失个一两个人，那可就是他们流云宗的损失了。

　　“你们两个？这样是不是……”

　　尹仲听到林羽的话以后不仅有一些着急了，林羽的实力是强大，比一般的凝元境强者强大的多，但是如果被大量的凝元境强者围攻的话，到时候林羽肯定还是会出事儿的，所以尹仲并不想让林羽冒这么大的险。

　　“宗主，就这样决定了，三天以后我和千雪两人来找您和大长老，现在我们就先离开了，这么长时间没有见千雪，还真有一些想她了。”

　　说完林羽也不给尹仲说话的机会，抱着紫千雪就离开了大殿，让尹仲是一脸的懵逼，完全搞不懂林羽这是想要干什么。

　　“这小子，真不知道他是不是傻，竟然还想要一个人去秘境，难道他不知道这里面有多么危险吗？”

　　大长老也被林羽给弄懵了，完全不知道林羽这是在搞什么，他们之所以派其他八名核心弟子和林羽一起去可不是为了让他们给林羽拉后腿，而是如果真的有危险，可以有人帮他挡一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十四章 初闻秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 