    李太微心中咬牙，她着实没料到陆萧这个老混账，竟能在她祖母跟前如此放得下身段！

    堂堂摄政王，亲自扛着酒坛来赔罪……我呸！王八都没他这么能屈能伸的！

    她几时与这老鳏夫提及过她祖母的喜好？这金陵响水的桂花酿，她自个儿都还是头一回听说呢！

    可眼下被他捎带着自己当众说出口，她还偏偏不好回嘴，只能悻悻压在心头不发作。

    陆萧似是料到什么，侧脸朝她得意的一扬眉，转身朝李老夫人时，又换上一副翩翩君子的假模样。

    “老夫人说的极是！小辈定当谨记，万不敢造次！”

    李老夫人左右瞧着这昌平候世子竟是个如此知好歹的！心中不由有些疑虑，当日城门口真是他无端招惹了李太微？

    “老夫人，”

    丫鬟隔着帘子来报，

    “太后娘娘得知夫人有孕，命人送了不少东西来，眼下相爷与侯爷在前厅议事，苏嬷嬷正侯在外头......”

    李老夫人一惊，忙道：

    “快！快些将人请进来！”

    “来人，去请二公子来，陪陆世子逛逛园子！”

    李老夫人又朝罗氏道，

    “咱们在这儿说话，别拘着孩子们。微姐儿若是愿意，也一道去，替我摘些金桂来，插在瓶中供菩萨。”

    罗氏笑着应下。

    李太微亦不好拒绝，起身称是。

    陆萧先出了门，二人行至外间时，陆萧扭头扫了一眼跟在李太微身后的大福，才与李太微正色道：

    “你母亲那里......究竟怎么回事儿？”

    “还有方才兵马司的宋韬……我怎么瞧着……这有些不大对啊！”

    李太微两手抄在袖中，只顾低头前行，懒得搭理他。闻声抬了眼皮横了他一眼，语气薄凉道：

    “我府上的事儿，与你一个老……老匹夫有何干系！”

    “你赶紧琢磨琢磨怎么对付你那后娘吧！方才她看我的那眼神，可带劲的很呐！”

    陆萧一顿，立时一双凤眸就染了笑意：

    “啧啧……真看不出，就你这个德行如今还知道关心人了……”

    李太微黑脸，突然一个转身，抬脚就踩在了陆萧的脚背上，又使劲儿撵了两下，龇着牙两眼放光道：

    “老鳏夫！我看你就是找死——！”

    陆萧哪里料到她好歹一个金枝玉叶的贵女！光天化日的，说动脚就动脚啊！

    他一个武将出生，下意识抬手就挥拳过去，待反应过来时，生生撤了九成力，险险擦着李太微的鼻尖停了下来。

    李太微惊得脸都绿了！

    “大福！给我揍他！狠狠的揍！往死里揍！”

    大福下了一跳，得令两眼冒光的虎扑过去。

    陆萧一看这架势，忙抽回被李太微碾压的脚，又怕把李太微摔着，抬手扶了她一把。

    大福卯足了力气，出手极重！饶是陆萧这样儿的沙场老手，硬碰上都觉得虎口震的酸疼。

    眼瞅着一会儿李家老二就要赶来，陆萧只能赶紧应付了几下，随手就点了大福的穴位。

    大福立时瞪大了眼，一动不动的僵在原地，神色惊恐的望着陆萧。

    陆萧皱眉甩了甩手腕，嘶了一声，朝气的脸色乌青的李太微道：

    “你这丫头是吃什么长大的？就凭这把力气，日后在我麾下当个前锋，倒是不在话下！”

    李太微一见大福落了下风，心气儿都不顺了！左右望了望，犹豫着要不要豁出去脸面喊人来，就见陆萧突然朝她俯身拱了拱手，苦笑道：

    “姑奶奶，您就消停一会儿吧！”

    “我就问问你府上的事儿，你母亲眼下这身孕……你怕是也没料到吧？”

    “这事儿总不能是凭空蹦出来的，你且仔细想想，从前……可有什么征兆没有？还有今日兵马司登门，我瞧着事急……你可是知道些什么？”

    陆萧见李太微面色逐渐平静下来，扭头瞅了一眼身后僵着身子的大福，索性将李太微拉到一处垂花门后阴凉地儿站住，接着道：

    “想仔细了！这些变数或许事关咱们俩日后的前程，你可得心里有数！”

    “若是一个不好，咱俩日后都落在仇家手里……我倒是无妨，大不了发配边关干些苦力！再不济还有一身功夫足以自保！可你就……”

    顺着陆萧的话想下去，李太微脸色有些不好看了。

    不可否认，陆萧的话也是她所担心的。

    前世她母亲没有传出孕事，而方太医也没有翻车落水。眼下只改变了一件细小的事儿，竟能带动旁的变数……

    李太微心中也有几分打鼓。

    一想起前世被她踩在脚底下摩擦的那些个祸害，兴许有可能这一世蹬上她的脸！

    李太微就不能忍了！

    她板着脸瞪了陆萧一眼，不情不愿的把昭和前前后后的事儿与陆萧说了一通。

    陆萧越听脸色越沉，李太微甚至听见他拳头紧握发出的咯吱声。

    “这样大的事儿，你那晚怎么不早些说与我听？”

    李太微伸手掸了掸方才被陆萧扯皱的衣裳，朝他翻了个白眼儿，嗤笑道：

    “你爬墙头逃走之前知会我了？”

    “怎么？我得练多久功夫才能爬的上你昌平侯府的墙头？简直笑话！”

    陆萧闻言，一张老脸有些微红，转身不自在的清了清嗓子。

    得！这事儿倒是怪他想的不周全了！

    “这样，我将白露留在你身旁，日后也方便你我通气，你意下如何？”

    李太慢条斯理的理着袖口，继续嗤笑：

    “笑话！我凭什么留你的人在身旁，还要与你通气？……”

    “嗳？等等！”

    李太微僵了一瞬，突然瞪大了眼，惊得理袖口的手指都顿在半空，道：

    “白露？”

    “莫不是你幽冥十二卫……其中的一个？”

    陆萧难得瞧见李太微这副没有见识的模样，眼底露了些许无奈，一甩袖口，撇开脸道：

    “怎么？不要拉倒！”

    李太微此时倒也顾不得什么威仪了，一把就攥住了陆萧的袖口，死乞白赖道：

    “说出口的话！泼出去的水啊！堂堂摄政王！说话还带反悔不成？”

    陆萧险些被气笑了，垂眸看了一眼紧紧攥着他袖口的白嫩手指，唇角就不自觉的弯了起来。

    “咔嚓——”

    远处清脆细微的一声响，叫陆萧瞬间冷了眉眼。

    他竖指抵在唇上，朝李太微简单比划了一下，李太微尚未回神，便见陆萧足尖点地，身形一晃就没了踪影。

    

