    赛事如火如荼的进行着。

    个人战作为第一项比赛，关注度无疑是最高的。

    游泳那边的观众人数明显要少了不止一半。

    一个个实力强劲的部族首领、精锐，在台上大战。

    拳拳到肉的打击感，和悍不畏死的战斗方式，看得众人热血沸腾。

    陈立作为裁判，需要盯紧战斗双方，在必要的时候出手制止战斗，防止出现致死致残的情况。

    不过他显然是多虑了。

    大家都不是第一次参加交流会，虽然打得很凶，但分寸还是有的。

    一次次战斗下来，参赛众人的积分逐渐有个高低之别。

    两个小时过去，最强的4个人决出来了。

    分别是：大河焚火、大河灰鹤、黑山霸王、天星。

    大河部落不愧为曾经的最强部落，巅峰强者很多，4强就占据了2席。

    身为裁判的大河千秋，在台上淡淡笑着，一份难以完全掩饰的得意之色，挂在他的嘴角。

    不过当观众们的目光落在另一位裁判——陈立的身上时，又不禁想起了。

    这4强……全都是他的手下败将，而且输得都挺彻底。

    “四强赛，先抽签进行两两对决。然后胜者对战，决出前两名，败者对战，决出第三名。两战都输掉的人，无法获得奖励。”

    陈立说出规则。

    而后拿出两对木签。

    “这4根签子里面，两根是长的，两根是短的。抽到一样的人，就是第一场战斗的对手。四位，请过来抽取。”

    他捏住签子的一头，露出完全一样的另一端。

    四强选手分别上前，抽出其中一根。

    结果……

    “呃，焚火哥，咱俩打第一场……”

    大河灰鹤一看，自己抽到的居然和大河焚火是一样的，有点尴尬。

    大河焚火无奈道：“看来没办法包揽前两名了。不过……保底最差也是第二名，还是不错的。”

    两人相视一笑，对这结果也不算太失望。

    在半决赛开始前，陈立让四位选手都休息了10分钟，调整状态。

    而后，黑山霸王与天星先行战斗。

    两个人属性相差无几，基本上没有多少区别。

    战斗进行得很精彩，也颇为惨烈，打了整整15分钟才结束。

    最后还是黑山霸王的武艺更胜一筹，利用自己的预判能力，和野蛮拳法，将天星打倒在了地上。

    大河灰鹤和大河焚火的半决赛，就没那么凶狠了。

    双方毕竟是一个阵营的，而且还是好兄弟，都没有全力出手。

    中规中矩的切磋了几分钟后，大河灰鹤便主动认输了。

    接着便直接开始了季军争夺战。

    大河灰鹤与天星战斗。

    这一场，为了争夺第三名的铜制农具奖励，双方基本上手段尽出。

    大河灰鹤擅长防守，而天星擅长的是进攻。

    两人棋逢对手将遇良才，打得精彩纷呈，观众们连连叫好。

    可最终天星还是输了。

    他在和黑山霸王的战斗中受了一定程度的轻伤，多少还是有受影响的。

    再加上大河灰鹤滴水不漏的防守，最终率先力竭，只能无奈至极的接受了败局。

    两人刚打完，大河部落一方就爆发出了热烈的欢呼声。

    因为他们拿下了前三之中的2个名次！

    不过，他们的喜悦并没有持续太久。

    决赛局，黑山霸王全力出手，招招狠辣，拳拳凶狠。

    大河焚火居然无法抵挡，硬生生被打得节节败退，最终跌落擂台，输掉了比赛。

    个人格斗赛落幕了。

    黑山部落和大河部落包揽了前三名，拿走了三份奖励。

    与此同时，游泳赛事也已经结束多时了。男子游泳比赛，夺得前三的分别是月湖部落的首领月大鱼，海滨部落的首领海鲨王，以及海滨部落的勇士海中浪。

    这个结果让月湖部落的人非常受打击。

    本来以为可以包揽前三的，结果居然被海滨部落的人给截胡了，只拿了第一名的奖励。

    可惜，结果就是结果，大家都是凭借实力拿下名次的，不高兴也没有用。

    女子游泳赛月湖部落倒是非常厉害，包揽了前两名，第三名被海角部落的一位少女夺得。

    三场比赛的颁奖仪式，都是由陈立亲自主持。

    他先为游泳比赛的6位赢家颁发奖励。

    男女子冠军奖品都是一把铁剑，月大鱼耍了几下，直接自己用了。

    而女冠军，月湖部落的“月无暇”稍微考虑了一下之后，却是说道：“这把武器我要送给我未来的男人！”

    一话引起了全场的轰动。

    无数少年在看台上疯狂的呐喊道：“嫁给我吧~”

    让陈立不禁莞尔，几乎可以想象接下来的一段时间内，这小姑娘将会受到多么隆重的追捧。

    接着他继续颁发第二名、第三名奖励。

    男女游泳赛的第二名，他都给的是铁铲子。

    铲子既可以当农具，也可以当武器，挖土挖得多了，末端其实不比刀剑钝多少，是非常好用的东西。

    两位获得者也很高兴。

    月湖部落的女亚军并没有直接表态，要将铲子如何处置。

    看样子是打算自己用。

    第三名的奖励则是铜锄头，虽然品质不如铁器坚硬，但是挖土锄地还是绰绰有余的。

    之后陈立再为个人格斗赛的获胜者颁奖。

    黑山霸王第一名，得到了一把铁刀，大河焚火是一把铁锄头，大河灰鹤是一把铜锹。

    等颁发完奖励，就已经是正午时分了。

    陈立宣布午间休息，同时吩咐中土城的厨师团队为大家送上可口的午餐。

    午餐其实已经准备多时。

    3000多人的饭菜，那是相当庞大的量，足有一百多人在忙碌。

    中土城现在财大气粗，粮食多到几乎吃不完。

    午饭是一锅又一锅的雪白大米饭，和大白馒头。

    菜肴也是多种多样，荤的素的都有。

    当然主要还是荤菜居多，目前蔬菜方面虽然在大规模种植，但产量比起现代大棚种植还是差了很多的，无法供应那么多人食用。

    午间吃饭和休息，过了两个多小时。

    下午三点的时候，新的比赛开始了。

    陈立故意把万众瞩目的“5人团队战”排到了最后面进行，先举办男子弓箭赛，与女子铁球投掷赛。

    铁球投掷，就是现代的铅球……靠的是力量与一部分的投掷技巧。

    而弓箭，则主要是靠技巧。

    两个场地分别在中央擂台的两个方向，互相之间不会干扰到。

    有了之前女子游泳赛的奖励颁发盛况，这一次报名女子铁球投掷大赛的人非常多，连中土城自己人都有报名的。

    陈立看到一道魁梧的女子身影走向自己，脑海中不由浮现出一个小白脸的形象。

    嗯……西风小牛，这个女人他还记得，挺猛的一姑娘，一拳能把人脑袋打歪。

    她参加比赛的话，基本上没悬念了。

    所以，接下来还是主要看弓箭吧……

    【抱歉，今天事情太多，更新迟了……】

