    听到两个先天高手这么说，胡百万并没有丝毫放松，反而摇头道，

    “不对，若单单只是魔蝠自己失踪，倒也不会让我这么紧张，而是连带着孟青淮也被人毒杀，这才让我有不妙的预感。

    宗方，老康，我看这次恐怕危险了，搞不好我在冀州这许多年的经营就要付之东流，连人也未必能全身而退。

    自明日起，你们去咱们在城中的几处据点多多巡视，看有无异常动静。

    另外，我要准备几封书信，尽快送出府，分别送往福郡王，地狱道总坛，另外，联络过去咱们交好的冀州军政官员，黑白两道，随时做好不测的准备。”

    胡百万这番如临大敌，甚至惊弓之鸟的表现让耿宗方和康亮两人极是不解，

    “财神，你这也太过谨慎和小心了吧，如今孟家正和孙家斗的不可开交，双方谁也压不倒谁，呈一个均势状态，这种情况下，孟家会来招惹你？

    就算你表面看来，有财无势，不如孙家，但也绝非易与之辈，孟继祖会如此不智，同时招惹孙家和你两大势力？”

    这也是一般的想法，你和别人打都费劲，现在还来招惹强手，不是找死是做什么？

    但凡一个合格的家主，领导人，都不会做出这种决策。

    但胡百万却忧心忡忡反问道，

    “那假如我是地狱道中人的身份暴露了呢？孟家以大义名分号召冀州黑白两道中人对我进行打压，你觉得有多少人会站在我这边？

    孙家敢不敢冒着勾结地狱道中人的风险，给孟家使绊子？”

    一听这话，耿宗方和康亮两个人齐齐沉默，表情有些许的迷茫，更多的还是一种复杂。

    这些年来，胡百万生意越做越大，遍布冀州，成立商会，甚至被推举为多家商会之主，成为冀州境内影响力巨大，举足轻重之人物，哪怕是如福郡王这般天潢贵胄，也待其十分重视。

    他们两人也同样成为名声赫赫的先天高手，享尽荣华富贵，已经习惯了这种宛如权贵一般的生活。

    不自觉的，两人已经忘记，之所以有如此成就，并非胡百万顶着地狱道这一邪魔中人的身份让人惧怕，而是他作为有点石成金手段的大商人的财力，影响力，以及近年来营造的豪爽，急公好义的名声所带来的。

    就像是老港片中，黑帮派出在警方的卧底，平常时候大家敬重，但要是暴露出他是黑警的身份，第一个要对付他的就是警方。

    同理，他们本就是应生活在黑暗中，不见天日，宛如硕鼠一般的地狱道中人。

    只不过改头换面，隐藏身份，才有的今时今日的身份地位。

    一旦被拆穿来历身份，被打回原形，他们将举世皆敌，至少如今看来是这样。

    此时，两人也终于被胡百万这一番惊人之语所震慑，升起警惕的情绪，

    “那，我们就只是如此吗？

    要不要先下手为强，反正孟家要对付咱们，反倒不如先打他一个措手不及。”、

    地狱道内不会有什么善茬，如今既然孟家有可能将刀递到他们脖子上，也不会束手待毙，便想着率先出手，这样才能占据主动权。

    胡百万摇头，此二人武道精深，用于厮杀争斗，乃是一等一的悍勇之士，可惜并不长于大略谋划，叹息道，

    “说的简单，谈何容易。

    这些年来，你们只管厮杀之事，对于那些外界势力少有了解。

    我却不同，经过明察暗访，才知道孟家暗中隐藏的势力，是何等的触目惊心。

    若是防守反击，打舆论战，尚且有几分活路。

    若是如你们所说，和孟家直接硬碰硬，十个咱们也必死无疑。”

    他这番长他人志气，灭自己威风的话，却让耿宗方和康亮两人连连摇头，

    “财神，太夸张了吧。

    你是不是疯了魔，被吓到了。

    孟家虽然名头响，占了一个所谓的贵族世家的名头，在冀州军政界也的确很有实力。

    可在我看来，实力也就那么回事，不然岂能连一个孙家都收拾不了？”

    不错，一个势力，或者人，强不强，厉不厉害，不是靠嘴说，靠人吹，而是看实打实的战绩，这才能让人信服。

    可惜的是，孟家似乎并没有那种横扫四方，镇压一切不服的力量。

    这也是不少倒向孙家之人心中的想法，以前孟家号称南安无冕之王，如今也只是孟半城，这便是一种衰落的表现。

    然而面对两人的质疑，胡百万却苦笑道，

    “你们真以为孙家能和孟家斗这么长时间，是自身强大，以及孟家徒有虚名之故？

    错了，而且是大错特错，孟家要动孙家，其实很简单，也不会废多大力气。

    但树立一个对手，一个能与他孟家僵持的靶子，岂不是好处更多？

    你们以为，孟家真正的对手是孙家，却不知道，他真正防范的，是朝廷，是大雍皇族，是其余九姓十三家的忌惮。”

    “你们想想看，如果孙家倒了，会有什么局面发生？

    孟家直接横扫南安，甚至在冀州的声望，也直接到达顶层，但相对应的，则是来自朝廷，以及其他大小势力的针对，敌视，忌惮。

    他们孟家面临的压力，将是如今的十倍，百倍，乃至更多。

    如今呢？孟家和孙家斗的有来有回，闷声发大财，反而是中庸自保之道啊！”

    “财神，你这，是不是有点想太多了？孟家的人应该不会这么无聊吧？”

    “所以，这就是咱们和世家之人思考方式的不同。

    我们，求的是一时强盛，振兴家族，自当勇猛精进。

    人家，求的是永世富贵，家族长盛不衰，格局气量不同。”

    此时，耿宗方和康亮两人表情终于动容，有些变化，似乎发虚，

    “那既然这么说，孟家连孙家都养着不动，未必会对咱们如何吧，这不是违背他们的初衷了吗？”

    “错，我的这番行径，必然触怒了孟家，他们虽然藏拙，却也不会任打任骂不还手，必要时候，威慑，震慑外界的霹雳手段还是要有的。

    你们不知道，我却清楚，孙家四大先天，已经有两人没了消息，你们说，是谁动的手脚？”

    “还有，孟家扎根南安，辐射冀州，几乎每地都有他们家族的武馆，镖局，帮派，其中武士，少则数万，多则不可计数，你们觉得，这都是摆设？

    也就是孟家如今没有宗师高手，不然，怕已经想着将自家的南安伯爵位往上动一动的想法了。”

    耿宗方和康亮这才蔫了下来，胡百万若只是吓他们，也不用说这么多，如此看来，这孟家隐藏的还真是够深的。

    “行，既然财神你这么说，我兄弟两个便听你的。

    只是，你都这么说了，现在形势已经十分危急，要不要将两位侄儿先行转移出去，也好解了后顾之忧？”

    “先不急，这些都是我的推测和感觉，还不准确，再等等看。”

