
　　二十年间，他累计投入超过100亿美金。

　　达美航空已经成为冉冉升起的航空巨头，每年都有220亿美元的收入，至于利润，差点把他感动哭了，才区区十几亿美金。

　　这点利润，他压根懒得多看一眼，还是继续留着下蛋吧。

　　但是，现在继续让他继续投钱，从心里来说，他是不乐意的。

　　王子文笑着道，“不是要钱，钱够用。不过他们的日子并不好过，克里米亚入俄后，眼下美国对俄罗斯进行制裁，甚至连飞往美国的航班都有受限。

　　而且别列谢夫和格尔哈德因为和莫斯科走的太近，在美国的资产也被冻结，损失惨重。”

　　李和终于憋不住大笑，“这个怪我，忘记提醒这哥俩，他们在美国能存几个钱？跟他们说，不用丧气，年底分红给他们。”

　　王子文道，“他们想用闲置资金收购希腊和葡萄牙的口岸、电力公司，需要征得你的同意。”

　　李和想了想道，“一直是江保健负责的，问我做什么？跟江保健说，以往怎么做的，现在就怎么做。”

　　王子文道，“国内的一家船企业可能会进入，到时候会同台竞标，怕伤和气。”

　　李和想了想道，“让他们优先，他们谈不拢，我们再掺和。”

　　王子文在本子上做完记录，接着道，“这边飞机事故调查会有莫斯科官方做调查，估计要免不了一大笔罚款和赔偿。”

　　李和道，“都让江保健他们看着办，信誉是第一位的，不要因小失大。”

　　王子文走了，李和看李览还在那抱着手机，就问，“你毛笔字好长时间没练了吧？”

　　李览对于他老子偶尔的突发奇想，早就形成免疫了，也不再纠结他老子为什么突然提起这个问题，老老实实的回答道，“这几年功课都比较紧张，没多少时间练字。”

　　李和道，“糊弄鬼呢，有自己去参加围棋比赛，没时间练字，赶紧的捡起来，以后有机会用得上。”

　　他不喜欢人家拍马屁，但是人家拍对了，他还是高兴地，比如人家请他题词，从来就没有不应的道理。

　　他写的不算差，可又绝对算不得好，很是有自知之明，管不了显摆的劲头，又不能太丢人，怎么办？

　　他李老二有自己的绝招，这十年间，他就按照名家字帖反复练‘内不欺己，外不欺人’，每个字简单，结构好把握。

　　每逢有人请他题字，他就专门写这八个字，不管是自己家公司，还是别家企业，一律这八个字打发，前前后后写了不下几十篇。

　　李览鄙视的看了一眼他老子，在书法上，他很有信心，怎么写都比他老子强多了，因此不客气的道，“我在原地等你追赶呢。”

　　“不进则退，这个道理还不懂？”李老二想不到会被儿子摆一道。

　　李览摊摊手，“你怎么说都有道理，哎，怎么都是我错。”

　　“老了，老了，”李和突然又变得心烦意乱，十分粗鲁，“我老了，我却还在一门心思的想着对年轻人指指点点。”

　　“我们中午怎么吃？”李览赶忙抛开这个话题，提出来一个很严肃的问题，他老娘不在家，他绝对不肯再和他老子一起吃面条的。

　　李和也是愣了愣，何芳要是不在家，中午他要不就是开车出去吃，要不就是和宋谷等人在一起搭伙。

　　“你做饭？家里什么菜都有，我试试你手艺。”

　　李览道，“我做的不好吃。”

　　平常他老娘连成厨房都舍不得让他进，他顶多也就会闷个饭，至于做菜，不是多油就是少盐。

　　李和道，“连饭都不会做?我十几岁就下厨房烧大灶了。”

　　颇有点恨铁不成钢的味道。

　　“那你做？”李览太了解他老子的尿性了。

　　李和道，“你不能做？”

　　李览想了想道，“那你愿意吃就行。”

　　他去屋里找了个菜篮子，去自家的菜园子里摘了不少的西红柿、黄瓜、辣椒、小葱。

　　冰箱里还有一只鸡，他拿出来放在盆里化冻，然后一边叼着烟，一边摘青菜。

　　等鸡肉的冻化的差不多，拿着菜刀在案板上剁成一块一块，全部放进了炒锅里。

　　李和在一旁忍不住指导道，“要在热水里焯一遍，不然没法吃。”

　　实践不行，但是理论经验十分丰富。

　　李览觉得他老子瞎操心，“我自己做自己吃，反正你又吃不了。”

　　那些素菜都是为他老子准备的，因为不能吃肉。

　　他还是很麻利的，素菜炒完，就把饭闷上了，继续炒鸡肉，八角、陈皮、辣椒，乱炖。

　　端上桌，李和夹了一筷子拍黄瓜，刚进嘴巴就吐了出来，放下筷子道，“放这么多芝麻油干嘛？多的慌啊。”

　　李览放进嘴里故意嚼得咔嚓响，“挺好吃啊。”

　　“那你多吃。”李和舀了一勺子西红柿蛋汤，拌进饭里，勉强下咽，囫囵的吃了。

　　吃好饭，自己泡了壶茶，又不自觉的拿起手机。

　　中国首位升空女航天员刘洋的消息刷遍了微博，李和笑的很高兴。

　　李览闷头吃自己的，偶然间抬头看他老子的手指在手机上一阵操作，忍不住拿起手机看了看他老子的微博。

　　“这就是女性为什么要和男人一样奋斗的原因，即使你嫁得再好，也没人能帮你完成遨游太空的梦想。”

　　又刷了一遍评论区，评论区很热闹。

　　“你凭什么认为大多数女性的想法是嫁得好？”

　　“是啊，我是女孩子，我也很努力的，为了独立自主。”天籁小说网

　　“即使想嫁得好，也很难吧，灰姑娘的父亲还是伯爵呢，只是受继母虐待而已...”

　　“你可以像邓文一样，这句话恶心到我了，这就是把嫁得好的女性当作国民偶像的下场，男性以为有钱就可以得到一切女性”

　　“当代女的一边叫着女性要有更多选择要做更好的自己，屁事多要求高才显得自己有价值。一边把嫁得好嫁得高当作成功的标志，分裂的厉害”

　　“女孩子不好好读书以后是要嫁人的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，150、做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 