    第326章 褚黎的劫数   

    “人品如何我自是不知，但武功倒是极好，年纪轻轻便能有这样的功力，已是同辈中的翘楚了，假以时日，恐怕未必会输给你！”

    

    褚山海点了点头，“武功不错，有本事有筹谋，长的也人模狗样的，做女婿正好。”

    

    “你又不曾多生个闺女，做女婿再好也没用，眼下也不是开玩笑的时候，他究竟有什么阴谋，对褚家又有什么企图？”

    

    褚山海不曾回答，只深深叹了口气，褚黎今年已经十六了，过了年便是她十七岁的生辰。

    

    若换成旁的姑娘，早就已经议亲，定下婚事，相夫教子，一辈子和美平安的过下去。

    

    可自己身为始作俑者，却到现在还不知道该如何收拾这个烂摊子，亦不知道该怎么做，才能真正减少对褚黎的伤害，将原本就属于她的生活还给她。

    

    十七岁了，再不想法子帮帮自家闺女，只怕一切都来不及了，也不知道祁无桀的出现，会不会改变现在的死局？

    

    祁无桀带着元一往芭蕉苑去了，半路上又遇到了那个长廊，这一次，小厮带着他走向了另一条路，祁无桀也不理坏事的元一，暗自记下去芭蕉苑的路。

    

    昨晚夜色太深，又被前来巡逻的护卫逼得四处躲避，故而不曾细细参观院内的景致，今日一看，还真是……一言难尽！   

    勋贵人家的院子都是特地请有名的园林大师前来设计建造，要么金碧辉煌，要么风雅精致，偏偏褚府的景致乱的一点章法也没有，仿佛是小孩子东拼西凑出来的一副烂画。

    

    来到芭蕉苑时，景致还稍稍好了一些，没有古怪的假山岩石，没有毫无韵味的古树，院里种了些海棠花，摆了几池鱼缸，简简单单的倒还叫人看的顺眼些。

    

    等祁无桀来到芭蕉苑见着了丁香，才知道褚黎还不曾起来，丁香请祁无桀在前厅坐下，又沏了杯茶给他，这才回去服侍褚黎穿衣。

    

    但丁香走了没多久，就又回来了，但脸色却是古怪的很。

    

    “怎么，你家少爷不愿见本王？

    不是让你禀报，本王有极重要的事要与他商议吗？”

    

    丁香连忙摇摇头，“不不不，少爷得知您来了很是惊喜，怎会避而不见呢？”

    

    她面色有些尴尬，“只不过昨日家中发生了些事，我家少爷刚愈合的伤口又撕裂了，今日实在是起不来，故而少爷请您随奴婢进寝房一叙。”

    

    “既是如此，我自当体谅，这就走吧！”

    

    祁无桀站起身来，微微整理了一番破烂的衣衫，便随着丁香来到了褚黎的寝房。

    

    进屋便见着褚黎趴在床榻上，因着是寒冬身上还盖着厚厚的棉被，褚黎身着白色寝衣只露出了半个身子。

    

    因着是在养伤，故而不曾梳洗乔装，褚黎原原本本的一张脸都清楚的呈现在了祁无桀的面前。

    

    面对如此憔悴的褚黎，祁无桀总觉得今日的他有些不一样，似乎平添了几分柔弱。

    

    一见着祁无桀，褚黎便拍着床榻哈哈大笑，“我的天哪！王爷您这是怎么了？

    是从何处逃来的难民？”

    

    

    

