    第184章 圣位？！不过就是陷阱

    东皇太一和帝俊全程黑着脸回到了天庭，进入到了自己的宫殿之中。

    众多天庭天兵天将，也能够看得出来，两位妖皇的心情并不好，谁也不想在这个时候去触对方的霉头。

    就连太上老君和元始天尊也只是打了一个招呼之后，就赶紧回到自己闭关的房间，不再理会对方。

    东皇太一和帝俊一回到宫殿，看向对方, 几乎同时，周身两侧显现出了一个雷劫道果出来！

    那道果，也是他们圣人之位的象征！

    “兄长，这圣人之位，如今对我们来说，就只是一个束缚而已，趁此机会，我们不如断绝了这圣位……重新修炼那法则之道！”

    “兄弟所言不错！”

    帝俊也是一脸赞同。

    “如今这圣位，对我们来说，就只是个慢性毒药而已！抱着这毒药继续下去，那也就只是一个死字！倒不如趁此机会，有所割舍，就此破了这毒药……”

    “没错！”

    东皇太一的眼神之中同样是带着几分决绝！

    “若我们苦苦追求的，就只是其他人的一个傀儡而已！那这个圣位再难得，又和我们有何干系？！”

    两人看着手中的雷劫圣果，毫不犹豫地对天道起誓！

    “我，东皇太一（帝俊）在此立誓，自废圣位，从此脱离天道掌控，再不要成为那天道傀儡！”

    说话的同时，他们身边的这雷劫圣果轰然崩碎！

    轰隆！

    雷劫圣果一碎，天地之间, 都有所感应！

    洪荒世界之中灵雨降世！

    一道道大道气息在其中震颤，所有洪荒生物的耳边都响起了东皇太一和帝俊的声音！

    “什么？！”

    “他们竟然自废圣位？！”

    “那可是圣人之境啊……连圣人都不做了？！”

    “这是何等的一个境界？！”

    “这么说来，天地之间是不是又多了两个圣位？！”

    “以后我们也有可能成就圣位！”

    “对……”

    “这么看来，这对我们来说，也是好事一件！”

    “没错，他们不珍惜这圣位，就合该轮到我们成圣！”

    一道道的声音在洪荒各处响起，洪荒之中的各处，有人兴奋，有人不解！

    巫族之中，正在闭关修炼的后土等人也同样听到了他们的这个声音，一个个嘴角纷纷扬起了兴奋的笑容！

    “嘿嘿！”

    “看来这东皇太一和帝俊已经有所醒悟，知道他们现在所得到的圣位不过就是井中月，水中花，没什么了不起的！早点放弃要比晚点放弃更为值得……”

    “东皇太一兄弟现在能够醒悟，还为时未晚！”

    “一切都还有补救的空间……”

    “他们兄弟能够跟随主人身边，和主人一起修炼, 未来修为实力, 完全不会太弱！”

    “没错……真羡慕他们，可以跟在主人的身边进行修炼！”

    “我们就需要等到达到天道境界之后，才有这个可能！这真是人比人气死人啊……”

    “别吐槽了，抓紧修炼吧！只要我们努力修炼，早晚有一天，也可以达到天道境界，那时主人或许就会永久地将我们留在他的身边，我们也再也不用担心会离开主人了！”

    混沌帮的这几人，眼神之中都带着羡慕之色。

    另外一边，太上老君和元始天尊听到这个消息，那是满脸的不可思议。

    “这怎么可能？！”

    “东皇太一他们竟然自废圣位？！”

    “走，我们去看看去……”

    不光是太上老君和元始天尊，东王公和天庭的十大妖王，众多妖将等等听到了这个消息，也在第一时间向着那东皇太一等人的宫殿而去。

    他们也想要在这里讨要一个说法！

    太上老君和元始天尊是第一个踏入到了那宫殿之中的，一进入到宫殿之中，太上老君和元始天尊就迫不及待的询问着：

    “东皇，帝皇，这是怎么回事？！可是出了什么事情？！你們怎么会自废圣位？！那可是圣人之境……是我们所有人都在追求的境界，你不好容易才得到的境界，怎能如此轻易的就放弃掉？！”

    “就是……这圣位何等的难得？！你们这一次放弃了，下一次再想要重得圣位，那近乎就是不可能的事情了！到底发生了什么？！让你们做出这样的决定？！”

    东皇太一和帝俊自废圣位，修为一下子就倒退到了只有天仙左右的境界，一脸的虚弱和无力。

    听到他们的询问，东皇太一颇为无力地说道：

    “没什么？！”

    “只是发现了这方天道的本质，圣位，不过就是陷阱，可并不是如同表面上那么美好，暗中的黑暗你们根本想象不到，我劝你们，能不做到那个位置上，还是不做的好，否则，今日我们的场景，就是来日你们的下场！”

    东皇太一他们不敢直接告诉太上老君和元始天尊这圣人的本质，只能侧面进行提醒！

    他们的这个理由，又怎么能够说服太上老君和元始天尊？！

    见他们还打算在这里追问！

    东皇太一先一步说道：

    “太皇，元始天尊，从今以后，这妖族天庭，就要靠你们和东王公撑起来了……我们兄弟二人要归隐山林，闭关修炼，不至少修炼到准圣之境，我们是不会再出现在人前的！还望你们二位，好好照看这妖族天庭。”

    “拜托你们了！”

    帝俊也同样说着。

    太上老君和元始天尊都能够感受到这东皇太一的恳切，当即，太上老君也是一口答应了下来。

    “两位放心，我们一定尽全力守护妖族天庭，等待你们的归来！”

    “多谢！”

    他们说话的功夫，东王公等妖族众将也是来到了宫殿之中，目光落在东皇太一和帝俊的身上，一下子就感应出来，他们现在不过就只有天仙左右的修为境界！

    “东皇，帝皇，你们真的自废圣位了？！”

    “为什么要这么做？！”

    “那我们妖族以后可怎么办？！”

    “东皇帝皇，你们如此，以后还能够成就圣位么？！”

    一连串的问题从他们的口中询问了出来，乱糟糟的，人人脸上都显现着担忧的神色！

    (本章完)

