    赵松琬观察着长官的神情，也看不出什么来，只好放弃，慢慢道：“小女心中虽然悲伤，倒也知道大义。当初是我一叶障目不见泰山了，大人做事自有大人的道理，是为了容城好。”

    染白长指间慢条斯理的转着黑色金属钢笔，愈发衬着骨节清透修长，懒懒往后一靠，衬衫扯开了两颗扣子，锁骨若隐若现，能窥见冰冷而蛊惑的线条。

    神色不辨喜怒。

    “你倒是个知趣的。”

    这话听着是满意了？

    赵松琬心中松了口气，脸上的笑容也多了一些：“如今小女孤苦一人，得大人庇护，是毕生荣幸。即使心中再伤再痛，也要忍着悲苦。”

    “攻略目标好感度下降20，目前好感度为-40！”

    “？？？”

    赵松琬震惊了，不可置信的看着眼前的人。

    她哪里说错话了？！

    攻略目标不是挺满意的吗！！

    那人完全不在意她的反应：“知道近日统领府发生了什么吗？”

    赵松琬眼皮子一跳。

    当然知道。

    刺客进府那晚的声响，她听到真真切切！

    也听到了一些风声。

    是赵家的人。

    话说回来，原主还有一个妹妹名叫做赵桃琰，因为在国外逃过了一劫。

    这赵桃琰可是剧情中的女主，奈何男主被攻略目标杀了，也不知道接下来的剧情走向是什么样子。

    现在赵松琬完全不想说话了。

    她怕她多说一个字都要疯狂掉好感度。

    简直就是变态。

    莫名其妙。

    “略有耳闻。”赵松琬道。

    染白一笑，指间松开，钢笔就被人随意扔在了桌面上，滚落出一段距离，金属反射着有些刺眼的阳光：“想他活命吗？”

    这话问的着实没头没尾，让人猜也猜不透。

    像是一时兴起。

    赵松琬生怕再回答错一次，好感度直接跌到-100，蹙眉，眉目倔强，惹人怜惜：“论情，我自然是希望他活着的，毕竟是陪伴了赵府那么多年的人，可若是论义，全凭少帅处置。”

    “你也累了，回去休息。”

    染白对她这一番话没有做出任何评价或者是回应，只是淡淡说了一句，下逐客令。

    不容置喙的命令口吻。

    “鸡汤带回去。”

    赵松琬猜到对方可能不会喝鸡汤，也没想到这么不给面子。

    但是在先前的事情下，好像一切都变得正常了起来。

    “那大人注意身体，早些歇息。”

    赵松琬说了一句，看了她一眼，不甘心的拿着鸡汤离开，关上了书房的门。

    “系统，现在攻略目标的好感度是多少了？”

    “从杀了你的时候就变成了0，之后一直不定的，现在稳定在-50”

    赵松琬脸色微僵。

    所以她这折腾一趟，好感度还掉了五十？都不如第一次见面！

    她总感觉对方好像是在耍她玩。

    又找不到证据。

    …

    夜色低迷，月光岑寒。

    百乐门中歌舞喧嚣，热闹不断。

    “相淞，你别走啊！”

    醉醺醺的声音响起。

    一身旗袍动人的女子脸色惨白：“你要干什么！放我出去！”

    侍从全都拦在了包厢门口，朱顺邦说：“你走什么走？今天晚上好好陪陪我！”

    “朱公子，你喝醉了！”相淞忍无可忍，想要冲出去，却被拦住，一颗心都凉了半截。

    朱顺邦动手动脚，不顾相淞的挣扎抱住了她的腰，痴迷道：“今天晚上好好陪陪我……”

    不知何时，相淞眼中的恐慌忽然消失不见，取而代之的是一种始终温润而淡定的微笑。

    视线缓缓定格在朱顺邦的脸上。

    “哦？是吗。”

    …

    现代二十一世纪。

    春意盎然，微风拂过，柔和凉爽。

    一江春水向东流，生生不息。

    陌临正和世界女主黎慧行走在人流如织的江畔，欣赏着如画美景。

    偶尔有轮船从江面上驶过，穿过敦实雄伟的跨江大桥，驶向烟波浩渺的远方，逐渐消逝滚滚江水中。

    他随意接了个攻略任务，而这个位面的女主显然就是他的目标。

    如今好感度已经停留在99。

    囊中之物罢了。

    两人的关系如一张透明的纸，还没有戳破，暧昧横生。

    黎慧看到一家装饰风格迥异的水果捞，店前人流不断。

    “想要买。”黎慧长得很很漂亮，却不是艳丽的那种，而是小家碧玉型的，冲着陌临眨着美丽的眼眸，语气娇嗔。

    男人一身灰色休闲服，身形挺拔高大，眉目俊朗，温润的气质引人侧目，像极了社会上的成功人事。

    举手投足之间所散发出来的成熟的矜贵气令人着迷。

    “想要什么水果？”

    女主点的东西，自然要积极给买回来，陌临绝对是一个合格的任务者，含笑问，那双狐狸眼中缠绵情意。

    “香蕉，桃，苹果，葡萄，火龙果……”黎慧不自觉的红了脸，差点刹不住车，还要说下去。

    “好的，你在这里等我。”

    黎慧坐在广场的长椅上，多亏穿了旅游鞋，走的很久没有很累。

    望着江水，忽然看到一股水柱拔地而起，直直的冲向空中，足足有一百米的高度。

    行人的视线都被高耸入云的水柱吸引过去，引人瞩目的江畔一景。

    陌临带着水果捞回来时，旁边闲逛的美女逆向过来，衣着前卫，春光乍泄。

    他挑了下精致眉梢，那美女恰好和他对视，笑了一下。

    目光中有两人都懂的信号。

    黎慧看到这一幕，不自觉的吃醋，抿了抿唇，故意说：“太妖娆了，要不要跟过去！”

    “说什么呢，哪能比得上你？”陌临低笑道，神情自然而然。

    他有一种轻而易举令人消气的魔力。

    黎慧也觉得是自己小题大做了，不再提这件事。

    五颜六色的水果捞摆在那里，水果的种类繁多，甜丝丝的美味可口，像极爱情的味道。

    陌临忽然伸手：“我喂你。”

    语气平静。

    “啊！”黎慧仰头张开润泽的红唇，水果入口满口香甜。

    她冲着陌临甜甜一笑，露出洁白如玉的贝齿，心中小鹿乱撞。

    一勺满满的各种各样的水果送到了陌临的嘴边。

    旁边的阿姨暗暗地看着小情侣的互动，内心满满都在羡慕。

    有爱的岁月，甜蜜美好！

    有情的世界，如鱼得水！

