    “你怎么回来了？”

    狐妖婵月没有转头，却已知道后来来人，平淡道。

    “你的神魂洇灭了一缕，肉身也少了一条尾巴，已经有了很大的破绽。”

    这位明艳的女子来到婵月身后，平淡回答。

    两人的语气，同样是那样的相似。

    婵月将一根青玉发簪插在了乌黑秀发之中，一边照镜子，一边道：“有了破绽又如何？”

    “天下难道还有人能伤得了我不成？”

    “你只管入红尘，功德圆满后，我自然可以证道太虚。”

    婵月语气平淡，但是其中却隐藏了一股无与伦比的傲气。

    也不怪她有这样一种傲气。

    大殷世界。

    人类修行的是内丹功。

    天地大炉鼎，人体小炉鼎，苦苦修持炼制，练出精元真气，练出法力。

    而后通过念咒画符等手段，沟通天地星辰，把这种法力释放出来。

    妖也是类似。

    起先吞食日月星辰之力，以此来增强妖力。

    到了后期，度过劫难，才能幻化成人形。

    但这还没完。

    变成了人形之后，还需要进行苦修。

    在人类修士之中，经过移神换鼎，泥丸养神。

    而后静以养慧，动以炼慧，才能神游太虚，长生久视。

    妖也是一样，也是修炼泥丸宫，修炼神！

    这狐妖，就已经达到了出神的境界，堪称天下无双。

    她身后，这位明艳女子，跟婵月一模一样。

    只因为，这是婵月的神，也叫做阳神！

    这道阳神，在练成以后，就需要在红尘之中去磨练，去除阴质、炼神。

    因而加入闻香教中，成为了闻香教圣女。

    “你的道行，虽然天下无双。但是能跟你平起平坐的，也不是没有……”

    婵月的阳神随意的坐在了床上，浑圆的屁股陷了下去，露出一抹完美的弧线。

    “入红尘中，我已经有了很多发现。”

    婵月的神露出回忆之色，缓缓道：

    “那朝廷之中，我就发现了佛道两派不少高人，也都达到了出神的境界。”

    “而且，你恐怕还不知道吧，这世界之中，已经出现了许多的大妖、大鬼、大凶……”

    婵月脸色依然没有丝毫的变化，平淡道：“这又与我何干？身居山中，又不与他们来往，也没有仇怨。”

    “仇怨？”

    “咯咯咯……”

    婵月的神咯咯咯的笑了起来，霎时宛如百花绽放，然后忽然静止了下来，小声咕哝：“如此不通世俗，难怪要我去红尘历练。”

    顿了顿。

    她泄露出杀意，冷冷道：“没有仇怨？你以为没有仇怨就能安稳一辈子么……”

    “你是说……”

    听到这里，婵月已经拧起秀眉，转过头，目光盯着对方，沉声道：“有人想要对我不利？”

    婵月的神凝重道：“当朝皇帝，痴迷内丹道，却是苦修不得。因而把注意打到了外丹功上，想要挖取大妖内丹，助他练成外丹，从而长生不老。”

    “具体的，你自己看吧……”

    说话之间，她已经站了起来，款款朝前走了几步，而后往婵月的身上一扑。

    两者顿时就融为了一体。

    婵月微闭眸子，默默吸收了她的神传来的记忆与这些年来的感悟心得。

    渐渐的。

    婵月的身上，也多出来了一股红尘之气，一股杀伐之气。

    呼呼！

    一股劲风。

    从婵月的身上散发了出去，推动珠帘左右摇摆，荡起阵阵涟漪，衣衫裙角飞扬，如翩翩蝴蝶。

    婵月的浑身道行法力，在这一刻迅速的增长，直接打到了一个非常高深的境界。

    “人间，数十年来居然发生了这么多的事情……”

    良久以后。

    婵月终于睁开了双眼，一股精芒一闪而逝。

    站起妖娆的身子。

    就见她的屁股后面，居然多出了两条雪白毛茸茸的尾巴，随风一摇一摆。

    望向远方。

    神魂陡然飞了出去，站立在山峰虚空之中，遥遥的望向远方，施展洞察内的咒术。

    那是一片葱葱郁郁的原始丛林。

    里面除了几个采药的药农之外，并没有什么修道之人。

    收回神魂。

    婵月的心中，却笼罩了一层淡淡的危机。

    没有发现修道人的踪迹，这并不是一件好事。

    相反，对方隐藏了起来，那才是防不胜防。

    想到这里。

    婵月脚步匆匆的走了出去，要给山中子孙安排几条退路。

    ……

    丛林中。

    一佛一道两位修行高人正缓步行走在一条山道中。

    “刚刚，老道似乎感受到了那一头狐妖的神魂……”

    一位老道士身穿玄色素衣道袍，手中拿着一根浮沉，背后背着一柄长剑，体态潇洒，气度非凡。

    忽然。

    这位道士停下了脚步，目光望向深山之中，露出一丝丝的精芒。

    这位道士，乃是南无派的祖师，俗家名谭处端，字通正，号长真子。

    一百二十年前，就已经被当时的皇帝册封为长“真云水蕴德真人”。

    六十年前，又被家风为“长真凝神玄静蕴德真君”。

    到了今日，修为已经高深莫测，乃是皇帝身边的宠臣，国师之一。

    “老衲也感受到了，的确是那一头妖狐。”

    “看来，此妖已提前得到了消息，这可就有些难办了……”

    说话的这人，乃是一个光头和尚。

    这一个和尚，也是一位大修士，人称妙莲法师，出生灵岩山寺，是其中老祖，也是朝廷的国师。

    只见脖子挂着一串佛珠，身穿红黄条纹的袈裟，体态瘦弱，脸上平静祥和。

    最奇特的是，和尚的骨缝裂开一般，额头明显的凹陷了下去。

    与道家丹书一样。

    佛家一样走六根震动，入到一定的禅的境界时，六根出现，身体都有大的变化，似天崩地裂一般。

    大周天金液换丹之后，便会骨缝开，额头等处塌陷，金光显。

    这是修炼有成的重要标志。

    这是因为佛家能量往外膨胀，所以骨窍开。

    道家丹书是不开的，是往里走的，内聚结丹。

    “这头狐妖，常年在山中修行，只精法不精术，乃是最弱的一个大妖怪了……！”

    “若是让她给逃走了，我们可只能去惹那些厉害的妖怪……”

    “万万必能让她逃走。”

    “加快速度吧……”

    两人低声交谈了几句，然后拿出来几张灵符，往身上一贴。

    随即，一僧一道的身体便缓缓的消失在了丛林之中。

    随着他们消失，山林之中，天空风起云涌，乌云汇聚。

    即将迎来一片暴风骤雨！

    ……

    时光匆匆。

    闭关一年后。

    苏道之的《九转轮回天功》练成了第三层。

    第三年后，练成了第五层。

    第五年后，练成了第七层。

    第八年后，练成了第九层。

    仅仅八年时间，便已抵达圆满之境。

    之所以能这样快突破，还是因为苏道之对现在武道体系的理解已非常深刻了。

    再加上，也有一部分高欢的修行记忆感悟，自然是顺风顺水，一日千里。

    这天。

    练功房中。

    苏道之张开了手掌。

    在他的手心上方，立刻就浮现了一团乳白色的劲力。

    这一团劲力之中，包含了种种奇妙，乃是现代武道世界的智慧结晶。

    右手，同样也出现了一团气息，那是一种灰色的气息。

    这是光暗无量劲！

    随即。

    这两种尽力相互碰撞。

    没想到的是，双方居然融合在了一起，变成了一种乳白之色。

    “便叫你轮回劲好了……”

    苏道之看到这一幕，想了想，起了个简单名字。

    轮回劲对光暗无量劲有克制之效，一旦接触，宛如转世轮回，能把异种属性炼化洗白！

    “《九转轮回天功》也包含了精神的修炼办法，汲取了一部分光暗无量天书的奥秘。”

    现在。

    苏道之的武功的境界虽然没有提高，但拥有的手段，却比以往多出了很多。

    比如说，现在的苏道之，已经能施展返老还童！

    这就是长生之术！

    如果一旦暴露出去，恐怕即便是那些清高自傲的修道界高人也会忍不住心动。

    尤其是那些垂垂老矣，身体衰败的修道高人，恐怕会直接撕破脸皮，大打出手。

    除这一点外。

    他对于抵抗自然界环境的能力也有了大幅度的提升。

    在各种环境中，不论是炎热的，还是寒冷的，又或是暗无天日的地窟中，又或者是在大海水上，狂风肆虐的地方……

    种种恶劣环境，苏道之全部都有了巨大的抗性能力。

    并且，若是能合理的利用这些自然环境。

    甚至还能有利与他，起到一种增幅的效果！！

    除此以外。

    苏道之还能使用劲力，随意的凝聚成兵器或者暗器。

    劲力在手，百兵我有！

    无论是正面应敌还是暗中偷袭，都能起到非常大的效果。

    想到了这种劲力的种种好处。

    苏道之便开始沉下心来，要把光暗无量天书的劲力全部都转化成九转轮回天书的功力，增加劲力的数量。

    这一个转化吸收的过程，一直持续了十天。

    “还有半步轮回之体的秘籍，这个却不先急着修行……”

    这一本秘籍，乃是现代武道世界对于更上一层境界的探索。

    也仅仅只有半步，并没有得到完善的解决。

    苏道之并不准备在这个世界研究。

    因为即便研究成功了，对于他目前而言的战力也不会增加非常多，反而会耗费掉大量的时间，就有些得不偿失呢。

    “还得修炼回天冰诀，练成天元境界……”

    “明白了天元境界的奥秘之后，才能够把九转轮回天书进行改造升级……”

    苏道之很快有了新一阶段的目标。

    又是一段漫长的苦修。

    两年之后，他已经达到了幻雪。

    四年年以后，达到了通力的境界。

    八年年以后，达到了通意的境界。

    十六年以后，达到了通神的境界。

    直到这个时候。

    苏道之的闭关才终于结束了下去。

    消耗了三十年时光，在武道六关，蜕凡四关的体系上面，他就已经快要达到顶点了。

    要知道。

    当初在现代世界，足足花费了七十年的时光！

    “人元大丹，在这些年中，也都消耗一空，是时候出关，进行采购炼制了……”

    想到就做。

    苏道之立刻就收拾一下行装，整理好后，将及第学府收了起来。

    望向天空。

    看到那蓝天白云，感受着虫鸣鸟叫，苏道之心中不由一阵恍惚。

    深深的呼吸了几口新鲜空气，这才认准了方向，朝着江成中走去。

