    江云姝和慕九在河水中一厮混，就是小半天。

    最后实在是小江体力不支，慕九才同意上岸回家。

    浑身衣服都湿漉漉的，但好在现在日头毒，刚好凉快凉快。

    江云姝实在走不动，就跟慕九商量，“慕哥，你累吗？”

    慕九拉着装满鹅卵石的板车都走得比江云姝快，他斜睨了江云姝一眼，“有屁就放。”

    啰里吧嗦。

    江云姝苦着脸道：“你要是不累的话，能不能......像拉鹅卵石一样拉我走啊？”

    主要是这个牲口实在是太猛了，她脚酸。

    慕九停下来，很是嫌弃，“你是废物吗？”

    江云姝毫无羞耻心：“我是。”

    慕九拉车走人，压根儿不搭理她，“废物也得自己走。”

    两人回到家后，很快动起手来。

    慕九在这方面完全是个白痴。

    他大刀阔斧的把鹅卵石往地上一倒，划拉两下就觉得可以了。

    江云姝才铺完一个角落，他就已经快把整个院子干完工了。

    然而，这样做造成的后果就是——视觉效果极其丑陋。

    坑坑洼洼的不说，很多地方还是一踩一脚泥。

    江云姝只能手把手的教他：“慕哥这样铺出来太丑啦，要铺平整一点，铺厚一点，角角落落都要照顾到，不要把泥土裸露出来。”

    这种细致活儿，对慕九这种糙汉来说实在太磨人，他老大不耐烦，忍着性子，照着江云姝说的去做。

    可工程才到一半，就发现鹅卵石不够。

    江云姝眼巴巴的看着他：“要不你再去运一车回来？”

    慕九刚想开口，江云姝就抢话道：“那两间屋子里面还有很多杂物需要整理，我留在家里整理屋子。”

    老天鹅，她实在不想再走了。

    慕九想到她动不动就容易中暑，也嫌她累赘，就拉着板车出门了。

    他走后，江云姝立刻就开始把家里不用的东西全部收出来扔掉。

    可两个时辰过去，江云姝已经把整个家打扫得干净利落，慕九竟然还没有回来。

    江云姝想着，别是在路上出什么事了，就拉好篱笆门，沿路找去。

    然而，在路过她以前的家时候，江云姝震惊的发现，她以前的茅草屋，竟然被拆掉了！

    钱大财和李翠花一家，正同心协力，卸掉了茅草屋的屋顶。

    江云姝气得发抖，她马上冲过去，“谁让你们拆我家房子的？谁给你们的权利！你们赶紧给我下来！”

    这间破茅草房子虽然不大，虽然很破落，但这是唯一属于江云姝母女的东西。

    钱秋荷死了，这也是江云姝唯一的念想。

    李翠花用鼻孔对着江云姝，得意道：“现在，这是我家的房子了，我想怎么处置就怎么处置，你有什么意见吗？”

    她一边说，一边从袖口里面抖出一张地契，耀武扬威的炫耀着。

    那张地契，正是江云姝这间房子的地契。

    江云姝瞪大眼睛，咬牙切齿。

    她的目光像刀一样刺向钱大财，“是你！果然是你偷了我家的地契！”

    家里的地契是唯一值钱的东西，钱秋荷一直都保存得很好。

    但几年前，钱大财来了家里一趟，地契就不见了。

    江云姝当时就斩钉截铁的说，一定是钱大财偷了地契。

    但苦于没有证据，钱秋荷性子软弱，江云姝年纪又小，只能不了了之。

    钱大财手里拎着一扇猪大排，用长辈的语气教训江云姝，“你个没规没矩的东西，这明明就是秋荷临终前留给我的，你凭什么说是我偷的？！”

    这间房子，现在已经被李翠花一家，用一块猪大排从钱大财手中买走了。

    “那你又凭什么说是我娘留给你的，我是我娘的女儿，我娘不把地契留给我，反而留给你？钱大财？你说这话的时候，你亏不亏心？你就不怕我娘变成厉鬼，半夜从棺材里面爬起来找你吗？”

    江云姝紧握双拳，恨恨的看着钱大财。

    那种浓烈的恨意，看得钱大财不自觉一哆嗦，这一刻，他竟然还真的觉得背后突然窜起了一股阴风。

    麻子脸王霞立刻道：“大财，钱秋荷那个病秧子，变成厉鬼也是病鬼，有什么好怕的？雄起，我们给你撑腰！”

    李翠花也道：“就是，别搭理这个小杂种，赶紧拆，我要把这块地上全种上苞米，等收成的时候，全村人见者有份！”

    说着，那几人就继续拆那座摇摇欲坠的茅草屋。

    “谁敢动我的房子！”江云姝厉声呵斥道。

    但没有人理她。

    李翠花狠狠朝着茅草屋的一根梁柱撞了过去，梁柱一倒，茅草屋立刻也塌掉了一半。

    几人正拆得如火如荼的时候，李翠花突然觉得身后有一股恶风袭来！

    等她反应过来的时候，一块拳头那么大的石头，已经砸在了她的头上。

    ‘咚~’

    后脑勺立刻鼓起一个大包。

    钱大财转身一看，只见江云姝用裙摆兜着一大堆石头块儿，发狠了一般，朝他们丢了过来。

    她双手飞快的挥舞着，天空中仿佛下了一场石头雨。

    李翠花被砸得哇哇直叫，“江云姝你给我住手！别以为有慕九给你撑腰你就无法无天了，再不住手我不客气了！”

    江云姝简直气疯了，一边使出吃奶的力气，把石块扔向他们，一边大骂：“我让你们拆！去死！谁拆我的房子，谁就去死！”

    “按住那个小杂种，别让她砸了！”王霞顶着漫天的石块压力，一个飞扑上前，直接把江云姝压倒在地上。

    李翠花见状，也马上冲上前，一屁股坐在江云姝的腰上！

    她那吨位，又是故意下死力气，一屁股坐下去，江云姝惨叫一声，差点被坐断了腰杆。

    李翠花对钱大财道：“钱大伯，赶紧拆！”

    “哎！”钱大财应了一声，铆足了力气，每一次出手，梁柱就断掉一根。

    江云姝被李翠花母子压制得死死的，就这样眼睁睁的看着茅草屋在自己面前，一点一点的被推倒。

    “钱大财！你这个畜生！你丧尽天良，你断子绝孙！你全家得绝症！你老了要烂死在床上！”

    江云姝满脸是泪，不断的挣扎着，不断的辱骂着。

    李翠花一把揪住江云姝的头发，狠狠一拽，江云姝被迫扬起头。

    李翠花凑近江云姝，满脸恶毒，“小杂种，你现在明白了吗？慕九哥哥暂时被你迷惑了心智，一心护着你，我打不得你，但我有的是办法，让你生不如死，你现在给我跪下来求饶，舔干净我鞋子上的泥，从我的裆下面钻过去，我或许可以考虑饶了你。”

    “呸！”江云姝狠狠啐了李翠花一口，“你休想！就算我死，也绝不会求你！”

    正在此时，轰然一声巨响，茅草屋倒了。

    漫天灰尘，迷了江云姝的眼。

    李翠花从江云姝身上起来，笑呵呵的对母亲王霞道：“娘，你听见了没有？小杂种要给我道歉呢。”

    王霞摸了摸自己仍然包着白布的耳朵，尖声道：“何止要给你道歉，更要给我道歉！从老娘的胯下钻过去我都不解恨，这个野种，只配喝老娘的尿！”

    李翠花一听，激动起来，“这是个好提议！道歉嘛，要有诚意才算道歉。”

    王霞揪住江云姝的衣襟，把她从地上抓起来，阴狠的笑道：“听见没有小杂种，好好道歉，我们就饶了你。”

    江云姝双目血红，一字一顿道：“休想！”

