    “老大，他们这一次也休息够久了，是不是要在这里过夜？”一个队员蹲在他身边，一边拔着水里的一种水草，一边压低声音道：“如果要在这里过夜，我们得找个地方，刚刚我听到狼嚎。”

    戴刚走了过来，一踢他的臀，“你这不是说的废话吗？就你听见狼嚎了？我们没听见？老大没听见？”

    “他们不会在这里过夜。”孟昔年沉声说道：“再走两个小时，转个方向，就会有一个村子，他们就是要过夜，应该也会在村子里过夜的。”

    众人都是一愣，“老大，你怎么知道的？”

    他们不都是第一次来这里吗？他怎么会知道前面有个村子？

    孟昔年道：“我和小小来过。”

    “咦，嫂子也来过啊？”戴刚眼睛亮了。

    从队员鄙视地扫了他一眼。

    嫂子来过这里跟他有什么关系？

    用得着这种反应？

    戴刚表示懒得跟他们说话。

    孟昔年跟江筱一起来过，那么接下来的路程，他的心情肯定会神奇地好一些的，老大心情好，就不会轻易骂人啊。

    总是好相处一些的。

    这都不懂，活该他们全是单身狗。

    孟昔年想到了与江筱来的那一次，眼神的确是温柔了下来。

    “不过我们当时并不是走这条路，没有想到还有这条路经过那个村子。”

    “我还想说走过了嫂子走过的路呢。”

    “我和小小在那山里挖了一株很好的人参。”

    “真的？那我们这回上山，要是看到有好的药材就给嫂子挖回去吧，老大，这也算咱们给嫂子带礼物了对吧？”

    啪地一声，孟昔年没好气地一拍他的后脑勺。

    “出任务，挖什么药？谁敢挖，我饶不了他！”

    江筱特意跟他写信了，出任务，他最应该保证的是自己和队员的安全，不能够分心给她采什么药。

    所以，孟昔年斥责戴刚的这句话有点儿心虚。要不是江小小特意叮嘱过，他可能真的会挖药，当然，是在不影响任务的前提下。

    不过，他摸了摸口袋里的传送符图。

    要是真的遇到特别好的药材，他可能用传送符图直接把药材送过去给江小小吧？

    真要是看到了特别好的，要是错过，他还是有些可惜的，要不然就看见了就丢颗千里符珠下来，等有空他再陪着江小小过来挖药。

    江筱可不知道这个时候孟昔年正在惦念着自己。

    魏亦熙送苏萌离开之后她回到了客厅继续看着那份文件。

    那其实是魏亦熙为队里采购药品的一份申请报告。

    他们的训练，受伤也是常事。而且他们经常是受了伤还是不能够休息，要继续下海继续训练。

    一个是伤没好可能会继续裂开出血，在海里海腥味可能吸引来有攻击性的大鱼，一个是海水一直泡着伤口，会痊愈得很慢。

    所以他们的队员经常是被伤折腾得苦不堪言。

    联盟对于这情况是很心疼的。

    他们会也花大价钱采购效果好的药品，还有很多是进口的。

    这一回魏亦熙想到了江筱的药品。

    本来他是没有想到那么多的，但是这一次他们正好要换进购渠道，对方一直拿乔，不仅在价格上大开口，态度还很傲，魏亦熙接到命令负责这事，就想到了江筱。

    