
　　我自问自己不是聪明人，可察言观色的本事，我还是没落下。

　　在我提到石老鬼的名字时，我发现马三娘和九叔的脸色发生了变化。尤其是九叔，甚至不敢看我的眼睛。

　　我看出了问题不对劲，就这么看着九叔，想让他告诉我答案。

　　九叔被我看的不自在，叹了口气，说：“唉，我让老鬼别回娘家，他偏不信。我更没想到，他竟然把李九斤也带去了。你们断了联系快一个月，我担心他们二人被扣在了石洞寨。”

　　我一听这话，顿时暗道不妙，连忙问九叔到底是怎么回事？

　　九叔无奈的摇了摇头，说：“大概在二十天前，有一个路过小义村的生苗子来死尸客栈借宿。他告诉我们，说石洞寨的大祭司无缘无故暴毙而亡。石洞寨的生苗子要重新选举大祭司，还要替过世的大祭司报仇。他们怀疑是其他苗族的人杀死了大祭司，听说要召集九洞十寨的生苗子，共同找出真凶。”

　　九叔说完，马三娘接着说道：“石老鬼的老婆正是石洞寨的生苗子，我虽然没去过石洞寨。但也听过石洞寨的传闻，寨子的女子大部分都会练蛊。他们信仰洞神，认为是洞神给了他们力量和庇佑。在九洞十寨中，石洞寨的实力能排到前三。”

　　“石洞寨的人很有性格，他们有仇必报。不管敌人逃到何处，他们也会将其追杀至死。而且那大祭司又精通巫蛊术，只怕这次九洞十寨会掀起一场血雨腥风。我们湘西走阴人能在十万大山扎根，也是因为和九洞十寨的生苗子达成了共识，大家井水不犯河水，互不干扰对方的生活，更是不能闯入对方的领地。”

　　马三娘和九叔的话，让我不自觉陷入了沉思，我起初以为是李九斤去石洞寨做了上门女婿，可我怎么也没有想到，石洞寨的大祭司竟然无缘无故暴毙而亡。

　　大祭司的地位超越了族长，可谓是神一般的存在。以生苗子有仇必报的性格而言，此事肯定不会善罢甘休。

　　但石老鬼再怎么说，也是半个石洞寨的人，想来不会有危险。可他们这么一去，便是一个月的时间。

　　我越想心里越是不踏实，这种事情，就怕好的不灵坏的灵。

　　马三娘见我没说话，又道：“十三，我劝你还是别去石洞寨，留在小义村等他们回来。石老鬼的女人是石洞寨的人，想必石洞寨的人不会为难他们。九洞十寨的人不喜欢和汉人打交道，你要是贸然去找人，只怕也会被扣在石洞寨。”

　　我知道马三娘的意思，可我不能不管李九斤。

　　我笑了笑，说：“三娘，你知道我性格。李九斤是我过命的兄弟，我不可能装作什么也不知道。不管那九洞十寨有多危险，我也要亲自走一遭。我的目的很简单，活要见人，死要见尸。”

　　马三娘闻言无奈的摇了摇头，说：“臭小子，你这重情重义的性格，迟早有一天会要了你的命。老娘知道你的犟脾气，也不劝你了。难得相聚，今晚不醉不归，明日老娘亲自让人带你去石洞寨。”

　　“那就有劳三娘了！”

　　之后我们不在提九洞十寨的事情，单纯的老友相聚，喝酒聊天，好生快活。

　　我表面装作若无其事，可心里担心的紧。又不能表现出来，怕马三娘他们担心。酒过三巡，菜过五味，我借故说我醉意上头，便起身回房间休息。

　　一晚上我都睡不着，一清又喜欢挨着我睡，说有安全感。可这小和尚睡觉不老实，老是喜欢把手和腿搭在我身上，有时候还会磨牙说梦话。

　　好在我已经习惯，一直快要到天亮，我才迷迷糊糊睡了过去。

　　一觉睡到日上三竿，还是一清叫我起来吃饭。昨晚有不少湘西走阴人贪杯喝醉了酒，到现在也没有起来。M.23sk.com

　　所以吃饭时人不多，刚好凑一桌。期间马三娘再度劝我，让我好好考虑一下，留在小义村等石老鬼和李九斤。

　　我告诉马三娘，我非去不可。

　　马三娘只是叹了口气，不再劝我，转而说道：“臭小子，以我俩暧昧不清的关系而言，无论怎么着，老娘理应陪你走一趟。可老娘是湘西走阴一脉的掌舵人，若是我出面的话，只怕会引起九洞十寨生苗子的反感。到时候他们把我们撵出十万大山，老娘没办法向弟兄们交代。”

　　“三娘，你有这份心，我姚十三感激不尽。你的立场不同，这事儿你不能出面，我自己去就行。不过，咱俩的关系什么时候暧昧不清了？”

　　“咯咯……”马三娘妩媚一笑，假装羞涩的说道：“人家身子都被你看了，不是暧昧能是什么？”

　　“额……”我顿时无语，苦笑道：“三娘，我还是喜欢你少妇的风格。装清纯害羞，不怎么适合你。”

　　“姚十三，你真是狗！”马三娘白了我一眼，随即正色道：“臭小子，你打算何时动身？”

　　“越快越好！”

　　马三娘眉头一皱，说：“你不知道石洞寨的位置，肯定需要人带路。其他人老娘不放心，还是让老九陪你们去。不过，老娘告诉你们，小义村并非是十万大山的腹地。真正的十万大山腹地，是九洞十寨的地界。”

　　“有的寨子里，没有一个生苗子会说汉语，他们不会玩君子动口不动手的把戏。换句话说，他们攻击性很强，而且仇视外人，你们千万要小心，大意不得。还有一点，湘西十万大山是原始森林，遍地毒虫蚁兽，同样不可小觑。”

　　听完马三娘的提醒，我们几人同时点了点头。生苗子的领地，肯定危险重重。此番前去，注定不会一路太平。

　　吃过饭后，我们四人便开始启程去石洞寨。起初我本想让老何留在小义村等我们，可他说他和李九斤也是过命的交情。不管多危险，他也要亲自去一趟。

　　九叔对附近一带的地形了如指掌，有他带路，我们可以避免走弯路。而且林子里遍地是毒虫，一不小心要是被咬上一口，怕是小命难保。

　　九叔虽然不会开山诀，也不会驭蛇术和痋虫术。但他是背尸匠，能够在莽莽十万大山自由穿梭，那肯定有自己的过人之处。

　　进入大山之前，九叔拿出一种红药水往我们身上喷。味道很奇特，有些刺鼻，但又有一股药材的奇香。

　　说来也神奇，身上喷了红药水后，别说虫蚁，就连蚊子也不敢靠近我们。

　　我问九叔大概要多久才能到石洞寨？

　　九叔说他也记不清楚，之前去过一次，还是帮石老鬼接媳妇儿。而石洞寨的具体位置，他也记不清楚，只知道大致的方向。

　　不知道为啥，越靠近石洞寨，我心里越不踏实，眼皮直跳，总感觉会出事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第227章：生苗领地免费阅读。https://www.23sk.com 