    《英雄联盟》可以卖皮肤赚钱，《穿越火线》可以卖期限枪支，或者英雄级武器赚钱。

    反观《我的世界》，Java版165RMB一份，基岩版新手收藏214RMB一份，大师收藏354RMB一份。

    企鹅公司只有靠卖出一份游戏，才能赚一份钱。

    这款游戏，都没有其他可以拿来氪金的点！

    一款不氪金的游戏，哪里值得企鹅公司，这样大费周章地宣传？！

    司晟笑了笑，《我的世界》其实也有氪金点，但并不多。

    在官方商城里，《我的世界》玩家们，可以选择购买官方的皮肤，材质，addons，混搭包，地图等等。

    当然，司晟从来没有打算靠卖皮肤，材质赚钱。

    他知道，《我的世界》最主要的盈利渠道，还是靠着“线上游戏社区”，“线下宣发”。

    《我的世界》最大的特性，就是赋予了玩家们自由性。

    游戏玩家们可以创造形形色色的社区作品，而社区作品恰好是《我的世界》的游戏核心。

    在MC游戏社区，和其他游戏社区进行合作交流的时候，可以把其他游戏玩家吸引过来，从而实现盈利。

    至于线下宣发，则是游戏厂商通过广告刊登，和其他品牌进行合作。

    但这样做的主要目的，还是为了宣传游戏，吸引更多的玩家入坑。

    在前世，微软公司正是靠着这样的营销方式，使得《我的世界》在全球大卖一亿份！

    “《我的世界》是一款可以改变世界的游戏。”

    司晟轻轻一笑，说道：“就算这款游戏不赚钱，我们公司也承受得了亏损。”

    “只管通知游戏宣传部的员工，大力宣传《我的世界》。”

    司晟吩咐道。

    “好吧。”

    马华藤点点头，司晟说的是实话。

    现在的企鹅公司，已经不再是之前的小企业了。

    即便亏损了一个游戏项目，企鹅公司也不会伤筋动骨。

    “对了，一会儿我会发给你一些小游戏，你去告诉游戏部的员工，把这些游戏移入Steam游戏平台里。”

    “好的司总。”马华藤点点头。

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司发行上线了Steam游戏平台。

    在这个游戏平台里，亿万玩家们可以任意购买，下载企鹅公司旗下的游戏作品。

    其中，有一款叫做《GettingOverIt》，又名《罐装的天才》的“小游戏”，出现在了玩家们面前。

    很快，当玩家们上手体验这个游戏后，他们终于体验到了切身的痛苦折磨。

    “麻烦请这个游戏设计师出来一下，我想在他头上加个buff。”

    “游戏很好玩，刚砸完鼠标键盘，现在正在去电脑城选块屏幕。”

    “我也是手贱！为什么要玩这游戏！”

    “谢谢游戏设计师，我已经把家里的电脑砸了。”

    “这游戏的简介上面就是，为了折磨某些人设计的游戏，emmm……肯定不是折磨游戏玩家！”

    “这到底是一个什么煞笔游戏？！”

    很快，《GettingOverIt》凭着独特的“折磨性”，迅速火爆华夏游戏圈。

    不少的游戏主播，纷纷在Steam游戏平台上，下载了这款游戏，进行挑战试玩。

    RNG战队训练基地。

    卢本伟在结束日常排位rank后，打算玩两把小游戏放松一下。

    “兄弟们，最近有没有什么好玩的小游戏啊？”

    卢本伟在直播镜头前，问道。

    RNG战队和逗鱼TV平台，签下了合同，每个战队选手一周至少需要直播6个小时。

    现在，卢本伟还有一个小时的直播时长任务。

    “开哥，强烈建议你玩《罐装的天才》！超级好玩！”

    “对对对！我保证这是年度最佳小游戏！不好玩我把二弟剁下来给你！”

    “楼上是个狼人。”

    “加一！开哥玩《罐装的天才》，我给你刷火箭！”

    “这游戏不好玩我剁头！”

    在直播间观众强烈的要求下，卢本伟不由得对《罐装的天才》，来了兴趣。

    他很好奇这到底是什么样的一款游戏，竟然能够得到这么多水友的呼吁声。

    旋即，卢本伟在Steam游戏平台上，下载安装了《罐装的天才》游戏。

    观众们看到卢本伟下载了这款游戏，纷纷在直播间里刷起了礼物。

    大火箭，大飞机，鱼丸礼物特效满屏飘。

    卢本伟没有想太多，直接点击进入游戏。

    当他看到角色人物一半在罐子里，一半露着上身，还拿着铁锹时，他愣了一下。

    这是什么造型？拿个铁锹是要挖东西吗？

    过了一会儿，卢本伟简单看了下游戏说明，以及主要玩法，他笑着摇了摇头：“就这？就这？”

    “这么简单的游戏，对我来说完全没有难度！”

    见状，直播间里的观众们，纷纷刷起了弹幕。

    “开哥别吹牛了，我估计要不了五分钟，你就会玩得心态爆炸。”

    “自信一点，三分钟！开哥玩不到三分钟，肯定要气得摔鼠标！”

    “我已经准备好录屏了。”

    “开哥要是能玩10分钟，我直接刷十架大飞机！”

    “开哥快快快！这游戏好玩得很！”

    卢本伟看了看直播间里的弹幕，并没有把《罐装的天才》当做一回事。

    他还真不信有什么游戏，可以搞得他心态爆炸。

    毕竟，他可是LOL国服第一天才中单，而且还是《英雄联盟》S1世界冠军。

    像他这样LOL职业选手，心态素质远超一般游戏玩家。

    “这种游戏别说是玩十分钟，就算玩一个小时，又能怎么样。”

    卢本伟神色不屑地笑了笑，随即开始操控鼠标，开始上手《罐装的天才》。

    卢本伟操控着鼠标，不断地用铁锹寻找着力点，并控制着角色向上攀升。

    但，角色手中的铁锹，始终找不到合适的位置，卢本伟勾了半天，硬是没有登上一块石头。

    渐渐的，卢本伟的耐心在一次次的失败中，被消磨殆尽。

    原先一副笑嘻嘻的模样，也慢慢变得麻木了起来。

    “开哥别玩了，你现在这副司马脸真的很搞笑哈哈哈！”

    “笑死我了，开哥这表情，真的是以肉眼可见的速度变化。”

    “脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。”

    “开哥，别委屈自己了，不想玩了就退游戏，我们不会嘲笑你的哈哈哈。”

    “我感觉开哥马上要摔键盘了，兄弟们准备录屏！”

    【作者题外话】：第三更来了！求支持！

