    “既然是叶贤侄开口，那定然不会有错了。”燕十九大笑之后，看向韩立，厉喝道：“丢人现眼，还不回去。”

    “是，掌教。”

    韩立脸色涨红，心头对秦尘充满怨恨，但却不敢违背燕十九的命令，转身回到广场前方。

    “还有你，怂恿我妖剑宗弟子为恶，念在你剑谷份上，老夫不杀你，给我滚出去，剥夺你妖剑传承资格。”

    手掌一挥，燕十九直接将许望拎起，仿佛小鸡一般扔出了妖剑广场。

    许望一头栽在妖剑广场外的地上，摔了个狗啃屎，却半句话不敢说，灰头土脸站起来，灰溜溜的跑掉了。

    燕十九扫视众人，洪声道：“诸位，我妖剑宗行事，一向讲究公道，便是开启妖剑传承也是如此，之所以不限制势力、修为，目的就是为了让我北天域的剑道武者们，都能有提升的机会，在剑道一途上，越走越远。”

    “尔等相互之间竞争可以，但若怂恿我妖剑宗弟子为恶，就休怪本座不客气。”

    燕十九洪亮的声音在天地间回荡，引来周围纷纷议论，对妖剑宗各个敬佩不已。

    的确，作为一个宗门，除了妖剑宗外，很少有别的宗门会把历练、传承、考核的机会放开给别的势力弟子的，其它势力哪个不是敝帚自珍。

    “燕宗主说的好。”

    “不愧是妖剑宗，我等佩服。”

    众人纷纷大喝。

    燕十九微微一笑，双手虚按，洪声道：“如今距离妖剑传承真正开启，还有一段时间，本座这里有一门上古时期的秘术，此秘术，乃是我妖剑宗从妖剑传承中所得。”

    说到这，燕十九叹了口气，道：“只是秘术残破，无法窥得全貌，今日诸位天才剑客云集，本座就抛砖引玉，诸位若是能将这几句残诀破解了，我妖剑宗将以贵宾之礼相待，给予对方名誉长老一职，以后，我妖剑宗剑阁中的剑术，任其修习。”

    “哈哈，好！”

    “燕宗主豪气！”

    “到底是什么秘术，还请燕宗主给之一览。”

    所有人都来了兴致，妖剑传承中得到的残破秘术？到底是有多重要，竟能让燕十九做出这么大的承诺？

    一宗剑阁任其修习，这简直就是整个宗门都向其开放啊。

    众人纷纷动了心思。

    燕十九似乎早有准备，取出厚厚的一叠纸，分发给场上诸多天才剑客。

    叶无名和叶无道也各自拿了一张，仔细观看。

    幽千雪自然也不例外，心中充满好奇，能让妖剑宗宗主这么推崇的上古秘术，究竟是什么宝物？

    倒是秦尘，没有去拿。

    “秦兄，难道你对着上古秘术，不敢兴趣？”叶无名疑惑道。

    “呵呵。”秦尘微微一笑：“燕宗主说的这么隆重，此秘术，定然非同一般，在下岂会不敢兴趣，只不过，连妖剑宗举宗之力也没能破解，凭我们几个，想要破解，恐怕不可能吧！”

    燕十九的剑道造诣他早就见识到了，在剑意领域，已经达到了极高的领域，连他都没能破解的剑道秘术，他们这些人也想破解？难！

    不过，他也不是完全不敢兴趣，在幽千雪拿出来的时候，也凑上去看了一眼。

    这的确是一份残诀，总共十句口诀，有六句是完整的，剩下四句有所残缺，残缺的地方或多或少，有的一句只残缺了一个字，有的却大部分残缺。

    秦尘仅看了一句，目光顿时一凝。

    他有种感觉，这十句口诀，应该只是这秘术开头的一部分，但仅仅是一个开口，却蕴含了剑道极致的道理。

    这世上竟然还有这等剑诀？

    秦尘骇然，凝神看去，将每一句，都字字琢磨。

    这一看，体内剑意顿时蠢蠢欲动，有种跃跃欲试，试图破开桎梏的冲动。

    “这么强？”

    秦尘震撼，他的剑意，在御剑术的帮助下，已经到了凝练实质的地步，能够将剑意，凝练成真正的剑气，这几乎是许多八阶后期巅峰武皇都未必领悟到的境界。

    秦尘前世，也差不多只是走到了这一步，可如今这剑诀，仅仅是残缺的六句，研习下来，体内剑意竟有种要随之突破的感觉，这有多可怕？

    不敢想象。

    秦尘有种感觉，他如果能将这十句口诀补全，在剑道规则的领悟上，定然能更进一步，达到一个前世都不曾进入到的境界。

    难怪燕十九愿意花如此代价，去破解这剑诀，若是真能破开，整个妖剑宗的实力，将会突飞猛进，得到一个质的飞跃，甚至因此一举达到整个北天域都瞩目的地步。

    秦尘敢肯定，在燕十九手中，定然还有下半部分的口诀，只不过没拿出来而已。

    不仅是秦尘，其他剑客也都纷纷感觉到了这十句口诀的可怕，因为当他们轻轻阅读前六句口诀的时候，体内剑气蠢蠢欲动，仿佛自行要进行生长，突破。

    不可思议。

    一时间，所有人都按奈不住，根据这六句口诀进行修炼，并且试图补全这剩下的四句口诀。

    嗡！

    一旁幽千雪身上，也散发出一股凌厉的气势，显然不由自主的，运转这口诀心法。

    “幽千雪，停下！”秦尘脸色微变，急忙将幽千雪惊醒，面对幽千雪疑惑的目光，沉声道：“这剑道口诀，十分玄奥，恐怕已经涉及到了剑道规则的最高境界，如果是完整的秘术，修炼没事，但此口诀仅仅是残诀，一个失误就会弄伤自己，并且绝不能错一个字，否则强行修炼，就是自寻死路。”

    这就和丹方很像，一张丹方，往往涉及有数十种药材，以及数十上百个炼制过程，整个过程，必须十分完美，药材的比例和种类，必须没有一点错误。

    一旦发生一点错误，强行炼制，只会炼制出废丹，甚至还有可能危及性命。

    幽千雪有秦尘阻止，可其他剑客，就未必有这么好运了。

    “啊！”

    一名剑客双眼通红的盯着手中的口诀，强行运转，试图突破，可突然间，惨叫一声，整个人体内暴涌出一股滔天的剑气，整个人噗的爆碎开来，尸骨无存。

    噗噗噗！

    接二连三的爆鸣声响起，一瞬间，起码有十多人被体内涌动的剑气斩杀，化为血雾，消散风中。

