    “获得装备卡【秒表】x1。”

    “获得白银二星卡牌碎片【曙光女神蕾欧娜】（1/3）。”

    “获得白银二星卡牌碎片【皎月女神黛安娜】（1/3）。”

    “获得白银空白卡片x4.”

    “获得白银升阶卡x1.”

    千叶周围聚集的福运之火完全黯淡了下去，但是上川悠仁对于这次抽卡超出想象的满意，这八张卡没有一张是浪费的，完全可以直接增强自己的实力。

    首先是装备卡【秒表】，2.5秒的滞凝时间，虽然使用者无法动弹，但也意味着绝对无敌，看准时机之后，可以当做绝对防御来使用。

    接着就是两张白银卡牌，刚好有足够的空白碎片，上川悠仁毫不犹豫地将卡牌合成了出来。

    【皎月女神黛安娜】

    天赋：星灵体，月之代行者，夜之加护

    规则领域：月亮，阴影

    属性：精神+20，敏捷+20，体质+10，力量+10

    武器：无

    技能：银月之刃，月之降临，暗月化身，阴影秘典

    羁绊：古老者（1/4），星灵（1/2)

    【星灵体】：你的灵魂和天空中的星辰相连，以此感知和借用伟大的力量。

    【月之代行者】：在月光照耀下，你的所有能力和属性都会得到一定程度上的提升，恢复力大幅度提升。

    【夜之加护】：你能够更好的隐藏在黑夜之中，你的一切都将变得捉摸不定，预言和观察将在你的身上失衡。

    上川悠仁之前使用过皎月女神黛安娜的规则碎片，其中【月之降临】可以制造出一个巨大的银月虚影，并且形成难以想象的超凡引力，能量都无法逃脱这种引力的笼罩，并且卷入引力圈内的所有物品都会相互碰撞磨碎。

    而暗月化身应该是化作月光的能力，这个时候可以拥有如同月光一样的移动速度，同时化作月光之后，可以躲避大部分普通攻击。

    另外的阴影规则是上川悠仁没有想到的，皎月女神黛安娜不仅仅拥有着月亮规则相关的能力，同时还在阴影上面拥有着相当的成就。

    上川悠仁立刻装备上这张卡牌。

    瞬间一个新的世界出现在他眼前，之前上川悠仁就拥有着【星辰亲和】的天赋，不过这个天赋还只是雏形，对直接战斗并没有好处，最大的好处是防止他迷路。

    而【星灵体】不同，准备上这张卡牌的瞬间，上川悠仁的意识体仿佛飞升了一般，进入了一个奇特的世界，这个世界周围拥有着浓郁的太阴之力。

    并且根据太阴之力转化成为了血月，暗月，明月······这些独特的月之规则，而这些月之规则的海洋中，巨大的规则集合体在其中如同星辰般闪耀。

    这些都是掌握着月亮领域的大神以上的人物，上川悠仁瞬间就反应了过来，通过黛安娜的【星灵体】，他和月亮的本质产生了一定联系，让他有机会看到这个世界真实的一面。

    上川悠仁观察到其他人的时候，其他存在也对这个新出现的小家伙起了兴趣，特别是其中一些不怀好意的人。

    一团血红色的规则集合体仿佛化作了血海，想要将上川悠仁包裹吞噬，不过下一刻，一团明净的月光带着慈悲之力照亮了血红色的规则集合体，逼迫对方不得不后退。

    “月光菩萨！”月红色的规则体怒吼了一声。

    上川悠仁瞬间就明白月亮核心的危险性，这里才是真正的大神云集，他一不小心就会被吞的一点不剩。

    “没想到你居然这么快就到达这个地步了。”属于月光菩萨的光辉和上川悠仁建立起联系，传递过来一段信息。

    “见过菩萨。”上川悠仁得到对方的帮助，自然需要表示感谢。

    “留下印记之后先退出去吧，这里现在暂时不是你能够争夺的地方。”月光菩萨的声音依旧祥和，同时传递给了上川悠仁留下印记的方法。

    得到前辈提示，上川悠仁当然不会自以为是，按照月光菩萨传递过来的方法，留下印记之后撤离了月亮核心。

    灵体回归真实界之后，他忍不住有些后怕起来，幸好自己身后有人罩着，不然这次可能事情就严重了，如果被那团血海状的规则吞噬，那么他恐怕会有大麻烦。

    同时他也明白了这个世界的一些本质，看来像月亮和太阳这两颗星辰，已经不再仅仅只是自然界中的星辰，而是无数大神们争夺的场地，甚至不仅仅是大神，各个神系之中黄金阶的存在都在争夺这颗星辰的核心，这是真正的高端战场。

    上川悠仁重新将目光聚集在曙光女神蕾欧娜这张卡牌上。

    【曙光女神蕾欧娜】

    天赋：星灵体，天行者，光之加护

    规则领域：太阳，裁决

    属性：精神+20，敏捷+10，体质+20，力量+10

    武器：无

    技能：破晓之盾，日炎耀斑，日食

    羁绊：古老者（1/4），星灵（1/2)

    曙光女神蕾欧娜的能力和皎月女神大体相同，不过在技能上，一个更加注重盾牌的使用，一个更加注重利刃的使用。

    这张卡牌上川悠仁肯定想要装备上，不过他对于自己进入太阳核心之后，能不能像刚刚那样好运，碰到一位自己背后的大佬支持感到疑虑。

    他掐动着宝瓶印，“行。”

    围绕着上川悠仁周围的时间长河产生了波动，片刻之后他重新睁开眼睛，自己没有得到危险的预兆。

    因为这是离自己很近的未来，所以这个占卜的结果应该是准确的，除非有人真的统一了所有太阳的权柄，然后想要对付自己。

    有了底气之后，上川悠仁立刻装备上了这张白银卡。

    瞬间他的灵体再次有了飞升之感，不过和上次不同，这次飞升的过程中，他的灵体就像是要燃烧起来一样。

    这个时候一声哞叫声传出，本来在上川悠仁神域之中享用着阴阳二气的青牛摇头晃脑地冲了出来，驮起了上川悠仁的灵体，瞬间黑白二色扩张，将他带进了一片光辉的海洋之中。

    原来这就是自己没有感到危险的原因啊，上川悠仁拍了拍身下的青牛，然后小心翼翼地打量周围的环境。

