    听到这个消息，刘雨直接愣了一下。

    “校园网上竟然有人将这件事传上去了！？”

    刘雨十分恼火，脸上的表情直接变得狰狞了起来。

    虽然这件事并不是刘雨干的，但是，这事情刘雨已经接手了。

    而且，对方也说了，要等结果，难道，是对方上传的吗？

    刘雨的脸色铁青。 

    竟然有人要反抗，看来自己需要下个狠手了。

    刘雨看了看对面的欧阳，欧阳的脸上，神色如常，甚至还闪过了一丝的讶异。

    刘雨敏锐地捕捉到了这一丝的讶异。

    也正是因为这一丝的讶异，让刘雨放松了对刘雨的警惕。

    事实上，刘雨第一时间怀疑的人，就是欧阳。

    不过，他对欧阳并不是十分的了解，所以，并不知道，这样的手段是不是欧阳能够做出来了。

    而且，欧阳本人在学校里的口碑不错，所以，刘雨才会放松对欧阳的警惕。

    给我查一下，这个账号是谁的，到底是谁在校园网上发布的这个帖子。

    刘雨对着电话吼道。

    这事情，现在已经是已经脱离了掌控。

    一旦被校方知道，那自己刘家公子的面子，就已经不是很够用了。

    到时，说不定还要动用京城刘家的力量。

    可是，刘雨在家里，并不是老大，他只是一个最小的少爷。

    想要动用刘家的力量，还需要通过他的父亲。

    这可不是一个好的结果，要是让他的父亲知道，自己在学校里干出了这种事情还要动用家里的力量，自己的下场估计不会太好！

    这边刘雨正暴跳如雷，而学校里，这个帖子开始传疯了！

    学生们纷纷下场开始撕逼。

    刘雨这边自然是有自己的人开始刷帖子。

    两方人马开始对骂！

    宿舍里，楚云看着已经崩溃的校园网，眼中露出了深思。

    这帖子，既然不是自己发的，那肯定也不是刘雨发的

    那么就只有一个可能性，就是欧阳！

    虽然，这个事情，只要刘雨来找自己一对质，肯定就暴露了，但是，欧阳就是算准了，刘雨不会找自己来兴师问罪。

    本来刘雨已经和自己闹了不愉快，这个可能性已经是没有了。

    那么，这个锅，自己还真是需要背了。

    不过，这都是小事，看来这个欧阳，还真不是一个老好人！

    虽然他当学生会会长的这些时间，没有得罪一个人，但是，还是能够看出来，欧阳对于这些事，处理的还是十分果断的。

    尽管欧阳发了这个帖子，不过，欧阳用的并不是自己的账号。

    而且，欧阳这个帖子，不光是不会得罪刘雨，也不会得罪自己。

    楚云当然不生气，他自然是没有任何的理由生气。

    因为欧阳这样做，说白了就是在帮楚云。

    楚云自己当然不能去找欧阳的麻烦，反正已经获得了自己想要的结果，不能得了便宜还卖乖不是！

    看这李天双十分不爽地不停刷新网页，楚云说道：

    “行了别弄了，明天早上等结果吧！”

    李天双将鼠标一拍。说道：

    “什么狗屁的校园网……”

    李天双将电脑关掉，开始听那边的窃听器。

    这个窃听器并不是实实时传输，需要一段时间才能能够过来。

    现在，窃听器上的灯亮起，李天双就开始听了。

    毕竟，原先饭桌上的人说的都是一些没有 营养的废话，大家也不是很想听。

    而李天双为了大家都能够听到，买的是那种能够公放的窃听器，而且，这窃听器还能够自动录音，将录音保存到U盘里！

    欧阳那边，和刘雨也谈的差不多了。

    既然这件事，学校里已经知道了，那就没有必要再和刘雨在虚与委蛇下去了。

    “学弟，事情既然已经到了这个地步，我们学生会还真是帮不上什么忙了，实在是抱歉了。”

    欧阳说话十分客气，给足了刘雨面子。

    刘雨叹了口气，说道：

    “没事没事，这件事不怪你，都是这帮狗娘养的，不讲武德！”

    “明明都说好了，先让学生会来处理，他们却是发帖挂人！”

    小尹在那里十分着急，看着离开的学生会会长和副会长，小尹拉着刘雨的胳膊：

    “雨哥，那我们现在怎么办啊！？”

    刘雨的心中正烦躁，不耐烦地挥了挥手。

    “再说吧！”

    小尹听到刘雨这么说，心中顿时大急，她可是深知刘雨的脾气，到这个时候，刘雨说不定就会放弃自己了。

    于是小尹立刻眼睛一转。

    搂着刘雨的胳膊，开始摩擦了起来。

    “雨哥，你可要帮帮我啊，人家现在，可是没有任何人能够信任了。”

    说完，就拉着刘雨的手开始往衣服里塞。

    刘雨现在哪里还有这种心情。

    不过，这小尹也不是一个吃素的。

    她泪眼婆娑地说道：

    “雨哥哥，人家现在好害怕，你能够棒棒我吗，你知道的，我是一个缺乏安全感的女孩子。”

    “而安全感，能够由压迫感和撞击感来获得地……”

    一边说着，小尹的布料就开始消失。

    刘雨虽然是大家族的子弟，但是，像是小尹这么会玩的女孩子，还真的是第一次见到。

    这里可是饭店的包间。

    而且，随时都有可能有人进来。

    结果呢，这个家伙，竟然现在开始变魔术了！

    而且，还是那种十分刺激的魔术！

    说起来，刘雨现在也是开始敬礼了。

    不过，他本来就是一肚子的火想要发出去。

    所以，很快他就开始上阵了。

    ……

    只是两个人没有想到的是，李天双在学校里，开始听这里的动静了！

    要知道，李天双这货在包间里装了窃听器的！

    不过，李天双并不知道，那边开始了这样的大戏！

    现在他们还在听欧阳和刘雨是怎么谈判的。

    不多一会小尹的声音就穿了出来。

    “卧槽，你他么的，声音放小点！”

    声音传出来的时候，就连楚云也是下了一跳，这怎么刚刚还好好的，怎么突然就开始上演这样的戏码？

    陈旗急忙说了上面的话。

    这话倒是让楚云有点忍俊不禁，毕竟陈旗说的，是让声音小点，而不是关掉！

