    最近这段时间，在人族的各大势力之中，一个惊人的消息迅速传开，引起巨大波澜。

    南域知守楼，大规模“出兵”，席卷南域十四州，将南域地府深扎于各州中的分殿一扫而空。

    行动之迅速，战绩之辉煌，都是前所未有的，这让许多深知其中干系的修士感到大为震动。

    更多懂行的人，并不是震惊知守楼的战果，而是诧异于知守楼的情报来源。

    十四州的地府分殿，被一朝拔除，这背后所需要的情报支持，庞大到难以想象。

    向来行事谨密的地府修士，怎么会在没有什么大行动的情况下，露出如此大的破绽？

    这一切都是谜，让人无法理解。

    各大势力立即是动用自己的手段，调查其中的内幕与真相。

    这其中的道道，没那么好查，但也没难查到哪里去。

    所以，很快，这些手眼通天的各大势力，就得到了两个名字。

    陆青山与澹台清润。

    一个是绣春修士，一个是曾被地府六境修士截杀过的最强四境。

    不多时，两个名字又被排除掉一个。

    相比澹台清润是提供情报之人，显然陆青山是幕后黑手的可能性更大。

    毕竟若只是一个绣春修士便能做到于此，知守楼老就被灭了。

    问题又来了。

    那陆青山为什么会拥有这些机密的情报？

    靠他自己发现的？

    不可能，知守楼都做不到的事，一个陆青山便能做到？

    那应该这些情报便是出自他背后的势力。

    是剑宗......还是夏道韫一脉？

    若是来自剑宗的话，东域霸主的剑宗，竟然对南域的情报掌握能如此深？剑宗何时这么强大了？

    出自夏道韫一脉的话，那他们也得重新审视一番，那原本在他们眼中，大夏皇族之中势力最为积弱的夏道韫一脉了。

    能给出这等情报，底蕴深着呢……

    而且若陆青山真是代表夏道韫一脉，是不是意味着夏道韫正在拉拢知守楼？

    错综复杂。

    .........

    南域，地府总殿。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”一声低沉，但带着难以掩饰的怒气的声音在大殿中响起。

    “戈州、宁州、......整整十四州分殿，被知守楼一肃而空，其中还有北州分殿的存在，那可是我们的重要分殿，不但是培养“人族”修士的养殖场，更是孕育阴虺之地，竟然就这么全军覆没！

    这次的损失，足足让我们近千年的苦心与积累毁于一旦！”

    南域地府的首领，子仁府主，全身散发出阴戾的气势，随着他暴怒的心情四处散发，压迫向大殿中的其它地府修士。

    所有人都是战战兢兢，不敢说话。

    “这到底是怎么一回事？情报是如何暴露的？

    一两个分殿，还能说是意外，这可是十四州分殿啊！”子仁府主的声音仍在大殿之中回荡，质问道：“那我们其它州分殿的位置，是不是也在他们的掌握之中？”

    要知道，他们南域地府一脉，州级别的分殿，至今也只有二十四个。

    这一次的打击，甚至伤筋动骨都不足以形容，基本上是等于扒掉他们的半层皮了。

    “府主......”底下终于有个地府修士小心翼翼地接话道：“根据总府一脉所传来的情报，这一次，是有人给知守楼那边提供了我们州分殿的情报......”

    “有人提供了情报？”子仁府主深吸一口气，冷声问道：“是谁？！竟然有如此能耐，难道是天机观大修？”

    按照他的理解，也只有天机观那群神神道道的灵修们，才可能拥有这种能力。

    “是......陆青山。”接话的地府修士，狰壹，吞吞吐吐道。

    “陆青山？”子仁府主听到这个有些耳熟的名字，脑袋都不由的宕机，“哪个陆青山？”

    “就是那个索命司出动化神修士截杀，都以失败告终的陆青山.......”狰壹隐隐觉得自己这话要触自家府主霉头，声音都有些发颤，心中苦涩不已，直乎倒霉。

    “是他.......”子仁府主深吸一口气，沉闷的呼吸声回荡，呼呼作响。

    片刻之后，“就算是他，谁能告诉我，他一个四境修士，如何能知道我地府如此多的机密情报？”

    “府主，那陆青山现在是五境修士了......”

    狰壹接着道：“另外，总府那边还传来一个额外消息，他们在认真调查了一番此人之后，发现不论是尸傀之乱，还是妖灵坟冢中，都有此人插手的痕迹，并且扮演的皆是重要角色，那边还说......”

    狰壹抬头看了眼子仁府主，话语戛然而止。

    “还说什么了？”子仁府主冷声问道，眼神冷厉。

    “那边还说，陆青山如此三番数次干涉我们的计划，为何我们一直都没注意到他的存在，直到现在酿成大错，反而是要他们来提醒我们.......”狰壹小心翼翼道。

    其实总府那边传来的原话比他所说的要尖锐许多：你们南域地府都是废物吗？陆青山数次打乱你们的谋划，你们竟然对此人的存在丝毫未觉？

    子仁府主沉默了许久，眼中的阴翳也越来越深。

    总府那边发来的问责，无疑是让心情原本就不佳的子仁府主又抑郁了几分。

    还有，陆青山又是从何得来这些情报的？

    这是他一直想不明白的问题。

    在得知十四个州分殿被一扫而空之后，他第一时间便是检查了一番近年来府内的工作，想看看有什么破绽，并无发现。

    他们行事一向是谨慎严密的。

    然后，他又对地府的高层修士进行了数次的审查，想看看是不是有人背叛了地府。

    但同样，并没有发现叛徒。

    找不到丝毫情报泄露的痕迹。

    这才是最可怕的。

    因为，敌人得知情报的手段在当前还是未知的。

    他在心中斟酌着。

    “吩咐下去，让南域的其它分殿立刻迁移。”长达数十息的沉默之后，子仁府主终于做出决定，缓缓开口道。

    这不是一个简单的决定。

    迁移也没有想象中那么简单。

    迁移分殿，失去其隐秘的效果不谈，还会暴露出许多东西，等于是视数百年、数千年的投入于不顾，自伤元气。

    若不是没办法，说什么他都不会做此选择的。

    紧接着一道深邃的杀意，从子仁府主身上传出，让在座的地府修士都是感到心中有一阵寒意升起。

    “另外，全力搜寻陆青山的踪迹，”子仁府主声音愈发的低沉喑哑，“然后，截杀他，不必顾忌损失，只要能截杀他就行，此子.....”

    “是我地府之敌，不宜久留！””

