    郑皇后抬手将人都支开了，偌大一个水榭，只余她们二人。

    裴锦箬沉静端坐，却好似能听见自己胸腔处心房的鼓跃声，一声赶一声，急促而响亮。

    好在，郑皇后也没有心情和她绕弯子，等到水榭中只剩她二人时，她便是抻了抻身子，肃容道，“北狄公主死了。”

    斛律真……死了？即便已经有了心理准备，但裴锦箬还是没有想到，真正听到时，还是心口惊跳，居然会是这样？怎么会是这样？

    那个一身红裙，恣意张扬的姑娘，成了一具冰冷的尸体？

    可是，裴锦箬知道，这还不是更糟糕的。

    眼见着自己还没有说出口，可裴锦箬却已经瞬间刷白的脸，郑皇后忍不住叹息了一声，真是个敏锐的孩子。

    只是，该说出口的，还是得说出口。

    “杀她的第一嫌犯正是你家晙时。”

    果然！裴锦箬并不怎么觉得意外，却还是觉得心弦震颤，狠狠闭了眼，她的嗓音仍然平稳地道，“娘娘，这不可能。”

    郑皇后没有回答她，而是继续道，“北狄公主的侍从发现公主遇害时，燕崇正好在那儿，而且，也只有他在那儿。如今，晙时已是被收监，锦箬，事关两国邦交，正在和谈之时，出使大梁的北狄公主却死在了我大梁境内，甚至是我大梁禁宫之中，这件事，可不小。索穆将军怒极，严词要求咱们给个交代，陛下也是被逼无奈，晙时已是被押往大理寺监牢。”

    “娘娘，晙时是无辜的。陛下和娘娘都该清楚，北狄公主早前曾两次遭人刺杀，显见有人早要取她性命。而一次，是晙时舍命相救，另一次，则是因为臣妇，她才化险为夷。若是晙时果真要对她不利，我夫妻二人当初又何苦相救？”裴锦箬唇脸皆白，神色却还算得镇静，只捏在手里的帕子已是皱成了一团。

    “本宫和陛下自是清楚，问题在于，这些事，已是不能宣之于口，难道，你不明白？”

    裴锦箬骤然一僵，是了，头一回，永和帝不欲宣扬，将事情压了下来，北狄那边怕也是不会认账。而第二回，更是他们这边，将脏水泼了回去。

    而这回，燕崇却是北狄公主身故之地唯一的人，若非没有人能证明公主遇害时他不在，永和帝也不会连挣扎也没有，直接将他下狱。百口莫辩。

    裴锦箬掐紧掌心，好像，是他们将自己逼进了一个死胡同里。

    郑皇后叹息一声，“锦箬，越是这个时候，你越是要撑住，照看好自己，还有，你腹中的孩子。”

    裴锦箬咬了咬唇，“皇后娘娘，方才御花园中的事儿想必娘娘已是知悉，这件事，怕是与北狄公主被杀脱不开干系。”

    “你放心，本宫知道该怎么做。你早前做得很好，将事情掀了出来，若是能查出个端倪，事情说不准还有转机。”

    裴锦箬点了点头，站起身来，“这件事我插不得手，一切只得拜托娘娘了。”

    “你与本宫之间，便不用多礼了。本宫能帮的，一定帮。”

    “对了，这桩案子，陛下已是交由英国公世子查办。”

    裴锦箬听罢，目下轻闪，将案子交给袁恪，看来，永和帝至少也是想给燕崇留下余地的。

    从水榭出来时，禁军已是散开了，本来就是为了防备刺客，如今，确定无虞，自然也无需再守着了。

    但这氛围却是已被破坏殆尽了。

    见得她出来，徐蓁蓁和卢月龄连忙迎了上来，关切地望向她，“你没事儿吧？”

    即便不知道具体发生了什么，但以她们自幼所见所闻，怕是也猜到出了大事，此时此刻，还能待她一如往昔，这份情谊，便也算得难得了。

    裴锦箬心头微暖，抿住嘴角，笑着轻轻摇了摇头，“没事。只是，我得先行家去了。”

    燕崇涉嫌刺杀北狄公主的事儿，怎么也是瞒不住的，稍晚些，她们就都该知道了。

    “我们一同走吧！”这话，却是出自另一个方向，进宫后，没有来御花园赴宴，而是一直待在寿安宫陪着太后的萧灵犀却是突然出现在了这儿，并且恰恰好接了裴锦箬的话。

    裴锦箬心领神会，点了点头，辞别了徐蓁蓁和卢月龄，便是与萧灵犀一道离开了。

    到了宫门处，登上马车，裴锦箬便是再也耐不住性子，拉了萧灵犀的手道，“灵犀，表哥督办这桩案子，可能寻个机会，让我入大理寺监牢，见晙时一面？”

    “我正是为此事而来。”萧灵犀一边说着，一边低头从腰间掏出了一方令牌，递与她道，“这是父皇差人交给我转呈于你的，有了这令牌，你要出入大理寺监牢，无人敢拦。”

    裴锦箬接过那枚令牌，心中五味杂陈，“多谢陛下恩典了。”

    萧灵犀叹息一声，抬手轻拍了一下她的手背，“越是这样的时候，你越要保重，多顾着自个儿和肚子里的孩子，二表哥吉人天相，会平安无事的。”

    裴锦箬点了点头，“嗯！他会没事的。”

    前世今生，裴锦箬从未涉足过牢狱。

    她回府收拾了些东西，这才过来，等到大理寺监牢时，已是入夜时分。

    那座巨大的监牢是用巨石筑成，森冷而巍峨，在夜色中巍然而立，更似一个巨兽一般，好似张着血盆大口，在暗夜里窥伺等待着，随时要将人吞噬。

    裴锦箬勉力维持着平静，斗篷下的手却还是悄悄掐在了一处。

    跟着那狱卒穿过幽暗的甬道，四周都是黑，只有每十步一支的火把照明，光影错乱间脚步轻叩，每一步，都有回声，却也显得这牢狱愈加的空寂幽深。

    狱卒的步子停下，终于是到了。

    狱卒掏出钥匙，将石门上的锁打了开来，拱手道，“世子夫人请。”

    “有劳差爷了。”裴锦箬微微笑着道，身后的绿枝会意地上前来，递出了一只香囊。

    那狱卒面犯难色，“世子夫人，这个不敢……”

    “差爷便收着吧！咱们家世子爷还要仰赖差爷多多照应。”

    那狱卒好歹是将那香囊收了，更加殷勤地将石门推了开来，“世子夫人，至多半个时辰，莫要让我们难做。”

    “知道了。”裴锦箬应了一声，转头跨进了门槛。

    “你怎么来了？”

    