    玫瑰的厉害，宋绾绾早就心知肚明的，不过再一次看到玫瑰这么厉害怼人时，还是很想为玫瑰伸手鼓掌的。

    “我是不是很厉害？”玫瑰笑盈盈的问宋绾绾。

    “厉害，简直厉害死了，我真的是超级庆幸一件事情，那就是我和你幸好是朋友，不然的当敌人简直太可怕了，不用出手我就输了。”宋绾绾无比夸张的说着。

    玫瑰被她的话直接逗笑了，伸就往她的手臂上打了一下。“连你这么取笑我！这一辈子我有可能和任何人成为敌人，毕竟我手上沾过血不干净，但最不可能就是和你成为敌人，是你把我从地狱拉到天堂的。”

    “玫瑰，其实你不用这样子说，我们是相互的。”宋绾绾并不想被人标上什么救世主的标签。

    “好了，不聊别的了，吃烤串吧，我亲自烤的，要不要偿一下。”玫瑰拿了几串烤肉放在宋绾绾的盘子里面。

    “味道不错。”宋绾绾偿了之后，给了一个中肯的评价。

    “那你得要多吃一点。”玫瑰又递给她几串。

    “我也没有那么饿，你多吃点，刚刚吵了架。”宋绾绾打趣着玫瑰。

    “绾绾，我是真的看不下艾梦若那副样子，搞得像是你抢了她男人欠了她什么一样，你又没有做错什么，堂堂正正的正牌陆太太怕她什么？”玫瑰气势无比强大的说着。

    宋绾绾当然知道这个道理，只不过很多时候，说话是说话，做起来又是另一回事。

    所以，玫瑰的话虽然解气，但也不能全部当真。

    “我没有怕她什么，我根本就没有必要怕一个十年前就输了的女人。”宋绾绾语气格外的平静。

    虽然话是这么说，面色也能这么平静，但她心里面明白，艾梦若这是有备回来的，说不定十年前在江诗清那里受过的耻辱这一次也要讨回来。

    至于怎么样讨回来，这就要看艾梦若想要什么。

    “绾绾，听我说，不管艾梦若有什么目的，你都不用怕她，她不过就是冲着陆总回来的，而陆总的心就在你那里，不管什么妖魔鬼怪，都不可能从你身边抢得走陆总的，你要对自己有信心，对陆总更要有信心。”玫瑰安抚着她的心情。

    宋绾绾当然对陆霆聿有信心的，只是很多的事情，不是相信就没事的。

    “我知道，放心吧，我没有那么脆弱就被打败的，一个艾梦若不至于让我害怕什么，不过你尽快帮我查到十年前发生的事情吧，艾梦若身上应该是有点故事的。”宋绾绾单从艾梦若那些苦诉的话里面大概知道十年前应该发生了什么了不得的事情，只不过这被掩盖下来了，连陆霆聿都是不知道的。

    “我明白，明天下山了就回去查。”玫瑰也有些迫切的想知道这位勇敢的艾小姐身上有什么惊天大秘密呢。

    宋绾绾端了一些烤串和羊排回去娱乐室，陆霆聿还在跟星星玩着益智类的游戏。

    “好了，夜宵时间到，停下手上的事情不要再玩了。”宋绾绾端着东西进去放在小桌上面，喊着那一对感情深厚的父子来吃东西。

    宋绾绾现在让陆霆聿多和孩子相处，也是为了培养他这种父爱，以后等他们的孩子出生，可以让陆霆聿更快的进入父亲这个角色。

    在父母角色转换中，母亲是从怀上孩子那一刻就已经开始了，而父亲却在孩子生下来还没有准备好，甚至到孩子会叫一声爸爸了才突然醒悟过来，自己当爸爸了。

    “哇，好香呀。”星星靠坐在沙发上面，盯着肉串口水都要流出来了，虽然吃过晚餐，也吃过水果和蛋糕，但是面对烤肉的香味诱惑是谁也逃不掉的。

    “小馋猫，先把这瘦肉粥喝了，这是专门给你的，喝了才有肉串吃。”宋绾绾把一碗粥端起来准备喂星星。

    星星的小脸稍微的垮了一下，显然不是很想吃这粥的，但是为了不让宋绾绾不开心，还是张开嘴巴吃。

    “星星，我知道你不想吃粥，但你身上的伤不能吃太多香辣的东西，先喝粥缓缓，就能吃两串，知道吗？”宋绾绾一边喂星星吃，一边解释一下。

    “我知道的。”星星当然知道现在自己身体的情况。

    “真乖。”

    喂完了星星一碗粥，宋绾绾给了他两个没放辣椒的肉串。

    “妈妈，烤肉是真的很好吃。”星星吃的可是开心了。

    “当然好吃，以后星星好了，我带你吃很多很多的烤肉，去一家特别好吃的烧烤店吃。”宋绾绾承诺下来。

    “太好了，我一定会很快好起来的。”星星很认真的点头。

    这一段时间星星也是十分配合治疗的，宋绾绾都是看在眼里面的，毕竟才是一个四五岁的孩子，却有了成人一样的意志，非常不简单了。

    “吃完，一会早点睡觉，恬恬都快睡了一觉了。”宋绾绾忍不住的开起玩笑来。

    星星吃完休息了一下，就让陆霆聿抱回房间睡觉了。

    陆霆聿折回来陪着宋绾绾，直接坐在她的身边，两人随意的坐在地毯上面，轻松又自在的，感觉很不错。

    “霆聿，猜我在餐厅刚刚遇到了谁？”宋绾绾拿了一个烤串咬了一口，口齿不清的问他。

    今天陆氏年会，光陆家自己家就来了不少的人，宋绾绾认识的人不多，估计是陆家的人。

    “遇到季炀了？”陆霆聿想到了这个表弟，毕竟季炀是和宋绾绾先认识的，他们两人的感情还是很好的。

    虽然季炀是单方面的暗恋着宋绾绾，可他们校友之情还是在的。

    这是让陆霆聿非常吃味的地方。

    “季炀今天没有来吧？”宋绾绾反问他，反正她没有看到季炀，也没有接到任季炀任何的消息，如果他来的话，应该会给她发微信才是。

    “那就是没来，没来更好。”陆霆聿一副轻松的样子。

    宋绾绾知道他又醋坛子打翻了，伸手捏捏他的手指。“还在吃季炀的醋呢，我都解释千百次了，我和他除了校友就是普通朋友关系，哦，现在还多了一个表嫂表弟的身份。”

