    虞千代半张着嘴，半晌没答上话来。宛如看疯子一样看着他。
    真疯了，真的是疯了，他居然冒出这种心思来！
    “虞兄，事已做下，不如做绝。你也知青云堡的力量非我两家能敌，那为今之计，就只有杀了他们二人，将今日的事掩埋即可。只要外人不知，那今天在这里就什么事都没发生过，你我如今算是一根绳上的蚂蚱。”
    虞千代含怒而瞪。
    事情岂会像他说的这么简单。
    什么叫做把事做绝，他们如今只是知道晴儿是青云堡的人，此刻老康城里还有没有别的青云堡之人都还不得而知，杀了这两人真就能掩盖消息了吗？
    事情纰漏太多，哪有他说的这般轻巧，一旦有个闪失，那就是万劫不复。
    “那我儿呢？难不成你也要一并杀了？”虞千代声音嘶哑的质问，双拳徐徐拽紧。
    “虞兄这是哪里话，我岂会对四公子动手。”和虞千代的暴怒不同，柳元自始至终都很冷静。
    “我儿也在那屏障之中！”虞千代加大了声音。
    虽然他也不想看见虞大帅被牵扯到这种麻烦中，可事实已经如此。
    恐怕此时此刻，他才是最混乱的那人。
    “虞兄你过激了，我不正是因为看见令公子在屏障里，此刻才停手的吗？况且胁迫四公子的是那两人，也是他们让四公子陷于水火之中，虞兄若要恨，难道不该先恨他们吗？”
    “柳元你个王八蛋，刚刚如若不是有这层屏障在，我儿已经惨死！你还敢在我面前惺惺作态！”虞千代怒发冲冠。
    柳元摇头而叹，口中讥笑：“放心吧虞兄，我只是要斩杀那两人，与四公子无关，否则此刻也不会等待。”
    “你还要怎样！”
    柳元抬目淡笑：“如果我没记错，四公子的本命妖技应该持续不了多长时间吧。虞兄随我暂且等待便是，只要这层屏障散去，我自会亲手斩杀那两人，护四公子安全。到时我们两家只要众口一词，今日之事就当没发生过吧。”
    “你说得轻巧……”
    “那虞兄还有别的高见不成？”柳元反问。
    虞千代一时语塞，半晌没回答上来。
    事到如今还有别的方法吗？已经得罪青云堡，覆水难收，哪还有别的办法。他只能忧心忡忡的望着下方那逐渐暗淡的屏障，满脸茫然。
    屏障内，龙文牧眉头紧锁。
    时间一点点的过去，眼看着屏障上的光芒也在逐渐的暗淡。
    乌龟壳开始还大放光彩，此刻已经有些淡薄了。
    就现在这样的乌龟壳，若是柳元全力攻来，都不知道能不能防得住。
    “喂，你这家伙该不会是偷懒了吧！”晴儿使劲压了压架在虞大帅脖子上的细剑。
    虞大帅额头冒汗：“没有，真的没有，我哪敢。”
    被人驾剑胁迫，虞大帅就算有心也不敢反呀。
    他一介小妖师，持续维持本命妖技，本来就不是简单的事。
    晴儿心里也焦虑不已，一直看着龙文牧，她自己没有办法，只能把希望全部寄托在龙文牧身上。
    但就眼下的情况，即便是他怕也无力回天了吧。
    龙文牧在乌龟壳里踱着步，思索了片刻。
    “有办法联系上千灵雪吗？”龙文牧问晴儿。
    晴儿微微摇头，一只手抚摸过自己腰上的令牌。
    “我的令牌和大人的令牌虽然能彼此感应位置，但没办法传讯。”
    龙文牧轻轻揉着额角，如果没办法通知千灵雪，他们这边情况就岌岌可危了。
    不过话又说回来，千灵雪身体还没有好转，就算赶来了怕也无用。
    “喂，你是叫虞大帅？”龙文牧朝虞大帅一瞪眼。
    “是……是虞大帅，怎么了？”虞大帅没好气的回瞪。要不是这家伙，自己怎么会摊上这种事。
    “你说你爹是不是压根儿不关心你？”龙文牧龇着牙，“你三个兄弟，一个叫清风，一个叫烈熊，一个叫天星，都是高雅的名字，为什么就你叫大帅这么俗气？”
    “谁俗气了？要你管？谁说我爹不关心我了？”虞大帅没好气的哼道。
    “哦，你爹既然这么关心你，那你说，一会儿柳元要对我们出手，我们若是拿你当挡箭牌，你爹会不会出手阻止他？”龙文牧又问。
    虞大帅脸色刷的就白了，哼哼唧唧，也不知道是不是在低声咒骂谁。
    晴儿也忍俊不禁的浅浅一笑，被龙文牧这么一说，好像心里的压力也减缓了不少。
    “反正等到屏障消失，柳元那个老小子想要不东窗事发，肯定是要杀我们灭口，为今之计，也只有找个垫背的了。”龙文牧仰天而叹。
    “我招你们惹你们了？凭证么要拿我当垫背？”虞大帅挺着苦瓜脸，别提多苦涩了。
    “对了，从刚刚我就想问你，你的本命妖技连大妖师的力量都能抵挡，你吸收的源石到底来自什么妖兽？”晴儿用剑锋轻轻敲了敲虞大帅的脸。
    虞大帅沉吟了半天，最后才憋屈的小声道：“小妖，福龟。”
    晴儿惊讶的抬头：“你是说福龟！”
    “福龟是什么妖兽？”龙文牧问。
    他接触的妖兽虽然不少，但不同地方的妖兽不尽相同，他也不可能认识所有的妖兽，至少福龟这个名字还是第一次听说。
    “你连福龟都不知道？这可是很多妖师都盼望遇到的妖兽！”晴儿激动的说，“福龟在妖兽中属于一种祥瑞之兽，这种妖兽的数量比龙种还要稀少。”
    “很厉害？”龙文牧问。
    “倒不厉害。不，应该说根本不在于厉不厉害。我听说炼化福龟源石的人，会成为有大气运的人，这种人运气一向很好。如果说有一枚龙种源石和一枚祥瑞之兽的源石摆在人的面前让其选择，那我想绝大多数的人都会选祥瑞之兽。”晴儿激动的说。
    “因为这样会有好运？”
    “那还用说，选龙种源石最多不过是得到实力，但是如果成了大气运的人，很有可能会遇到各种让人眼红的机缘。就好比这小子，他才是下品小妖师就学会了本命妖技，这分明就是他运气好的缘故。而且福龟以防御见长，防御能力在妖兽中都属于佼佼者。”
    龙文牧听了，心头感慨。
    “什么祥瑞之兽，有屁用，我遇到你们就是倒了八辈子的血霉。”虞大帅小声哼哼。
    龙文牧手摸着下巴思索，似乎是在犹豫着什么，看着周围的光芒又减淡了不少，知道撑不了多长时间了。
    想维持住乌龟壳也许不难，难的是那之后……
    果然，只能那样做了吗……
    眼瞳中闪过一抹锐利，好像打定了某个主意。
    龙文牧从乾坤环里掏出十枚妖晶扔给虞大帅。
    “支撑这个乌龟壳无非就是消耗妖力，只要能够补充妖力，应该就能多撑一阵。”他道。
    “对呀，我怎么没想到。”晴儿立马激动了起来。补充妖力并不难，只要有妖晶就够了。
    虞大帅只要一边吸收妖晶一边维持屏障，在妖晶消耗完之前，他应该能一直支撑下去。
    不过想到这里，晴儿又不禁有些颓然。就算支撑住屏障，之后又该怎么办？
    他们如今上天无路，入地无门，再多的妖晶也有消耗完的时候，到那时候又该怎么办？
    不想出逃生的方法，继续这么下去，总不是办法。
    虞大帅拿到了妖晶，眼里一片火热。
    他虽然是虞家公子，但是以往的好东西大多数都被他几个兄长给分走了，真正分到他手上的，其实并不多。
    看起来身份显贵，光鲜艳丽，但是过的也是节衣缩食的日子。
    龙文牧一次拿出十块妖晶给他，这对他来说也是不小的一笔财富，抵得上以往一个月所得了。
    龙文牧又在乾坤环上一抹，一个半大的箱子扔到了晴儿的脚边。
    晴儿狐疑的打开，箱子一打开，浓郁的妖气立马就散发了出来，里面全是赤红的光芒。
    “这么多！”连晴儿都忍不住娇呼。
    那箱子当中，分明全都是妖晶。
    这么多的妖晶，得有多少？三百？四百？还是五百？
    虞大帅两眼直溜溜的瞪着，差点没把眼珠子给瞪破。
    他这么富有？
    “你哪儿来的？”晴儿忍不住问。
    这么多妖晶，他从哪儿弄来的？连晴儿身上都没这么多妖晶。
    这家伙有妖兵不说，还有纳物的妖器，还有这么多妖晶。
    晴儿甚至都怀疑，他是不是曾经猎杀过好几头大妖。
    “这……这这这，这都是给我的？”虞大帅手足无措，觉得幸福来得好像太突然了点。被这么多妖晶所迷惑，连身为阶下囚的自觉都没了。
    “什么时候说给你了？借给你用而已。”龙文牧说。
    虞大帅也不墨迹了，这种好机会难得，能白占的便宜谁还不想占？
    连忙盘膝坐下，开始吸收妖晶中的妖气。如痴如醉，急促的喘着粗气，表情享受至极，好像抱着个没穿衣服的美人一样。
    对他这幅样子，龙文牧和晴儿都有些鄙夷。
    “我们之后怎么办？”晴儿问。
    虽然眼下的问题解决了，但根本问题还在。
    不管这乌龟壳再怎么维持，只要逃不出虞府，他们早晚有被柳元抓到的时候。
    龙文牧深深吐出一口浊气，事到如今，哪还有别的选择。
    指望不上别人，那唯有指望自己了。
    同样在虞大帅旁边坐下，手掌虚晃，一枚拳头大的晶石出现在掌心，声声龙吟自晶石中响起。
