    没有拥抱，没有亲吻，甚至没有歇斯底里的失声痛哭。

    只见王桂花缓缓抬起手，对何爱军回了一个礼：“为RM服务。”

    随后，王桂花走过来拉着何爱军的手，带他走进自己家里。

    临进门前，王桂花转头看向靳青：“一起进来吧。”

    虽然付出了代价，可对于靳青她仍是非常感激。

    听到王桂花叫靳青，何爱军也同样转头看向靳青：“小恶，进来给我们做个见证吧。”

    他欠了阿花一个婚礼，现在是时候还了。

    看着这两个人手拉手的模样，小魔鬼提醒靳青：“主子，我们已经亏本了，赶紧把这两人抓走，绝对不能如他们的心意。”

    他们可是魔鬼，既然吃了亏，当然要在这两个人身上找补回来，否则有违职业道德。

    靳青歪头斜眼的看着面前这两个手拉手的人，对小魔鬼郑重点头：“好。”

    小魔鬼心中一喜，得意洋洋的站在靳青肩膀上看着面前的王桂花与何爱军：想如愿以偿，别做梦了，它和他家主子第一个不答应。

    果然，只见靳青的眼神一变：“有瓜子么！”

    小魔鬼扑通一声从靳青身上掉了下去。

    王桂花先是一愣，随后眼睛笑成了一条线：“不但有瓜子，还有花生和糖。”

    靳青点点头：“好！”

    小魔鬼从地上抬起头，对这靳青惊声尖叫：“你在做什么！”

    靳青直接从小魔鬼头上踩了过去，理所当然的回了一句：“参加婚礼啊！”

    人家结婚邀请她，她还能做什么，蹲在地上哭？

    就这个问题，但凡长脑子的都问不出来。

    被靳青的理直气壮噎住的小魔鬼：“...”好有道理，我竟无言以对。

    不敢离开的小白，跟着靳青一同进了屋子。

    房间中，王桂花的身体正平躺在床上，看起来她应该是在睡梦中离世的。

    发现何爱军盯着自己的尸体看，王桂花赶忙扑过去，准备用床单将自己的尸体盖住。

    她不想让何爱军看着自己现在难看的模样。

    谁想，她的手却被何爱军一把拉住：“我来吧！”

    他希望能亲手帮未婚妻装椁尸体。

    王桂花应了声好，转过头去直抹眼泪。

    何爱军则一脸温柔的将王桂花的身体用床单盖上：其实，这样就够了。

    王桂花从柜子中翻出一件保存很好的绿军装，还有一条已经褪色的红头巾。

    这些东西似乎放了很长时间，布料已经变得很脆，甚至有些开裂。

    王桂花小心翼翼将衣服穿在身上，又将自己的头发打散，重新梳成两条麻花辫。

    靳青疑惑的看向小白：“这两鬼为什么啥都能碰到。”

    小白小心翼翼的看着靳青：“何爱军是因为身上的功德，而王桂花则是因为执念。”

    王桂花的执念太深，深的让他动容。

    而何爱军，他身上的功德很多，如果不是落在这位大人手里，这两人下辈子应该会有非常不错的人生。

    可现在...

    小白用眼角悄悄的看了靳青一眼，可惜了！

    许是有些紧张的原因，王桂花的手一直在抖，而何爱军身上也在不断往下掉渣渣。

    靳青转头看向小白，小白哭丧着一张脸：“大人，我啥都没有了啊。”他是真的被哗啦干净了。

    靳青歪头斜眼的咧嘴一笑：“你想多了，老子只是觉得你挺不错的。”

    任何能连着两次给她送装备的，都是好人。

    小白的眼睛瞬间瞪圆：这怕不是要抢鬼。

    感觉自己必须做些什么，小白赶忙念动咒语，只一个眨眼间，就将何爱军变回了原样。

    随后，小白一脸期待的看着靳青：他做得不错吧！

    靳青歪头斜眼的看着小白：老子什么时候让你做这些没用的了。

    小白：“...”难道是他理解错误！

    给了小白一个自己领会的眼神，靳青转过头去看这个让王桂花惦记了一辈子的何爱军。

    这人长得还真是普通，方正的脸，普通的眉眼，整张脸上没有一点出彩的地方。

    属于被推进人堆中，会立刻被淹没的那种。

    唯一让人无法忽略的，是这人那一身的功德。

    褪去了身上的黑色后，靳青终于看见了小白所说的功德，何爱军身上闪着一层淡淡的银光。

    虽然不强，可依旧让人无法忽略。

    靳青下意识的用手捂住了鼻子：难怪她会觉得这人身上的味道特别难闻。

    王桂花痴痴的看着何爱军的眉眼，好半天后才如梦初醒般，将装着花生瓜子和糖果的盘子塞在靳青手里。

    而站在靳青身边的小白手里，也同样被塞了一个盘子。

    王桂花恭恭敬敬的对靳青和小白鞠了一个躬，她知道这两位的身份都不一般，也感激靳青二人为她们夫妻做的事。

    随后，王桂花转头向等在墙边的何爱军走去。

    小白端着手中的花生瓜子：鬼差虽然也能吃凡间的食物，可手里的东西无论怎么看都会觉得沉重。

    他毕竟是名鬼差，明知道靳青即将当着他的面收魂，手里这东西，他还怎么吃的下去。

    靳青歪头斜眼的看着小白，直接伸手拽过小白手里的盘子：“拿来！”

    小白：“...”你怎么什么都抢。

    王桂花的婚礼流程走的很顺利，就像是曾经彩排过无数次一般，王桂花带着何爱军成功完成了婚礼流程。

    可是在对着墙上的画像宣誓完后，王桂花的眼神却落寞下来：或许是她太贪心了，可她真的很想像别人那样拥有一张结婚证。

    知道王桂花的心结，何爱军拉住王桂花的手对她安慰笑。

    靳青一遍往嘴里丢着花生米，一边用手肘顶了顶小白：“这娘们怎么了！”

    小白被靳青怼的一个趔趄，站稳身形后，他龇牙咧嘴的看着靳青：女人心里在想什么，他怎么会知道。

    就在这时，小魔鬼三两下跳上靳青的肩膀，一脸嘲讽的说道：“还能有什么，贪得无厌了呗。”

    这些人类就是这样，即使让他们做了神仙也永远不会满足。

    只有它家主子，还会傻傻的被人类欺骗。

    嘲讽完王桂花后，小魔鬼忽然发现站在自己身边的小白。

    想到对方的鬼差身份，小魔鬼跳到靳青另一边的肩膀上：好可怕，虽然不知道它家主子为什么不怕鬼差，可他是真心的害怕。

