    陆府，内院，一间练功房之内。

    “依梦给我的妖丹，品质不错！”

    “仅仅八颗妖丹，给我提供的灵机，便已经将近五百点。”

    陆云盘膝而坐，放在他百宝囊内，还没放热的那些妖丹，被他一颗颗拿了出来。

    其中的灵机，被他汲取之后，这些妖丹，转眼之间，已经化为齑粉。

    当所有妖丹，消耗完毕之后，他看了看自己面板上面，显示的灵机数字，满意的点了点头。

    面板之上，暴食残篇的完整度，之前便已经被他提升到了百分之七十三。

    现在，他手中的这将近五百点灵机，最终能够令这暴食残篇的完整度，补全到一个什么程度，他自己都心中没底。

    深吸了一口气，看着面板之上，暴食残篇后面显示的那个加号，陆云凝聚精神，开始点了下去。

    当他所有的灵机，消耗将近半数之时，暴食残篇的完整度，才仅仅只是提升到百分之八十。

    到了这么程度，想补全暴食残篇，所需要的灵机，其数量果然又再度猛增。

    最终，陆云所有的灵机消耗完毕，他的暴食残篇完整度，也仅仅只是达到百分之八十二这个数字而已。

    “从依梦那里弄来这些妖丹，我就差没出卖色相。”

    “暴食残篇的完整度，才提升了这么一点，将近五百点灵机，竟然就已经消耗完了？”

    “我这面板，真踏马黑，等完整度达到百分之九十之后，不会需要上千点灵机，才能提升一点完整度吧？”

    心中无语，陆云都没忍住，开始骂骂咧咧起来。

    自地上站起，他在这练功房之内，来来回回，踱了好一阵方步。

    究竟该从何处？去弄到海量的妖丹？直到现在，他依旧还没想出一个所以然来。

    依梦那边，已经给了他八颗妖丹，自己还欠下了他一个人情，陆云再去求助于她，根本就不合适。

    可除了依梦那里，他所知道的，能获取到妖丹的地方，似乎就只剩下铁血宗了！

    “我暗地里做下的事情，应该并未暴露，现在的我，依旧还是铁血宗客卿长老。”

    “宗门之内，虽然藏龙卧虎，底蕴恐怖无比，但是，身为铁血宗客卿长老的我，回去宗内，这本就是一件正常事情吧！”

    “要不，我找机会回去一趟？”

    “一年多之前，我那点实力，根本就菜的一比，那个时候，我都能够成功潜入武库，将红尘六欲魔经之暴食残篇弄到手中。”

    “现在的我，比起那时候来，不知道强大了多少倍，只要找到宗内存放妖丹的宝库所在，我将那些妖丹一扫而空，也并非就全无机会。”

    ……

    脑袋里面，各种念头飞转，当这些想法，出现在陆云心头之后，他竟然隐隐有些动心起来。

    不过一想到五长老赵无生的存在，他又开始有些犹豫。

    毕竟，那家伙老是让他去什么圣地修行，明显对他不怀好意。

    “要不，直接将赵无生干掉？”皱着眉头，陆云暗自想道。

    就在这个当口，敲门声突然响起。

    “家主，铁血宗客卿大殿侯主事来了，他如今在大厅里面，限你一炷香之内，过去拜见与他！”

    为避免自己修炼之时有人打扰，练功房之门，只要他在房中，肯定会将其栓死。

    敲门声响起之后，林二狗的声音，也紧跟着传了进来。

    “侯主事让我过去拜见与他？还限我得赶在一炷香之间之内？”

    本来心中烦闷无比的陆云，面色瞬间沉了下来。

    刚刚他都还想着，要不要将赵无生直接干掉。

    可现在，赵无生手下的一名管事，过来自己府中，竟然都这么高调，对自己喝三呼四，这种感觉，真的令陆云非常不爽。

    “知道了，二狗，我马上过去！”

    不爽归不爽，在犹豫了一阵之后，陆云终于还是选择，将心中的这点怒气，暂时先压在了心头。

    “好的，家主！”

    林二狗的回应之声，自练功房外面响起。

    仅仅只是几个呼吸之后，外面已经动静全无，看样子，他已经先行离去。

    内院之内，虽被陆云布置了不少基础阵法，但林二狗的身上，有着特制的护符存在，他进出内院，倒是毫无影响。

    当然，像林二狗一样，拥有能够在内院来去自如之人，也就是那么两三个而已。

    自练功房出来，换了一身衣裳，又洗了个澡，陆云故意磨磨蹭蹭。

    一炷香早已过去，直到第二炷香时间过去大半，他方才不紧不慢，出现在客厅之中。

    除了侯主事之外，林二狗也在这里。

    将侯主事到来这个事情，通报了陆云之后，他先行过来这里，在一边候着。

    大马金刀，坐在客厅正首那张虎皮座椅之上，侯主事的面色，很是不好。

    跪在他面前的林二狗，那脸颊之上，还残留着清晰的掌印。

    陆云的姗姗来迟，令得侯主事心中不爽，在一边候着的林二狗，自然成了他最好的发泄对象。

    “二狗，你先退下吧！”见到这一幕的陆云，一张脸瞬间垮了下来。

    在自己的府邸中，逼着自己的人跪在他的面前，侯主事的所作所为，无异于直接打陆云的脸。

    “我没发话，谁敢允许他站起来？”

    “陆云，你府中一个下人而已，触怒了我，我惩罚他一下，你还有意见？”

    “不要忘了，你自己的身份，身为铁血宗客卿长老，就算你自己，在我这位客卿大殿主事面前，你都得恭恭敬敬，给我行上一礼！”

    直视着陆云，侯主事冷哼一声。

    对于陆云，他已经看不顺眼很久，只不过，五长老赵无生，怜其之才，不准他做出什么过激举动来！

    可这一次，他过来陆府，手中可是握着尚方宝剑。

    真要是因为这点小事，便将陆云激怒的话，那正好，他都不用留活口了，直接提着陆云的人头，回宗内向赵无生汇报就是。

    陆云没理他，而是挥了挥手，继续吩咐林二狗先行退下。

    留在在这里，林二狗尴尬非常，得到陆云的再三首肯之后，他终于起身，向客厅外走去。

    直到这个时候，陆云那明显不善的目光，方才落在不远处的侯主事身上。

