 昏暗的房间内，厉言爵在女人睡着之后，起身，光裸着身子走进了浴室。

    凌晨酒吧已经寂静下来，天微微亮，所有人都开始休息了。

    等他洗完澡出来，看了眼玉体横陈的女人，心情从未有过的舒爽。

    走出房间，换了一身运动装，跑了出去。

    而在许久之后，身体还在深度睡眠，酸疼中的秦雪，突然被手机铃声吵起来。

    她扑腾着身体，去摸手机，但是半天都找不到手机，只能坐起身来……    “嘶——”    秦雪身体像是被撕裂过一样，疼的不是自己了。

    而她全身光溜溜的，只裹着个被单，头疼的厉害，身体也难受的厉害。

    秦雪没心思想，赶紧去找自己包和手机，听到角落的声音，刚下床，没想到腿一软。

    “扑通……”一声，直接匍匐在地。

    “妈的！”

    秦雪低咒了声，还没爬起来，身体突然被腾空抱起来。

    “啊……”    她抓紧被单，看着眼前硬朗坚毅的男人，杏眸迅速闪过惊讶。

    人被放在床上之后，厉言爵走到角落，将她的包拿过去。

    而秦雪赶紧的拿出手机来，看到是老板的电话，拨了回去。

    那边不知道说了什么，秦雪皱眉，“我知道了，老板，我马上过去。”

    挂了电话之后，秦雪这才在脑中闪过昨晚的情形。

    她被那群贪婪的亲人惹的烦躁不已，来酒吧放松，却被人下了药，原本以为这里不会有人敢动手，毕竟这里是眼前这位爵爷的地盘，没想到她还是中招了。

    而中招了又被这个男人给救了，而她药性发作，整个人缠在了厉言爵身上，抱着人家猛烈的亲，扒衣服，她似乎还听到了酒吧内那些人的热切口哨和起哄声，后来——    “该死的！”

    秦雪狠狠的揉乱了头发。

    “洗澡吗？”

    厉言爵运动汗湿了T恤，板寸头汗滴滑落，一双有力结实的长腿，站在秦雪跟前。

    磁性的声音，漫不经心的询问。

    秦雪皱眉，看了看零散的衣服，昨晚太激烈估计也不能穿了。

    她看向男人，直接开口，“把你的T恤给我一件。”

    厉言爵转身，去衣柜随便拿了件T恤。

    秦雪接过，套上了杯扔在床脚的内衣，然后套上宽大的黑色T恤，正到大腿，可当裙子穿了。

    拎着自己的包，秦雪直接往外走。

    一句话都没有多说。

    厉言爵双臂抱在胸前，就这样看着那女人，穿着他的T恤，露出修长美腿，走路姿势有些别扭的离开。

    他抹了把寸头，意味不明的笑了下。

    秦雪回到家洗了澡换了一身衣服，忍着身体的不适，先去药店买了药吃，不管昨晚那个男人是否做了措施，她都不能让自己吃亏。

    到了公司之后，齐御平直接交给她一份新的案子。

    “怎么，昨晚没休息好？”

    齐御平看着最能干的属下，如今却憔悴的样子，有些意外。

    秦雪很少如此憔悴，她永远都会让自己光鲜亮丽的，这个样子，好像操劳的不得了。

    “失眠，”    “为了你朋友跟三爷离婚的事儿？”

    说起这个，秦雪就糟心。

    她知道如今许星辰更糟心，所以，希望尽量帮她把事情尽快办好。

    可是邵氏那边摆明了是在拖延，她只能如此僵持着。

    “嗯，有点麻烦。”

    齐御平微微沉思了下，“秦雪，这事儿，我看你也不用着急了。”

    秦雪明白齐御平的意思，哼了声，很显然不赞同老板的想法。

    是不是他们都认为，女人最好不要离开男人，尤其是邵怀明这样有钱的男人？

    她抱着资料出了办公室，直接坐下来，瘫在座位上。

    浑身上下，散发着阴沉的气息，身旁的人都不敢来打扰她。

    许星辰打来电话，她随意敷衍过去了，并没有提起自己昨晚的事情，也没有将她最近精力的糟心事儿，告诉这个最好的朋友。

    如今她已经跟邵怀明的事情闹的很难受了，秦雪不想要再让自己的那些糟心事儿，影响她。

    况且，秦雪也早已经习惯了自己面对任何问题，自己解决任何问题，这么多年，她能够从那个差点将她卖了的了家里走出来，靠着自己闯出如今的天地，她可不是什么软弱的人儿。

    这一天，秦雪一直在外面去见客户，身体一直都没有放松过。

    一直到很晚，秦雪才从公司出来，整个人恨不得立刻躺平。

    深夜回到家，秦雪怔怔的坐在沙发上，脑子平静下来，才自嘲一笑，感叹一下自己失去的第一次。

    大概在外人眼中，她性感妩媚，最是能吸引男人的，这样的女人，身边肯定不乏男人。

    但是实际上，到如今，秦雪从来都没有恋爱过，更不用说男人了，因为她本来就不相信爱情，不相信男人，她的心里，只有钱才是最可靠的。

    除了许星辰这个最好的朋友，秦雪的生活中，也就只有自己和钱了。

    昨晚，那个男人的粗狂，自己的放纵，浮现在眼前的时候，秦雪不由得脸色微微烫了下。

    反正试过了，秦雪就当是一次免费体验了，她也享受到了不吃亏，这事儿就彻底忘记吧。

    ……    秦雪从包厢里暂时解脱出来，靠在门边，深吸了一口气。

    应酬这种事情，秦雪不少参加，但是每一次，她喝的都是最多的。

    酒量也在这样的酒局中练出来了。

    若不是想要长命，她现在都要抽根烟，颓废一下了。

    转身，往洗手间内去，可是身后，突然走出的一位男士，带着醉酒气息，暧昧的靠近她。

    “秦律师，去洗手间吗？

我跟你一起……”    喝醉了的男人，撇开平日的斯文，败类完全尽显。

    猥琐的笑着，让秦雪差点吐了。

    但是，她只是笑笑，“王总，您真会说笑。

洗手间还有一同去的？”

    “反正一个方向啊！”

    他直接搂住秦雪的肩膀，往前走去。

    而秦雪，忍住王总的碰触，咬牙的忍着。

    长廊尽头，秦雪眼看着女洗手间在眼前，她刚要推开王总，却突然被王总压在了墙上，身体被暧昧的贴近。

    夹杂着难闻的酒味，秦雪脸色一冷。

    “王总，您喝醉了。

放开我。”

    “呵呵……秦律师，别不好意思，今晚，我们……”    “叮！”

    王总的声音，突然被打断了。

    是一声轻微的，打火机点火的声音。

    两人同时往旁边看去，一男人就倚在一旁，手上的打火机点燃，给自己点了一根烟，抬眸，冷硬黑暗的眸子，也正对上这对男女。

 