    沐颂三人被这个空旷的“大房间”洞内所呈现的景象惊呆了，愣在那里半晌，才反应过来。

    山棕跑上前去，围着一根一人粗的树根转了一圈，又走到那道光束底下，仰着头望向洞顶。

    鹿灵则走到一条树根旁，蹲下来紧紧盯着一颗晶莹剔透的球状物，饶有兴趣地眨巴着眼睛。

    沐颂在洞内转了一大圈，被这场景震撼地啧啧称奇。

    鹿灵边看边问：“你们说这个球能吃吗？”

    沐颂仔细地观赏了一下，那有着粉褐色纹理晶莹剔透的“球”，显得娇艳欲滴，有点像某种果子，看上去应该很好吃的样子。

    他略一沉思，说道：“这个是从树根上长出来的，应该是某种根茎状或者果实吧，多数情况下应该是可以食用的。”

    这时，山棕在那看了半晌，忽然说道：“你们过来看，这束光线应该是从地面上射进来的。”

    沐颂、鹿灵闻言都走到山棕跟前，仰起头顺着那道光束看上去。

    虽然他们被那光线照得眼睛眩晕，有些看不太清晰，但这光线确实像是自然光。

    山棕接着说：“你们看，我们可以沿着这条树根攀上去，这个洞口的大小，我们完全可以出得去！”

    两人顺着他指的方向看去，果然可以沿着那条树根攀上去，再爬上另一条树根，便可以到达那个光线射进来的洞口。

    鹿灵忽然问道：“我们是可以爬上去，那航叔叔怎么办？他脚受伤了，可不能像我们一样攀登！”

    山棕被问得一愣，显然他没有考虑到。

    沐颂想了一下说道：“航叔叔虽然脚上有伤，但手臂没事，只是擦伤了一下，并没有那么严重。而且他武艺高强，只要恢复一下体力，双手攀上这树根，应该问题不大。”

    略顿了一下，又接着说：“而且我看这个洞口高度，我们那条断了的绳索，有可能足够长，实在不行还是可以用。”

    山棕听他这么一说，也赞同地说道：“没错！我觉得是可以从这里出去的。”

    鹿灵问道：“那我们不等山乌尔叔叔了吗？”

    沐颂回答道：“我们现在主要问题是没有食物了，而且没有木柴生火，这些湿润的树根肯定是无法燃烧的。”

    鹿灵继续问道：“那这些嫩嫩的球体应该能吃吧？”

    沐颂看了一眼那些散发着微弱光芒的球体，伸手从附近一条树根上摘了一颗，冰凉的汁液滴下来，说道：“我尝尝看。”

    说着便咬了一口，顿时感觉神清气爽，虽然没有那么甜，但是细腻爽口。不禁连连称赞：“好吃！好吃！”

    鹿灵见状大喜，马上向前去摘了一颗，用手一擦便咬了一口。

    可是随后的表情极为复杂，皱着眉头说道：“颂哥哥骗人！这么苦涩的味道，你怎么觉得好吃呢？”

    沐颂不禁大为诧异，说道：“不会啊，很香甜可口啊！”

    山棕看着两个人迥异地反应，也好奇地摘了一颗，塞进嘴里尝了一下，然后也是皱着眉说：“确实不好吃！”

    这下沐颂更为诧异了，他把自己那颗递给鹿灵，说道：“你尝尝我这颗，明明很好吃！”

    鹿灵接过去咬了一口，立马吐了出来，说道：“这不是一样嘛，这么苦涩！”

    沐颂接过他们手里的球体，各咬了一口，依然觉得很是香甜爽口！

    同样的东西，自己吃着味道香甜可口，而他们却觉得苦涩异常。

    这一下，三个人都是迷惑不解。

    但是，他们这一路走来，确实没有其他可以食用的东西。也只好先采摘了一些带回去备用，也想再让宁一航试吃一下味道。

    ……

    三人沿路返回营帐驻地的时候，时间已经过去了大半天，宁一航反馈说依旧没有山乌尔及族人的任何讯息。

    他们拿了一颗采摘的根茎球状物给宁一航吃，但是同样的他也觉得味道苦涩！

    这一下更是让沐颂大惑不解，不明白为什么只有自己一个人觉得它的味道香美！

    他们稍作休息之后，便决定到这条地下河的下游再次去寻找食物。

    不过，等他们折腾了大半天后，仍然毫无收获。

    因为他们沿着地下河下游越走越暗，直到完全没有任何光线，最后只能悻悻而归。他们的“晚餐”只能搭配着刚采摘的那些根茎球一起吃。虽然除了沐颂外，其他人对它都难以下咽，但总比饿着肚子好点。

    由于没有木柴生火，夜晚非常得寒冷，几个人只能依偎在营帐里取暖。

    不过，自从吃了那根茎球之后，沐颂感觉精神饱满，全身都有了力气，而且觉得身上很暖和。

    但是，其他人情况却是相反的越来越差，先是吃了之后就觉得肚子胀，后来便有些反胃，到了半夜时分便突然开始上吐下泻。

    沐颂看着大家的样子不禁十分担心，却又不知该如何？

    等夜里大家好容易昏昏睡去，他一个人却怎么也睡不着。不禁开始担忧起来，如果大家对这根茎球不适应，明天再等不到山乌尔叔叔的话，怎么办？

    或许也只能试一下从那个山洞里沿着树根爬出去了。

    他坐在营帐口，看着洞内黑暗中跳跃的树灵，怔怔出神。

    就在那时，他发现那些树灵又开始跳跃着向远处飘去。

    他忽然很想知道这些树灵最后都去了哪里？

    他转头看了一下大家，似乎都已经睡着了，于是便站起身跟着树灵而去。

    他就这么跟随着“树灵”沿着地下河穿梭，走了很久，他忽然发现那些“树灵”停住了，就在前方跳跃着。

    他跟上去一看，才赫然发现原来已经到了那片他们采摘根茎球，满是树根的宽敞洞穴。

    “树灵”们正围绕着那些晶莹剔透的根茎球在跳跃，不一会儿便全部融入到了那些球里。

    这一幕不禁让沐颂大吃一惊，有些匪夷所思，这些“树灵”就是栖息在这些根茎球里吗？

    那不是都被自己吃下去了很多？

    他径自走进了盘根错节的树根之间，那些树灵对此也并不受惊，仍然在跳跃着……

    根茎球散发着迷幻的微光，树灵也散发着同样的光芒，变换着形状起舞着。

    这一切是那么的虚幻，让他感觉不真实！

    正当沐颂站在那里，怔怔发呆的时候，忽然一个略带疲倦的低沉的声音传来：

    “你来了……”

