    元神君：“……”

    那惩罚太丢人！她觉得她丢不起那个人……

    所以她勉强直起身子，不预备认那惩罚了，故意装糊涂：“哦，你是说让我向这位姑娘道歉么？好吧，我道歉。这样总可以了吧？”

    神念陌双臂一抱：“你得磕三个响头认罪！还得在地上爬三圈，再自骂你自己狗眼看人低！”

    “本神君……本神君可没这么说过，你小孩子记错了……”她矢口否认，极力站起身，向后退，想要溜之乎也。

    她这一退却险些撞到一个人身上。

    她忙回头，对上的却是顾惜玖那张脸。

    她吓了一跳！

    她刚刚明明看到顾惜玖是在数丈开外，什么时候转到她身后了？！她居然一点也没察觉！

    顾惜玖并没有和她多说话，掌心托出一枚留声符，点开留声符，刚才几个人的对话一点不差地传了出来，围观众人都听的清清楚楚。

    顾惜玖这一手简直就是活生生在打元神君的脸，她恼羞成怒：“你个下作的小仙有什么资格让本神君向你磕头，本神君就是不磕！你能如何？！”

    围观的那些人中，还是有一些人是元神君朋友的，其中不乏功夫高明者，他们也纷纷替元神君求情，让神念陌三人得饶人处且饶人，还说元神君说话虽然不妥，但事实毕竟是事实，顾惜玖这样的小仙待在龙司夜身边确实让人误会是婢女……

    这些人围拢在元神君身边，让元神君底气大增，她瞪向神念陌：“这小孩太可恶了！他就算身份尊贵，是什么府中的殿下，也不能把一位神君当马骑吧？！刚才他骑在一位神君肩上颐指气使，十分嚣张！”

    在这大陆，确实是把骑人头顶上当成一种侮辱，元神君绘声绘色地描述了神念陌刚才骑在人肩膀上事说了一遍，一副看不惯的正义样，这个时候的她化身正义使者，将这事大批特批：“就算这位神君是你的仆从，你让他抱着你还勉强可以，但让人驮着你，就太不把人当人了！当今仙帝陛下是最看不惯把下人不当人看的，何况你这下人还是一位神君……”

    将一直站在那里如同木头人的‘仆从神君’拉过来：“你别怕他！他再高的身份也不能高过仙帝去，你堂堂神君为何要去给他做个下人，你……”

    神念陌看她表演，听她说到这里，才开口：“他不是小爷的下人。”小手向那‘仆从’一召：“来，你解释一下你是什么人。”

    那人明显已经怕了他，看看他，再看看其他人，忽然噗通一声跪在神念陌面前：“小殿下，是小人千不该万不该，见小殿下漂亮动了诱拐的念头，小殿下捉了小人做牛做马，都是小人心甘情愿的，算是将功赎罪……”

    众人：“……”

    元神君：“……”

    原来这人是人拐子，想要拐骗这个孩子的，却没想到反而被这小孩制住，这才被这小孩当马骑……

    无论什么地方，人们对人拐子都是深恶痛绝的。