
　　幼童的心底顿时松了一口气，只要秦明隐藏在周边，那他只要是设局老者给引入局中，必然能够将他给斩杀。

　　他和老者之间的纠纷已经持续了数百年，对于双方之间的恩怨，都已经达到了血水难溶的境地。

　　两方现在之所以放下各自的恩怨，那是因为心中都各怀小心思，仅仅是凭借两人各自的能力，想要将对方给斩杀，无异于困难重重。

　　也就是说，他们现在必须要将希望寄托于秦明和武神的身上，当然这是两人共同的想法。

　　只要秦明和武神两人能够崛起，就能够轻易将对方给斩杀。

　　看到幼童不断闪烁的目光，老者的心底虽然有所顾虑，但如今场中只有他们两个人，因此老者也并没有多想。

　　不过老者万万想不到，正因为他如今的松懈，反而造就了他的陨落。

　　在得知秦明就在附近后，幼童的状态显得越来越差，甚至脸色都逐渐的苍白，正因为看到他的这副狼狈模样，老者顿时感到激动。

　　不仅幼童想要斩杀他，他同样也想要灭掉幼童，只要将它给逼迫着狼狈的境地，自己的目的就能够达到。

　　“虽然你将我给封印那么多年，也仅仅是封印的本源，如今我的实力储备要比你强得多，选择给我打消耗战，是你这辈子做的最错误的决定。”

　　老者的眼神显得张狂，恐怖的力量汇聚在掌心，对着幼童的身躯便狠狠轰去。

　　幼童仓促的抵挡，但传递来的力量让他的脸色苍白，嘴角都溢出一缕血迹。

　　看到幼童有些狼狈的样子，老者也懒得再多说，不过他的嘴角则是浮现冷笑，掌心间有着恐怖的力量爆发。

　　就在他准备将幼童被斩杀的时候，后者的身躯突然连连倒退，再度抬起头的时候，顿时看到幼童忍不住闷哼一声。

　　“不要杀我，如果你真的杀了我，人生也必然会失去很大的乐趣。”幼童开口说道。

　　听到他的解释，老者的嘴角顿时不受控制的抽搐，用戏谑的目光看着他。

　　“你在给我开玩笑？如果我能够将你斩杀，对我只有好处，万万没有一丁点的坏处。”老者冷冷的说道。

　　看到他这副冰冷的样子，幼童也知道自己很难再劝动他，不过他的目的就是为让老者放松警惕。

　　如今的老者的确已经逐渐放下戒备，尤其是看到秦明之后，他的心中已然多了几分把握。

　　“不管你的手段如何，但如今既然已经落在我的手上，接下来绝对不会给你一丁点的活路。”老者开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，他就准备直接动手将幼童给斩杀，但就在此时，老者的脸色都是狂变。

　　他的脸色有些僵硬，缓缓转过头去，映入眼帘的却是秦明有些冰冷的目光，此刻正用嘲讽的目光看着他。

　　“你说的话倒是张狂的很，但现在我也很好奇你都有什么手段，还想要斩杀他？”秦明冷冷的说道。

　　听到他的话，老者的嘴角顿时不受控制的抽搐，但随后便忍不住叹息起来。

　　看到秦明出现自己身后的那一刹那，老者的心中就已经有了大致的猜测。

　　在他看来，秦明之所以会出现在这里，肯定是因为武神的妥协，否则有武神的阻拦，秦明根本就不可能出现在自己身后。

　　老者的脸色显得非常难看，而后便抬起头来，转头看着不远处的场景。

　　在不远处，秦明和武神的分身依旧在陷入激烈的交战，其中散发的恐怖波动，让老者的心神都显得震惊。

　　只是秦明如今却出现在自己的面前，因此自然是让老者浮想联翩。

　　“虽然我不知道你是通过什么手段骗过我的感知，但你觉得这样对你有什么好处吗？”老者突然说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神显得戏谑，他从老者的眼底明显看到一抹慌乱，显然是对自己出现在这里而感到震惊。

　　秦明微微摇头，用嘲讽的眼神看着武神，而略微思索后，秦明便将自己当初的手段给逐渐说了出来。

　　听到秦明为了麻痹自己，竟然还专门布置分身，武神顿时不再感到诧异，而是嘴角不受控制的抽搐起来。

　　此刻他的心底充满怨恨，这件事情的背后必然是有武神的插手，否则武神不给予授权，秦明断然不会出现在这里。

　　正因为如此，老者的眼神当即就显得阴沉，而后便准备动用契约的力量，只是就在他准备动手的时候，秦明突然摇头。

　　“我既然都已经出现在这里，你难道真的以为我没有任何的防备手段吗？”秦明突然说道。

　　听到他说的话，老者顿时愣在原地，一时间倒是没有反应过来。

　　旁边的幼童则是用嘲讽的眼神看着他：“我刚刚之所以示弱，就是为了给秦明布置手段而争取时间。”

　　虽然他不知道秦明能在这么长的时间内布置什么手段，但他竟然都已经现身，必然是将所有的手段都给布置完成。

　　听到幼童的解释，老者的脸色顿时有些灰白，他的嘴角都在不受控制的抽搐，用不敢置信的目光看着面前的秦明和幼童。

　　“不可能，如果你们真的早就在这里布置好手段，那我必然能够有所察觉，为何我一点感觉都没有？”老者震惊的说道。

　　虽然他已经接受秦明和老者站在同一阵营上的事情，但依旧不敢相信秦明竟然趁着自己不注意的时间布置好阵法。

　　看到老者那不敢自信的样子，秦明倒也懒得解释，对待这种人就必须要让他死得心服口服。

　　他的眼神闪烁间，掌心内顿时爆发出恐怖的力量，对着面前的老者便狠狠轰去。

　　老者对于秦明的实力倒是并不畏惧，仅仅是手掌简单的挥动，就已经将秦明的攻势给阻拦下来。

　　不过就在此时，秦明之后的空间突然泛起一层层光亮，犹如海浪的涟漪似的，直接将秦明的身躯给覆盖。

　　看到他身后浮现的涟漪，老者的眼神顿时显得有些阴冷，不过以他的实力倒还能够阻拦，因此也并不显得慌乱。

　　虽然他并不知道秦明施展的手段到底有多么强悍，但如今既然都已经施展出来，那威力必然不弱。

　　就在此时，老者的嘴角突然露出冷笑：“就算你在此地布置好阵法，但我和武神签订的契约可是无视空间的决定。”

　　说完他就准备直接催动契约，大祓现在周边空间的阵法顿时开始爆发出剧烈的波动，不断对着老者发动攻势。

　　也正因为这不断发动的攻势，让老者有些自顾不暇，赶紧抬起头来，用冰冷的目光看着秦明。

　　“就算你能够借助阵法的力量来阻碍我施展契约，但我就不相信你能够一直阻拦下去！”

　　老者并不慌乱，以他的实力完全能够应对眼前的阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1514章 寻找机会免费阅读。https://xs.23sk.com 