    吟鹓很累，但她并不感到困倦。她心里还装着很多事，惹得她阵阵头疼。神无君徘徊在各个窗户与正门之间，估计是在观察外面的情况。吟鹓看了一眼被自己丢在一边的埙，思索再三，终于又鼓起勇气重新捡了起来。

    “你准备去哪儿？”神无君突然问她，“回家吗？你住哪儿？”

    叶吟鹓摇了摇头。她不能回家，她必须去殁影阁。但为什么？她突然有些恍惚，这个念头似乎不那么强烈了。自己心里为什么会有这个想法？回忆良久，她才反应过来，这是当初莺月君的提议。是了，比起漫无目的地寻找自己的妹妹——声音已经不重要了，找到一个固定不动的标志性的地方，对她来说更加方便合理。现在她所处的位置，比起回家，反而更接近殁影阁些。虽然这距离还该走些时日的。

    另外，她也算是答应莺月君，让她和皋月君取得联系。现在莺月君的立场仍是善恶难辨，说自私些，吟鹓已经不在乎了。现今世道如何，她管不上，也没能力管。她不由得想起和妹妹与另外两位姑娘，在淫之恶使曾植根的那个村子，那个被火烧得干净的村子……自己的好妹妹可是拼了命地想要救人。她没有那般觉悟，吟鹓很清楚。虽然她的确为此深受感动，但她所能做的，就只是守护好聆鹓而已。像世俗意义上的大善人，她们中一个人做就够了。

    有那么一瞬，她被自己的想法吓到了。但她又很快恢复平静。这世道可并没有好好待过她，她也没什么义务做行善积德的事。

    “那你想去哪儿？找那个亲人？”

    吟鹓微微点头，但又摇了摇头。她是想找妹妹，但神无君能帮她什么吗？恐怕还是要依靠一些“行家”。她终于有力气站起来，朝神无君走了几步，蹲下身，用手指在地上写了三个字。

    殁影阁。

    神无君不用转过去也认得出这几个字。他半天没说话，吟鹓站起身后，也在原地没有动弹。神无君轻叹一声，说道：

    “那也实在算不上什么好地方。不过你想去，应该有你的理由。说来你们叶家发迹的时候……也是老祖宗从那里得到了帮助。无妨，你想去便去吧，我也不拦你。反正我也没时间把你送回家去。”

    神无君真是个耿直的人啊。吟鹓想，说不定是水无君霜月君她们，是不会放心让她一个人单独行动的。不过，她们可不会建议自己一个人在江湖上闯荡，她们必然会逼自己回家，不要一人在外面冒险。

    不过神无君应该觉得，就算他想这么做也没用吧。在无数个故事里，他自己就是那般一意孤行，甚至有点偏执的人。如今见了真人，再想想他当时救自己跟绑架似的……也不难理解。

    神无君让她今天晚上安心休息，不会有事。等明天天亮了，他会设法护送她离开这个村子。他并不恋战，或者说他根本就没打算和尹归鸿交手。至于尹归鸿有没有发现他，不重要，神无君并不在乎。

    于是吟鹓躺在堆着的毯子上安静地睡去。本就不长的蜡烛不知在哪一刻燃到了尽头，屋里便一点儿光亮也没有了。无妨，这对熟睡的姑娘和双目特异的六道无常而言无关紧要。纯黑的环境对吟鹓来说是不可多得的安慰，她睡得很熟，连梦也没有做。这些旧毯子很软，让她想起家中铺了许多层垫子的床。

    吟鹓再睁开眼时，周围还是漆黑一片。毕竟窗子被糊得密不透风，很难看到外面的光线，这也就无法判断时间。神无君仍坐在门口。吟鹓走过去，本想问他现在是什么时辰，却发现他已经睡着了。或许对六道无常而言，能够安心休息的机会也不多得。她只试着轻拍两下神无君的肩膀，他仍岿然不动。

    也许时间还早吧……？吟鹓还以为自己这么累，会睡上很久。

    “真是睡得很死呢。”

    脑内传来这样的声音，当然是莺月君了。吟鹓问她为何现在才出现，难道她不想见到神无君吗？

    “确实有这个原因……毕竟他实在是很正直的人。若我不能对自己的行为做出恰当的解释，他一定会视我为眼中钉的。虽然我躲在思绪的世界，他无从察觉，但若是我影响了你的行动，他定会有所怀疑。虽然六道无常不需要睡眠，不过偶尔也有人想得到真正的休息。而神无君，从来没人见过他睡觉呢，真罕见呀。听说他一旦睡着，若不是自己醒来，就算是天塌了也醒不来。”

    是这样吗？吟鹓有些自己的想法。她隐隐觉得，神无君已经看出了什么端倪。虽然莺月君的话说得不错，她有理由不正面面对神无君。至于在自己逃跑时指路，也只是为了保全自己的性命，之后她就又消失了。神无君是警觉的人，不会轻易在这种时候休息……哪怕他很累呢？六道无常可以靠灵力来修补衰弱的神经，在这种紧张的状态下，他真的能睡着么？

    指不定，他是特意去寻找莺月君的……而这时候，莺月君突然将思绪迁移到自己的意识中，这像极了某种躲藏的行为。

    这一切都是吟鹓自己的揣测，没有直接证据，而且她也没有明说出来，去问莺月君求证。这些想法，她认为就算被莺月君知道也无关紧要。但她偏偏控制了自己思考问题的速度、方式、效率——她也不知自己是怎么做的，不过，她反而没有强烈地排斥。如果用力想着，不要被别人察觉，那么反而这种激烈的思想很容易暴露。她想试试以这样无所谓的态度思考，能否被莺月君这样特殊的无常鬼发现。

    她没有。

    至少她没有说。莺月君的确也有装作没听见、不知道的可能，不过按照她的性格，应该会说出来澄清才对……罢了，吟鹓也不够了解她，说到底两人一路上都只是合作的关系，算不上什么朋友。

    “吹首曲子吗？怪无聊的。”

    你没有什么事做吗？

    “不，任务还是一大堆呢……真是累死了。不过人就是需要忙里偷闲的。说来这埙，你吹得很不错呢，要不要再吹吹看？试试能不能把神无君唤醒也不错。”

    神无君说的那些话，你听到了么？他说这个东西，有很特别的效用。听起来有些可怕。

    “我那时又不在场，怎么知道呢？”

    吟鹓暗想，看来自己在柴垛边吹奏的时候，莺月君其实是在的，或者留了一丝意识。若她真没有听到神无君说的话，那她怕是完全离开了。她可能当真不想让神无君注意到她。

    “啊，不过……”莺月君又接着说，“这东西确实很有用。既然现在时间比较充裕，我就与你细说些罢。神无君既然给你讲了不少，那我便不做详解了。你应该知道，这世上没有什么人能吹得响它。让你拿它的时候，我也不清楚你究竟能不能做到，只是觉得它还蛮值钱的。等到了殁影阁，若是你给不出什么有价值的东西作为生意的交换，那它应该能派上用场。不过目前来看，它在你手里的价值似乎得到了体现。要知道能吹响它的人不多，能好好使用它的人便更少了。你若有能力驾驭它的神力，定是天大的好事。音律也是语言呢。”

    音律也是语言。虽然她对莺月君的话将信将疑，但这句话，的确从某种角度上碰触了她的心弦。说话是发声，发声是为了表达，而音律也能以一种不那么直接的方式传递出人的情感。那这是否真的说明，乐声能代替语言，传达出她想表达的一切？

    她将埙缓缓地凑到嘴边。也许一般的乐器很难做到，但若是能触碰人心的法器……

    轻扬的乐声出现了。她的演奏还是那样娴熟，那样美妙，那样令人动容。她试图将自己的情感融入到音乐里，希望它能传达出什么。就在这时，密闭的室内仿佛出现了一阵风，地面上的灰土以她为中心向外扩散。她的脚边干干净净，纤尘不染。

    “你的灵力，当真通过法器被引导出来了。”莺月君的态度好像有点惊讶，“你的确是颇有天赋的人，不过能以这种形式释放自己的力量，我还真没想到咧。”

    她继续吹了下去。可就在下一刻……

    “轰！！！”

    巨大的噪音在耳边炸开。有什么人从外界突破了房子的结界，连同门与墙壁一并破坏。做到这一点的，竟然是凭一把形状奇异的弯刀。它穿透门的位置，恰好让刀刃能砍到神无君的身上。但是，弯刀的主人没有得逞。

    神无君不知何时醒了。在那一瞬，他睁开了眼，单手抽出了一柄黑色弯刀，稳稳地挡住了身后杀伤力巨大的攻击。碎石乱溅，可神无君仍稳稳地站在原地，连头也没有回过，就像看到了刀刃从何劈来。

    恶使与六道无常就这么打起来了。

    吟鹓立刻认定，这与自己的演奏有所关联，但她不知其原理。跑！这不是她的第一反应，而是莺月君在瞬间给出的指示。此时不跑更待何时？神无君能招架住的，反而她在才是个拖油瓶。她立刻从垮塌的地方跳了出去，在混乱的大街上奔跑起来。经过一晚上的休息，她的体力已经恢复许多。

    跑啊，接着跑罢！一刻也不要停下。她很快来到镇子边缘。这次，莺月君一直在为她指路，甚至点出了几处灵脉。她没有多想，只有信任，即便那看上去实在不像是人类能下脚的地方。但那些都是正确的方向，莺月君不曾骗她。

    不多时，她已不知逃到距离那被恶使占据的镇子多远的地方外了。

