    “什么？”这下不仅是徐永宁了，连徐母都很好奇，徐又蕊看出了什么。

    “陛下的信任！”

    “对啊！这不仅仅是为了挣钱，还是向陛下表忠心的好机会啊！”徐永宁一拍大腿说道。

    这段时间大家被楚宁一连串的操作搞蒙了，先是金殿之上与文官撕破脸，定下一个让天下耻笑赌约。

    可就是这样，身为皇帝的朱祁镇丝毫没有疏远楚宁的意思，这说明什么？说明楚宁做的即使不是皇帝安排的，也是得到皇帝支持的。

    不然，一个仅仅靠着一次战功就封爵的落魄书生，何德何能让七十多岁的张辅为他鞍前马后，让朱祁镇把自己的太子交给他教导。

    这里是交给楚宁，是直接把太子朱见深放到楚宁的住处，不是楚宁隔三差五去东宫上课！

    这两者的区别太大了，大到已经打破了大明的先例，甚至翻遍史书，也没有这样的恩宠！

    只要假以时日，那在年仅三岁的朱见深心中，楚宁的地位几乎可以与朱祁镇比肩，甚至更重！

    这就是说，如果没有意外，楚宁就是两代皇帝的帝师！

    徐永宁肃然惊醒，投多少钱无所谓，挣不挣钱不所谓，即使赌约楚宁朕输了，那又如何！

    楚宁现在才二十岁，陈循六十多了，更何况陈循仅仅是内阁次辅，就算楚宁离开京城，十年，二十年，又如何！

    想到这徐永宁看向徐又蕊，然后看着自己的母亲，“母亲，是不是给应天去信，商议一下又蕊的婚期了。”

    “你给我站住！”楚宁气急败坏地喊着，前边那个小肉团似乎知道自己闯了祸，甩开两条小腿，拼命想屋外跑去。

    不成想一头撞进一个人的怀里，小孩抬头一看来人，眼中顿时充满了希望，“国公救我！”

    张辅一脸尴尬，不知道该怎么办才好。

    此时张辅身后转出一人，男孩看到来人，眼中的希望之光，一下就熄灭了，“父皇。”

    “又惹先生生气了！”朱祁镇一脸恨铁不成钢地说道。

    “你，你们怎么来了。”楚宁手里拿着一摞稿纸，从里屋冲了出来，看到朱祁镇二人，伸手把朱见深拉过来，“去后边玩。”

    “先生这，”

    “你们有什么事？”楚宁不给两人发问的机会。

    “酒楼的地址选好了，就在大时坊，只是那里是不是偏僻了些？”张辅为了避免尴尬，开口说道。

    楚宁追打太子，这要是传出去，肯定又是一番风雨，而且还让人家亲爹撞见，确实有点尴尬。

    “没事，酒香不怕巷子深，只要咱们的东西好，还怕没人去吗。”

    楚宁说着从手里的稿纸中开始翻检，抽出一张递给张辅，“按照上面说的买地，然后全都拆了，我要重新修建。”

    张辅看了看，这倒没什么难度，毕竟那里算是京城比较偏僻的地方，地价也便宜，只是楚宁为什么要划出这么大一块区域来，他就有点搞不懂了。

    “除了修建咱们的豪华酒店，我还准备在那修建一个住宅小区，给京城的这些官员们提供一个住宿的地方。”

    “啊，先生，这个恐怕不行，朝中官员大部分都有宅院的，剩下没有宅院的，也都是租住，京城的宅院他们根本负担不起。”张辅好心提醒道。

    “你懂什么，先把地买了，记住，一定是买，不要让王贵参与！”楚宁提醒道。

    他知道，如果王贵参与，那肯定是威逼大于利诱，这家伙最近迷上了这个。自己是准备搞房地产，但也是一个有良心的开发商，不会搞什么暴力拆迁的事。

    朱祁镇知道，楚宁曾经和他说过，现在的京城太狭小了，随着大明的不断发展，肯定有大量的人群涌入京城，现在京城南面就已经初具规模。

    假以时日，现在的京城肯定满足不了作为全国都城的需求，拓建城池应该尽早放在议事日程上。

    当初楚宁说这个的时候，朱祁镇还觉得这简直是痴人说梦，起码在短时间内根本做不到。

    拓展京城不是张嘴一说就行的，甚至不是有钱就能解决的。

    按照楚宁的计划，就是在现在京城的周围，再围上一圈，把现在的京城修成一个大大的回字形。

    这个工程量之大，已经超出了重修修建一座京城。

    虽然只是修建一圈城墙，然后规划好坊肆，但那楚宁的规划详细的让朱祁镇牙疼。

    其中仅仅排水系统一项，朱祁镇就觉得很难，按照楚宁的规划，在现在的京城，和即将修建的外城，修建一整套完整的排水系统，就是将生活污水，和雨水区分开来。

    而且都是在底下，这简直是不可能完成的。

    好就算这个先不，毕竟楚宁说过，这个可能要耗费几十甚至上百年，就那外城城墙的修建来说，需要现在选定的地方，夯筑城墙，然后准备大量砖石。

    最重要的是粘合，要在夯土外修建砖石城墙，粘合剂就需要大量的糯米和鸡蛋。

    京城本就不产糯米，需要从南方调运，可现在的漕运应付京城日常的开销都捉襟见肘，更何况准备建成需要的糯米呢。

    鸡蛋就更难了，修建京城不比修建边塞城堡，砖石的粘合是要用糯米水混合鸡蛋清，这种高档的粘合剂的，那就需要大量的鸡蛋。

    你就是把整个京城，乃至北直隶的鸡全都抓来，也不够啊。

    可谁能想到，楚宁竟然高出一个水泥，这东西简直就是修城建房的不二神器，而且这东西混合上河沙，就是极好的粘合剂，远比糯米水混合蛋清要解释，而且最重要的是便宜。

    要知道，当初兴建京城的时候，正值太宗朱棣时期，国力强盛，尤其是善于治家的太祖，留下了巨额的财富，就这样，京城的修建也只是在元大都的基础上略有扩展而已。

    以现在朝廷的财政，如果按照楚宁的计划，起码要准备上百年，才能攒够扩建所需要的钱粮物品。

    现在有了水泥，朱祁镇对在他当政期间完成这件大事信心十足。

    想到这，朱祁镇看向楚宁手中的稿纸，他知道楚宁有在稿纸上谋划的习惯，用楚宁的话说，就是好记性不如烂笔头。

    “朱见深！”朱祁镇看到楚宁手中的稿纸后，第一反应就是继续楚宁‘未竟’的事，咬着牙喊道。

