    后山，黑川湖。

    妖怪星熊雪奈向着黑川下村的方向看了一眼。

    她感觉事情有一丝不对劲。

    “是新来人了吗......”

    已经有好几个魂魄回到了湖中的溺尸之中，等待明天的复活。

    这些魂魄是不会自然死去的，也就是说，有人在村子里。

    思考了一下，妖怪雪奈还是选择不去村子里。

    每年的这几天她都会格外的小心，看护着自己的本体，也就是那根人柱。

    每年只有那一天，人柱会不由自主的，从被灵脉保护的状态，转变成本来的状态，有了被斩杀的可能。

    星熊雪奈清楚为什么会这样。

    因为，那一天，是“接触之时”，是少女被杀害，沉入湖中的一天。

    妖怪雪奈坐在岸边，看着没有月亮的夜空。

    长叹一口。

    熊妖始终不会离开妖怪雪奈一段距离，拱卫着她的安全。

    ......

    “喂，左村！”

    “啊，冲田！”

    铮——

    两颗黑乎乎的脑袋落在地上，化成腥臭的尸水，消弭在地面上。

    左村喘一口气，和冲田总司背靠着背：“这些家伙比冬天的时候要更强了。”

    “冬天给人的感觉不就是冻结万物嘛，说不定是被冻僵了呢？”冲田总司没有害怕，天才的剑士不会害怕。

    她将刀反持，置于脸庞。

    “喂，左村！”

    “唉？”

    “要不要比试一下......谁杀的多？”冲田露出一个笑容，兴致冲冲的看着围上来的恶灵。

    “......来吧！”左村微微沉默，也是笑了一声，回应道，“输的人给赢的人做一份栗子金团！”

    这些都是已死的恶灵，是必须要被处理的存在。

    在乎他们生前的身份已经没有意义了，杀死过别人的他们，早就是戴罪之身，所以——

    杀！

    龙马避开一只恶灵的攻击，深呼吸一口气。

    左手拇指抵开刀镡。

    咻——！

    啪嗒。

    恶灵一瞬间身首分离，无力的倒在地上。

    龙马叹了口气。

    “再怎么说，我也不能拖后腿啊，左村和冲田亲都好强啊，阿龙小姐也没法在这么混乱的战场中顾及到我，所以啊......”

    “偶尔也出一出鞘吧。”他露出迷之微笑，稍有苦涩，“怎么说，我也是拔刀斩的高手，刀不生锈，骨头可要生锈了。”

    归根结底，还是人的同情心影响了龙马，但是，现在的他，已经清醒了过来。

    这些东西，终归不是人，终归不是龙马想要救赎的日本民众。

    压低身形，右手握住刀柄，左手拇指抵在刀镡上，龙马闭上眼睛。

    “呼......”

    一个恶灵看到落单的龙马，兴致勃勃的扑了上来。

    铮——

    龙马的刀轻松的划过恶灵的脖颈。

    阿龙小姐看着超常发挥的龙马，也是松了口气，手上黑雷舞动。

    “杂碎，恶心的造物，阿龙小姐很讨厌这些东西！”

    阿龙小姐绝对是诛杀恶灵效率最高的一个，基本上一拳一脚都能够打伤打死一个恶灵。

    左村和冲田的比试在继续着。

    “15！左村你呢！”冲田小姐一个闪身，一个恶灵的脑袋飞起，回归黑川湖。

    “......13，天然理心流太作弊啦！”左村有些郁闷。

    天然理心流的速度比他的百鸟流要快得多，他的百鸟流更注重的是跳跃和灵活性，和天然理心流那极致的快根本没法比速度。

    冲田在恶灵群里面辗转腾挪，已经消灭了十五个恶灵了。

    而左村也已经杀死了十三个。

    “看样子，你要给我做栗子金团了，左村！”

    “好吧好吧。”左村叹了口气，继续拿着雉羽砍杀恶灵。

    “左村，为什么这些家伙会这么不要命的冲上来，难道他们不怕死吗？”龙马疑惑地问道。

    “这些家伙会被复活，只要湖中的尸体不被破坏，他们就会无休止的复活，再生，继续杀人送给妖怪雪奈。”左村一刀将一个武士模样的恶灵劈成两半，回应了一句龙马。

    他皱着眉头。

    恶灵之中，他没有找到那个黑色长发的身影。

    突然，他看到冲田总司挥刀向着他劈了过来，口中喊到：“左村，小心！”

    他没有去躲，而是注意到了冲田总司的身后，抽刀探出：“该小心的是你！”

    噗呲——

    两个恶灵分别倒在两人的身后。

    “这里是战场啊，你在东张西望什么。”冲田总司锤了一下左村的胳膊。

    “我在寻找这一切的源头......倒是你，多注意一下身后啊。”左村叹了口气。

    冲田小姐张望了一下：“没找到那个妖怪吗？”

    左村摇了摇头，继续警惕的看着四周：“没有看到，再搜索一下吧。”

    他觉得自己的想法错了。

    之前他觉得，妖怪雪奈会出现在村子里，但是现在看来，就怕是还待在湖中。

    “左村，他们的数量太多了，有什么办法吗。”龙马踩在阿龙的背上，流下几滴冷汗。

    这些恶灵的数量实在是太多了，龙马的剑术再怎么强大也是心有余而力不足，体力和精力都是问题。

    左村看了看四周渐渐围过来的恶灵群，也感觉很棘手。

    “阿龙小姐，你保护一下冲田！”

    “哦！”阿龙小姐把冲田总司抓在手里。

    “唉？左村？你要干什么？”冲田总司吓了一跳，大喊道。

    “放心......不是要干傻事......”左村一笑，雉羽归鞘。

    “你是要用......”龙马想起来，在赶路的途中，左村曾经练习过一个招式。

    左村高高跃起，一下子高度就超过了阿龙小姐，跳到了起码十米的高空之中。

    龙马拍了拍胸口：“真是的，这样的跳跃力......不管见多少次都感觉......好神奇。”

    冲田总司直接被惊到了。

    左村的手握在雉羽的刀柄上，目光宛如刀锋。

    在和阿龙小姐战斗过之后，他意识到的不仅是打刀的质量问题，还有刀法的问题。

    雉羽是胁差，打刀的剑法无法完全应用在胁差上，而左村杀盗匪，从来不屑于拔出鹤翮。

    所以，在这两个月内，他尝试着，开发了一套，针对胁差的剑法。

    也就是现在——

    “百鸟流——！”

    “别翼之二！”

    “——雉散！！！”

    宛如暴风，左村旋转着，轰向了地面。

