    “而且，看样子是专门过来找我的。”

    不过，陈枫对白若夕心中是颇为感激的。

    在大日金经阁的时候，白若夕给他留下了极好的印象。

    陈枫微笑拱手说道：“见过白前辈。”

    白若夕缓缓点头，而后打量着陈枫。

    他的目光如电，陈枫感觉自己的身体似乎一下子就被他看穿了一样。

    自己那只有自己才到达过的丹田，似乎被他一眼就看得通透。

    当然，这种感觉转瞬即逝，但就这一个瞬间却是足够。

    白若夕已经看到很多东西了。

    白若夕看着陈枫，轻轻吁了口气，缓声说道：“原来，你的丹田之中，那金色闪电神元已经是在不断壮大了。”

    “看来，神象踏天真元劲你已经修炼有成了。”

    陈枫心中一凛：“好厉害的眼神，竟然看一眼就能看出来，他的修为到底是何等恐怖强大？”

    陈枫感觉，白若夕给他带来的那种压迫感，那种强大的感觉，甚至还要胜过轩辕子兮。

    比轩辕啸月，更是强大了许多。

    陈枫轻声说道：“是有那么一点小小突破，多谢长老夸奖。”

    “厉害，当真是厉害！”白若夕看着陈枫，感慨说道：“这神象踏天真元劲，在咱们内宗，这么多年了，却没有几个人练成。”

    ‘没想到，今日竟然被你这么轻易的就练成了。”

    陈枫诧异说道：“哦，没有多少人练成吗？不会吧？”

    “你以为呢？”白若夕苦笑道：“你呀，是饱汉子不知饿汉子饥。”

    他伸手点了点陈枫：“你自己天纵奇才，便是将许多事情都想着轻易了一些。”

    “殊不知，能够领悟出神元的，本来就没有多少，而那些领悟出神元的，在修炼神象踏天真元劲的时候，却又是有着诸多的困难。”

    “大多数人，连上手都难，更别说修炼有成了。”

    “这个东西到了你手中，那可算得上是相得益彰，宝剑配英雄。”

    陈枫让他夸得都有些不好意思了。

    白若夕说道：“你别以为我只是夸你，我说的是实话。”

    “若你明白它的来历，你便知道我今日为什么说这番话了。”

    陈枫精神一振，说道：“还请白长老赐教。”

    白若夕看着陈枫，淡淡说道：“你可知道，这神象踏天真元劲的来历吗？”

    陈枫摇摇头道：“我不知。”

    白若夕缓声道：“你应该也看出来了。”

    “这神象踏天真元劲，乃是自然形成的，文字微言大义，而且看样子是树皮自然形成的。”

    “你不想知道它是什么树上生成的吗？”

    陈枫忽然福临心至，惊呼喊道：“难道说，这棵树竟是生长在九天之上，在那神元环绕之中生长出来的？”

    “你当真是聪明。”

    白若夕看着陈枫，赞叹说道：“在那九天之上，有神元纵横，乃是武者禁地，人迹罕至。”

    “去了那里，被随便一道神元撞中，都要粉身碎骨。”

    “但是，那里却并非是一片不毛之地。”

    “据说，早在上古蛮荒之时，九天之上，便有天外来客来到。”

    “这些天外来客，在龙脉大陆留下无数传说。”

    “而他们在离开之时，却是在那九天之上泼洒下无数的灵种。”

    “这些灵种，没有任何的思维，也没有任何的属性，只是有着最最纯净磅礴的力量。”

    “它们，是一片空白。”

    “有的灵种落入到那神元最为密布富集的地方，那无数的神元所包围，所孕育，所熏陶，于是便是生根发芽。”

    “在那虚空之中，成就了一颗神元七彩树。”

    陈枫惊呼道：“神元七彩树？”

    “这神元七彩树，由于是被无数神元缠绕孕育才生成的，所以天生在他的每一根脉络，每一个纹理里面，都是烙印了无数神元的特性。”

    陈枫为之震惊：“难道说，这几块树皮就是神元七彩树的树皮？”

    “没错，正是。”白若夕微笑说道。

    “神元七彩树，树皮之中自然生出上古文字，微言大义，乃是修炼神元之法的至高法门。”

    陈枫赶紧说道：“用这神元七彩树上面，树皮上面的功法进行修炼，有什么特殊的好处吗？”

    白若夕此时却不说了，看了他一眼，说道：“你以后自然就知道了。”

    陈枫点点头，便也不再追问。

    只是，他的心潮更加澎湃。

    这可是神元七彩树树皮之上，自己结出来的功法啊！

    浑然天成！只怕超越了这龙脉大陆之上其他任何修炼神元的法门！

    这如何能让他不兴奋？

    白若夕继续说道：“你知道，为何这神元七彩树的树皮如此神奇？”

    “这法门，却只有荒级五品的级别吗？”

    “这个荒级五品，未免太低了一些，要知道，龙脉大陆一些顶级功法可是能够达到荒级六品七品。”

    “而龙脉大陆之中最最巅峰的功法更是能够达到荒级八品九品啊！”

    陈枫沉声说道：“既然是一颗神元七彩树，那么体型就算小，也不会小到哪里去。”

    “而且……”

    他抖了抖手中那一串神元七彩树的树皮，说道：“我刚才仔细的查看了一下，这些树皮是被人硬生生的撕成一块一块的。”

    “而我这里的这三十三块拼起来之后，却并不是一个完整的树皮。”

    “应该只是一个完整树皮的十分之一都不到，所以我估计，这神象踏天真元劲应该只是一株神元七彩树树皮的十分之一。”

    “它，只是一个残片。”

    “作为残片，能够到荒级五品已经不错了。”

    “没错！”白若夕点头说道：“它确实只是一副残片。”

    他看着远处，目光之中露出一抹追忆之色，轻声说道：“神元七彩树的存在，本来谁都不知道。”

    “直到十万年前，有一位人类武者，少年俊杰，天纵奇才，为了寻找神元，直入九天之上的时候，竟是发现了一颗神元七彩树。”

    “这位天才，并非是我轩辕家族之人，但是却属于九大势力之中。”

    “于是，他自然是回来将这消息告诉了他的家族。”

