    

    当然不舍得豆沉鱼去京都念书的人不止裴寡妇一个，家里的几个小子们也不希望大嫂出去上大学，他们太清楚大嫂一不在家的话，家里就不会有那么好的伙食，更是没有杜家的零食可吃，对吃货来说也是个很沉重的打击。

    大嫂还没走就巴望着她早点回来了。

    豆老太也很舍不得孙女，可念书是大事儿，不舍也没办法，只能拉着沉鱼的手多说一会儿是一会儿。

    两个妹妹和豆老太一起住，豆沉鱼怕她们钱不够花，就拿了两千块钱给豆老太，豆老太却不想要，虽然多了两位孙女要养，可也不太费钱，而且两个孙女很懂事，能吃饱肚子就知足，不会求别的。

    “奶，你拿着，就算现在不需要花钱，但钱留在手上以备不时之需，也没什么坏处。”

    不出意外的话，她要到过年才会回来，留点钱给豆老太她也能安心一点，就算豆老太不花钱，但两个妹妹年纪还不大，一些吃穿还是不能省的，在她这里，她就要改善她们的生活。

    “沉鱼！你把钱都给了奶，你出门念书还有钱花吗？”

    这到了大城市，可不比在山村里，处处都要花钱，应该多备点钱在身上才对，而且她真的不缺钱花，上回就有跟沉鱼提起过，可这孩子的记性貌似有点差，转身就给忘了。

    “当然有，我养蚌挣了钱，奶你忘了吗？”

    “没忘。”

    “那不就行了，我给你的钱没事的时候你带着苗苗和朵朵去供销社逛逛，总会有好东西等着你们买，千万不要给我太省钱。”

    “你的钱也不是大风刮来的，也是辛辛苦苦挣出来的，奶不喜欢给你乱花。”

    豆沉鱼：“……”

    忽然发现瞒着家里人她曾经是个亿万富婆这个决定也没什么好，明明可以给家里人过上更好的生活，却连提都不敢提一句，生怕他们的心脏会受不住。

    毕竟一个亿对这个年代来说是个天文数字，个人很难拥有，就算说出来恐怕都没有人会信，这钱压根儿就没地方能挣，别人听了反而觉得她是在吹牛，相信告诉豆老太也不会信，有可能还会害得她中风，给激动的。

    “奶还是放心的花，京都挣钱的机会多，我在那边也不愁没生活费，而且奶忘了我是有人养着的，裴司镇也能挣钱。”为了让豆老太多花点钱，她把裴司镇都搬出来了。

    孙女一心要给她钱，豆老太想了想终于改变了主意，倘若不收下这钱，沉鱼去上学也会不放心她们，与其这样，还不如放在她这儿，等沉鱼过年回来的时候再还给她，现在就当是替她保管了这些钱。

    豆老太假装收下，“成，既然京都的钱好赚，那这钱奶就留下来慢慢花了。”

    豆沉鱼眉开眼笑：“这就对了，奶就应该多花钱，我才会高兴，而不是替我省钱。”

    在奶的眼里两千块钱真的很多，可是对她来说真的不算什么。

    她又跟豆苗苗和豆朵朵说了几句话，让她们好好的上学，以后想要过上好日子就要靠读书，没有别的捷径可走。

