    林逸感兴趣的是小盒子里面的东西，还有天阶怪汉给他的竹简卷，林逸先将从轩辕洞府里拿出来的小盒子打了开，虽然这是林逸第三次打开这种小木盒子了，但是他的心情还是依然激动！

    　　

    　　    因为，每一个小盒子的开启，都意味着林逸实力的提升，他都会获得更强大的本领。

    　　

    　　    木盒打开了，里面却没有任何的神兵利器，虽然林逸之前也早就猜到了，这么小的盒子里面不可能有什么神兵利器，但是林逸还是挺失望的！

    　　

    　　    毕竟，第三道石门的那些话让林逸幻想着，能够得到一个天阶神兵利器！

    　　

    　　    和上次一样，在木盒里面，静静的摆放着四个折叠的很整齐的丝质卷宗，这倒是让林逸有一种熟悉的感觉。

    　　

    　　    之前林逸得到的第二个木盒里面，也有三个这样的丝质卷宗，只是不知道这一次除了应该必有的轩辕驭龙诀第三层修炼心法之外，还有什么其他的东西呢？

    　　

    　　    没做犹豫，林逸就伸手拿起了第一个丝质卷宗，小心的打了开来。

    　　

    　　    “轩辕驭龙诀”五个用篆体所书写的打字跃入了林逸的目中，同样的字体，林逸看到过两次，在轩辕驭龙诀第一层、第二层心法的丝质卷宗上都有！果然，这里面有轩辕驭龙诀第三层的心法口诀。

    　　

    　　    丝毫没有出乎林逸的意料，在这心法的标题之下，是一行小字，上面写着，“第三阶——化蝶”几个字，和第二层的心法口诀相同的是，在这个小标题的后面，也不是正文，仍然是一行超过了小标题的字体大小的注解！

    　　

    　　    “第一阶心法如天蚕吐丝，循序渐进。第二阶如白鹤振翅高飞，体质脱变。第三阶如破茧化蝶，实力脱变。欲修炼第三阶，必先进行经脉加持，第三道石门可完成第一步，第二步需集齐草药，吞服后可完成经脉加持！”

    　　

    　　    “切记，经脉加持完成之前，切勿修炼！”

    　　

    　　    这两行注解，让林逸想起了第二层的淬体，当初林逸迫不及待的想要淬体，结果私自篡改了淬体药方里面的药材，让林逸走火入魔差点儿挂掉。

    　　

    　　    而这一次林逸吸取了教训，决定完全小盒子里的方法进行经脉加持，再也不篡改任何一点儿药材。

    　　

    　　    如果林逸猜测的不错，剩下的三个丝质卷宗里面，有一个就是所谓的经脉加持的方法了，至于剩下的两个是什么，林逸暂时还不知道，不过这也是林逸唯一庆幸的地方，这一次比上一次多了一个丝质卷宗，那就等于是多了一个好处！

    　　

    　　    林逸放下了手中的第三层心法口诀，将小盒中并排摆放的第二个丝质卷宗拿了出来，小心打开，阅读了起来！

    　　

    　　    “经脉加持药方”四个大字直接映入了林逸的眼帘，果然，这也是一个药方，和上次的淬体药方相似，但是里面的药材却是完全不同！

    　　

    　　    在“经脉加持药方”的下面，还有四个大字，上面写着“天阶神兵利器锻造之术”！

    　　

    　　    林逸看到这几个字以后，顿时激动万分，也顾不得先去研究那经脉加持的药方了，而是将所有的注意力都集中在了这个“天阶神兵利器锻造之术”上面！

    　　

    　　    这不就是自己一直想要的属于自己的天阶神兵利器么？原来，轩辕洞府里面没有提供天阶神兵利器，而是让林逸自己去锻造的！

    　　

    　　    想到这里，林逸连忙继续看了下去，只见在“天阶神兵利器锻造之术”几个字下面，却是一行小字写着：“锻造之术中级篇，玉佩凝炼为初级篇，唯有熟练凝炼玉佩空间，才可尝试锻造天阶神兵利器！”。

    　　

    　　    看到这里林逸忍不住爆了一句粗口，我靠！真坑啊！自己现在连玉佩空间都无法凝炼，上哪儿去锻造神兵利器去？锻造之火自己都没有办法熟练运用和操控吧？

    　　

    　　    “焦老，我怎么感觉，我好像有点儿跟不上步伐了？”林逸有些郁闷的问道：“我这都开启第三道石门了，现在连玉佩空间都还没有炼制好，这是不是太慢了？”

    　　

    　　    “不慢！”焦牙子却是说道：“谁让你轩辕驭龙诀第二层大圆满那么迅速就达到了？有王心妍帮你修炼，又有五系传承帮你，你的轩辕驭龙诀第二层提前到达了大圆满，以至于你的锻造之火还没有凝炼熟练，等你的第二层大圆满彻底掌握了，就可以了。”

    　　

    　　    “大圆满还能掌握？”林逸一愣，问道。

    　　

    　　    “大圆满只是说你的心法达到了大圆满，但是你的心法虽然达到了这个等级，你却不能完全发挥出这个等级的效力来，我的意思是这样！”焦牙子解释道：“就比如，一个修炼者的实力达到了天阶后期巅峰实力大圆满，但是他是一下子越级达到的，虽然实力稳固了，但是你却不能掌握这个实力，发挥出这个实力的最大能力，你能明白我的意思么？”

    　　

    　　    “我明白了，你的意思是我升级太快，所以还没有掌握好。”林逸点了点头倒是弄懂了焦牙子的意思。

    　　

    　　    这让林逸安心了许多，开始继续阅读了下去，相比之前的经脉加持药方林逸对于自己锻造神兵利器更加感兴趣！

    　　

    　　    只不过，当林逸看下去的时候，脸上立刻露出了无奈和痛苦的表情来！因为，这上面提到的材料，仍然有很多林逸压根就没有听说过的稀奇之物！

    　　

    　　    精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石，纯黄玉、蓝晶粉、五煞之龙之血，材料要比之前玉佩的凝炼多了许多！而且这里面除了彩钢、纯黄玉、蓝晶粉林逸见过之外，其他的压根就没有见过……而且当林逸看到了最后那一样材料的时候，差一点儿吐血了！

    　　

    　　    五煞之龙之血？这还不如杀了林逸吧，他上哪里去搞五煞之龙之血去？那五煞之龙牛逼的很，一爪子就将林逸丢到山谷里面去了，除非玉佩里面的那个鬼东西亲自出马索要还有可能得到，让林逸去和五煞之龙要这东西，根本等于找死一样！

    　　

    　　    （召唤月票，现在月票数量是160，以后每增加30票，加更一章！上不封顶！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

