
文兰公子站在西湖边。

湖面的清风拂过，些许的凉意让人感到了秋日的怯意。

那个傻子也来到杭州了。

他有些得意的想着。

他回忆起几日前他带着墨家巨子墨七重从西安城中唐门的重重包围之下安然离开的场景，等到那个傻子和唐门的人一起冲进客栈，发现自己已经消失的时候，他脸上会是什么表情呢？

想到这里，文兰公子就忍不住想要笑。

这还真是个傻子。

从他们相遇，他为这个身无分文，尴尬得直想找个地缝钻进去的傻子付了饭钱开始，一直到他们在终南山前分手，这个傻子对于他没有半分怀疑，几乎可以说是一见如故，把他当做了最好的朋友。

这一路上他也很开心。

他从小家教极严，很少与外人接触，这一次是他第一次出外为家族办事，要不是那个一向严厉的爷爷有要事离开了，他也不会遇见这么有趣的人，经历这么有趣的事情。

他从来没有对别人谈过那么多的话，天文地理，经史子集，这而是多年来，他所有看过的书，知道的一切，在短短的几日间，他全都对着那个傻瓜倾吐了出来。

原来对人倾诉的感觉是这样的舒畅。

他也并不怀疑那个傻子是出于什么目的而对他虚与委蛇，虽然这一路上的所有开销都是他在出，但是这个傻子并不是个计较这些的人。

他身上似乎天生就有着某种特殊的潜质，能够让身边的人信任他，全心全意的依赖他，就如同他信任自己，并且依赖自己一样。

文兰公子想，也许，这就是所谓的友情。

他也不明白自己为什么会对这个傻子倾吐那么多，就像是非常在意自己在他心目中的地位，拼命想要拔高自己的形象。

难道仅仅是因为自己将他当做知己？

可是为什么自己一想起他来就感觉到无比的舒畅，好像很开心？

文兰公子摇摇头，他自己也弄不明白。

自己最大的秘密这个傻瓜还不知道呢！

想起这个秘密，文兰公子的心里就如同有一只小鹿在乱撞，究竟自己是盼望着他知道这个秘密，还是害怕他知道呢？

他自己也分辨不出来。

不过他能肯定的一点就是，自己即将见面的这个人，对于这个傻子一定是不怀好意的。

他对这个傻子的命运开始担心起来，不过他还是安慰自己，傻人有傻福，他之前的运气那么好，经过了那么多的阴谋算计，生死劫难都能安然无恙，这一次一定也行的。

他绝对相信。

因为这个傻子的名字叫叶枫！

这个名震天下，被称为最聪明的叶枫，面对了自己好几天，却一点也没看出自己的秘密，原来他也只是个傻子而已，顶多是个比较聪明的傻子。

文兰公子的嘴角浮动，淡淡的一笑。

这时候，他的身后传来了一个声音：“公子一个人在这里独坐发笑，不知是想到了什么可笑之事？”

文兰公子的心里陡然一震，这个他等着要见的人，终于来了！

转过身，他看见了面前站着一个披头散发，身穿黑袍，眉心之间有一点红印的人。

雷雨云！

文兰公子对眼前之人本来就没什么好感，有些怫然不悦的说道：“本公子在想些什么，恐怕还不劳雷大少爷动问！”

雷雨云的眉头一皱，他平生最讨厌别人称呼他为“少爷”，因为他总觉得这个有些纨绔的称呼与自己格格不入，可是眼前这个人每次见面都这么称呼自己，也不知道是否是故意的。

他情愿相信他是故意的。

可是他丝毫没有动气，反而笑盈盈的说道：“公子说的是，雷某能够活到今日，全凭了江南明家的暗中安排，否则早就被蜀中唐门的人碎尸万段了。”

“如今雷某不过是江南明家的马前卒，公子面前的一个卑贱的奴仆而已，如何敢过问公子的心事？”

文兰公子冷哼了一声，说道：“奴仆？恐怕不见得吧？你雷少爷岂是甘心居于人下的人物？”

雷雨云满脸的惊容：“公子此话从何说起？雷某对于江南明家真的是感激涕零，愿舍身相报的啊。”

文兰公子一副不屑的神情，说道：“你不知从何处得知，墨家巨子身染重疾，又前往终南山中，于是你百般挑掇爷爷去擒住墨七重，说是有他在手，即可号令天下墨者，为我所用。”

“爷爷听信了你的话，却发现终南山中竟然另有高人隐居，此人武功之高，只怕旷古烁今，绝无仅有，你敢说你之前毫不知情？你的真实目的是不是想要让爷爷与那位高人相争，拼个两败俱伤？”

雷雨云脸上的惊容更甚，愕然道：“什么高人，雷某绝无知晓。公子如何会这样怀疑在下？”

文兰公子显然并不相信，继续追问道：“你央求我们明家出手，袭击唐大，又坚持要让我们把墨家巨子千里迢迢带来杭州，是否根本就是为了引诱叶枫和唐门的人随后而来？”

“你口口声声为了我们江南明家好，其实你所设计的这一切不过只是为了引出和除去叶枫和唐门的人，为了报你自己的私仇，是也不是？”

雷雨云一脸的委屈，低声道：“在下的这一切全都还是实实在在为了江南明家好啊！你们江南明家隐忍多年没有现身江湖，如今重新出现，所谋断然非小。”

“虽然在下不知道你们为什么要对付蜀中唐门，可是唐门也是我的敌人，我们是有着共同的敌人，是最坚定的盟友！在下能活到今日，全凭明家护佑，敢不对明家唯马首是瞻？”

“至于说到在下的私心，确实有那么一点，毕竟当初在华山之时，唐大和这个叶枫都是我的仇人之一，还请公子能慢慢听在下的解释。”

他竟然大方的坦承，这倒是令文兰公子有些出乎意料，神色间也是稍稍缓和了一点。

雷雨云此时满脸的谄媚之情，说道：“久闻公子爱好美酒，在下特意备下了杭州城中最好的美酒，还请公子能够赏面。”

说罢，从腰间解下了一个酒壶，远远的掷向了文兰公子。

文兰公子一手接住，打开壶塞，闻了一下，不禁赞道：“果然是好酒！”

可是他还是很小心，对于雷雨云这样的人物，一定是要小心提防的。

他的手指间夹着一支银针，极迅速往壶中的酒水里一探，确信没有异常之后，才放下心来。

他不禁为自己的多疑有些惭愧起来，料想他雷雨云也

不会有这样大胆，在对付唐门的同时，还敢对明家动什么心思。

爷爷曾经说过，这雷雨云就是一个小人，是养不熟的一条狗，只不过现在他还有用处，只要有一天等到明家重霸江湖的时候，首先要剪除的，就是这样的小人，否则明家迟早必遭反噬。

一面想着，文兰公子举起了酒壶，凑到嘴边，咕嘟嘟的喝了一大口。

美酒入口，甘冽入腹，顿时觉得神清气爽起来。

放下酒壶，文兰公子说道：“看在这壶好酒的份上，有什么解释你就快说！”

不知道为什么，雷雨云的脸上这时候感觉神情有些古怪了起来：“其实说起来也没什么好解释的，在下的确是有私心。说起来，还请公子勿要见怪。”

文兰公子心里哼了一声，无非你就是想要对付叶枫那个傻子吧？

他的心里盘算着，要怎么样才能保下叶枫来？说起来，他对于这个叶枫实在是很有些好感，要是被雷雨云这样的疯狗咬死，实在是有些可惜。

雷雨云低着头，沉声说道：“其实在下的私心，也并不只是想要除去唐大与叶枫，报自己的私仇。刚才在下一再表示，江南明家对我雷雨云恩同再造，粉身难报，只不过，在下可是雷家的人。”

他忽然抬起头来，他的脸上浮现着一丝阴恻恻的笑容：“在下身上背负的是整个雷家的命运，是雷家能够打败唐门，重新称霸江湖的希望！”

“公子你刚才也说过了，我雷雨云，我们雷家，岂是甘于久居人下的人物？”

他的眼中忽然有一种狂热的东西如同火焰一般熊熊燃烧了起来，这炙热的眼光看得文兰公子心头一震。

他的声音沉了下来：“雷雨云，你想要反叛明家？”

雷雨云摇摇头，声音里也透着一种阴恻恻的感觉：“不是反叛，是合作。是请求明家配合我共同行动。”

文兰公子面带不屑之情：“你凭什么来要求？就凭你雷大少爷的一句话？”

雷雨云的神色一变，这一句“少爷”又戳中了他心头的最痛的地方。

不过他极力压制住了心头的波动，说道：“当然不止是在下的一句话，而是凭着你，文兰公子。”

文兰公子不由得一愣，他没明白雷雨云的意思：“凭我？”

雷雨云脸上又浮现起了那阴恻恻的笑容：“不错，就是凭着你，江南明家的独苗，文兰公子，有了你在手，你说江南明家还能不对我雷家言听计从？”

文兰公子总算明白了雷雨云的意思，他的脸色变了：“你是想要擒住我为人质来要挟明家？”

雷雨云嘿嘿的笑着：“没错，如果有了公子在手里，你说你那位把你视为掌上明珠的爷爷，会不会乖乖听话？”

文兰公子的神色满是嘲讽：“就凭你雷大少爷的武功？再说，你真的以为我爷爷就那么轻易能被人要挟？”

雷雨云收起了笑容，沉声说道：“我想要试一试。更何况，我想要验证一下，我所猜的你文兰公子身上的一个大秘密，究竟猜的对不对？”

文兰公子神色一变，问道：“什么秘密？”

雷雨云并不答话，只是忽然身形一动，闪身就来到了文兰公子身边，双手一探，抓向了他的胸口！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50493207"  chaptername="第三十章  反叛">加入书签</a>
</div>
