    “无忌，这些人……你认识？”独孤无伤跟随风云无忌慢慢踱入阴暗的剑阁之中，目光所及，几束淡淡的亮光斜斜射落剑阁地板上的蒲团，风云无忌便执着那卷金丝封皮的书，盘膝坐下。

    听到独孤无伤的疑问，风云无忌平静的点点头：“可以这么说……事实上，我和他们的接触只有那么一次，遇到的也不是什么核心成员，对于他们的目的，宗旨，也不是很清楚。”

    “但你刚刚真气尽失，足不出户，他们居然这么快便知晓了，”独孤无伤神色严肃道，言下之意非常明显：他们一直在监视剑域。

    风云无忌默然，沉吟片刻道：“不管他们有什么目的，兵来将挡，水来土淹……就目前而言，他们应该不会有什么坏的目的。”

    独孤将那张薄薄的纸笺递了过去，同时说道：“这些天来，我一直有种异样的感觉，但却并非察觉到任何强大神识的窥视……他们的力量非常诡异啊……！”

    “诡异？……”风云无忌低头看了一眼纸笺上那个喷薄着紫光的黄金城，心中暗道：“或许吧……初上圣殿之时，几位侍者就曾说过，修习法术进境要超过武学，这个超过，到底是初期超过，还是后期超过，还不得知，不过……”

    风云无忌瞥了一眼手中地那本金丝封皮书籍：“很快。便应该知道了。”

    “感觉不到很正常，以你如今的实力，之前没有察觉任何人贺临剑域，是因为他们用的乃是法术。”

    “法术？”独孤无伤疑惑道：“你是说，那些初期能较之普通太古强者更快掌握强大力量，而后期实力根本无法与太古顶尖武者相比的法术修练者？”

    “应该没错吧，”风云无忌淡然道。

    “原来如此，怪不得我事先没有感应……传闻修练法术的人。虽然早期进境较快，便是帝级武者的力量，他们所需花费的时间也远少于武者，但他们却拥有一个致命的破绽……”

    “防御能力超低，一旦被武者近身，必死无疑。”不待独孤无伤说出，风云无忌便将之道出，神色却是极为平静，似是早已知晓。

    “你已经知道了？……”独孤无伤微愣。

    “并不了解……但并不难猜测……如果我没猜测地话，飞升之前，关于仙界的传说，应该就是他们编造的，如果他们修习的是法术的话，也只有这个原因，可以解释为什么他们掌握和帝级等同威力的力量。而且所耗时间短，却并没有多少太古人修练法术了……人类地敌人。是那些妖魔，但凡妖魔都具有极其强悍的*。法术修练者若是一旦不能轰碎对方，那么，死的，便会是自已了……”风云无忌漠然道，双手却是随意的翻阅着那卷金丝封皮法书的内容。

    独孤若有所思的看了一眼风云无忌，随后说道：“飘儿还在外面……无忌，你先看看那本书吧，不管他们目的是什么。能对你目下有所帮助便是好的……没有内力的神级后期，整个太古也很少见到。我先出去了。”

    “嗯……独孤前辈先安抚一下孤独飘吧，你闭关的期间，他一时守护在外，一动未动，其孝心可见一斑，如今误会已解，正是师徒团聚之时……”

    “嗯……”

    ……

    吱哑！~

    独孤推开门，消失在门外地微风之中……

    整个剑阁只剩下了风云无忌一个，里面静悄悄的，风云无忌翻看了一会儿这目前获得地第一本法术书，随后顺手合上了书页。

    书名很简单，就两个字‘天道’，这还是一篇口决，只不过，这次，在经脉内运行的再非是真气，而是‘精神能量’……

    风云无忌稍微看了一下，再按口决地开端的将精神能量导入经脉运转了一个轮回，大致知道了所谓法术的一些根本，便合上了法书，没有再修习的意思。

    “术法，确实有些意思，”风云无忌心中暗道：“竟然是以精神能量代替内力运行……这到是与我目前的情况有些相似……他们准备干什么，难道想让我改修法术吗？”

    风云无忌心中冷笑不已，一个修习武道达至神级后期的武者，转而修习法术吗？……

    “或许，现在到了我再次去一趟北海轩辕丘的时侯了……”风云无忌心中不由产生了这个念头。

    碰！

    剑阁大门蓦然撞开，穿着九命战甲的太玄从门外大步走了进来，看到盘坐剑阁内地风云无忌，二话不说，带着大股风气，几步跨过去，便在风云无忌对面坐了下来。

    “伤好了？”风云无忌不以为意道。

    “嗯，”太玄点了点头，随后沉声道：“你武功尽失了？”

    话落，二话不说，便抓起了风云无忌的手腕。

    “不用试了，我地确内力全失，但并非武功全失。”

    “什么意思？”

    风云无忌淡然一笑，体内突然迸出一圈银色光罩，那光罩在触及到太极的身体后，突然暴缩回体内。

    呀！

    太玄痛叫一声，怒视着风云无忌：“你这是在干什么？”

    风云无忌默然，手指了指银色光罩触摸过的太玄手腕。

    太玄目光瞥了一眼手腕，随即便默然……在感知之中，太玄感觉到手腕被划破了，但事实是，他的手腕根本完好无损，没有半点血水流出。

    良久，太玄才缓缓开口道：“这……便是你的领域吗？没有内功，你居然还拥有领域。”

    风云无忌点了点：“不错。”

    太玄脸上一脸古怪，半晌才吐声道：“没有内力，你居然……还拥有领域？这……怎么可能？”

    “没有什么不可能的，”风云无忌平静道：“你到这里来找我，便是为了这个吗？或者，如今我内力全失，你准备离开我？”

    “你把我太玄当什么人了？”太玄愤然站起：“我即然说出了口，便自然会做到。”

    风云无忌哂然道：“好了，只是开玩笑的……你我也是同门师兄了，我当然不相信你我那种人。”

    太玄这才坐下，随后说道：“你救了我一命，我太玄虽然杀人如麻，结仇极多，但也并非恩将仇报之人……我不知道你怎么失却了真气，只是刚刚于山腹内静坐，感觉你

    怪……原因我也暂且不问，估计与战帝脱不了关系…属同源，你如今内力尽失，我的九转生死玄功也已达到第七转，不如，让我将一半功力导入你体内，以你修习过九转生死玄功的身体，应当也可以承受……只是，我还是不明白，你身负九转生死玄功，每死一次，只会让你功力更强……怎么会变成如今这个样子？”

    风云无忌默然，心中微有些感动。

    “时机适当的时侯，我自然向你道明的……这其中原因有些复杂，也非三言两语能道尽。”

    “至于传功一事，就不必了……理论上，或许不会对你产生影响，但真正如何，却是很难说的……如果我需要你帮助的话，我会向你说的。”

    风云无忌自然不会答应，这具身体根本就是新的，本尊重铸之时，除了打通了七经八脉，其他什么也没给。至于传功一事，风云无忌自然也是不可能接受，就算真的想接受，也不会轮到太玄。

    与本尊相比，太玄还差得太远！

    “太玄，如果你真的想帮我的话，我希望你能帮我坐镇剑域。”风云无忌淡然道：“如你所见，我如今武功尽失，即便拥有领域，但没有内力，还很难说拥有怎样的威力，更重要的是，我的领域之道与别人完全不同，这个领域中的规则。还是稚嫩，需要我自身不断地去领悟，完善，我希望不久之后进行一段长时间的闭关，而目前剑域的力量，老实说，还远远比不上战帝……我不在的日子，我希望你能够代我守护剑域。”

    “我即然答应为仆亿年。自然会遵重你的意愿，”太玄开口道：“有件事，我一直想对你说，但都没时间，也怕你会产生抵触，但如今。你即然谈到让我守护剑域，我便不得不说了。”

    太玄说这番话时，神色显得极为严肃，认真，这种神色，是风云无忌在太玄脸上从未见过的。

    “尽管说。”

    “很好，”太玄肃然道：“自刀域被战帝重伤后，我也在剑域呆了一段时间，虽然不是很长，老实说。我却开始真正意义上的喜欢上了这里……当然，这里面也有你的因素。不管怎么说，我们还是算得上师兄弟地。九转散人若是知道数亿年后，九转生死玄功的传人有如此成就，也就含笑了。”

    顿了顿，太玄静静的盯着风云无忌看了一会儿，随后缓缓道：“我问你，你最初建立剑域的目的是什么？”

    不待风云无忌回答，太玄继续道：“难道是为了权利，名位？……这句话。连我都不相信。那么，只是为了捍卫你所谓的剑修者在太古地地位吗？这到是有可能。但如今刀域已灭，谁还能对剑修者造成排斥与威胁？如果剑域的建立目的是这个，刀域灭了，剑域也该解散了……你会考虑这个吗？”

    “我问过迟伤，他跟我大致说了一下你的愿望，”太玄声音渐渐变冷：“如果你真的想凭借剑域，实现人类复兴的愿望的话，我不得不说……”

    太玄神色肃然，一字一顿道：“你，太，过，心，软，了！”

    “什么？！！”风云无忌全身剧震，根本没有想到太玄要说的是这个。

    “自古无毒不丈夫，成大事者，必得心狠手辣，与振兴人族这个目标相比，什么大事都相形失色，因此，如果你真想达成自已这个目标，你就要比别人，更狠，更毒，更辣！”

    “对自已人施辣手吗？”风云无忌冷声道。

    “哼！”太玄冷冷道：“想想圣殿，他们就比你想得开的多，为了一个至尊，什么人都可以牺牲，多少人都可以牺牲，这点牺牲，在目前看来大，但相比于人类将来的损失来说，九牛一毛都算不上。”

    “剑域在太古可说除了战族之外，声名一时无二了……但声明有什么？势力，实力才是最重要地。目下，五域只余下剑域，隐谷又很少插手，这不正是你剑域借机壮大的时侯吗？战族压地越狠，只会造成的反弹越大。这正是你地好时机——不断的吸收新的力量，五十万黄金甲士算什么？来个几千万，上亿，上百亿还差不多！”

    “人数不是问题，《太古协议》也不是问题，神魔之战就要开始了，谁他妈还再乎那张纸？五十万黄金甲士，很多吗？想一想神魔之战，这点人算什么？”

    “量小非君子，无毒不丈夫，顺我者昌，逆我者亡，眼下正是收拢自由派系的好时机，只要是胆敢反抗的，全部杀了！牺牲一部分，换来人族的将来，完全值得。”

    “你如果，真想在神魔之战中助人类改变现状，你就该舍该你所有的仁慈，该残忍的时侯，就该残忍，就该有壮士断腕地气魄。”

    “整个自由派系散乱，无人管治，这都是剑域将来发展的基石……对外，我们就必须得残忍，即然魔族是我们敌对地，必要时，就得时常去魔界逛一逛，每到一地，就全部杀干净！正好用来练兵。”太玄越说越兴奋，一双眸子渐近血红。

    猛然一把抓住风云无忌双肩，狞声道：“无忌，你实在太过仁慈了，想一想，好好想一想吧，剑域，实在是太弱了，这点力量，根本就不够看，你如果真的想实现自已的梦想，而不仅仅是一个梦的话，就要尽一切力量壮大剑域……战族算个什么，将来的剑域就应该是比战族强大千倍万倍，所至之处，神魔僻易，成为一个强大的代名词！……”

    深吸了一口气，太玄眼中的血红慢慢散去，狰狞的神色也渐渐平静：“好好想一想吧，如果照你目前这种行事风格，如果你我不是份属同门的话，以我的秉性，着实不愿跟随于你……这是我的真实想法。”

    说罢，太玄站起身，迅速打开门，消失在两肩剧烈振动的大门外，余下风云无忌一人，盘坐于薄团上……

    大风鼓荡，从门外吹入，一如风云无忌此时的心情一般。

    太玄这番话大大出乎风云无忌的预料，直叫人震慑不已。

    哎！~

    良久，风云无忌发出一声幽长的叹息，抬头看着剑阁的天花板：“你以为，我不知道吗？……”