    【师子吼】：佛之譬喻，象、牛、马种种业，调伏一切众生。演法无畏，犹如师子吼……

    赵御目瞪口呆的看着系统背包中，流光四溢的‘盗版’秘籍。

    从其上散发出来的光晕就可以看的出来，这并不是赵御所以为的盗版，而是原著。

    只是, 让赵御有些纳闷的是，狮吼功是一门大家都耳熟能详的神功，可为何眼前这本，名字会有所不同？

    到底是哪出错了？

    “现在刘喜接管了护龙山庄的所有秘档，十三皇子的势力增加了不少，东厂已经有一种隐隐约约要挣脱九千岁掌控的架势。”

    看着赵御发愣，安剑清接着说道：“咱们锦衣卫和西厂必须联合起来，不然东厂一旦挣脱九千岁的掌控, 那么下一个苗头对准的不是西厂，就是咱们锦衣卫了！”

    安剑清说的不无道理，可赵御此刻哪有心情管这些乱七八糟的事情。

    他一心都在系统背包的神功上，安剑清说了什么，一句都没听进去。

    要不是之前在修习金钟罩的时候，出现过异象，赵御恨不得现在点了这秘籍。

    “身在庙堂，要么同流合污，要么粉身碎骨，尤其是厂卫之间，根本就没有第二条路可以走！”

    眼见赵御皱着眉头不说话，安剑清还以为这家伙在权衡利弊。

    “国舅不是归海一刀杀的，朱无视也没可能就这么死在天牢当中。”

    赵御回过神来之后，对着安剑清说道：“不管刘喜如何蹦跶, 九千岁不会眼睁睁的看着东厂挣脱他的掌控，最起码现在不会！”

    “那我们该如何自处？”

    安剑清略微一想，随即看向赵御问道。

    赵御冷笑一声, 然后眼神死死的盯着安剑清。

    刷！

    不等安剑清反应过来, 赵御右手闪电般的窜出, 瞬间扣住了安剑清的脖颈。

    掌心当中，一股凶悍的吞噬之力迸发出来，瞬间笼在安剑清身上。

    赵御诡笑着看向安剑清，冷声说道：“我将你留在指挥使这个位置上，不是为了让你给我添堵的，明白？”

    安剑清看着赵御的眼神，艰难的点了点头。

    “哼！”

    赵御冷哼一声，松开扣住安剑清脖颈的手，转身朝着值堂外走去。

    “以后想要试探我，尽量找一些过得去的由头，不然下一次你就没这么好的运气了！”

    走出指挥使值堂的赵御，随即轻飘飘的传来一句话。

    安剑清单手拂过脖颈，眼神冷冽的盯着空无一人的指挥使值堂大门。

    ……

    赵御出了锦衣卫衙门之后，直奔自家府邸。

    从系统背包来看，这一门神功绝对没有问题，他现在迫切的想要试试，看能不能如金钟罩一般修炼成功。

    至于安剑清……

    赵御又不是傻子，那家伙掌控锦衣卫将近十年，做了十年的锦衣卫指挥使, 难道连眼下这点局势都看不清楚？

    他将一个个问题抛向自己, 无非就是为了试探他而已。

    现在的赵御可不是西厂查检司的那个小百户了，只要这狮吼功修炼成功，整個皇城当中，除了皇帝身边的那三个家伙之外，将再也没人是他的对手。

    近身，有不讲道理的撩阴腿。

    防御，有近乎无敌的金钟罩。

    而现在再加上狮子吼这个远程音波攻击手段……

    呲溜！

    谷钕

    快步往家里赶的赵御，嘴角一吸溜，口水差点没掉下来。

    憋屈了半年多，终于能挺直腰杆子活着了！

    ……

    回到自家府邸，赵御赶紧让二哈将大门关上，随即找来江玉燕，让她守在内堂外，只要自己不出去，任何人都不准靠近。

    将一切准备工作都做完之后，赵御怀着激动的心情，心念沉入系统背包当中。

    凝神静气的盯着师子吼，逐渐的，秘籍周围的光晕开始荡漾开来。

    刹那间，系统背包当中的秘籍消失不见。

    而此刻赵御的脑海中，好似闪过一道霹雳，将昏聩的意识空间瞬间划开一道裂缝。

    这一刻，赵御感到脑海无比的清明。

    咚！

    一阵深沉的洪钟之声在意识中想起，随着声音炸响，赵御浑身都一阵颤抖。

    微微闭眼的赵御缓缓地站起身，浑身上下散发出淡淡的金色光晕，金钟罩也在这一刻毫无征兆的运转开来。

    内劲流转于体外，形成了一枚古朴大气的金钟将他整个身子都罩在其中。

    金钟之外，闪烁着金芒的铭文上下翻飞，一道道玄奥无比的诵经声从铭文中传来。

    起身之后的赵御似乎是在一个无意识的形态中，缓缓的朝前走出九步。

    每一步抬起，脚下都会涌现出一朵内劲凝聚而成的金莲来。

    九步之后，双眼紧闭的赵御猛地睁开眼，一手指天一手指底，大喝道：“天上地下，唯我独尊！！”

    而此刻，整个京城的人都不可思议的看着内城半空，一尊佛陀法相突兀的出现在众人的视野当中。

    半空之中，那佛陀声若洪钟一般，说出一句‘天上地下，唯我独尊’！

    无数平明匍匐在地，对着半空中的法相虔诚膜拜。

    千岁府中。

    魏忠贤看着眼前颤鸣不已的匣子，眉头紧皱。

    这匣子当中所藏之物，别人不知道，难道他还不清楚？

    可是现在，这柄天命所归的神兵，似乎是在畏惧……

    地牢当中，被穿了琵琶骨的朱无视猛地抬起头，看向黑洞洞的天牢顶端。

    ……

    永寿宫，皇帝听着贴身太监的禀告，立刻起身走出龙帐，来到永寿宫外，看向半空之中的那一尊法相。

    片刻之后，那法相消散于无形，一切似乎都平静了下来，好像什么事情都没发生过。

    “这是何故？”

    回到永寿宫之后，皇帝屏退了所有侍候太监，对着空荡荡的永寿宫，似乎是在自言自语。

    “京城内，有武夫练成绝世神功……”

    就在皇帝话落下的时候，保龙一族的三人出现在皇帝的面前，其中领头的一人盯着永寿宫外，沉声说道。

    “哦？你们三人可对付的了？”

    皇帝闻言，有些紧张的看向眼前这三人。

    京城当中有人练成这等骇人的武学，受到威胁最大的就是他这个皇帝了。

    三人对视了一眼，随即再次消失在永寿宫中，只是在身形消失的时候，传来一个声音。

    “只要不出皇宫，天下无人是我等的对手……”

