    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕一大半的位置。

    【卧槽！啸帅动了！难道陷阱真的失灵了？啸帅也要趁着这个时候冲进入口大门？】

    【你可拉倒吧！以啸神的实力还需要等到陷阱失灵？你可别忘了啸神每次获得的都是SSS级评价！】

    【就是！再者说啸神的幸运程度，简直就是死亡游戏的亲儿子，说不定是比利娃娃专门给啸神关了陷阱的！】

    【这黑衣女玩家怎么回事？一直跟着啸帅？不会是一个想占啸神便宜的女人吧？】

    【话说！我真的很好奇！这个机关到底在哪里？杀人的时候看不到！关掉的时候也看不到！】

    【我说你们一个个的操那闲心干嘛？静静的欣赏下这些人体盛宴不好吗？学医的过来看看内脏器官不香吗？】

    ......

    海面上。

    那只怪物似乎尝到了吃人的美味！

    更加疯狂的用它的黑色舌头不停地卷走甲板上的玩家！

    剩下的人见状，满脸惊恐！

    疯了一般的朝着建筑入口处的大门涌去。

    然而！

    刚刚冲进去五六名玩家！

    连一分钟的时间都没有过去。

    那入口处的机关便再次启动了。

    三名女玩家瞬间被劈成了两半！

    鲜血飞溅。

    有的甚至溅到了后面玩家的脸上！

    地上半截半截的尸体更是落了起来！

    大部分人朝前冲的人见到前面玩家的惨状后，硬生生的停下了脚下的步伐。

    满眼疑惑恐惧的看向前方。

    他们不明白为什么机关再次启动了！

    不！

    这机关一定能够破解！

    所有人看向四周，拼命地寻找着。

    但是周围超级空荡。

    一眼就能看到所有的物品。

    根本什么都没有。

    更别说机关了！

    “难道是这个机关有时间限制？”

    “刚才就是等了一会突然消失的！”

    ......

    人群中一阵骚乱，说什么的都有。

    每个人的脸上都十分焦急，恐惧。

    因为在他们身后。

    还有一只无法对抗的怪物在不断的吃人！

    这种感觉就好像是无论如何都是死。

    只不过是死的方式不一样罢了。

    王啸走到入口处的时候也停了下来。

    他刚才往过走的时候，就一直在关注着这里的情况。

    机关再次启动后，只有三名玩家被劈成两半。

    距离机关的限制八个人，还差五名玩家。

    白琳和林科见到王啸停了下来。

    眼中闪过一丝疑惑，正准备开口询问。

    就在这时，白琳看到王啸身后一名长得有两米多高，十分强壮的男玩家眼中闪过一丝狠色！

    猛然朝着前面的王啸伸出了手。

    “不好！”

    白琳心中想着，嘴上已经朝着王啸惊呼道：

    “小心！王啸！”

    王啸闻言，扭头看向后方。

    一旁的林科眼中更是闪过一丝焦急。

    想要伸出手扶王啸一把！

    然而！

    那名男玩家听到白琳的声音后，更加迅速地朝着王啸推了一把！

    林科根本没有拽住王啸的身体！

    甚至，连王啸的衣服角都没有碰到。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景后，惊呆了，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！这特么的谁啊！太小人了吧！竟然敢在背后出黑手！是不是在找死啊！】

    【啊！啸神不会摔倒吧！那他肯定会被那个看不见的陷阱劈成两半！】

    【不会的！啸神是欧皇他老祖！一定不会这么倒霉的！他一定不会摔倒的！】

    【就是！咱啸帅可是会仙术！一会说不定直接飞起来！吓死那个搞偷袭的小人！】

    【哎呀！我不敢看了！好害怕啸神血肉模糊的样子啊！如果结果真的是那样！我就退网！】

    ......

    身后的黑衣女玩家看着眼前发生的一切，那双波澜不惊的眼睛中飞快的划过一丝诧异。

    “怎么会！”

    黑衣女玩家心中暗道。

    她不相信，一个能够打破游戏规则，反杀诡异生物的玩家会轻易的被偷袭到。

    周围其他的玩家看向王啸的眼神中更是多出了一抹同情。

    就当周围的玩家全部以为王啸要被劈成两半的时候。

    王啸忽然抓住了那双推他的手。

    猛地使劲一拽，站稳了身子。

    就在那名推王啸的强壮男玩家还没有反应过来！

    只感觉在一道无法抗拒的力量顺着手臂传来。

    他直接被王啸用一只胳膊直接甩到了每次钢丝出现的位置！

    “啊！”

    那名男玩家发出一声凄惨的叫声。

    瞬间被劈成了两半！

    猩红色的血液流淌的到处都是。

    半截半截的尸体中更是不断的流淌出一些内脏器官。

    胃、肠子、肝......

    红彤彤一片！

    令人反胃！

    尸体上的眼睛并没有合住。

    最后的目光似乎是停留在了王啸所在的这个方向。

    尸体上的眼睛里面充满了不可思议和绝望的情绪。

    这名强壮的玩家到死也没有反应过来！

    王啸是怎么突然把他扔出去的！

    王啸看着眼前的尸体，脸上一片冰冷。

    眼睛中没有蕴含任何情绪。

    对与偷袭他的人落得这个下场。

    王啸不会有任何同情的情绪。

    而且死亡游戏本身就是一个十分残酷的游戏。

    善良在这里一无是处。

    甚至有可能会让自己陷入万劫不复的地步。

    “还好我注重自身的实力，加强了力量那些属性。”

    “否则刚才说不定真的有些麻烦。”

    王啸心中暗道。

    随后她抬头看向四周，眼神无比冰冷。

    他倒要看看，还有谁这么不长眼。

    自己抢着上来送死。

    直播间的观众在大屏幕上看到王啸没有事后，更是疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！你们看！我说啥来！以啸神的实力怎么会被这小人偷袭成功！】

    【简直太便宜这货了！没有将他碎尸万段简直难以解我心头之恨！居然偷袭啸帅！】

    【哈哈哈哈！别人是偷鸡不成蚀把米！这货倒好！偷袭不成丢条命！活该！死得太便宜他了！】

    【看看周围那些玩家！一个个的眼神！至不至于！他们被偷袭了难道还有微笑着说没关系吗？】

    【要我说！他们现在不以为然！一会看到啸神的实力！说不定跪着求啸神可怜可怜他们！救救他们！】

    ......

