    大家都抬眼望向陈沧，有些不解。

    患者周政不是首都人，在首都打工。

    出门在外，最怕的就是遇到这种事儿了，可能一不小心几个月工资就没了。

    周政有些失落。

    陈沧对着一个消化外科的医生说道：“带着他去做一个CT。”

    值班医生连忙点头。

    其他医生看着陈沧：“陈教授，怎么回事儿？成年人也能肠套叠？”

    陈沧说道：“可以的，但是……患者可不是好好的就套叠了，而是摔得。”

    陈沧没有撒谎。

    说道这里，陈沧起身走了出去，看着外面的焦急等待的老杨和朱胖子。

    两人可不想现在吃官司，打定主意，多多少少赔点钱算了。

    看见陈沧出来以后，两人连忙起身。

    “医生，没事儿吧？”朱胖子尴尬的笑了笑。

    陈沧摇头：“不，有事儿。”

    一句话让两人脸色一变，直接拉长。

    “怎么回事？”老杨忍不住问道。

    陈沧把彩超结果拿出来：“患者是肠套叠，现在等待CT结果，可能需要手术。”

    听见手术以后，朱胖子脸色一变。

    这他么的一手术就得不少钱啊！

    老杨更是皱眉：“医生，我可没听过能摔成肠套叠的，你不会骗我们俩人呢吧？”

    胖子见状，顿时眼睛一亮，对啊，他杨哥也是医生呢。

    “我杨哥也是医生，还在协和进修过，你别想蒙我们。”

    陈沧不由得笑了笑：“我没必要骗你们，我只是告诉你们，如果患者追究，你们现在已经是民事责任了，如果患者耽搁时间长了，你们可能是过失重伤，甚至……过失死亡也不是不可能。”

    老杨顿时皱眉，陪笑一声：“医生，您就别吓唬我们来了，我和你们心外科的王主任挺熟的，你看能不能……”

    “再说了，我也懂点医生，我还没听说过能摔成肠套叠的，说不定患者本身就是肠套叠，这是恰巧摔倒了。”

    陈沧听见这话，摇头对着小柯说道：“报警吧。”

    说完，陈沧就反悔了办公室内开始下医嘱。

    看着陈沧离开的背影，老杨皱眉起来。

    朱胖子慌张的不行：“老杨，怎么办嗯？”

    老杨拿起手机，拨通了王主任的电话。

    王主任是心外科的主任医师，带着一个小组，经常和他们联系转运患者。

    今晚正好值二线，接到电话以后，接了起来。

    “怎么了？大半夜的？来了患者？”

    “不是，王主任，我在急诊遇到点事儿……”老杨就把事情说了一遍，“王主任，您可得帮帮忙啊，我俩要是……”

    王主任听见之后，犹豫片刻说道：“行吧，我下去看看。”

    下去看看是看看，毕竟有业务往来。

    但是，看看和解决是两回事儿，他可不会因为两个跑黑车的就和单位的人交恶。

    没多久，周政被送回来了，陪同去的医生手里拿着腹部CT。

    没有任何意外，肠套叠。

    目前不管患者有没有其他问题，还是必须先解决当前最要紧的肠套叠问题。

    周政有些不好意思的说到：“医生，我能不手术吗？手术了好久没办法上班，吃点药能行吗？”

    他对肠套叠可没有太多的印象。

    老马安慰道：“没事儿，是他们推倒你导致的损伤，会有赔偿的。”

    周政带着疑问看了一眼陈沧。

    陈沧点了点头。

    而老杨拽过陈沧来说道：“医生，王主任下来了，你们聊聊？”

    陈沧笑了笑：“警察应该也快了，你们好好聊吧。”

    老杨露出难看的笑容：“医生，您还年轻，医院可没有那么简单啊，您说是吧？我们说不定可以合作的……”

    这个时候，王主任下来了。

    老杨连忙上前：“王主任，这边，借一步说话。”

    说完，拉着王主任到了陈沧身边。

    “王主任，这位小医生说是……我们的责任……您要不找个专家给看看？”老杨笑吟吟的说到。

    这边王主任看见陈沧之后，顿时傻眼了！

    这是小大夫？

    是挺年轻的……

    但是这可是我们心外科的太上皇啊！

    王主任心里慌得一批。

    他现在生怕陈沧误会自己和老杨他们是一伙儿的。

    今天就不该下来的。

    没想到下来就踩了狗屎。

    还找专家看看？

    整个急救中心有谁还能比陈沧能有权威吗？

    “陈教授，您看着来就行！我相信您的诊断！”王主任低眉顺眼的笑着看着陈沧，“你们啊，有眼不识泰山，这位可是咱们的陈教授，他还能骗你们？”

    陈沧看了一眼王辉，点了点头。

    这位王辉是这次扩招训练主动脉夹层手术的第二批成员。

    陈沧看了一眼，也没说啥。

    王辉看着已经傻眼了老杨和朱胖子，使劲儿的挤了挤眼：“你们好好听陈教授的，他说的就是权威。”

    老杨不傻，自然看出来了端倪。

    王辉继续说道：“陈教授是咱们世界消化外科学会会长，中华医学会普外科分会消化外科组长，他代表了国内消化外科的权威，所以，你们听陈教授的就行，他不会坑你们！”

    老杨顿时傻眼了。

    那个大佬这么牛逼还值夜班啊？

    疯了吧？！

    “陈教授，抱歉抱歉！刚才……我也是着急了，救人要紧，我们一定积极配合。”老杨连忙道歉。

    他可不傻！

    医疗纠纷中医调委进行处理和审查的时候，最大的依据就是来自中华医学会专业委员会的讨论结果。

    陈沧是消化外科组长。

    所以……陈沧的话基本上就是审判结果。

    毋庸置疑！

    这就是学术地位的重要性很多人意识不到。

    但是，一个简单的小例子：医疗纠纷可以有，但是你见过哪个学术大佬有纠纷？

    陈沧谈好了这边以后，回到了抢救室内。

    “准备灌肠！”

    陈沧一句话把周围的几个人说蒙了。

    “不用手术吗？”

    “对啊，这是肠套叠啊！？”

    陈沧看了一眼床上的周政，做了一个恢复快的办法。

    老马看了一眼陈沧，面露疑惑。

    这不是有人赔偿吗？

    自然那些误工损失也要赔偿呢吧？

    包括养病的。

    但是陈沧知道，责任划分的时候，患者本身的基础病也很重要，这一部分，肯定是不会赔偿的。

    陈沧只能给周政选择一个最佳的，最省钱的方式。

    尽可能为他争取利益。

    ……

    ps：感谢“学猫步的老虎”的100000打赏，加更3章。

    感谢虎哥一直以来的支持，感谢大家，老手一定加油，努力写好一个医疗故事，给大家看。

