
【鉴于你在1V多对战中，表现神勇，额外奖励声望+10】

【鉴于你在1V多对战中，成功在1分钟内击杀所有对手，额外奖励声望+20，幸运+20】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成10次以上暴击，额外奖励经验值+5000】

【鉴于你在1V多对战中，成功完成20次以上暴击，额外奖励经验值+10000】

随着声音播报，一排信息出现在苏铮意识中。

这次开启1V多对战，获得的奖励简直太丰厚了！

让他都有些不敢置信。

除了对战获得的经验值，又额外得到了15000点。

这下，他不但强势达到11级，经验值条又向前迅猛迈进了一大块！

唰！

数据面板开启。

【姓名：苏铮】

【公民ID：371********1818】

【等级：11级（53459/80000）】

【血量：3120/3120】

【体质：312+50（体质强化，C级）】

【力量：309+70（力量狂化，D级，战力倍增，E级）】

【敏捷：301】

【脑力：307（超神脑域，B级，嗅觉天赋，D级）】

【精神：313（精神暴击，B级，组合战技：雷裂刀法，精专级）】

【本源天赋：无尽转化（SSS级）】

【元素天赋：幽冥冰爆（B级），爆裂火焰（C级）】

【血脉天赋：真龙精血（17%）】

【技能：探查术，疾风刀法（大师级），雷电术（大师级），骷髅术（精专级），龙影闪（中级）】

【综合战力：23星极限】

【自由属性：40点】

【声望：60点】

【幸运：61点】

【特殊物品：御兽令×5，技能石×4】

等级11级，战力23星极限！

并且现在的经验值又积累了5万多点，要是按照之前的排位榜上来看，他只比当初排名第五的叶琅低一点点。

但是叶琅虽然排名第五，可若论实力的话，苏铮觉得他在那些人中才是最强的。

因此接下来还需要继续努力，不能有半分松懈。

那些世家子弟都有着各自的手段，并且在进入考核区之前就已经夯实了基础，甚至在没进入之前，就已经有人拥有5、6级的实力了。

苏铮思忖了一会儿，觉得没必要去考虑这些，那些人拥有各种手段和便利，自己也不差。

只要稳扎稳打，那么最终在考核结束的时候，他有信心成功登顶。

甚至，说不定在等级和实力上，还能甩开那些人一大截！

毕竟现在才刚到6号区域，距离9号区域开启并最终结束考核，还有着不少时间，足够自己去稳步提升。

想通这些，苏铮看了看天色，远处已经露出了鱼肚白，距离6号区域开启，已经没有多少时间了。

他按照自己的计划，开始养精蓄锐，等着进入6区域后，再全力开动起来。

有张有弛，才是最好的状态。

尤其在这个时间去杀怪，难免会精力有所消耗，到了6号区域去寻找青铜碎片或许会受到些影响。

要知道每个区域存在青铜碎片的位置都很凶险，甚至会有超出本区域怪物实力的存在出现。

需认真应对。

正在补充食物和水分的时候，有人发来了私聊信息。

苏铮顺手点开，一边吃喝一边查看信息。

这一看不要紧，发现自己未读的私聊信息太多了。

之前一直以为是徐强又没事找他聊天，因为对战便没怎么去关注。

要不是现在有人再次发来信息的动静提醒了他，可能又会错过。

“铮神，跪了！跪了！您就是咱们春风中学的活菩萨！”

“感谢铮神为我们提供食物和清水，您放心，我虽然才刚刚升到5级，但一定会拼命努力杀怪升级的，绝不辜负您的期望！”

“铮哥，您狠狠骂我吧，我之前在学校的时候不该和您争执，我错了，您打我也行！”

“铮锅锅，我是雯雯，感谢您让我喝到了干净的水，我好激动，呜呜呜……您真的比我妈对我还好，不行了，眼泪又下来了，不说了，铮锅锅笔芯，永远爱你么么哒！”

苏铮快速浏览，发现最早都是学校的同学们发来的信息，清一色的感谢他提供精肉和清水。

想必是徐强把实情都告诉同学们了，困境之中的一点食物和清水，让他们无比感激，想要通过私聊来表达心情。

继续往下翻。

“大神你好，我代表我们学校想跟您商量下，目前我们总共积攒了十五枚灵果，您看能多换我们一些清水吗？”

“你好，我发现了一处奇异之地，那里血雾缭绕，神秘非凡，里面绝对有丰厚机缘，但我实力低微不敢前去，愿意把信息送给你，换一包清水，感兴趣就交易。”

“一百包清水，青铜碎片送你了！”

“……”

苏铮越看越无语，除了第一条让他感兴趣之外，其余那些跟来搞笑的差不多。

不说那处神秘之地自己已经踏足过，后面连青铜碎片都出来了，不知道这些人都抱着什么心思。

要知道所有的青铜碎片都在他手里，一块都没有错失，外面根本不可能再有了！

唰！

苏铮微微沉吟，取出10包清水，放置进了交易框，并提醒了下那个要拿灵果交易的头像。

正常生意还是要做的，他就这个价，爱买不买。

像其他那些无用信息直接无视，没必要理会。

他继续快速往下浏览。

最后两条信息引起了他的兴趣。

“苏铮，希望你能活到9号区域，若你能把第一枚青铜碎片主动献给我，或可留你全尸！”

“苏铮啊，干得不错，做我的扈从吧，我觉得你已经够资格了。”

苏铮眸子中浮现冷光，看向了发来信息的两人头像。

赫连狂战。

骆飞羽。

这两人的头像目前都呈灰色，显然是不在线。

“或许，接下来有必要选个时间，去对战平台收割你们这些世家子弟的经验值了……”

他内心自语，计划着到了6号区域还可以利用对战平台再多赚取一波经验值。

目标，就是这些人！

看完所有留言，苏铮本想跟徐强私聊下，让他以后不用把自己捐赠物资的事一直跟同学们提及。

可连续发了几条信息，徐强那边一点动静都没有。

这让苏铮有些诧异，之前徐强可是随时都在线的，今天这是怎么了？

联系不上，便开始休息起来。

一直到天色大亮，他所在的山谷内开始有五彩光芒浮现，虚空中门户洞开。

6号区域开启了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701486"  chaptername="第六十三章  丰厚奖励">加入书签</a>
</div>
