    白鲸港司令部，清晨。

    灯火通明的客厅内，安森·巴赫蜷缩在紧靠着壁炉的沙发上，捧着半杯朗姆酒，对着一封字迹潦草的宣传海报若有所思。

    作为白鲸港的军事长官以及事实上的殖民地总督，此刻的他原本应该第一时间出现在议会；或者被邪神们破坏的废墟，率领风暴军团的士兵组织抢救，调集物资赈济受灾的民众，尽一切可能稳定人心，将这场突如其来的灾难影响降至最低，但……

    “…伟大的秩序之环亲临，从邪神手中拯救了白鲸港，并赐予了北黑暗笼罩的新世界一位真正的救世主！”

    “……安森·巴赫就是我们救世主！”

    光凭那潦草到几乎无法分辨的字迹，也不难感受到作者的心情激动到了何种地步…安森抽了抽嘴角：

    “这真是他写的？”

    “很可能不是。”坐在对面靠椅上的卡尔一本正经的摇摇头，手里不停摇晃的酒杯暴露了他此刻的心情：

    “我个人认为大概是某个听众现场抄录的——以埃克斯男爵在现场的那个状态，应该不可能还有心情准备这么一份措辞柔和，拼写标准的宣传海报。”

    “……”安森·巴赫。

    “但不管这位男爵大人究竟因为看到了什么不该看的，为了保命故意装疯卖傻，还是真把你当成白鲸港的救世主，他的目的已经达到了。”

    强忍着笑出声的冲动，嘴角不停抽搐的参谋长抿了口朗姆酒：“现在半个白鲸港即将变成他的狂信徒，剩下的半个已经是了。”

    这也是卡尔在发现安森的第一时间将他强拉硬拽回到司令部的原因——如果现在让已经狂热的白鲸港民众看见他们心目中的“救世主”，局面百分百会失控。

    “城市那边，我安排了法比安负责救灾，小书记官负责留在议会收集情报，联络新大陆公司尽快调集食物，燃料和废墟重建的物资…暂时的话，你最好还是不要公开露面比较合适。”

    说到这儿，卡尔突然停顿了一下，嘴角略微翘起：“当然，如果你很享受被当成救世主的感觉，就当我没说。”

    对于这种显而易见的嘲讽，安森习惯性的选择了无视。

    而那位突然成为秩序之环狂信徒的埃克斯男爵…虽然暂时不清楚他的动机，并且肯定会带来不少麻烦，但暂时对安森…或者说整个殖民地依然是有利的。

    如果现在安森站出来，告诉已经被他“蛊惑”的白鲸港上下几万人情况并不是他们认为的那样，自己也不是什么救世主，就必须解释清楚那一夜到底发生了什么。

    很显然，那是不可能的。

    告诉他们干掉邪神的根本不是秩序之环，而是另一个邪神，并且还会在并不久远的未来成为他们的统治者？

    抛开是否符合风暴军团利益不谈，安森个人认为自己有幸在社会性死亡之前，大概已经在物理上被消灭了——还得是卢恩看在自己算祂朋友的份上。

    所以无论好坏，埃克斯男爵总归是给了全体白鲸港人一个解释——虽然副作用可能有点大。

    幸亏这里是新世界，要是换成在克洛维，让审判所知道自己被本地人称作“秩序之环派来的救世主”……

    光是想想会出现的画面，安森都忍不住打了个激灵。

    虽然已经成为亵渎法师，但此刻的他也仅仅是接受了“进化者”的身份，还没有“已经不是人”的自觉，依然在从过去的角度考虑问题。

    想到“副作用”，安森这才发觉客厅里居然只有自己和卡尔两个人：“等等，莉莎去哪了？”

    “哪儿都没去，还和卫兵连的人一起，在白鲸港议会的休息室里。”

    随手扔下杯子，卡尔没好气的哼了声：“我可不是你们这群怪物，你觉得我是怎么躲开议会里那几千号人，第一时间找到你，还能安然无恙回到司令部的？”

    “你是说……”

    “那群人找不到你，就只能围着莉莎团团转，像供神一样供着她，对她任予任求，言听计从。”

    卡尔的嘴角开始忍不住上扬：“当然，莉莎并不清楚到底发生了什么，但这一点儿也不妨碍她享受这种感觉，具体发生了什么…不用我说，你大概也能想象得出来。”

    端着酒杯的安森沉默了一阵，然后微微颔首——他脑海里已经有画面了。

    一头乱糟糟栗色头发，满脸傻笑的女孩儿盘腿坐在被阳光照耀的布道坛上，怀里抱着她最喜爱的蒸汽步枪，身上挂满了乱七八糟的各色武器，俯瞰芸芸众生。

    最靠近她的是地位最尊贵的祭司们，躬身双手将各种点心双手奉上；

    紧随其后的是稍逊一筹的仆从们，他们单膝跪下，双手将牛肉罐头，鸡肉罐头，腌猪肉罐头…举过头顶，待她享用；

    更外围的则负责为女孩儿准备她想吃的所有美食，双膝跪地，第一时间交给前面的仆从和祭司们，并且接受女孩儿的庇护；

    至于剩下的…剩下的就是不清楚状况的罪犯们，在这个体系里基本等同异端或者异教徒，需要莉莎亲自扣动步枪扳机，从物理上对他们予以“大警长之惩戒”……

    如此层次分明，秩序井然，氛围和谐的“宗教场面”，光是想想都让人觉得脑浆沸腾，不知道该从什么角度评价才能算公平客观。

    而且这么一想，安森就更觉得自己暂时没必要出面了。

    不过即便如此，很多问题仍急等着处理，并不会让他这个殖民地总督（事实上的）清闲多少。

    “虽然具体的损失和伤亡数字还没有出来，但已经有大致的范围了……”

    将朗姆一饮而尽，参谋长从怀里掏出了一封信笺：“军团的伤亡数字很好看，连同第二、第三步兵团在内，总共只有不到三百人。”

    “射击军也差不多，按照法比安汇报的情况，打得很惨烈，伤亡却只有两百到五百之间——并且真正的死亡数字绝对在一百以下，算是秩序之环…或者随便哪个邪神保佑。”

    “城市里的情况就没有那么好看了，光港口区被完全摧毁，死伤大概在一千上下，仓库，码头，造船厂，商铺，民房…全都完了，几千人没了生计，手头的燃料和食物最多只能坚持到今晚——现在可是十二月的冬天，而且马上就是新年了。”

    “解决不了这件事，我们之前攒下的所有好名声，恐怕就……”

    “黯然失色？”安森挑了挑眉头。

    卡尔顿了顿，然后摇摇头道：

    “我觉得应该叫灰飞烟灭。”

    安森沉默了。

    虽然很想回击卡尔的吐槽，但他知道这是真的——即使卢恩家族和风暴军团付出了那么多努力，尽一切让白鲸港达到了不属于她的高度，繁荣的堪比曾经的扬帆城；可只要无法尽快解决重建和赈灾的工作，好不容易赢得的信任和忠诚，立刻就会灰飞烟灭。

    当然，那样的话所谓“救世主”的问题也不复存在了，但这绝对不是安森，亦或者军官团，卢恩家族，以及各方在白鲸港投入了大量资源的势力们想要的结果。

    他必须拿出行动，而且是立竿见影的行动。

    “目前白鲸港储存的物资足够应付吗？”

    安森沉声问道：“把两个军团的储备，还有周围农庄的存量全部算上，能不能解决问题？”

    “当然可以——重建港口，再给那些殖民者找新的生计不太容易，但要让他们撑过这个冬天，绝对没问题。”

    给出了肯定的答复，但卡尔紧促的眉头依然不减：“只是你要想清楚了，这些资源砸下去，射击军的建设工作就必须延后。”

    “并且大规模征集粮食…哪怕理由充分，依然会引起周边农庄与殖民地的不满。”

    “这我明白。”安森微微颔首：“但除非你还有别的办法，我们也只能这么做了——几千个殖民者，白鲸港承受不起这么大的损失。”

    参谋长没有接过话，他紧抿着嘴角，用十分意味深长的目光凝视着安森。

    “怎么了？”

    “没什么，就是你说的…更好的方法。”卡尔吞吞吐吐道，眼睛一眨也不眨：

    “我只是提出一个想法，就是从你，或者说从卢恩家族的角度出发，你觉得…有没有一种可能……”

    “什么可能？”

    “你懂的，就是…那种可能……”

    “哪种可……”

    一脸迷惑的安森刚想要说什么，突然脸色一变，意识到了什么：“你不会是觉得……”

    “我只是问问！”卡尔赶紧补充道，紧张得脸色发白：

    “有可能吗？”

    “……绝对不行！”

    犹豫了一秒钟，安森果断否决：“副作用太大了，闹不好最后的结果可能比让这几千人活活饿死还要再恐怖一万倍!”

    他总算是弄清楚卡尔到底是什么意思了——让塔莉娅或者卢恩增殖出来的血肉，或者像幽渊之主那样繁殖出成千上万的蠕虫，喂饱这没了生机的几千民众！

    且不说能不能让卢恩同意，即便同意了，安森也不敢用使徒或者亵渎法师的血肉喂给普通人，哪怕烤熟了也不行。

    达到那种层次的进化者，身体里几乎充满了各种各样的突变因子，随随便便吃下去，最好的结果也是变异成奇怪的形状，比喝核废水见效可快多了。

    不过安森倒是可以想想办法——虽然不能变出食物，或者强行修复被摧毁的港口，但张开领域覆盖整个白鲸港，确保之后几天的风雪可以稍微弱些，气温升高几度，还是可以做到的。

    顺便还能锻炼一下自己对领域的控制力，加深对法则的理解，也算得上一举多得。

    在遭到了安森无比直接的拒绝后，卡尔并没有气馁，相反还大大松了口气：

    “既然如此，那我就准备调集军团的物资和储备粮，着手开始未来一段时间的粮食征集工作了。”

    “农庄收入锐减，肯定会引起军团上下的布满，所以这件事必须先和军官团打好招呼，把情况告知给全体士兵——补偿是肯定没有，有也要等到明年才行。”

    “原本的话还能试试看从北海三国买入一些粮食，现在…只能从自由邦联这边敲敲竹杠了。”

    “自由邦联那边我去想办法，顺便还有北港——既然本土大概率要抛弃我们，不过分的要求想必是不会拒绝的。”安森补充道：

    “只要价格合适，塞西尔家族应该也不会拒绝粮食贸易。”

    “但愿吧。”卡尔叹了口气，显然对本土并不抱什么希望。

    对于一个常年奋斗在“背黑锅”事业上的业内达人而言，无论陆军还是王国高层，“念及旧情”属于极其罕见的突发情况，大多数时候对于失去利用价值的自己人，也就比渣男恶劣个一百倍而已。

    “不过刚刚经历过独立战争，自由邦联的储量情况恐怕也不是特别乐观，你有什么打算没有？”

    “有，所以我不打算向那些已经穷到还得白鲸港接济的殖民地伸手了。”安森十分确定道：

    “长湖镇，还有扬帆城…目前的话，应该只有这两个殖民地还能拿出多余的口粮支援我们。”

    前者是整个新世界著名物资集散地，常年从事牲畜贸易，手头肯定有大量随时可以被调集和运输起来的物资，完全不需要再临时征集。

    后者则是自由邦联最重要的粮仓，直接支援的大型殖民地就有足足两个；虽然因为之前的战争损失不小，但临时借或者出售一笔存量，绝对办得到。

    况且扬帆城正在准备建设造船厂，需要大量的资金投入却苦于没有收入；这种时候一份优惠的粮食贸易，绝对可以满足他们的需要。

    “而路易·贝尔纳亲身经历了这场浩劫，以他的性格，绝对不会对那些受灾平民不管不顾。”安森对此很有信心。

    “或许吧。”

    “或许？”

    “没错。”卡尔叹了口气，将手中的信笺递向满脸不解的安森：

    “路易·贝尔纳，那位被你折腾了好几次的扬帆城总督，已经提前回去了。”

    “这…是他专门留给你的信。”

