
　　“根据20年范围的死亡记录统计，尼维斯大约三分之一的瘟疫，发源于港口、旅店等地区附近。”

　　“而参照黑鸦沼泽对全国疫情的记录，这些瘟疫发生之前，尼维斯附近地区，或者海港，曾经发生过同类疫情。两者在爆发时间和爆发地方面，具有一定程度的关联性。”

　　“由此推测，过去20年，在尼维斯爆发的部分瘟疫，和外源性的传播有关。而这种传播，通过对迁徙人群的提前鉴别和管理，有望得到抑制。”

　　袅袅茶香，和香甜的蛋糕、饼干香味中，格雷特的论文，在每一位评审委员面前摊开。很明显，诸位评审委员，是打算拿这篇论文，当作下午茶时间的佐茶娱乐了。

　　而之所以要一起喝茶看论文，是因为与文字版论文相配的，塔灵MOSS制作的动态图，投射在屏幕上，一帧一帧，不停播放。

　　动态图，地图上不断蔓延的红点，边缘标注的、尼维斯以外疫情爆发的记录，搭配在一起观看，格外鲜明，格外触目惊心。

　　“所以……我们的【瘟疫之主】，这次的诉求，是管控从陆路、水路进入尼维斯的人群？”

　　按照惯例，领衔发言的防护系委员，小小地开了一个玩笑。他同时得到了死灵系委员的点头微笑，和塑能系委员的怒目而视……

　　而提交这篇论文的医疗分支委员，无奈地揉了揉脑门。真是的，每次都拿这个话题开玩笑，每次都说不厌……那两位也是，一挑就炸，一挑就炸……

　　“不是。”他努力把话题拽回原位：

　　“他的想法是，在管控人流，和促进经济活力之间，应该达成一种平衡，应该以最小的消耗取得最大的成果。为此，诺德马克法师，申请了下一阶段的实证试验——”

　　“唉。”

　　“就知道是这样。”

　　“骗经费常用手法。”

　　“又一个好孩子堕落了。”

　　叹息声此起彼伏。先开一个小课题，要求比较少的一点点经费——比如说，500贡献点——这样比较好通过，经费也比较容易拿到手。

　　然后，通过初期的研究，阐述这个课题的必要性、紧迫性，再申请个大一点儿的……

　　如此滚动循环，让雪球越滚越大，比起上手就申请一个大课题，索要一笔高额的经费，相对容易得多。

　　中阶，中高阶，没资格十拿九稳开大项目的魔法师们，经常用这一招。评审委员会的先生们，一年到头，至少有三分之一的工作时间，在和这些小心思斗智斗勇。

　　“呃……这倒不是。”提交议案的医疗分支委员有点尴尬：

　　“诺德马克法师设计的实证试验，规模并不大，消耗也不算高。他甚至表示，只要能遵守实验规程，他并不介意让议会派人去做，只要他派人监督就可以——”

　　“咦？”

　　“这么大方？”

　　“他到底怎么设计的？”

　　格雷特的实验设计，把所有进入尼维斯的高危易感人群，分为三个组。两个实验组，分别用现场检查方式、隔离检疫方式：

　　现场检查方式，是派一位治疗者——最好是能释放“观命术”的，那样速度最快——现场检查每个被转运过来的灾民，并且将其中疑似染病的人群就地隔离。

　　其余人等，由前来接人的工坊主带走。然后，议会再派遣专人，跟踪观察八至十天内的疾病传播情况；

　　隔离检疫方式，是将这一组灾民就地隔离，提供住宿、食物、饮水和洗浴。由治疗者进行三到五天后，转交工坊主，再跟踪观察有无疾病传播；

　　而对照组，直接被拉走就可以了，观察员直接去作坊、工场、矿山……

　　“这需求也不高啊。”

　　“是的，耗时并不长，需要的人数也不多。1级牧师就能干这活，哪怕雇一个月，也花不了多少钱。”

　　“都不一定要职业者……那些药草师之类也可以吧？没指望他们释放治疗法术，看见谁生病了、记录一下，是个人就能做的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位诺德马克法师，还真是想方设法，尽量省钱……对了，他真的不想自己做？交给议会做也可以？”

　　“没错。他的申请当中写了，实验可以由议会把控，只要符合设计方案就可以。”那位医疗分支的委员轻轻感叹：

　　“以近期转运的艾俄兰灾民作为实验对象，由议会评估成本和收益。为将来遇到外地疫情，或者需要大规模转移灾民、接收逃难民众时，启动应急预案做准备。”

　　然后就没有然后了……格雷特的心愿，仅仅是帮助这批灾民，以及探索出有效的相关机制而已。

　　“这样就可以了吗？他甚至不想亲手做？——是了，他已经是8级法师，也许看不上这么小的项目，但也可以给弟子、学生练手啊！”

　　可是格雷特手底下的人都在忙。法师塔，医院，人人有事情要做。无夏之年，粮价腾贵，民众大片大片陷入饥饿，健康状况不断恶化。

　　而这时候，愿意拨出一部分力量，承担民众救治工作的橡树林医院，就成了许多贫民最后的希望。

　　而格雷特，要领导日常治疗工作，要带人上手术，要研究脊柱侧弯治疗，要指导死灵法师们研究霍乱疫苗，要指导安妮维雅那一组人研究新的抗生素，也是忙得团团乱转。

　　更不用说，那个由艾俄兰岛（可能还有王国本岛），向新大陆转运灾民的项目，更加迫在眉睫——

　　“啊……我上哪儿找资料啊……”

　　格雷特抱头。如果是前世，他肯定毫不犹豫，就去找贩运黑奴的资料——贩运对象均一、人员都在底舱、和船员们相对隔绝。

　　主要是，批量大，记录多，资料丰富翔实。好像在哪里看过一眼，说是从非洲贩运黑奴到新大陆，死亡率至少百分之十几来的？

　　可是，前人研究用的原始资料，都是打哪儿扒拉出来的？

　　格雷特团团乱转。让MOSS在议会论文库里搜索，没有；自己到塑能系、医疗系、死灵系的论文库里搜索，也没有。

　　那些被送到新大陆去的贫民，一艘船装多少人？他们的食物，饮水，排泄状况怎样？

　　人均运费多少？

　　路上会死多少人，死亡原因是什么？

　　“谁告诉我，哪里能找到原始文档啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十一章 完了，格雷特也学坏了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 