    第238章 杀女魔头？

    “刚来就见到有两人要密谋杀人了？”

    苏宇躲在不远处静静地看着二人，心中一时间起了好奇之心。

    他尾随着二人，缓缓前行。

    终于，在一个山洞前停下。

    “这魔头真是会找地方，好好的宫殿不住，非要跑到这里来修炼。”

    长衫男子不禁吐槽道。

    “可能就是为了避开我们吧。”

    黑脸男子猜测道。

    “说的倒也是，她杀了我们大哥, 哪还敢再见我们？”

    “而她自己估计也没想到，我们能这么快就探知到她的消息。”

    长衫男子脸上的冷意十足。

    自从大哥死后，他们兄弟二人一直不留余力地在找仇人。

    但没想到，这仇人竟然是大哥的道侣！

    好狠毒的妇人！

    “现在的她，走火入魔，正是我们的绝佳时机。”

    “二哥，那我就先将她引出来。”

    “你在暗中好好蓄力, 争取一招就解决掉她。”

    黑脸男子随即说道。

    “嗯。”

    “三弟，你一定要小心。”

    长衫男子点点头，说道。

    随后。

    黑脸男子便冲入了山洞内，对着洞内的女子就是一顿乱挥剑。

    片刻后，就听得一道暴怒之音：“扰我清修，找死！”

    “砰”的一声，黑脸男子就被一招轰飞了出来。

    见状，长衫男子连忙上前，扶起他，道：“三弟，不是让你引出来吗？你怎么直接跟她动起手来了？”

    “二哥，情报有诈，这女魔头没有走火入魔，她的实力压根没有下降什么。”

    “我拖住她，你赶快走……”

    黑脸男子捂着胸口，脸色苍白，说道。

    “来都来了，就别走了。”

    话音刚落，一个身着红衣, 魅惑至极的女修便从洞内飞了出来。

    “女魔头，我们兄弟俩既然逃不了了，大不了就跟你拼了。”

    见状，长衫男子便拔出了自己的长剑，打算与眼前这个女修好好拼一把。

    即便杀不死对方，也不能让对方好过。

    “我很不理解，你们俩对我这么仇恨，是为了什么？”

    红衣女修极其不解。

    “哼！”

    “你就继续装吧。”

    “杀了我们大哥，现在装好人？”

    长衫男子冷声道。

    “呵呵。”

    “你们的大哥对我不忠，我杀了他，又有什么错？”

    红衣女修冷笑一声，说道。

    对方脚踏两条船，她岂能忍？

    “女魔头，我大哥再怎么不济，也不是你能杀的。”

    “还我大哥命来！”

    话闭，长衫男子便冲了上去。

    “不知死活的东西。”

    见状，红衣女修玉手一挥，一股浩瀚的天地之力浮现，如海浪般的法力层层激起，瞬间就击退了长衫男子。

    “砰”的一声, 他的身体重重地摔在了地上。

    “你们大哥对我不忠在先, 我杀了他并没有什么问题。”

    “而你们……我看在你们忠义的份上，可以不杀你们。”

    “你们走吧。”

    红衣女修缓缓地说道。

    闻言，二人愣了一下。

    没想到眼前的女魔头竟会如此心善。

    也许大哥做的事情真的……太绝了吧。

    随后。

    二人便离去了。

    “看了这么久了，也该出来了吧？”

    红衣女修随即说道。

    “没想到还是被发现了。”

    闻言，苏宇从暗中走了出来，脸上有一股若有若无的笑意。

    “初入天神境就如此胆大，真是不知道天高地厚啊。”

    “不过你的皮囊当真是不错。”

    红衣女修看着苏宇，美眸中似是透着一股色心。

    神界内有如此颜值的人，可是极少。

    甚至于接近他的，都几乎没有看到。

    “初来驾到，若有冒犯之处，请多多包涵。”

    苏宇朝着红衣女修抱了抱拳，说道。

    “嗯……态度还算不错。”

    “正好我最近一段时间没尝过男人了。”

    “不如你就……”

    红衣女修的美眸之中散发着一道光芒，意思不言而喻。

    “这可不行。”

    苏宇立即拒绝了。

    开玩笑，他是什么人？

    岂能随意就从了？

    “不行？”

    “为什么？”

    “我不美？”

    红衣女修不禁问道。

    “不是。”

    苏宇摇了摇头。

    “难道是我不够骚？”

    红衣女修又问。

    “也不是。”

    苏宇又摇了摇头。

    看对方这架势，论骚……应该是顶级的。

    他虽然说hou得住，毕竟肾好。

    但他毕竟不是那种好色的人。

    绝不会败倒在女色下。

    “那是因为什么原因？”

    红衣女修一脸不解。

    自己都送上门来了，对方还这么拒绝。

    难不成他不是男人？

    “因为我正直。”

    苏宇淡淡地说道。

    红衣女修：“……你要是不行就直说。”

    “你才不行，你全家都不行。”

    苏宇立即开口道。

    说其他的可以，说他不行，那必然得狠斗一番。

    毕竟这关乎男人的尊严。

    “那你要是行的话，就跟我来呀。”

    红衣女修勾了勾手，示意对方跟自己去洞穴内。

    “呵呵。”

    “不去。”

    苏宇拒绝道。

    鸡酱法对他而言，是没用的。

    “既然你执意不肯，那就别怪我了。”

    话闭，就见红衣女修掏出了一根绳子。

    不愿意？

    那就强迫你！

    把你绑走！

    “嗯？”

    见状，苏宇不禁一愣。

    好家伙。

    真要用强了。

    正好，他可以趁此检验一下自己的实力。

    “你既然不愿意从了我，就不要怪我使用武力了。”

    话闭，红衣女修就挥甩起手中的长绳，“唰唰唰”几声，长绳就朝着苏宇不断席卷而来。

    不将苏宇绑住……不罢休！

    就在这一刻，苏宇穿上了风火袍。

    然后开始摆烂。

    动都不动一下。

    这长绳一碰触到风火袍时，就似遇到了天敌一般，自动收缩了回去。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    红衣女修一脸讶异。

    “唉。”

    “我不出手，你都奈何不了我。”

    苏宇朝着红衣女修叹了口气，示意对方不行。

    “哼！”

    “那就我亲自来拿下你！”

    话闭，就见红衣女修飞身而来，手中汇聚起一道浓郁的灵力，随即向着苏宇猛地一抓。

    就在这时，苏宇眼眸一闪，一股精神力从他的双眸之中散发了开来。

    红衣女修当即中招。

    原本正朝着苏宇出招的她，蓦地停了下来。

    但美眸中的目光又变了一下。

    (本章完)

