    “拿出来吧！”

    莉莉·凯瑞雅站在混沌的意识海空间中，朝着楚云在那里说道。

    “拿什么出来？”

    楚云一怔，不明白她的意思。

    “那块破石头！”

    莉莉·凯瑞雅白眼一翻，没好气的在那里说道。

    自从知道，自己的魅惑之力对眼前的少年没有多大的作用后。

    她就很少对其施展魅惑，这一点让身为魅魔女王的她。

    感到一丝丝的侮辱。

    想她堂堂一名七阶的魅魔之王，失去了魅惑之力。

    就跟那世俗中没有了爪牙的老虎，有什么区别？！

    越是这么想，她看向眼前少年的眼神，就越是危险。

    “那东西怎么可能带的进来我的意识空间内！”

    楚云直接在那里反驳起来。

    “你试过？！”

    魅魔一脸冷傲的在那里看着他。

    “这东西还用试吗？”

    某人在那里嘀咕起来，说着，他下意识的在那里将意识透入外面的空间装备中。

    想着将那枚所谓的【传承之石】取出来。

    然后，下一刻。

    他的手中，就出现了【传承之石】！

    那真实存在的触感，让他一下子就愣在了那里。

    这、这、可是他的意识海空间啊！

    这鬼东西怎么可能出现在这里！

    楚云一下子就懵在了那里，一脸不敢置信的看着手中散发着璀璨光芒的星石。

    “拿来！”

    莉莉·凯瑞雅随手一招，就将那【传承之石】给摄取了过去。

    一只修长的玉手搭在上面，一股只是看着就让人感到炽热难忍的炼狱之火在上面腾起。

    “呖！”

    一声声尖叫，猛然自那璀璨的【传承之石】内传来。

    紧跟着一缕缕灰色雾气，从里面窜出，在黑色的炼狱之火灼烧下。

    每一道灰色雾气内，浮起一张张狰狞纠缠的脸庞。

    “嗯哼！”

    楚云在那灰色雾气中的残魂，发出的一声声厉啸给震得精神体发疼。

    她们一个个脸上带着怨恨，朝着莉莉·凯瑞雅所在的位置扑了过去。

    “哼！一群残魂而已，还想复活？笑话！”

    莉莉·凯瑞雅冷笑看着朝自己飞扑而来的残魂灰色雾气。

    只见她在那里嘴巴微微张开，朝着飞扑而来的灰色雾气内的残魂。

    猛然一吸，在身前形成了一个不断旋转的幽暗漩涡。

    一股股强大的吸力，从里面传来，想要将那群飞扑而来的残魂吸入其内。

    “呖~！”

    “呖呖！！”

    灰色雾气内的残魂怎么都没有想到，那边的魅魔这么凶残。

    张嘴就想将她们吞噬干净！

    从那漩涡中不断传来的阵阵吸力，残魂们这个时候，突然就慌了起来。

    还残留着一些生前意识的她们，在这一刻，知道自己等人踢到了铁板。

    数十道残魂，当即就有些冲的较快，实力又有些薄弱的残魂。

    在一声声凄厉的惨叫声中，没入了那不断旋转的旋涡之内。

    没有泛起一丝的水花，瞬间消弭在了里面。

    从【传承之石】内窜出的残魂，只是瞬间，就消失了一大半。

    只有三道强大的残魂在灰色雾气的遮掩下。

    勉强逃脱出了幽深旋涡的吸扯，从它们那灵动的眼眸中。

    此时一丝丝惊骇的情绪在里面回荡，它们怎么都没有想到。

    那个家伙居然有专门针对它们这种能量魂体的能力！

    眼见着无法吞噬魅魔的残余残魂，猛然发现，另一边站着的楚云。

    本着拿魅魔莉莉·凯瑞雅没办法，也要捡个软柿子捏的它们。

    当即调转了方向，朝着另一旁的楚云冲了过去。

    “我艹！”

    楚云看着朝着这里，席卷而来的三道灰色雾气。

    看着里面面目狰狞的残魂，他心下有些发怵。

    正准备调集体内的剑气，将眼前飞扑而来的三道灰色雾气击溃。

    “咻~！”

    一道长鞭化作残影，瞬息而至，将三道残留的灰色雾气缠在其中。

    却是魅魔莉莉·凯瑞雅及时一鞭子抽了过来。

    “呖~！”

    “吼~！”

    被缠住的三道灰色雾气内，三头残魂在那里发出不甘的嘶鸣怒吼声。

    被长鞭一点一点的朝着那幽深的旋涡内卷去。

    只是几秒钟的时间而已，最后的三头残魂被莉莉·凯瑞雅一鞭子解决。

    也是这一刻，被她一手抓着的【传承之石】上，传来一道璀璨的金色光芒。

    整体变得更为的璀璨纯粹了许多。

    好像没有那么一刻，【传承之石】的本质，有如此的纯粹纯净过。

    “呼~”

    莉莉·凯瑞雅吐出一口浊气，有些失望的在那里低声自语着：

    “还是差一步......”

    吸收了数十头残魂本身留存的能量，莉莉·凯瑞雅本想借着这次冲击八阶的序列。

    然而，现实是残酷的。

    吸收了数十头残魂的力量后，她只是感受到了体内的能量变得更雄厚了一些外。

    再也没有了更多的收获。

    这一刻，魅魔教唆楚云，一起去抢夺这枚所谓的【传承之石】的目的展露无余。

    她，是想接着里面残留的那些残魂的力量。

    来突破自己当前的序列位阶，直接进阶到八阶！

    失望的她，随手就将手中的那枚【传承之石】朝着楚云那边丢了回去。

    然后不等他说话，直接一个转身，就回到了她自己的幻宠空间内。

    两对巨大的蝠翼，在身后伸展开来，一把将她那傲人的曼妙身材包裹在了里面。

    只是瞬息之间，莉莉·凯瑞雅再次陷入了沉眠之中。

    楚云：“......”

    他默默的握着那枚璀璨的宛如一颗星辰一般【传承之石】。

    一下子硬是没有反应过来。

    在那里呆愣了许久，楚云才回过神来，有些苦笑的看着手中的晶石。

    在看看那边重新陷入了沉眠中的魅魔，他有些无奈的摇了摇头。

    意识一动，直接从意识海中退了出去。

    在楚云的意识海中，好似时间过的飞逝，很是过去了许久。

    但是在现实中，他只是盘坐在那里，不过区区几分钟的时间而已。

    意识回归肉体后，楚云下意识的将那枚【传承之石】给取了出来。

    这一次，取出的【传承之石】在也没有了那种急着从他手中逃离的举动。

    而是像一枚璀璨的星辰一般，在他的手掌心里不断的闪动着光芒。

