    第2577章  纸牌游戏   

    楚玄辰看着那牌，疑惑道：“月儿，这是什么？”

    

    其实人也好奇地看着那扑克牌。

    

    云若月道：“这叫扑克牌，是我自己用纸板制作的。

    它有很多玩法，比字牌游戏好玩，你们要不要玩？”

    

    云若月发现古人的娱乐生活很无聊，所以才绞尽脑汁地制作了几副扑克牌，想和大家娱乐一下，让大家放松放松。

    

    “当然了，我们要玩！”

    陌离激动地举手。

    

    柳如烟道：“我也要玩，娘娘想的游戏一向好玩，这次肯定也不例外。”

    

    “玩，我要玩……”这时，小南风一看到扑克牌，就迈着小短腿儿朝云若月跑了过来，小星儿也不甘落后。

    

    两个小家伙一冲上前，就挥着胖乎乎的小爪子，把桌上的扑克牌挥得到处都是。

    

    云若月忙道：“小祖宗，别玩这个，娘亲给你们也做了一份，你们到旁边去玩吧！”

    

    说着，她从箱子里又摸出一副扑克牌，递给了南风。

    

    凤儿见状，忙道：“娘娘，你们玩，我带世子和郡主在旁边玩。”

    

    说着，她就把两个不甘心的小家伙带到了旁边去玩。

    

    这时，楚玄辰道：“王妃，这扑克牌要怎么玩？”

    

    “扑克牌有很多种玩法，我先教你们玩诈金花怎么样？”

    云若月嘿嘿一笑，她可是玩诈金花的高手。

    

    “诈金花？

    这是什么游戏啊，听起来好奇怪。”

    楚玄辰摸了摸头。

    

    “诈金花是一种考验智慧和谋略的游戏。

    来，我先教你们认牌，认识牌后，我再教你们怎么玩。”

    云若月说着，就开始教大家认牌。

    

    这里的每个人都很聪明，所以她才教几遍，大家就把牌全认齐了。

    

    认完牌后，她又教大家如何诈金花，告诉完后，大家才准备开始玩。

    

    开始之前，云若月对着楚玄辰嘿嘿一笑，“王爷，输了的人可是有惩罚的，咱们不赌钱，就罚贴纸条怎么样？”

    

    “贴纸条？”

    楚玄辰疑惑道。

    

    “贴纸条就是输了的人，要把这些小纸条贴到脸上，所以你一定要加油哦！”

    云若月道。

    

    “啊，还要把纸条贴在脸上？”

    楚玄辰假装害怕道。

    

    云若月狡笑：“当然了，这是输了的惩罚。

    你没玩过，等下可要小心！”

    

    楚玄辰听到这话，那拿牌的手抖了两抖，“王妃，本王不会玩，等下你可要让让本王！”

    

    “看我心情了，不过你最好不要想着我会让你，你要全力以赴！”

    云若月轻笑。

    

    她很想看楚玄辰被贴满一脸纸条的样子！   

    “那好吧！”

    楚玄辰盯着手中的牌，又疑惑道：“王妃，这个长得像个鸡蛋的牌读什么啊？

    你再教本王一遍，本王忘了！”

    

    旁边的陌离插话：“王爷，你怎么比我还笨啊？

    这不是鸡蛋，这读‘抠’，抠门的抠！”

    

    云若月“噗嗤”一笑，“对对，这是抠门的抠。”

    

    “那这个弯钩读什么，我也忘了！”

    楚玄辰拿着一个J问大家。

    

    柳如烟忙道：“王爷，你的智商怎么退化了？

    这读‘鸡’，公鸡母鸡的鸡！”

    

    

    

