
　　“俄国方面是什么态度？”

　　“要求我们让出奉天、辽阳的控制权；所有辽东的日军都接受俄国的指挥；签约公开的条约承认俄国在满洲有绝对的权益，日本不在满洲追求任何权益；朝鲜半岛的权益由日俄两国共享，但俄国有优先权。”

　　“什么？这实在是太过份了，分明就是叫我们向俄国投降啊，决不能答应。”

　　“对，这样的条件，我们是决对不能答应的，否则怎么对得起牺牲在满洲的那些英勇的战士。”

　　“俄国人也太狂妄了，他们都被我们打得落花流水，据然还敢提出这样过份的要求，我们应该再好好的教训一下俄国人。”

　　“算了吧，现在海外华人的军队离辽阳不到50公里，而且海外华人还在不断的向辽东增派军队，我们现在根本没有能力去教训俄国人。恐怕就是因为俄国人看穿了这一点，因此才会向我们开出这样过份的条件。”

　　“哼！难道俄国人以为海外华人就只会攻击我们，而不会攻击他们吗？实在是太短视了。”

　　这里是日本的内阁会议，参会的都是日本的内阁成员或元老。而看着众人个个义愤填膺的样子，首相桂太郎轻轻的咳了一声，道：“各位，现在是讨论我们下一步的计划，无关的话就不要说了吧。”

　　众人听了，这才从愤愤不平的情绪中平静下来，不过一时无人再发言了，毕竟谁也不知道在这个时候应该说什么才好。

　　这时伊藤博文道：“那么法国政府是什么态度？”

　　外相小村寿太郎苦笑了一声，道：“法国也希望我们对俄国做出一些让步。”

　　藏相松方正义道：“凭什么要我们向俄国让步，海外华人出兵辽东，目标可不只是我们日本，俄国也是他们的目标啊。”

　　小村寿太郎又道：“而且我们在法国还听到一个传言，俄国现在也还在和海外华人谈判，共同对付我们日本，然后再平分满洲的利益。”

　　元老井上馨冷笑了一声，道：“愚蠢，海外华人又岂是那么好相与的，如果我们日本败了，那么下一个就轮倒俄国了，俄国人真是愚不可及啊。”

　　伊藤博文摇了摇头，道：“俄国人并没有那么笨，这不过是向我们施压的手段而己，俄国和海外华人在谈判是有可能的，但海外华人绝不会和俄国平分满洲的利益，因此他们是根本没有可能达成一致的。”

　　华东政府参战之后，日本除了发表政府声明之外，也在积极的展开行动，不过日本的行动主要是在外交方面，在军事方面，只能要求驻扎在辽东的日军在这段时间加强警戒，收缩防线，下一步的行动等待日本国内的指示。这也是没有办法的事情，华东政府的海上封闭行动虽然只进行了还不到10天，但已经给日本带来了巨大的压力，因为华东政府的海上封锁可不是像俄国海参崴分舰队那样的小打小闹，每天至少有10艘以上的舰船在日本的海上运输线巡视，虽然不能说是天衣无缝，但留给日本船只的空间确实不多，而日本联合舰队元气大伤，根本无力出击，因此对此根本无能为力。

　　现在日本在辽东半岛投入的军队人员共计接近百万，每天都要消耗数百吨的各种物资，原来每天日本至少有5艘运输船到达旅顺或朝鲜半岛，但在华东政府的封锁下，这段时间里仅仅只有6船到达朝鲜半岛，其他运输船不是被人民军海军击沉或俘虏，就是被迫转回日本。虽然日本在朝鲜半岛屯集了一些物资，因此辽东的日军暂时还没有出现缺乏的情况，但只要华东政府的海上封锁不解除，那么这种局面最多只能维持3个月左右的时间。天籁小说网

　　而日本现在也只能将希望寄托在外交方面。日本首先采取的外交措施就是和俄国改善关系，这个决定也得到了英国的支持，因此在英国的积极周旋下，法国也参与进来，而经过了几轮接触之后，俄国在5月16日同意，由双方的驻法大使进行协商。

　　这个结果虽然有些让日本失望，原来日本是希望由两国的驻英大使进行谈判，因为英国是日本的盟友，在谈判期间肯定会偏向日本，不过俄国也不傻，坚持要求在自己的盟友法国进行协商，而日本在无奈之下，也只能同意俄国的要求，毕竟现在是日本有求于俄国。

　　只是尽管日本对俄国会提出一些无理要求有思想准备，但也没有想到俄国会狮子大开口，提出日本完全不可能接受的条件。满洲和朝鲜的权益要求是战后执行的事情，但俄国要求日本签定公开条约，这是日本无法接受的，因为一但签定，无论日本最后执不执行，但在国内都是无法交待的；而让出沈阳、辽阳的控制权，等于是让日本让辽东半岛的主动权供手让给俄国，由于旅顺己被人民军攻占，如果再让出沈阳、辽阳，那么日本在辽东半岛上根本就没有立足之地了；而要求辽东的日军接受俄国的指挥，不仅让日本无法接受，甚致是污辱，日本可是在战场上打得俄国满地找牙的，因此这些内阁大臣爪在心态上对俄国有了一种优越感，现在反到要让日军接受俄国的指挥，这让他们情何以堪。

　　按照日本的想法，日俄的和解是以现在双方占领的区域为各自的势力范围，以此为基础进行联合，组成联合司令部，共同对华东政府作战。在日本看来，现在日俄双方是唇齿相依的关系，唇亡齿寒，因此这样的条件当然不过份。在这里日本也还藏着自己的私心，一但双方联合，俄军要对人民军作战，必须经过日本占领的沈阳、辽阳地区，这样在成联合司令部时，日本就可以争取到联合作战的指挥权，指挥俄军作战。

　　其实俄国也不是不明白，海外华人的目标是独**国东北，自已同样也是海外华人的敌人，但毕竟现在俄军并没有和人民军发生战争，当然在对马海战中，人民军海军是把俄国舰队、日本舰队一勺烩了，但对马海战的俱体情况还没有传出去，而且在人民军海军参战的时候，俄国舰队己经被日本舰队打残了，因此海战也就被俄国忽略掉了。

　　从表面上来，现在是华东政府和日本在火拼，俄国则是坐山观虎斗，同时现在俄国和华东政府也确实是在进行谈判，而在俄国看来，既然是在谈判，自然也就有缓和的余地，在这种情况下，一向贪婪的俄国自然是要对日本狮子大开口，一定要占足便宜。

　　另外俄国开出这样的条件，也怀有一种报复的情绪在里面，这近一年半的日俄战争中，俄国被日本打得落花流水，让俄国丢人现眼，名声扫地，这也让一向以战斗民族自翊的俄国人实在难以接受，现在日本居然求到自己的头上来了，俄国人骨子里的傲慢自然又冒出来了：你黄皮猴子再能打又怎么样，最终还不是要低声下气的来求我吗？当然不会让黄皮猴子好过。

　　而做为两国的周旋者法国，对日本也没有什么好感，一方面是欧洲人对亚洲人本能的傲慢和蔑视，更何况连欧洲其他国家都不放在眼里的法国；另一方面当初【英日同盟】的签定就是以【俄法同盟】为假想敌目标的，而且法国肯定会偏向自己的盟友俄国，因此在法国看来，俄国愿意不计前嫌，和日本谈和就己经是很给日本面子了，日本放一点血还不应该吗？

　　又过了一会儿，伊藤博文又道：“那么英国的态度又是什么样的？”

　　日本外交措施的另一个重点自然就是自己的盟友英国，早在华东政府参战的第二天，日本政府就像英国政府提求，要求英国政府按照【英日同盟条约】的第三条，与日本协同对华东政府作战，不过英国政府认为【英日同盟条约】的第三条是针对的主权国家，而华东政府是否算主权国家，国内还需要时间来认定，而在认定结果出来之前，英国政府是无法履行【英日同盟条约】的约定。

　　英国的解释让日本大为愤怒，不过现在日本是有求于英国，也只能忍气吞声，而且英国也没有完全说死，只说是要认定华东政府的性质，因此还是留下了一线希望。于是日本又向英国提出两个条件，一是要求英国采取实质性的动作，向华东政府施压，到并不是要求华东政府停止战争，但至少要停止封锁，而所谓的实质性动作，日本是希望英国派军舰到远东海域，甚致是停泊日本的港口，一方面是威胁华东政府，并提振日本的国民士气，或者是英国牵头发起对华东政府采取贸易禁运，这样也能削弱华东政府的战争潜力；二是希望英国去做法国的工作，让法国尽力说服俄国让步，尽快和日本谈好联合的协议。可以说这才是日本的最大希望所在，毕竟英国还是自己的盟友，而且日本认为这两个要求都不高，是英国政府完全可以做到的。

　　听了伊藤博文的问话之后，小村寿太郎又叹了一口气，道：“昨天英国政府己经回复了，现在这个时候，派军舰到远东海域来是并不合时宜的，而英国一向主张自由贸易，政府不会干涉经济的运行，因此无法发出对华东政府采取贸易禁运。”

　　众人听了，心里都凉了半截，难到现在连英国也不看好日本了，因此要和日本进行切割了。如果真的是这样，那么日本可就真的是完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二五章 停战期（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 