    “噗！”

    　　诺亚听着林缺的一席话，气得口中不断吐血，都快赶上小花洒了。

    　　喷出来的量，都可以用斤来称了。

    　　“你……”

    　　诺亚眼神死死的盯着林缺，最终，头一歪，硬生生被气死了。

    　　到最后，他也没有催动星窟古剑的机会。

    　　林缺眨了眨眼睛，指着死去的诺亚尸体，开口说道。

    　　“你们都看到了，不是我杀的他，是他自己把自己给气死的。”

    　　“雨我无瓜哈！”

    　　众人脸色愕然，嘴角都忍不住的抖动。

    　　嘴强王者，实至名归！

    　　妈的。

    　　开局一张嘴，硬生生把人都给说死了。

    　　老子墙都不扶，就服你林王者。

    　　皇家骑士学院的众人，一个个面面相觑，浑然没有料到是这个结局。

    　　自己这边的两个当家人，一个被打飞，一个被气死。

    　　要不要这么戏剧化？

    　　“啧啧，这啥人啊，三言两语就给气死了，早知道，我直接拿个大喇叭跟他对喷。”

    　　“把事情搞的这么复杂，草率了吧！”

    　　秦枫摸了摸光头，砸了砸嘴。

    　　回去以后，他一定要去办个营业执照，名字他都想好了。

    　　滴滴代骂，专治一切不服。

    　　谁来喷，谁气死。

    　　成员，林缺！

    　　就很棒。

    　　林缺耸了耸肩：“你们都不要用奇怪的眼神看着我好吧。”

    　　“这不是我想要的结局，我也很懵逼呀！”

    　　此时，白心葵，艾丽娅两大学院的队长，头痛不已。

    　　要是不把林缺给摆平，他们的下场，绝对比诺亚要惨烈无数倍。

    　　“林缺，我忍者学院，愿意拿出第二层所获得的残缺神兵作为赔偿，请求你放我们一条生路。”

    　　白心葵站了出来，开口说道。

    　　她已经走投无路了，草薙凉介还在的话，她这边还有谈判的底气。

    　　然而，眼下的情况，让她不得不低头认错。

    　　艾丽娅也同样开口说道：“我这边也愿意拿出一切所得，作为赔偿。”

    　　“希望你看在光明教廷的份上，达成和解，出去以后，一定重谢！”

    　　如今的局面，林缺已经掌握了绝对的主动权。

    　　顺着生，逆者亡！

    　　林缺撇了撇嘴：“就算你们不给我，难道我不晓得抢吗？”

    　　“就这，打不动我啊！”

    　　“在加点。”

    　　此言一出，艾薇儿坐不住了，怒吼道：“林缺，你不要太过分。”

    　　“凡事留一线，日后好相见！”

    　　林缺咧嘴一笑：“不好意思，我这人就喜欢赶尽杀绝！”

    　　“你不服吗？”

    　　“不服，那你来干我啊！”

    　　艾薇儿咬牙切齿：“你还算不算男人，你有种，别仗势欺人！”

    　　林缺没有说话，身影瞬息间消失在了原地。

    　　“小心！”

    　　艾丽娅察觉到了什么，开口说道。

    　　然而，还是为时已晚，林缺的身影出现在艾丽娅跟前。

    　　一巴掌抡出，啪的一声，将艾薇儿的身体扇飞多远。

    　　重重的摔落在地上。

    　　林缺一把扣住艾薇儿的脑袋：“女人，老子忍你很久了。”

    　　“在给我哔哔赖赖，把你脑袋拧下来，当夜壶！”

    　　艾薇儿感受到了死亡的气息，一下子没了脾气。

    　　“林缺，住手！”

    　　“放开我姐姐，我告诉你第三层的入口！”

    　　闻言，林缺缓缓松开手，转过身，人畜无害的笑道。

    　　“这个条件，不错！”

    　　“来，我们深入谈谈。”

    　　“我的为人，你们知道的，我不是那种好战，敲竹杠的人。”

    　　天道学院所有人，翻了翻白眼。

    　　我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！

