    朱雀的光芒，将天空染得绚烂多彩。

    南天画卷中有万鸟朝拜。

    南天画卷之外，亿万鸟族同时跪拜，恭迎之声响彻云霄。

    朱雀舞于九天之上，片片羽毛都宛如世间最美的宝物，让人挪不开眼，修长优美的身躯，向世间阐述极致的形态之美，那一双湛蓝色宛如天空明镜的眼瞳，更是让人心神宁静，仿佛心灵都得到了洗礼。

    别说拥有朱雀血脉的朱雀一族了，就连完全没有血脉的北辰天王，冥河仙鲸等顶级存在，此刻也都面露痴迷和向往。

    天之南，朱雀之美，震撼星域！

    无论是强大的存在，还是亿万平凡生灵，都莫名的升起一股敬意，以及对那远在天际的美丽身影无限向往。

    整个宇宙，也就只有继承圣位的时候，才会有波及整个星域的异象了，异象过后，所有生灵恐怕都忘不了朱雀的身影。

    仙雀星。

    异象爆发之地。

    安林看着眼前的一切，根本无法用言语表达。

    太美了，美到无法形容！

    他看向匍匐在地的原本骄傲不已的朱雀生灵，心头更是五味杂陈。

    许小兰可是把朱雀女帝斩杀的第二责任人，它们竟然在跪许小兰。

    事实证明，这些骄傲至极的朱雀，效忠的其实是朱雀圣位，而不是具体的某一个存在。它们只相信血脉中本能产生的渴望的感觉，许小兰成圣，让它们血脉沸腾了，让它们血脉折服了，那她就是它们的帝王。

    就连之前那几个朱雀喷子，亦是如此。

    安林觉得这样或许也是件好事，这样一来，就意味着许小兰不费一兵一卒，就已经征服了整个朱雀一族。

    整个朱雀一族，都能为他小兰所用！！

    就在亿万生灵沉浸异象的时候，在天空翱翔的朱雀，却将目光投向了冥河仙鲸，北辰天王和极道圣鹰，一时间恐怖的圣道威压如海啸般狂涌而来，让三位创世神灵感受到了极其可怕的压力。

    “朱雀领地不欢迎外人，滚！”

    朱雀声音清越，语气不容置疑道。

    三位创世神灵闻言很生气，在浩瀚无边的星域，还没有哪个存在敢这样跟它们说话。

    极道圣鹰看了看天空上的朱雀，又看了看驻剑而立的安林，咬牙不甘道：“我们已经错失了动手的时机，还是撤退吧！”

    说着，它八翼就伸展开来，猛地一振，空间涌动间，直接扎入了空间涟漪之中，消失不见了。

    冥河仙鲸和北辰天王互看了一眼，也是选择了撤退。

    对付一个安林，它们都觉得很冒险了，现在又多个新朱雀，这场战斗怎么打？难道真要赌上性命吗？这根本不值得！！

    两个强大的身影也跟着消失。

    安林的大敌，就这样被朱雀一言喝退了。

    不得不说，小兰现在是越来越牛逼，也越来越有逼格了，换做以前，她哪里敢对创世神灵说“滚”？

    没多久，天空上的异象便开始黯淡下来。

    南天画卷消失了。

    朱雀也化作一团燃烧不尽的火焰，不停浓缩汇聚，凝聚成一团赤色流光，释放着比太阳还要夸张的光和热，飞快落在了碎裂的蛋壳中心。

    安林很兴奋地走过去。

    终于要变回小兰了！！

    他还担心许小兰要保持朱雀的模样呢。

    朱雀虽然很漂亮，但他相对于骑朱雀，还是更喜欢抱抱小兰。

    安林走到蛋壳面前，刺眼的光芒终于消失。

    “小兰，恭喜你成功继承圣位！”安林伸开双臂，面露微笑，等待着一个拥抱。

    “呜哇哇……”

    “呜哇哇……”

    一声声清脆宛如银铃般的声音回荡在耳边。

    安林看到了眼前蛋壳中心的景象，脸上的笑容凝固了。

    “呜哇哇哇……”一个粉雕玉琢的宝宝，在蛋壳中心嚎啕大哭着。

    它有着白嫩粉红的肌肤，有着漂亮到有些不真实的五官，有着柔软的小发丝，宛如白藕般的四肢在没有规律地舞动着。

    像极了一岁的小女婴。

    安林：“……”

    小女婴：“呜哇哇……”

    “不……这不是真的……”安林不停摇头。

    小女婴双手舞动：“呜呜呜……”

    安林瞳孔有些涣散，为什么等着小兰重返他的怀抱，结果蛋孵出来，却是个小娃娃？这尼玛不修真啊！！

    但很快，他就从小女婴的身体中，感受到了许小兰的气息。

    那种独一无二的气息！！

    安林有些颤抖地抱起白嫩嫩的女娃娃，嘴唇哆嗦道：“小……小兰？是你吗？小兰？”

    “娃娃哇！”小女婴睁着灵动有神的大眼睛，粉嫩的双手张开，拍了拍安林的脸蛋，然后在一旁傻笑。

    安林：“……”

    告诉我，这不是小兰！！

    然而，小女婴体内澎湃的朱雀之力，以及跟身体融为一体的真龙之力，还有她隐隐散发着超脱缥缈的气息，独特的味道以及冥冥之中的感应，都告诉了安林，她就是许小兰！！

    就在安林有些崩溃和迷茫的时候。

    朱雀一族的合道超级大能，以及各方强者，不知何时，以及汇聚到了他的身后，密密麻麻，一眼看去竟然有数十万之多，而且每一个气息都不弱，显然是朱雀一族的高层。

    安林抱着小小兰转身，然后就看到眼前大片朱雀一族生灵，竟然“哗啦啦”地全部趴伏在地。

    这一幕实在太壮观了，仿佛绚烂的羽毛海洋在涌动。

    “恭贺朱雀女帝继承圣位！”

    “恭贺朱雀女帝继承圣位！”

    “朱雀女帝圣辉永存，神寿无疆！！”

    朱雀高层，同时异口同声地大声祝贺着。

    小小兰挥舞着双手：“呜哇哇！！”

    “我等将永远效忠朱雀女帝！”一头有着长长白须，背部背着玄妙圆盘刻纹的合道境朱雀浑身颤抖，激动道。

    身后，一群合道境朱雀跟着大呼。

    “红雾大祭司说得对，朱雀女帝就是我们的光！”

    “就是我们的唯一的神话！”

    “我们只效忠朱雀女帝！”

    紧接着，又是一阵兴奋的欢呼和迎合。

    小小兰听着震耳欲聋的拥呼声，也不害怕，反而对眼前数十万趴伏的朱雀，挥舞着粉嫩的双臂，在安林怀里“哇哇哇”地叫着，就是不知不觉间，有晶莹的口水从嘴角流下。