一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十八章丧心病狂

    萧瑟心中沉重，明白今天不是因为他这边神之眼开启，中原帝校恐怕不会拿出这种东西。

    现在拿出来，想要保密，可就难了。

    这种至宝，恐怕接下来各大势力都回窥觎。

    有了这个，他们都敢下去，或者说主动挑衅王城，猎取他们所需的资源。

    还有就是，苏洛太神秘了，底牌手段层出不穷。

    各大势力虽然好奇觊觎，可是苏洛背后站着萧瑟，这是最好投资苏洛的强者。

    风轻言给了苏洛军衔，明显是对外宣布，这是他们军部的高级将领。

    谁敢动，杀无赦！

    明面两大尊级庇护，上面无人能动苏洛。

    而且据传闻，苏洛背后还有个恐怖的尊级，能够强渡黑海，斩杀尊级的存在。

    很多人都猜测，这位尊级到底是九尊当中的谁。

    可事实只有苏洛心里有数。

    三阴城那边，血流成河，所有武者全部被杀，不留后患。

    城内商铺内的灵药，被明殇他们装满大麻袋，一个个屁颠跑出来。

    苏洛不由道：“南荒三地，其实现在已经被废，很多王城群龙无首，你们在这里历练，是不错的选择。”

    “我刚就说，把东西卖给军部，换做功勋点，咱们在这里再玩几天。”王凤麟顿时赞同。

    明殇也是这个意见，现在苏洛同意了。

    林霄果断道：“我也同意！”

    “既然都同意，你们各自装的东西，算是这趟活的报酬。”苏洛默许了。

    其实这些家伙，来这里出生入死，不就是为了这点资源。

    苏洛没去欺压他们，每个人麻袋里面的东西，的确值点钱。

    这些家伙可都没装灵药，毕竟不值钱，好一点的灵药都被他们半路吃了。

    现在里面装的都是武器战甲，这才是最值钱的。

    至于那两具妖兽尸体，还有两株植妖，苏洛挥手收起来。

    北斗城虽然残破，还有完整的房间。

    苏洛将红色大花炼了，足足二十斤灵汁。

    这类东西，又可以称作草木精华。

    妖王的草木精华，可是好东西，炼制的回天丹，剩下一口气就能救活人。

    就算是生喝，也能滋养身体，治伤保命的最佳东西。

    里面都是自然的生命力量。

    红色大花里面，还有红色拇指大的果子，之前被打碎很多，现在还剩下三十多个，一个个娇艳欲滴，宛如车厘子。

    苏洛摘掉一个，味道酸酸甜甜的，进入肚子中，隐隐有着火辣辣的感觉。

    不是任何植物的果子，都是能食用的，有的说不定有毒。

    苏洛却微微吃惊道：“淬炼五脏六腑的东西，还真是不错的宝贝！”

    要知道淬体丹，淬的是外体，也就是筋骨皮，药力淬炼的是这些。

    内体，便是五脏六腑。

    淬体丹绝对无法淬炼，内脏娇嫩，用淬体丹的药力去淬炼，嫌自己活得命长啊。

    苏洛都不敢这样玩。

    其实苏洛很好奇，地球的修炼道，积累血气，到了一定数值，成为武尊，后面的修炼呢？

    恐怕绝对要淬炼身体！

    身体这个容器，容纳两万气血已经可以了。

    接下来想要容纳更多力量，淬体是必须的，既然是淬体，那就是全方面的淬体。

    说不定，武尊之上的境界，就是淬炼五脏六腑，外体筋骨皮。

    苏洛拿出一截竹子，通体断裂，有七八米长，里面有精华遗留，提取草木精华，又是二十斤。

    四十斤这种玩意，应该值点钱。

    苏洛对于两句妖兽尸体，没什么兴趣，血肉炼制血气丹，可以当做狗子的零食，骨骼等可以炼制王级兵器。

    这对苏洛不费时间，在房间内一通捣鼓。

    外边，明殇他们出来了，去外边钢结构厂房内，有军部驻扎点，专门收购这些资源。

    莫如龙他们弄回来的二品战甲和兵器，都是价值不凡，两大麻袋老值钱了。

    每个人都捞了七八十万学分，又发了一笔横财。

    现在几个人，身价不菲。

    吴涛兑换完后，默默不做声，知道身边几个家伙都不是什么好鸟，看见好东西都是要钱不要命。

    要是知道他身上有好多学分，吴涛绝对相信，明殇这个家伙敢干掉他占为己有。

    他们之间那点信任，随时都能崩掉。

    各个都是人才！

    莫空兑换完后，看向后面学生联盟大多数学员出来，闪身让开。

    明殇小声道：“三叔，待会去别的王城转悠转悠咋样？”

    “还去？”

    苏北衡陷入沉思。

    明殇不由说道：“之前一战，我们屠王二十多位，最起码超过十座王城群龙无首，我们挑挑选选混进去，绝对能再发一笔。”

    “可是没有王级，那些王城里面，武侯级恐怕不会少。”过江龙挠了挠头。

    莫空没好气道：“我们悄悄进去，又不是攻打王城的，捞一把就跑，从家里再调来一批符文箭，问题应该不大！”

    “我这里还储备了二百支符文箭，别看我啊，这是以防万一，我私自带过来，向苏老大打过招呼。”

    莫如龙连忙解释。

    王凤麟搓着手道：“给我来五十支！”

    “有符文箭，我们可以去试试。”林霄胆子也大了。

    他早就听说，苏洛不止一次进出王城，还带着明殇和莫如龙，现在他们也想这样干。

    吴涛黑着脸，这群人疯了吧！

    动不动要去王城搞事情，简直丧心病狂，还要不要命了。

    看这群人狂妄的劲，似乎王级以下，统统不放在眼中，这里最强的不过是武君啊。

    他们这些人，基本上能商量一些大事。

    莫空思索道：“咱们从三阴城捞一把，已经差不多了，这座城的资源都要统计归功，不可额让我们无限制的中饱私囊。”

    “所以我才会说，去其他王城看看，这可是个机会，那些王城的王，可都死了！”

    明殇继续怂恿，反正要钱不要命。

    现在他们多少也接触到一些事情，到了王级，修炼极为费钱，这点学分压根不够。

    他们都打定主意，等到了王级，一定要把气血快速积累起来。

    这完全可以用资源去堆！

    现在他们的战力，有这个资本出去狩猎。