    “咦，这个人类怎么了，好像走火入魔了一样。”

    “他突然停下，莫非是修炼遇到了状况，在这种时刻走火入魔，太好了。”

    “哈哈，百因必有果，他的报应来了啊。”

    妖兽一方，激动不已，看见莫语关键时刻走火入魔，对他们来说不要太好。

    “兄弟，你怎么走火入魔了。”李修大吃一惊，连忙跑到了莫语的身边，想要输入自己的灵气去帮助莫语。

    “不要碰他。”柳一刀突然道，阻止了李修靠近莫语。

    “为什么，他走火入魔了，再不救他，他要废掉的，甚至死亡。”李修沉声道。

    “死不了，不用管。”柳一刀简洁的道。

    “这…兄弟有难，咱不能见死不救啊…”李修着急的道。

    “他死了我负责。”柳一刀拉住李修，直接与莫语保持了一定距离。

    不过，两人始终守护在莫语的身边，李修继续布阵，柳一刀则守护在莫语的身边，谁敢靠近，他就杀谁。

    之所以判定莫语没事儿，是因为莫语控制的那些妖兽完好无损，并且依旧在听从莫语的命令冲向四周自爆。

    如果莫语真的走火入魔了，这些妖兽不可能一点事情都没有。

    莫语疑似走火入魔，周围的人类武者，许多都是非常的震惊。

    “他走火入魔，很可能会死，我们的机会来了。”

    一些别有用心的人类武者早就想要击杀莫语，抢夺他的精神攻击了，此刻看见莫语走火入魔，正合他们的意。

    因为莫语强势闯入灵气池，妖兽被逼到了一边。很多人类武者也是跟着来到了灵气池中。

    虽然他们遭到妖兽的猛烈攻击，但是，他们成功的踏入了灵气池范围。

    所有进入灵气池的人类武者，都在疯狂的吸收灵气池之中的灵气修炼。

    这灵气池中的灵气液化成水，可以被他们直接吸进体内，化成他们的力量。

    因此，一个个人类武者的修为都在疯狂的增加着。

    “不好，这些人类进来吸收了灵气池中的灵气，我们无法继续弱化刀塔的防御。”血狮王脸色一沉。

    旁边的冲天光柱完全是依靠灵气池里面的灵气才形成的，他们以灵气池为阵基，形成了这么一道冲天光柱冲击着刀塔的防御，就是准备把刀塔的防御降到最低。

    然后，一鼓作气在刀塔大门打开的瞬间突破出去。

    现在，人类武者疯狂的吸收灵气池里面的灵气。这灵气池里面的灵气急剧的减少着，这不利于他们弱化刀塔的防御，他们必须把人类武者全部赶出去。

    要不然，这些人类武者把灵气池里面的灵气吸收干净，他们的计划就功亏一篑了。

    因此，妖兽发狂了，他们避开了莫语，反正此刻莫语正在走火入魔，他们也不必攻击他，他会自然死亡。

    顿时，血狮王等妖兽的注意力全部集中到了其他人类的身上。

    这些人类就遭殃了。

    尤其是血狮王对人类的杀伤力最强，根本就没有人类能够挡住他。

    一个个人类武者死在妖兽的手里。

    古皇境妖兽对人的杀伤力是最可怕的。来到山顶的人，不管隐藏修为与否，表面上最强的也只不过是君王境九重巅峰而已，如何能够抵挡血狮王为首的一众古皇境妖兽呢。

    之前，血狮王等妖兽被逼着退入灵气池，主要是因为莫语控制了那几百只妖兽疯狂自爆，把他们逼退。

    现在没有莫语，这些人类武者只不过是一盘散沙，正在被快速的吃掉。

    很快，灵气池之中的人类武者要么被妖兽杀死，要么逃出了灵气池，跑到了山下，再也不敢上来了。

    灵气池之中的人类武者，只剩下了莫语三人。

    血狮王带着一众妖兽在莫语的对面死死的盯着他。

    “狮王，现在就三个人类了，怎么办？”

    “该死，那个人类不是走火入魔了吗，怎么还可以控制我们的人自爆！”

    “杀了他们吧，只有三个人，我们拼一把！”

    在莫语的身边，几百只妖兽静静的站在那里，妖兽没有主动攻击的话，他们就不会主动攻击。

    如果妖兽主动攻击，他们就会像疯狗一样冲过去自爆，所以，血狮王等妖兽也不敢轻举妄动。

    “算了，就三个人翻不了大浪，只要他们不影响我们，我们就不用管他们。”血狮王衡量再三，还是决定放弃攻击莫语三人。

    毕竟，莫语身边的几百只妖兽正在虎视眈眈的防守着他们。

    一旦他们发起攻击，这几百只妖兽会毫不犹豫地自爆，会对他们形成巨大的损伤。

    关键是莫语三人在灵气池里面，并没有破坏他们的冲天光柱。虽然柳一刀和李修正在吞噬灵气池里面的灵气，但是他们的吞噬速度并不快，对他们的计划也几乎没有影响。

    所以，血狮王不准备冒险。

    他安排了一些妖兽盯着莫语三人，其他妖兽则跑到灵气池边缘戒备着，防止其他的人类武者继续冲上来，而旁边的冲天光柱则继续弱化刀塔防御。

    血狮王的眸子深深的看了一眼莫语，此刻，莫语依旧是一副走火入魔的样子。

    他此刻体内一片混乱，毒霸运转到了极限，身体仿佛要爆炸一样，然而话痨让他继续加速，不要停下来。

    他拼命地咬牙坚持，浑身颤抖，每一个细胞都在撕裂，如果是一般人，早就走火入魔而亡了。

    但是，他的身体真的有一丝特殊，这种状况都没有事儿。

    他咬牙坚持着，直到某一刻，他的体内传来了一声轰鸣。

    他的任督二脉被打开了，接着，灵气池里面的灵气疯狂的朝着他的身体里面涌进来。

    他的身边形成了一个巨型漩涡，他的身体就像一个无底洞一样，正在疯狂的吞噬着灵气池里面的灵气。

    “这是怎么回事。”

    旁边的李修和柳一刀吓了一跳，血狮王等一众妖兽震惊的看着莫语。

    整个灵气池里面的灵气，此刻全部朝着莫语的身体涌去，甚至，旁边的冲天光柱也是在疯狂的颤抖着，仿佛要破碎一样。

