    肖执所拥有的国战功勋值，迅速被消耗。

    他只觉得双目位置，清凉一片。

    不久，一行淡金色文字，如同流水般，浮现在了肖执的面前：“恭喜，经过长时间的修炼与感悟，你的神通《天眼》从入门级，提升到了小成级。”

    神通，哪怕是基础神通，升级时需要消耗的国战功勋，比起战功来，也要多得多。

    他的高级战功‘苍龙破封’，入门升小成，总共只需要1000点经验。

    基础神通‘天眼’，入门升小成，需要的则是5000点经验，整整多出了5倍！

    在将‘天眼’神通升级到了小成级之后，肖执看了一眼自己的国战功勋值。

    国战功勋：11335。

    升级‘天眼’神通之后，他依旧剩下了一万多点国战功勋值。

    提示：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    系统提示再一次出现了。

    “是！”肖执咬牙。

    不就100点国战功勋值么，老子出的起！

    他倒要看看，在升级了‘天眼’神通之后，在实战空间之中，那名由系统模拟出来的敌国玩家永遇乐，是否还能如之前那般无影无踪！

    一阵恍惚之后，肖执再次置身在了茂密的山林之中。

    第一时间，肖执便用出了‘天眼’神通。

    他的眼中，有微光亮起。

    感觉有些不一样了……

    眼前的世界，变得更加清晰了。

    不仅如此，随着他的目光慢慢往前延伸，眼前的树木，纷纷变得虚幻了，他的目光，竟然可以穿透树木，看到树木之后的景象。

    不仅是树木，就连脚下的土壤层，他的目光也能穿透一些。

    不多，大约两、三米的样子。

    这就是传说中的透视效果么？

    肖执心中惊叹。

    ‘天眼’神通从入门级提升到了小成级，肖执不仅视力得到了一次明显的强化，还拥有了一定程度的透视能力。

    至于消耗，肖执感应了一下，他使用‘天眼’神通的消耗，只是略有提升而已。

    在熟悉了一下升级之后的‘天眼’神通之后，肖执手中握刀，开始在林中搜寻永遇乐的踪迹。

    十几秒之后，肖执目光一凝。

    找到了！

    肖执瞬间使用出了‘燃血’秘术，狠狠一脚蹬在了一株大树的树干上，直接将这大树的树干蹬得炸裂而开，他则是借着这一蹬之力，身影如箭，向前窜出。

    距离他百米之外，一道身影闪了闪，向着深林之中窜去。

    肖执全力以赴追击，速度早已经突破了音障。

    身影的速度略逊于肖执，追击中，他们之间的距离，正在以肉眼可见的速度被拉近。

    身影似乎也感觉到了这一点，不再逃窜，忽然转身，正是敌国玩家永遇乐。

    永遇乐转身的瞬间，箭矢便已射出，红芒在半空中一闪，便来到了肖执面前，直刺肖执的眉心！

    这一瞬，奔跑中的肖执，瞳孔缩小成了针尖状，脑海中前所未有的冷静，向着一侧闪避。

    避开了。

    这一次，他竟然避开了。

    轰的一声响，肖执后方处的地面似是被导弹砸中了一般，泥土木屑飞溅。

    直到这时候，箭矢破空的厉啸声，才传入了肖执耳中。

    肖执毫不停留，继续追敌。

    5秒，永遇乐射箭，会有至少5秒钟的间隙。

    这并非系统告诉他的，而是在之前那一战之中，他亲自测试出来的。

    5秒，哪怕他的测试结果有误，对方不需要5秒，只需要4秒，甚至是3秒时间，就可以射出第二箭，那也没事。

    因为，他此时距离永遇乐，已经只有不到30米距离了。

    在这个距离上，永遇乐已经没有可能再射出第二箭了。

    永遇乐显然也明白到了这一点，他手中那流转着淡淡红芒的古朴长弓眨眼消失不见，手中凭空出现了一柄宛如一泓秋水般的利器级短刃。

    永遇乐弃弓，准备与肖执短兵相接了。

    他最擅长的是弓箭，可身为道境武修，他的近身搏杀能力，其实也是不弱的。

    下一瞬，肖执身影一闪，出现在了永遇乐面前。

    圆满级的高级战功‘苍龙破封’直接被他施展了出来！

    肖执只感觉自己体内的真元力，如洪水般，向着双臂处汇聚，注入进了宝兵寒霜刀之中。

    寒霜刀的刀身之上，不再是呈现青芒了。

    而是有一条栩栩如生的青龙，缠绕在了刀身之上！

    这一刻的肖执，甚至能够感觉到，他识海空间里的那条小青龙，与刀身之上凝聚出来的这条小青龙产生了共鸣，令刀身之上的这条小青龙，显得更加的栩栩如生，如同活物了。

    一刀斩出，破空声如同龙吟。

    永遇乐手中的利器级短刃毫无悬念被斩成了两段。

    永遇乐同样毫无悬念的被斩为了两段，被斩成了两半的尸体上，以一种肉眼可见的速度，弥漫了一层白霜。

    一道如龙般的刀影破空，继续往下，斩击在了地面上，在地面上斩出了一道深不见底的恐怖刀痕。

    刀痕一直往前延伸出了数十米，所过之处，树木被斩为了两段，断口处光滑如镜。

    一刀斩敌！

    敌国玩家永遇乐，在肖执的这一刀面前，竟然连半点反抗之力都没有，就被斩杀了。

    这一刀所爆发出来的威能，就连肖执自己，都觉得震撼！

    可怕，太可怕了。

    这一刀，不止是永遇乐，估计筑基中期以下，能够挡得住的，恐怕没几个吧。

    眼前的场景开始慢慢变暗。

    肖执忙内视了一下己身。

    真元储量：55%。

    之前使用‘天眼’神通探查四方，再加上追敌时的消耗，一共耗去了大约4%的真元力。

    也即是说，肖执这一刀劈出，一共耗去了他大约41%的真元力。

    看来，他之前的猜测没错，圆满级的‘苍龙破封’，动用一次，消耗大约是40%的真元力。

    眼前的场景被定格，化作了黑白二色。

    一道系统提示，出现在了肖执的面前：“玩家，你已经击溃敌人，是否重新开始战斗，重新开始战斗，需要消耗30点国战功勋。”

    “不了，退出吧。”肖执却是摇了摇头。

    他的目的已经达到了，也差不多摸清楚了那永遇乐的底细了，没必要再浪费国战功勋值了。

    一阵恍惚，肖执从实战空间里退了出来。

    躺在营帐里的他，依旧血肉模糊，伤痕累累。

    虽然玩家的自愈能力，远超众生世界里的原住民，可恢复也是需要时间的。

    肖执身上的伤势，虽然不算太重，可想要彻底恢复，一两天的时间，还是要的。

    虽然身上血肉模糊的，可肖执的一双眼睛却是在发亮。

    永遇乐，不要再让我碰到你，一旦碰上了，我必杀你！

    之前的肖执，可没这样的底气。

    现在的肖执，却是底气十足！

    肖执慢慢坐起身，准备开始修炼‘苍龙观想图’了。

    只是，他才将记载着‘苍龙观想图’的玉牌取出，就隐约间听到了电话铃声。

    现实世界里，有人给他打电话过来了。