    当天晚上，商戢就连夜返回了襄平，鲜卑出事了！

    本来按照商戢的计划，他在主持完龙喉城的进阶工作之后会前往龙喉大峡谷，对驻扎在那里的四十万军队进行慰问，同时检测当地军队的战斗力。

    原本商戢还打算趁机在边境搞个小摩擦，弄些朝鲜军队的尸体，试一试亡灵军队到底成色如何。

    不过一切的计划都被襄平发来的一封紧急情报给打乱了，逼得商戢不得不连夜快马返回襄平。

    根据留守襄平的柳毅发来的情报，鲜卑内战出现了重大变故。原本势均力敌的轲比能与步度根之间态势急剧变化。轲比能一方战力大增，将步度根打的节节败退，依照目前的局势看，步度根很难再坚持下去。

    这一突发状况实在出乎商戢的预料，依照原本的预估，大致在四个月后鲜卑内战会走向尾声，同时鲜卑的总体实力也会跌入最低谷。商戢与吕布联合出动，有七成把握一口吞掉鲜卑。

    但天不遂人愿，步度根与轲比能之间战力突然失衡，商戢不得不立即返回襄平，做出新的计划调整。

    同时派遣随行的赵云代替他前往龙喉山脉进行慰问视察，令戈镇立即返回驻地。

    目前戈镇负责带方、真番、临屯等三个新附郡的治安整顿工作。一旦朴银进犯，他将自动担任东部地区（包括龙喉城、龙吼山脉、原高句丽地带）的最高军事主官，依托现有兵力将朝鲜军队牵制在龙喉大峡谷以东，等候主力部队支援。

    商戢与两千黑甲玄骑连夜出发，赶回襄平，留下典韦带着几百人护送郭嘉与佩恩。

    呃，说是护送，其实商戢就是怕郭嘉再跑了。截止目前为止，郭嘉仍然没有认主。文人就是尿性高，平州现有的顶级文士中仅有邓言、燕斜、陈冠这三个自己亲手培养出来的认主了。戏志才、荀彧虽然接受官职任命，但却没有认主。

    一路风尘仆仆快马加鞭。也就是这两千黑甲玄骑实力惊人，才能在第二天中午的时候顺利抵达襄平。

    顾不上路途劳累，商戢就将目前人在襄平的高级官员全部召集起来，召开紧急会议商讨对策。

    会议室中众人齐聚一堂，商戢轻咳一声，对柳毅道：“兄长，你先介绍一下目前的鲜卑局势！”

    柳毅起身点了点头，环视众人一圈，沉声道：“在三天之前，鲜卑的战况一直在我们的把握之中，有些将军可能已经知道了。我军一直与鲜卑步度根保持着联系，并向他秘密售卖物资。”

    柳毅话音刚落，会议室中就响起了轻微的议论声。

    商戢眉头一皱，低声道：“肃静，交头接耳成何体统！”

    说完扭头对柳毅点点头，示意他继续说。

    “非但如此，我们还以并州五原郡郡守、护匈奴中郎将吕布将军作为中间人，与轲比能保持秘密贸易。一旦轲比能与步度根之间战争态势出现倾斜，就通过贸易补偿的方式扶持弱的一方，让鲜卑内战尽可能打的更加激烈！”

    众人闻言这才露出恍然的神色，不少负责过军队整训工作的将领更是恍然大悟。难怪当初整顿下来的那么多低级装备全部无影无踪，原来都卖给了鲜卑。

    “本来按照我们的预估，鲜卑内战将会在四个月后进入最高潮。到那我们已经通过贸易获取了海量的资金，鲜卑也会因为长时间的激烈内战而实力大降。我们将会同护匈奴中郎将吕布将军共同出兵鲜卑，东西并进，一举解决这个威胁大汉几十年的心腹大患！”

    说完柳毅有些惋惜的摇了摇头，本来按照这计划拿下鲜卑就是十拿九稳的事情了，谁知道最后关头出了岔子。

    “不过，就在三天之前，鲜卑内部出现了剧烈变动。一直以来势均力敌的轲比能与步度根两部实力突然失衡。轲比能部实力大涨，在一场决定性大战中取了亮眼的成绩，以微弱的伤亡击败了步度根的主力部队。如今轲比能乘胜追击，步度根部一溃千里，已经没了与轲比能再继续抗衡的资本。”

    说完抬头看了商戢一眼，缓缓道：“根据我们的初步估算，如果没有外力直接干预，轲比能将会在一个月内彻底解决步度根所部，鲜卑将迎来新的统一！”

    很明显，唯一可以作为直接干扰轲比能统一进程的军事力量只有平州军与吕布军了。

    “为什么轲比能会在之前的决战中轻易击败步度根？我们的战争估算结果不是会两败俱伤吗？”

    作为一个合格的棋手，当然要时刻关注鲜卑的动向。轲比能与步度根之间的这场决战本来就在商戢的预料之中。

    按照战前平州军的推演，两方实力相差不大，即使一方获胜那也将是惨胜。失败一方完全有时间去重整旗鼓。

    按照之前的套路，商戢会为失败一方提供更多的物资支持，甚至做一些简单的打折促销活动。胜利一方则相反，通过调高物价来变相的降低实力。

    这招数屡试不爽，已经在鲜卑大草原上上演过好几次了，却没想到这次轲比能直接爆种，连“贸易平衡”的机会都没给。

    “龙城之中一直保持中立的鲜卑大萨满全面投靠了轲比能，另外，轲比能似乎得到了特殊的东西！”

    鲜卑的政治体制非常松散，一直都是以政治联盟的形势存在。鲜卑中有三大王城，分别是绕万城、龙城、头曼城。

    其中龙城乃是鲜卑王庭所在，地位类似于汉朝的雒阳。

    一直以来龙城都是鲜卑联盟大人亲自统领，而绕万城与头曼城则是鲜卑东西两部大人的治所所在。不过从檀石魁统一鲜卑之后就一直刻意打压东部鲜卑。

    最后原属于东部鲜卑的头曼城被划归给了中部鲜卑，接受鲜卑联盟大人的直接管辖。

    和连死后，除了龙城之外的中部鲜卑势力大半被轲比能接收，头曼城也成了轲比能的直辖地。

    步度根占据绕万城，与轲比能相互争斗。龙城暂时控制在以鲜卑大萨满为首的鲜卑宗教势力手中。他们严格遵守中立，谁能取得争霸战争的胜利，就迎接谁入驻龙城，成为新一届的鲜卑联盟大人。

    萨满教在鲜卑人中影响力极大，当初和连侵扰汉地之前还得找大萨满进行占卜就是萨满教影响力的直接体现。

    轲比能与步度根为了取得争霸胜利，自然没少拉拢萨满教。

    不过萨满教的大萨满是个聪明人，无论轲比能和步度根谁胜胜负，萨满教在鲜卑中的地位都不受影响。

    既然如此，为何要冒着生命危险去下注呢？只要保守中立，萨满教就还是那个鲜卑大人都要尊敬几分的萨满教。

    最终，大萨满严格遵守鲜卑传统，在这场鲜卑内战中保持绝对中立。静静的待在龙城之中，等待轲比能与步度根决出胜负。

    谁也没想到大萨满竟然在这个紧要时刻全面投靠了轲比能，给了步度根致命一击！

    萨满教可不只是一个简单的宗教那么简单，萨满教非但掌握了不少实力不俗的护教军队。萨满中的萨满更是掌握了一些奇特的能力，军队中有萨满助战，战斗力直接提升一大截！

    “萨满教为何会突然全面投靠轲比能？这种事情为何之前没有任何风声？另外，即使萨满教全体投靠，以步度根的实力也不会败的如此之惨啊！”

    根据之前的情报，在数日前的战场决战中，步度根一百二十多万的主力精锐部队几乎全军覆灭，而轲比能所部的全部损失还不足十万！

    这种夸张的战损比就是让平州军来打斗不可能实现。

    步度根的精锐主力可不是鱼腩部队，其中士卒最低四阶，超过四成的五阶精锐士卒，另外步度根麾下还有不少的精锐特殊兵种。

    “这个问题还是让柏首来回答吧！”面对商戢的疑惑，柳毅轻咳一声，低声说道。

    众人立即将目光投向陈冠，他负责平州的对外情报工作，出现这种事也算是他的严重失职了。

    陈冠起身，面带尴尬的行了一礼，低声道：“主公容禀，出现这种事情是千幻的失职，属下难辞其咎，自当领罚，还行主公降罪！”

    商戢眉头皱了皱，挥挥手道：“惩戒的事情一会儿再说，你先说说目前鲜卑中到底是什么情况！”

    “是，主公！”

    轻咳一声，陈冠继续道：“根据我们得到的消息，轲比能似乎得到了一些匈奴称霸时期的神物。其中就有冒顿（这俩字念mo，du）单于的鸣镝、金冠等神圣物品。轲比能就是依靠这两件草原神器说服了鲜卑大萨满。另外，轲比能也获得了匈奴时期依仗纵横天下的特殊兵种二十四匈奴万骑中六骑的训练方法。”

    “甚至轲比能还自称得到了第一任草原霸主冒顿的传承。冒顿在草原人心中的地位非常神圣，依仗草原神器鸣镝与金冠，轲比能在决战中直接战场策反了大批的步度根部军队。步度根军心大乱，再加上轲比能实力激增，这才出现了这种战争结果！”

