    王斌和崔云娇互相对视了一眼，从对方眼中都看出了浓浓的疑惑。

    他们出来的时候，神器宫殿里没有人再出来才是事实！

    当时在场的不止他们两个，还有孔箜篌，叶璇积，李渔舟和百草堂三个女修士。

    王斌和邪影宗掌门，八大长老寒暄了一会儿，又介绍了一下崔云娇和王可晴。

    这之后，王斌便带着崔云娇，王可晴，小叶子，小泥鳅，七七，玲玲和小海苔离开，回到了道虚子行宫的庭院里。

    庭院的门口，带着纱巾的蒋婷婷和一身雪白长裙的何云芸已经等候在外面了。

    见到王斌回来，蒋婷婷本能的就要扑上去，待看到崔云娇和已经退去了人皮面具的王可晴，才从喜悦转变成惊喜。

    “这是云芸姑妈。”小叶子站在何云芸身边，对王可晴和崔云娇道。

    王可晴和崔云娇两人对视了一眼，都从对方眼中看出了警惕。如果不是王斌已经提前告诉她何云芸已经有五百三十多岁了，她们如何也想不到，眼前这个容貌几乎可以和李渔舟媲美，身上散发着一股清淡气息，脸上始终笑意盈盈的绝美女子已经如此大年纪了。

    “我是王斌的老婆崔云娇。”

    “我是王斌的妻子王可晴。”

    两个人不约而同地做出了同一个决定，即使何云芸年纪如此大，但是王斌这厮压根就是吸引女人的祸害，必须先表明自己的身份和地位。只要她们两把住关口，就算再想和王斌发生点什么，那些个“野”女人也无济于事。

    何云芸掩嘴一笑，道：“二位少夫人的相貌弟子早就牢记于心。倒是我们这些做弟子的，努力了这么些年，竟然还不如少主出去一趟。只是出去一趟，就带回来了两位少夫人，如果多出去几次，估计少主一家人就能团聚了。”

    何云芸明显是看出了她们心中所想，崔云娇暗暗骂了一句，果然不愧是老妖怪。

    崔云娇和王可晴急忙朝何云芸道谢了一番，感谢何云芸之前对王斌的照顾，接下来交给她们这些做妻子的就可以了。

    王斌有些尴尬，不知道说什么。何云芸是受委屈的一方，从很早开始，何云芸就袒露过，她和他这个少主完全只是主仆的关系，如今崔云娇和王可晴对她还是设防，王斌顿时感觉有些对不起何云芸。

    可是，王斌却又不好意思指责崔云娇和王可晴，两人对他的感情是毋庸置疑的。正因为这种毋庸置疑，他才开不了口。

    何云芸只是淡淡地笑着道：“除了某些必须的修炼，弟子还需要跟在少主旁边，其他的就有劳几位少夫人了。”

    崔云娇有些不好意思地道：“那，那他修炼的时候，我们能不能跟在身边？”

    蒋婷婷在旁边笑得香肩不停地抖动。

    崔云娇白了蒋婷婷一眼。

    何云芸浅笑道：“只要几位少夫人不觉得累，少主的修炼方式，这天下只有少主一人能够完成，尤其是少夫人是少主最亲近的人，不需要隐瞒。”

    何云芸如此坦然，倒让崔云娇和王可晴有些不好意思了。

    几人又聊了几句，崔云娇，王可晴拉着蒋婷婷就坐到一处聊开了。

    见三女在那里聊得眉飞色舞的，王斌对何云芸充满歉意道：“云芸，对不起了，让你受委屈了。但是她们没有恶意，你要是怪的话，就怪我好了。”

    何云芸不以为意地笑道：“少主说的是什么话？几位少主夫人都是奇女子，她们能够跟在少主身边是她们的眼光，同样，也是少主的福气。”

    王斌朝何云芸弯腰行礼道：“谢谢你了，云芸。”

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴说了许久，然后一起做饭，正准备吃，就看到邪影宗几个弟子带着几个人过来，却是叶璇积，孔箜篌和李渔舟。

    三人的目光都有些惊疑不定。

    紫友叶璇积道：“我们出来的这最后一眼，我是不会看错的，从神器宫殿里飞出的人影中，有一道身影和紫韵师妹是一样的！”

    “现在的问题是，当时只是瞥了一眼，紫勇的身影根本没看到。”孔箜篌小脸有些变色道：“我也相信紫友师兄，修行到我们这个层次了，眼睛看到的，不会有错的。紫友师兄既然看到紫韵师妹死了，那她就应该真死了。”

    李渔舟冷声道：“可现在的问题是，她活着，而且还回来了。”

    “那你们问过他们没有？”崔云娇问道：“有没有问过他们是怎么从神器宫殿了逃出来的？”

    “没问，也不敢问。”孔箜篌小脸一脸紧张道：“问题是，连掌门和众位长老都无法看透紫韵她已经死过了，我们怕戳穿之后，会给宗门带来覆灭的危险。”

    王可晴沉声道：“我算是听明白了，现在你们是有人目击到那个叫做紫韵的已经死了，另一个消失了。可回来的时候，死了人没死，消失的人又出现了！”

    孔箜篌小脑袋像小鸡啄米一般点着道：“绿洲霸主，你分析得很对呢！”

    “没有二话，这件事必须告诉你们宗门掌门和各位长老。”王可晴沉声道：“如果真得像你们这样说的话，那么，这个紫韵和紫勇就太危险了。与其怕他们发难，还不如我们主动做好准备，否则，一旦他们在暗地里行动，而其他人又不知道，那可能造成比现在更大的灾难！”

    “五夫人说的没错。”何云芸脸上也有些紧张道：“这件事不能拖，我们必须趁他们两还不知道我们已经掌握了他们的情报的情况下做好准备。”

    众人纷纷点头。

    王斌朝小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲道：“你们五个，你去叫掌门师父移驾过来，还有几位长老，路上注意一些，不能让其他人知道他们来过我们这里。”

    “好的，哥哥！”

    五个小鬼小跑着走出了庭院。

    孔箜篌拍着自己的胸口道：“这次去上古战场，我现在想来，总觉得心惊胆战呢！那么多神明的尸体，数十万具！再加上我们在极南之地听到的那些回音，毫无疑问，那些最后消失的神明，压根不是真的消失了，而是全部葬送在上古战场里了！”

