    7月13号。

    距离电影全球同步公映只有一天的时间，中影加大了对电影的宣传，近半数的宣传费用都集中在了近一个星期。

    对绝大多数电影来说，首日票房绝对是至关重要的，这关乎到院线的排片安排，以及正在观望的观众的选择。

    以中影的宣传能力，不说全国十多亿人人尽皆知吧，最起码覆盖到了所有地市。

    而县城的宣传就鞭长莫及了，能做到将海报、预告都铺设到电影院就不错了。

    这个时候一般的县城也贡献不了多少票房，比不上10多年后，三四线城市H县城的票房比例正在逐步增加，已经快要超过一二线城市的总和了。

    这年头，京城一个城市的票房能赶得上中西部两三个省的票房，光是京、沪、广、深等票房前十的城市就要占到全国总票房的一半多。

    到目前为止，《恐怖游轮》主要对手之一，由布拉德皮特和安吉丽娜朱莉主演的《史密斯夫妇》已经在内地上映了5天。

    中影方面对这部电影也是很看好的，头两天就安排了300个拷贝，要知道这时候全国的影院数量也才不到1200家而已。

    这已经是进口片最大的发行规模了！

    一般国产大片都是五百个左右的拷贝，明年上映的《夜宴》将达到800个拷贝之多，

    而紧接着明年贺岁档上映的《满城尽带黄金甲》更是再一次刷新纪录，史无前例地达到了1100个，都快赶得上国内电影院的数量了，保证一家电影院一份拷贝。

    要知道，如今一份拷贝大概也要7000块钱左右，那么中影和新画面投入的发行费就是770万！

    发行成本770万，这也就是张一谋能享受这个待遇。

    《恐怖游轮》虽然也是中影今年重点发行的电影，不过在发行规模方面不可能跟大片相比。

    毕竟票房潜力就不是一个级别的，中影首日只准备了380个拷贝，后续视情况再陆续生产。

    380个拷贝，264万发行费，也就是说《恐怖游轮》需要将近3000万票房，中影方面才能回本。

    可想而知，一些小成本电影能有多大的发行规模了，人家发行方根本不会准备太多拷贝。

    没有拷贝，没有场次，也就没有票房！

    黑马什么的，不存在的！

    去年的《鲨滩》，要不是海外版权卖了近千万人民币，中影也不会给那么高的发行规模。

    一部电影大概5本拷贝，每本20分钟左右，所以我们看电影院每场之间都会间隔个20分钟，就是为了更换拷贝。

    一号厅放完了第一本拷贝，立马要拿去给二号厅，紧接着三号厅再用，就这么轮着来。

    甚至挨得近的几家电影院共用一份拷贝的都有！

    不过后来慢慢都是数字化了，用硬盘，一份也就三四百块钱，大大降低了成本。

    所以胶片成为历史不是没有原因的，制片方、发行方都能省掉一大笔钱。

    后来干脆硬盘也不用了，直接卫星传送，成本更低。

    这也就导致了后来国内电影发行公司不再是中影和伯纳两大巨头齐头并进了。

    低廉的成本，使得越来越多中小型发行公司崛起，他们迅速占据了新兴的三四年城市和小县城的市场。

    中影和伯纳也就失去了行业的绝对领导地位。

    中影还好，毕竟扛把子。

    伯纳在03年到09年连续六年发行的国产电影票房占到了全国20%以上的份额，当之无愧的民营行业老大，之后就慢慢开始走下坡路了。

    ......

    晚上6点，位于XC区的兴美国际影城，今晚将在此举办《恐怖游轮》的全球首映式。

    是真的全球首映，哥伦比亚那边也安排了北美同步上映，在暑期档捡点汤喝。

    不过依然是在乡村院线和社区院线放映，主流院线排片少的可怜，都留给那些大片了。

    亚洲、欧洲那些从哥伦比亚手上买走版权的发行方也有一部分选择同时首映，毕竟暑期档再不上映就没时间了，他们那的国庆节可不是10月1号，再往后就到贺岁档去了。

    贺岁档放映恐怖片？

    院线集体吃翔了吧！

    作为东道主，唐安带着徐嫚云早早地就来到了电影院，开始准备首映式。

    现场自有影城方面的人布置，唐安就负责招待下来宾就成。

    6点半，陆陆续续有人来了，他在放映厅里都能听到外面传来的欢呼声，想必是有明星在走红毯吧。

    王忠军来的最早，差不多把整个华宜的明星都带来了，可谓是星光璀璨啊。

    不过，下个月月底王晶华就该带着那一票人人转头澄天了，华宜庞大的艺人经纪部将减少一半。

    其实就在这两天，已经有风声传出来了，据说澄天那边已经在准备王晶华手下明星的资料了。

    王忠军倒是隐藏的很好，一见唐安就大步走上前。

    “唐导你好，我们又见面了！”王忠军握着唐安的手，大笑着说道。

    “王董你好，多谢你能来赏光，这么多明星前来真是让我这个首映式星光熠熠啊！”唐安感激道。

    不管他是存了什么心思，至少这是帮自己造了声势！

    “王总你好，黎小姐你好、樊小姐你好...”

    唐安又一一向其他人打了招呼，不过王忠磊眉宇之间的忧愁却是藏不住，其他明星也是心事重重，显然关于王晶华的风声已经在内部传开了。

    寒暄了一会，王忠军叹道，“听说唐导这部电影海外版权已经卖了300万美金啊，没上映已经能盈利了！”

    “260万罢了，收回了成本小赚一点！”唐安摆摆手道。

    “那也是两倍的收益了！”

    “听说冯导现在拍的《夜宴》已经在寻求海外发行了，估计买断费不会低吧？”

    “这个也拿不准啊，毕竟是第一次拍摄古装大片！”

    “《夜宴》有张紫怡出演，而且号称是东方的《哈姆雷特》，想比欧美的观众会喜欢的！”

    “哈哈，那就借唐导吉言了！”

    之后陆陆续续有人来了，唐安说声抱歉就上前去招呼。

    江文、王建元、吴德明等人簇拥着韩三坪进来，身后跟着几家公司的高层。

    3000万大导演，如今的地位已经不同往日了！

    