    外面发生的事情萧翼对此不知！此时他来到了一处隔离空间。

    这处隔离空间还没一中等纳戒空间大，里面也只有一具枯骨。

    见到这具枯骨，萧翼顿时乐了！

    这位天火尊者还真命不该绝！竟然也能被自己遇到～

    只是这位天火尊者见到自己没有第一时间求救，而是选择收敛气息！

    可能他害怕自己，怕自己对他出手吧？

    既然对方没有出现，萧翼也懒得理会！他可没有遇到任何人都有做好人的打算！而是选择转身～

    在他转身霎那，陡然发现枯骨上的的一枚纳戒！

    顿时萧翼乐了。

    既然对方不愿意见自己，自己也没对他出手，这枚纳戒就当报酬了。

    萧翼心神一动，把纳戒吸到手中。

    魂力探出查看纳戒，发现纳戒上有魂力阻挡！他这才想起天火尊者还活着，纳戒上的魂力印记不可能消失。

    就在他打算强行抹除天火尊者戒指上的魂力印记～天火尊者终于忍不住了。

    “这位朋友还望放过天火！我愿意成为您的仆人。”

    天火尊者求饶，虚弱的灵魂体从纳戒中钻了出来，出现萧翼面前！

    脸上带着求生的欲望！对萧翼求饶。

    “这位先生，我虽然只是灵魂体，生前好歹也是八星斗尊！做您的鬼仆，不会给您丢人～”

    天火尊者丝毫没有求饶丢人心里！蝼蚁尚且贪生，他为了活着求饶，当别人的仆人怎么了？

    何况对方实力明显不弱！自己给对方为仆有什么好丢人的。

    见到天火尊者摆足一副下人姿态，萧翼乐了。

    “呵呵！你还真聪明！”

    “天火！你不要为今日选择感觉到委屈！今后你会为今日选择骄傲的。”

    “好了，你先回到纳戒内！我还有事要忙！”

    萧翼脸带笑容吩咐，话中语气不融抗拒。

    “遵命，主上～”

    天火尊者很恭敬的躬身一礼，魂魄一晃进入纳戒～

    看着进入纳戒的天火尊者，萧翼心中得意笑了。

    等自己得到陨落心炎，得到蜥蜴人丹丸，离开岩浆世界！到时候去中州给天火尊者找一副身躯，那时自己也有了斗尊属下～

    想到得意处，萧翼嘴角挂着微笑，忍不住瞅了一眼天火尊者的只剩白骨的尸体，对着戒指内的天火尊者道；

    “天火，你这具尸体是带走，还是留在岩浆世界任其被岩浆焚烧成灰～”

    “主，主上！要是可以的话，劳烦您帮我把我生前骨架收进纳戒！任自己的生前身子垃圾一样的扔掉，我总感觉心里怪怪的……”

    听到天火尊者的理由萧翼顿时一怔！

    这算什么理由？不过也确实如此～

    只是扔掉自己的尸体怪怪的！那么带着自己的尸体感觉不怪？

    萧翼顿时无语了。

    对天火略带嗔怪，“你自己的尸体自己收着！我是不可能替你收一副骨架尸体的。”

    “你的纳戒我又没没收，你收进自己纳戒就好了。”

    经过萧翼提醒，天火尊者这才想起自己还有纳戒！也就是他的栖身之所。

    这一下天火尊者感觉有些臊得慌，这么低级错误自己也会犯！

    天火尊者默不作声的收起自己的尸体，再次对萧翼这位主人感谢！

    之后默不作声。

    萧翼心中坏想；天火尊者这么多年对着自己的尸体，是不是对生前尸体骨架产生了感情～

    整日面对自己的骨架尸体，一魂，一骨架！这画面……

    “咳咳咳～”

    萧翼赶紧打断自己的有些那个啥啥啥的思想！身形一晃出了这一处小空间！

    随着萧翼离开，这一处小空间破灭，变成岩浆世界的一部分。

    这处小空间本就是天火尊者创造而出栖身之地！

    随着天火尊者离开，当然要毁灭。

    离开天火尊者建立的小空间，萧翼本打算继续猎杀蜥蜴人！

    不过现在有了天火尊者，萧翼改变了注意！

    决定先去收服陨落心炎。

    记得天火尊者身上还有一朵陨落心炎育苗，萧翼打算如同原著一般，把成年陨落心炎带走，留下这朵幼苗供迦南学院学子们使用。

    反正成年的陨落心炎本就是自己属下天火尊者之物，自己取走陨落心炎，哪怕邙天尺知道了，他也说不出什么！

    以前自己不敢取走陨落心炎害怕邙天尺！

    如今他萧翼即将步入斗尊后期，甚至会短时间提升至与邙天尺一个境界！

    萧翼还会怕他吗？

    再说，咱有理，咱怕啥？

    陨落心炎本就是天火尊者的东西！

    现在天火尊者认他为主，那么天火尊者的一切都是他萧翼的。

    这朵异火也是他萧翼的！取走自己的东西，萧翼需要询问别人意见吗？

    要不是看在迦南学院育人子弟份上，陨落心炎幼苗萧翼都不打算给他们留下。

    陨落心炎幼苗也是异火！他自己用不到，可以带回家族，给家族子弟使用啊！

    要知道陨落心炎可是有着淬炼斗气的作用！堪称修炼作弊器！

    这样的好东西，萧翼给他们留下一朵幼苗都是良心发现。

    “主上，我已经感觉到陨落心炎，它诞生了灵智在左侧三百里以外～”

    说到陨落心炎，天火尊者心都有些颤抖。

    他对陨落心炎可以说又爱又恨！

    现在还有一些不舍。

    当年他收服陨落心炎春风得意！

    却无意中在此地岩浆世界又感受到一朵陨落心炎幼苗。

    当初他推测，两朵陨落心炎本源一样，融合两朵陨落心炎问题不大！

    要是两朵陨落心炎本源融合～到那时陨落心炎本源大增，威力更强！他也能得到融合后的陨落心炎馈赠反哺，以窥更高境界～

    万万没想到，自己最后被陨落心炎反噬，落得身死下场。

    要不是他最后果决，放弃收服已久的陨落心炎，灵魂体逃带着肉身逃走～

    恐怕现在的他早已魂飞魄散。

    即是当时的他逃跑掉！也不过凭借斗尊之力开辟处，一处容身容身小空间！苟延残喘。

    “天火，你放出一丝气息，把陨落心炎给引过来。”

    “当初你收服它，把它炼化，它肯定对你有着恨意。”

    萧翼张口吩咐说道。

    “”

