    轰隆隆！

    巨大爆炸不断响起，整个区域灰尘滚滚，原本茂盛繁华的环境已经沦为废墟。

    面对如此密集强大的攻击，要是一般人早就死了。

    可夹克斯还在抵抗着。

    只是处境并不是很好。

    一把十米长的方天画戟射来，夹克斯侧身躲过的同时抓住方天画戟回头一甩，恐怖音啸崩飞几把黄金长剑，趋势不减直冲神之天女胸膛。

    并且夹克斯借此机会弹射，一举出现在神之天女腹部，双手后仰压缩着巨大力量。

    “双重蛮龙冲撞。”

    惊天动地的爆炸，神之天女整个腹部被贯穿，完全能看到背后的景色，那一大团黄金就像陨石斜坠在地，留下勺子巨坑掩埋着泥土中，让不少海贼都蠢蠢欲动。

    砰！

    夹克斯的攻击神之天女没有躲，右掌又一次压下，完全就是以伤换伤。

    方圆千米地壳不断浮动，一座座山丘挺立，随着最中心巨坑出现，夹克斯满脸是血躺在其中，第一时间就地一滚，快速左闪右躲奔驰着。

    背后一把把武器插进地表，形成一枚枚深不见底的空洞。

    “该死！”

    双手抓住地面横移，夹克斯尾巴不断拍地喘着粗气。

    对方贯穿的腹部已经痊愈，他造成的伤害根本就没有用。

    这只是一个傀儡。

    “叮铃铃！”

    天之锁宛如蟒蛇不断袭击，夹克斯知道自己不能被捆住，否则想要脱身就难了。

    “夹克斯可能会落败！”

    战斗到现在，凡是有点眼力劲的海贼都能看出结果。

    眼前这个黄金女人只是傀儡，夹克斯想要胜利只能揪出真正的操控者。

    不然夹克斯即使把黄金女人大卸八块也没有用，之前的小腿、腹部就是最好的解释。

    到底是谁在操控。

    竟然凭借操控傀儡就能压制三亿三千万的大海贼，大海上从未听说过这号人物。

    最重要的是竟然拥有这么多黄金。

    不少海贼，包括海军中将都四处寻找着，操控这么大体积的东西，不可能离得很远。

    而所有人找的罪魁祸首，正优雅的品尝着咖啡。

    “不好！”

    随着战斗不断进行下去，夹克斯还是不小心被一条天之锁捆住了，还不等他强行挣脱出来，一条又一条天之锁飞射，并且内部转动着倒刺不断挤压。

    完了。

    夹克斯面露惊慌，即使武装色覆盖全身不断挣扎，可还是无法挣脱出去。

    黄金越融越多，最终形成房屋那么大的黄金球，而夹克斯被束缚在内部，鼻孔、嘴巴、耳朵全都融入进黄金，从内部开始破坏五脏六腑。

    就算这样不死，也会窒息而死。

    从被天之锁捆住后结果就注定了。

    哪怕夹克斯恶魔果实觉醒也没用，空气是最恐怖的杀手。

    “船长！”

    “快救出船长！”

    夹克斯的手下们全都慌了，迅速开枪或者冲了出去，企图把夹克斯救出来。

    神之天女偏头，金黄色死寂眼眸凝视，那一头及腰如瀑布般的金色长发，分出一半形成密密麻麻的金针，遮云盖幕带着蜂群声，一举向着那些冲过来的海贼射去了。

    “啊！”

    “可恶。”

    恐惧声响彻现场，所有人就像割麦子一般毫无抵抗之力，浑身都是窟窿的倒在地上，仅仅片刻鲜血就染红了破碎地面。

    那么密集的攻击根本就不可能躲避，除非武装色过硬。

    就连三亿三千万的夹克斯都败了，更何况是这些人。

    “我们是飞空海贼团的人，杀了我们提督大人一定会帮我们报仇的。”

    还在苦苦支撑的几个上亿海贼，眼中透露着惊恐。

    死亡，谁都恐惧！

    “不！”

    “饶命！”

    神之天女的无情震杀，把其他海贼都吓到了。

    这可是飞空海贼团，对方都抬出后台了。

    这完全就是不给金狮子面子。

    谁。

    到底是谁！

    四周一些海贼四处张望着。

    不敢出现吗？

    是怕飞空海贼团找麻烦？

    此刻现场中，神之天女抬手一招，那裹着夹克斯的黄金球流动，重新立于背后形成巨大黄金光环，而夹克斯满身是血倒在地上，已经死的不能再死了。

    犹如一开始出场那般，神之天女神圣不可侵犯，三千金丝和宫裙彩带飘舞，倾国倾城不可方物！

    然而就在下一刻，神之天女降落在地，单膝跪下向着一个方向弯下了腰。

    这副姿态已经说明一切。

    所有人在第一时间顺着神之天女的方向看去，穿过一片片废墟和街道后，那栋露天天台上坐着的男人，是如此的气宇不凡。

    坐在椅子上翘着二郎腿，一头竖发就像火焰在燃烧，额前飘动着一缕碎发，穿着白色敞胸衬衫和红黄格子大裤衩，双耳戴着的迷你小刀耳饰飘动，漆黑眸子里尽是戏谑玩味，这是个帅气、冷傲、桀骜的青年。

    光是远远看着就知道很嚣张，目空一切！

    这个方向的人有很多，但所有人第一时间就确定了。

    卡俄斯轻轻放下咖啡杯，十指带着样式不一的黄金戒指，站起身消失在原地。

    众人感觉一恍惚，只听到几道爆鸣声，接着神之天女伸出的手掌上就多了一道身影。

    逼装完了，该登场了！

    “这人是谁！”

    “真正的背后操控者吗？”

    不少悬赏上亿的海贼，第一时间回身看向神之天女的手掌。

    在场能勉强跟上卡俄斯移动速度的，还是有不少的，比如海军中将和一些悬赏两三亿的海贼。

    香波地群岛不比魔谷镇，这里悬赏一亿、两亿、三亿的大海贼有很多，毕竟四海、伟大航路前半段所有海贼都需要通过香波地群岛前往鱼人岛，其中悬赏三亿以上的海贼也不是没有。

    卡俄斯的出现，让不少人都皱起眉。

    他们发现并不知道这个人。

    能杀死角龙夹克斯，不可能在大海上默默无闻。

    所有人都在回忆着。

    “他是悬赏一亿两千三百万的黄金帝，盖亚·卡俄斯！”

    最终还是海军最先想起。

    毕竟悬赏上亿的海贼，在海军里都是重点关注的对象，也是海兵的必修课。

    “黄金帝？”

    “我想起来了，七个月前我有看过通缉令。”

    “好像首次悬赏就是一亿两千三百万。”

    “什么？第一次悬赏就是一亿两千三百万？”

    越来越多的海贼想起，随后则是震撼和惊讶。

    首次悬赏就达到上亿，这可不是一般海贼能做到的。

    “事情大发了，只是区区一亿两千三百万，竟然敢招惹飞空海贼团，不过能杀死三亿三贝利的角龙夹克斯，也算有本事！”

    “这家伙竟然有这么多黄金，还能操控，是能力者吗？”

    “他活不久，飞空海贼团一定会找他麻烦。。”

