    不久前，杨天启告诉众人，今日他们将迎接一位重要人物的到来。

    且这位重要人物，能够助他们，剿灭，坐稳第一武道势力的位置。

    这不由让很多人产生疑惑，既然是迎接一位重要人物到来，跑到高尔夫球场来做什么？

    难不成那位重要人物，还在这里打高尔夫球？

    对此，扬天启不说，他们也不敢多问。

    众人从清晨五点就赶到这里，现在已经是上午十点，可迎接的那个人，还没有到。

    正当众人有些不耐烦之际，杨天启突然惊喜抬头。

    “来了！”

    众人闻言，四周观望。

    可整个高尔夫球场，除了他们的人之外，并无其他任何人出现。

    就在这时，有人指着远处天空，“在那里！”

    所有人齐刷刷的抬起头来，定眼看去。

    却见远处天际，出现了一个黑点。

    待其接近，众人才逐渐看清楚，那是一架私人直升机。

    直升机的螺旋桨，引动狂风呼啸。

    少刻，直升机缓缓在众人正上空停了下来。

    机舱打开，只见一名背有大刀，身着藏青色武服的男子，显露身形。

    他眸光似剑，气势如刀，如一名铁血刀客，即便隔得尚远，都能感受到他身上所散发出来的凛冽气场。

    此人，绝对是名绝顶高手！

    “卧槽，他跳下来了！”人群中，有人突然惊呼一声道。

    众人眼睛瞪大数倍，一个个均是吓得魂不附体。

    随后，在无数双惊骇目光的注视下。

    只见那名男子，站在数百米高空的直升机上，纵身一跃。

    而后如同一只断翅之鸟，自由落体，以难以置信的速度，轰然坠落。

    当今习武之人，抗打抗摔的能力，都是常人的数倍。

    但谁也不敢保证，从数百米高空跳下，还能安然无恙。

    不仅是其他人，连盟主杨天启也万分震惊。

    他现在武道境界，处于化境一周天。

    即便是他，也不敢做出如此危险的行为。

    可，眼前这人，

    竟然从这么高的高度，自己跳下。

    这与自杀何异？

    正当所有人以为此人必死无疑之际，那人距离地面尚有数十米，突然凛空一踏。

    虚空凭生一段气浪涟漪。

    而后又如蜻蜓点水，飘然而落。

    待其落定，抚了抚衣衫上的褶皱，仿佛做了一件微不足道之事。

    嘶嘶嘶～～～

    一瞬间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    站在这里的人，不说个个武道实力顶尖，但也算得上是武道界的风云人物。

    可他们对此神技，当真是闻所未闻，见所未见！

    “这里，谁是杨天启？”男子环视众人一眼，漠然问道。

    杨天启反应过来，悚然一惊，赶紧上前拱手以礼。

    “我是杨天启，敢问您就是……”

    男子微微颔首，“吾名仇昌宇，仇昌盛是我弟弟。”

    没错，来人正是不远千里，赶来为他弟弟报仇的仇昌宇。

    杨天启再拜，“仇先生，我们恭候您多时了，我……”

    杨天启本想说一些恭维的话语，但仇昌宇微微扬手。

    “多余的话，就不必说了，我弟弟在哪儿？”

    杨天启朝旁人示意，随后便见一个水晶棺，被人抬了上来。

    棺内躺着的，正是仇昌宇的弟弟，仇昌盛。

    “仇先生，仇堂主生前英勇奋战，为我们立下汗马功劳，我们本欲将他厚葬，但考虑到您还未见他最后一面，所以……”

    仇昌宇目光森寒，来到仇昌盛的棺椁前。

    看着弟弟躺在棺材中那副安详且有苍白的面孔，仇昌宇呼吸急促。

    一股凛冽气势，自其体内汹涌而出。

    哗啦啦～～～

    周遭众人，无不感受到了一股强烈杀意。

    均是吓得瑟瑟发抖，接连后退。

    过了片刻，仇昌宇收起周身气势，死死盯着杨天启。

    “我弟弟既然是你们的人，他被人杀害，你们为何无动于衷？”

    杨天启与旁边的翁炳对视一眼，然后答道。

    “我们本欲为仇堂主报仇，奈何那个陈奇，有的人庇护，所以我们……”

    “？那是个什么东西？”

    “与我们类似，是个武道势力，最近我们双方正闹不和，我们估计，多半是的人派人杀的仇堂主。”

    这话，是杨天启事先与翁炳商议好的。

    仇昌宇此行到来，是为了给他的弟弟仇昌盛报仇。

    他们祸水东引，将仇昌盛之死，与挂钩。

    如此一来，还能借仇昌宇之手，灭了那！

    此举，可谓是一箭双雕！

    “是么，我绝对要将他们杀得个片甲不留！”

    杨天启闻言，顿时一喜，看来他们的计谋是奏效了。

    “你刚才说，你们将与那个什么开战，你们准备什么时候动手？”仇昌宇询问道。

    仇昌宇并非莽撞之人。

    这个，既然与是相同规模，他肯定不能像以前灭人满门那样，亲自上门寻仇。

    即便他武艺高强，也不可能以一敌百，毕竟对方也个个都是武道好手。

    故此，想要剿灭，还得借助的力量。

    “我们接下来准备……”

    随后，杨天启对仇昌宇讲诉接下来的安排。

    仇昌宇点点头，“如何安排，你们自己决定就好，不过唯一的要求，那个名叫陈奇的人，由我来杀！”

    “这是自然。”

    仇昌宇回过头来，再次看向棺椁中仇昌盛的尸体。

    “弟弟，你九泉之下安息吧，你的仇，哥哥替你报！”

    当天夜里，一则劲爆消息传遍各界。

    一方突然提议举办一场，并邀请各大武道势力参加。

    这场的目的，是以比武排名，确定各家势力以后在当地的地位。

    优胜一方，将成为真正的势力领头羊，而失败者，则无条件以优胜者为尊。

    这个消息一经发布，顿时引起轩然大波。

    虽然武道势力繁多，但的真正对手，也只有。

    他们此行此举，所针对的是谁，不言而喻。

