    突如其来的变故，让周烦错不及防。

    　　周烦恼怒的瞪着比武台上那剩余的十名炼气九重。

    　　而台上一开始摇头那个长老似乎早有所知一般。

    　　从周烦今天的表现看来，从一开始就知道，他必定是孤身作战。

    　　但木秀于林，风必摧之，全场就周烦一个炼气境十重，不针对他那针对谁。

    　　而对此，周烦竟是没有任何的防备，还自以为自己是最强的，无人敢与之对决，老神在在，等待结束。

    　　结果，自然就是付出了代价，无缘前十。

    　　一抹阴翳出现在周烦的眼神之中，看着台上的十人充满了仇怨。

    　　但不知出于什么心理，周烦并没有打算走人，而是留在了比武台台下继续观战。

    　　台上，十名炼气九重抽好签数，分位而战。

    　　开启他们的排位战。

    　　此时，莫天仇与离思源，离愁三人已然来到了比武台处。

    　　在天剑宗呆了这么多年，莫天仇还是知晓比武台在何处的。

    　　三人来到此地，没有引起周围人的注意。

    　　但是早已知晓三人要来的宗齐盛，宗伟伯与赵康，则是在第一时间发现了三人。

    　　宗齐盛面含微笑，宗伟伯面目慈祥，而赵康则是毫无表情。

    　　三人的表情变化也被一直注视三人的其余长老发现。

    　　顿时这些长老就都知道了，宗主前来的目的，出现了！

    　　一时间，数名长老快速的搜寻了起来。

    　　很快，认识莫天仇的那些长老纷纷都发现了，站在一处不起眼的地方的三人。

    　　莫天仇他们认识，甚至离思源他们也认识，唯有离愁不认识。

    　　身为莫飞江的儿子莫天仇，在天剑宗生活十几年，这些长老自然一眼能够认出，而离思源，曾为化虚境堪称最强的存在，又有谁会不认识。

    　　“竟是天仇回来了！”

    　　“怎么回事！宗主不是说了此生不准他在上天剑宗了吗！”

    　　“他此番回来，是想做什么？”

    　　而有些知情的长老却是说道。

    　　“此子，这是想回来打我们的脸啊。”

    　　“呵呵，当了十几年的废人，现在能够修炼了，自然是想的。”

    　　“能打我们脸，那不是更好，哈哈。”

    　　大部分长老还是开心的，只有少部分，当初跟赵康一样，针对过莫飞江，针对过莫天仇的长老脸色如同猪肝。

    　　他们都看向了赵康，但赵康脸色毫无表情，面无波澜，似乎完全不在意莫天仇回来一样。

    　　“小子，不直接上去，雄霸天下？”离思源微微笑道。

    　　莫天仇平淡的看着台上比武的十人，随后摇了摇头，“这次的目标不是他们，是内门。”

    　　“你小子，你确定内门你搞得定？”

    　　“只发挥自己的力量，内门，都不是问题。”

    　　离思源满脸笑意，没有说话，只发挥自己的力量内门不是问题。

    　　这也就意味着，莫天仇的身上，果然有着不属于自己的力量。

    　　而莫天仇就这么毫无顾忌的跟他说了，证明莫天仇依旧没有将他当成外人了。　　三人就这么站在原地，没有上前，观战起来。

    　　比武台上，十人的实力相差不多，每一把都是达到了极致才分出了胜负。

    　　虽然实力上面比起以往要差了不少，但是持久程度要比以往久的多。

    　　每个人都想夺得第一，铆足了劲，将所有的压箱底绝活全部施展了出来。

    　　最终终是分出了胜负。

    　　拿下外门大比第一的人叫做林会，而此次邀请其他九人联手揽下前十也是此人的主意。

    　　现在看来，此人是有底气在其他九人手上赢下第一才去找他们联手。

    　　随后便是枯燥无味的奖励与表扬，在拿到奖励后，林会脸上的喜色溢出，突如其来的外门大比第一，原本对于他来说，至少今年是无望的了。

    　　在宗门内，天才弟子不少，能够以不到炼气境十重的实力拿下外门大比第一的，在他之前是姬无情，而现在是他！

    　　虽然这其中差别很大，姬无情是击败了众多炼气十重才拿下的，而他却是山中无老虎，猴子称大王才拿下的，差距自然是无比巨大的。

    　　外门大比半天举办完，这也是有史以来第一次。

    　　放在以往，一天举办完都算快的了。

    　　而现在，大比第一都出炉了，若是以往，这才刚结束混战，而后准备开始车轮战，快的话还能举行一下最终排位战，慢的话排位战是第二天才举行。

    　　眼瞅着外门大比结束，莫天仇准备登台，忽然比武台下，迟迟未走的周烦一跃上台，脸色阴翳，看着拿下大比第一的林会。

    　　“废狗，老子不服！”周烦怒吼道。

    　　上方负责外门大比的长老脸色顿变，此时宗主等人都还在场，周烦却搞出这种事情，天剑宗怎么会出这种不识大体的弟子！

    　　“周烦！你要做什么！”这名外门长老大喊道。

    　　“弟子不服！”周烦大喊道，直盯眼前的林会，“弟子要与他战一场！”

    　　“现在是外门大比！你要与他对决私底下去找负责此事的长老约！”

    　　“我现在就要！”

    　　“周烦！”长老怒吼道。

    　　林会忍不住咽了口口水，现在要他跟周烦对决肯定是不可能的！

    　　他有想过周烦后面会找他麻烦，但是他没想到这才刚外门大比结束！周烦就找上门来了！

    　　他真的完全不顾后果的吗！

    　　显而易见，此时的周烦完全不管会有什么后果。

    　　他只知道，自己大展神威的时刻，被林会等十人破坏了！

    　　现在的他，并没有成为外门荣光，而是成为了外门笑话！

    　　席上的宗齐盛，脸色冷冽，宗韦伯脸色也同样难看，幸好外门大比并不会吸引宗门之外的人前来观战，否则的话，天剑宗就要丢脸了！

    　　但这种事情，宗齐盛等人定然是不会出面的，外门长老们脸色皆是难看无比。

    　　正当要出口训斥的时候，一道身影缓缓走上比武台。

    　　吸引了众人的注意。

    　　许多人看着那道身影的时候脸上错愕的表情展现的淋漓尽致。

    　　没有人想得到，事到如今，还能再次看到这道身影的出现，毕竟当初可是被宗齐盛下达了驱逐令，永远不得踏入天剑宗之令。　然而此刻，却是再次出现于此。

    　　“莫天仇？他怎么回来了？”

    　　“当初不是被宗主驱逐出天剑宗了吗？”

    　　“切，不论怎么样，莫天仇都是莫长老的儿子，而莫长老跟宗主是什么关系？你以为那是真的驱逐吗？那是演给其他长老看的！”

    　　“就算如此，那他现在回来作甚？一个不能修炼的人...”

    　　此人说这话的时候，顿时一怔，望着莫天仇的身影，从莫天仇体内迸发出来的灵气，强悍无比。

    　　比起他都要更加恐怖。

    　　“他...他...”

    　　“什么？他怎么了？”

    　　“他的境界，炼气九重！”

    　　顿然，外门弟子一片愕然，炼气九重？

    　　所有人不敢相信的看着莫天仇，认真的感应了莫天仇身上的气息。

    　　随后一道道倒吸气的声音出现。

    　　他们开始修炼，可要比莫天仇早多了！

    　　大部分人都是十二岁的时候进入天剑宗修炼，至今有些三年，有些四年，但是他们的境界也才炼气七重，炼气八重而已！

    　　而莫天仇呢？几个月前还只是个废人！一个连活下去都难的废人！

    　　此刻再次回归天剑宗，境界竟是达到了炼气境九重！

    　　怎么可能！

    　　顿时，不少人想起了当年的姬无情，不也是一年一个大境界。

    　　三年时间，就达到了人元境七重！

    　　这等修炼速度，谁人可及！

    　　或许对于一些势力强大的弟子来说，家族看重他，找了人为其醐醍灌顶，但那最多也只能让人达到炼气境十重！

    　　往后的境界，只能自己一步一脚印的修炼！

    　　看着上台的莫天仇，许多人议论不止。

    　　此时的赵康也细细观察起了莫天仇，一双眼似乎能够看破本质。

    　　“肉身强横无比，丹田...竟是看不见！但光是这个肉身，就能碾压无数人了，他的实力，远超他的境界，基础厚实无比，恐怕只要灵气足够，一夜之间突破到凝气境五六重都不是问题。”

    　　虽无法看透莫天仇的丹田，但是其他的看的七七八八，清清楚楚。

    　　但是越观察，赵康的眼神就越发的凝重，莫天仇的天资超越了众人，至少这份资质，他们赵家无人能比。

    　　而在赵康的记忆中，能与此时的莫天仇相比的，除了姬无情之外，便只有宗齐盛与莫飞江了！

    　　莫天仇的出现一时间让外门长老忘了训斥周烦一事。

    　　所有人都紧盯莫天仇，不知道他想做什么。

    　　踏上了比武台之后，莫天仇无视了场上的周烦与林会。

    　　注视内门弟子方向，神态自若，气场强大。

    　　噗！

    　　一声碎地之声。

    　　莫天仇拿出青冥剑，重重的插入比武台中。

    　　这一举动，让许多人神色大变。

    　　外门大比打到结束，比武台都没有出现一丝破损，然而莫天仇拿出剑随意一插，就在比武台上插了一个坑洞！

    　　环视四周，莫天仇眼神冰凉，身上灵气暴虐，“吾，莫天仇，今日前来踢馆！”

