    与包岳乔早早放假，然后又在过年前匆匆忙忙赶回燕京不同。

    林晓虽然放假放得晚了点，但是放假在家还是心情愉快的。

    回到家安安心心的陪着父母，帮着家里操办过年的东西，帮着家里的小超市卖货，倒也挺有乐趣。

    而且林晓也不无聊，小超市生意好，上午一般是忙不过来。

    已经上高中的林子茜还喜欢跟着他，自从他回来后，林子茜就成了超市的免费售货员。

    王智也是时不时趁着人少的时候来超市打打逛。

    这个寒假，王智没有再跟着到亘古网络了，林晓让他到了百度项目。

    hao123是非常契合搜索的，等百度搜索开发出来，hao123林晓准备直接添个搜索框，这对于百度的推广，那是极其有利。

    所以hao123林晓也就准备直接并入到百度公司中去，王智作为hao123的管理者，林晓也计划让他跟着进入到百度公司。

    不同于亘古网络直接由林晓来管理经营，百度公司林晓还是计划交给李彦宏去打理，毕竟他一个人的精力是有限的，要所有公司都由自己来直接管理，估计得累死。

    自己没有直接管，那公司里还是得有一个可以信任的人，王智目前来说要直接去公司当管理自然在能力上还有所不足。

    但是到公司锻炼一下，无论是在技术还是在运营的部门，都是可以呆得了的。

    毕竟这一年多时间，王智经常跟着林晓，也参与了亘古网络不少的工作，学习到的东西也不少。

    正好王智再有半年左右的时间就完成大二的学业了，大专的他最后一年课程也就少了，要呆在百度也方便。

    王智也知道林晓这是在给自己压担子，所以趁着有机会，就来和林晓聊聊互联网方面的事，也算给自己充电。

    林晓连着几天呆在镇里的小超市，碰到的熟人不少，不过根本没有人知道，他是个经营着几个公司，赚了几十亿的老总。

    要说林晓现在其实在网络上也算有些名气了，不过在镇里，大家一时间也没有对上号。

    毕竟在这之前，林晓的名字虽然在网上出现的多，但是岂今为止，还没有视频或者照片流传出来，所以大家也都没见过。

    过年倒是有不少从外地的人回来，也听说过林晓的名字，甚至偶尔有认识林晓的人，还开着玩笑。

    “林晓，前段时间，你这名字在网上挺火的，不会就是你啊。”

    林晓没有正面回应，人们也没有往那想了。

    “也是，那个林晓可是大老板，真要是你的话，肯定不会呆在这乡里的小超市。”

    尽管没有外人点破，林晓还是准备着向父母说说自己目前的大概情况。

    毕竟这事以后也迟早会被大家知道，林晓觉得先给父母打个预防针会比较好一点。

    腊月二十八的晚上，一家三口吃着晚饭，林晓主动向林爱军和刘兰珍说道：

    “爸，妈，我今年吧，公司发展得比较好，规模也扩大了不少，赚了点钱，还在燕京买了个大宅子。”

    林爱军和刘兰珍听完，都抬起了头看向林晓。

    林晓这句话的信息量有点大，不过他们的关注点还一下就落到了那个“买”字，这算是穷过的经历带给他们的烙印吧。

    刘兰珍率先开口问，“大宅子？什么样的大宅子？”

    “嗯，就是我们电视剧里看到的，那种大户人家或者官老爷住的那种四合院。”林晓朝着父母解释。

    刘兰珍听完有些意外的问道：“燕京还有这样的大宅子卖呢，那得不少钱吧？”

    “嗯，好几百万。”

    林晓没敢直接说一千万，怕太刺激到父母。

    不过他显然忘记了，对于林爱军和刘兰珍来说，虽然他们这一年赚得钱也是用十万作单位的，但是几百万和一千万的冲击力几乎是没有太大相差。

    刘兰珍当即就惊呼说道：“多少？几百万？这这，你哪里来的钱啊。”

    林爱军毕竟冷静一些，记起刚才林晓说今年公司发展好，赚了些钱，于是紧跟着问道：“你说你公司在今年赚钱多了，有多少？”

    林晓点了点头，然后说道：“嗯，是赚得有点多，好几千万吧，也可能上亿。”

    他略带含糊的说道，中华网的那事真的没法说，太多了，几十个亿的消息放出来，估计得把林爱军夫妇给吓晕。

    不过饶是如此，林爱军和刘兰珍两个人听完也直接怔住了。

    两人对视一眼，都从对方的眼神里看到了震惊。

    几千万，还有可能上亿！

    这……这也太多了……

    如果不是林晓之前已经和他们透了点底，两个公司分别是干什么的，林爱军两人差点以为林晓这是去抢银行去了。

    良久，刘兰珍喃喃出声，“这么多钱，我只在电视里听过。”

    而林爱军则是没有说话，只是看向林晓的目光，带着些说不出的意味。

    有欣慰，有惊讶，有骄傲！

    林晓这时候朝两人笑着说道：“爸妈，你们也不惊讶，这钱一多啊，其实就是一串数字。”

    “妈，你去年不是说过吗，我就是跑到联合国去也是你儿子吧，我跑联合国倒不至于，不过，我就算是当了世界首富，也还是你儿子。”

    被林晓这一插科打诨，林爱军和刘兰珍也总算是回过了神来。

    “那可不是。”刘兰珍这时候脸上带着神彩，“不过，晓儿啊，你这真得是赚大钱了，以前我们常说万元户万元户，你这都上亿了，那得叫……”

    “应该叫亿万富翁。”林爱军这时，在一旁跟着说了一句。

    林爱军的话语里，也透露出着骄傲。

    虽然林爱军和刘兰珍并不是那种，一定要看到儿子赚钱才是大出息观念的人，他们也不知道赚到上亿的钱具体是一个什么概念。

    但是自己家的儿子成为了亿万富翁，这个事却是着实让他们高兴着。

    不过，林晓的这个消息，带给他们的震撼，那也是实实在在的。

    直到晚上睡下了，林爱军和刘兰珍两人都还在聊着林晓说的事。

    “大军，你说儿子怎么就赚这么多钱了呢？你说这几千万，上亿，我们之前想都不敢想。”

    刘兰珍在问，林爱军也不知道答案，只能感慨说道：“是啊，感觉他自从高考后，就跟换了个人似的。”

    “对，就是高考后。”刘兰珍说着，然后马上又改口说道：

    “其实也不是高考后，他高考也考得好啊，以前我们都没有想过他能考这么好，还能考到燕京的名牌大学。”

    林爱军心里一想，这倒也是。

    “可能他在学校，比我们知道的更刻苦吧，三年高中，我们也没太管过他，这身本领有可能就是那时候学到的，然后到了燕京涨了见识，就更厉害了。”

    林爱军找到个理由，刘兰珍也立即表示同意，要不怎么解释呢。

    虽然嘴里说是换了个人似的，但是心里他们可没有这样想过，林晓这明明就是他们带了二十年的儿子。

    刘兰珍这时候又忍不住的再次感慨了一声：

    “真是没想到，我们没给晓儿他积攒到东西，反而是我们两个倒是沾了自己儿子的光，享了他的福。”

    两人想想这一年多来林晓给家里带来的变化，真感觉跟做梦一样，不过沾自已儿子的光心里自然也没有什么膈应，反而是美滋滋的。

    儿子长大了！出息了！

    正所谓人逢喜事精神爽，马上就要过年，又知道林晓出息了，林爱军夫妇第二天早上脸上都还挂着笑容。

    吃早餐的时候，看到父母两人都似乎已经消化了自己赚大钱的消息，林晓趁机说道：

    “爸，妈，你们看我这都赚这么多钱了，小超市那边你们是不是也适当放放手啊。”

    “嗯，昨天我和你妈商量了一下，看来以后你那边我们都不用太操心了，小超市那边我们准备放开手脚去做，扩大点规模。”林爱军立即接上话。

    啊？扩大规模，我不是这个意思啊。

    林晓就要再接上说话，这时候林爱军已经笑呵呵的说道：

    “之前也和你聊过，我到隔壁的乡镇的看了看，准备到其他乡也搞咱们这小超市，以前还有些犹豫，这钱要全部砸下去了，你那边万一要钱怎么办，现在我不用担心了，忙完这个年，就可以直接开起来了。”

    林晓一听，欸？这和自己想的相反啊。

    原本和林爱军和刘兰珍坦白，是想让父母知道他已经事业有成，小超市这边可以不用这么起早贪黑的去经营了。

    没成想，反而倒是给林爱军坚定了扩大规模的决心。

    看到林爱军明显有大干一番的激情，林晓就知道，这时候劝林爱军对方肯定不听。

    心念一转，林晓想到了另一种方法，于是朝林爱军问道：“爸，那隔壁乡镇你准备开一个，怎么看得过来？”

    林爱军回答道：“我们准备拉着你四叔一起，那边镇子里的小超市请他去看着。”

    四叔是林爱民，林子茜的爸爸。

    林晓听了，忙着问道：“爸，你和四叔说了吗？”

    林爱军摇了摇头，“还没有，之前没有打定主意，也就没和他说。”

    林晓听完，顿时稍稍的松了口气，马上说道：“爸，你这恐怕还得考虑考虑，四叔如果跟着我们做了，我们肯定不会亏待他们，条件也就跟上来了，那其他叔叔伯伯呢？他们不得眼馋吗？到时候，其他叔叔伯伯说你偏心，你怎么办？”

    林晓这还真不是从其他的叔叔伯伯角度着想，而是从林爱军的角度。

    虽然从心里来说，林晓肯定是向着林子茜这个小堂妹的，两人感情也最好，但是他知道林爱军的性格，如果这种事情真的发生，注重兄弟情深的林爱军肯定心里难受。

    林爱军此时听了，脸上露出思索的表情，好一小会才对林晓说道：“你说的也有道理，考虑的比爸周全。”

    说完，林爱军马上眉头皱了起来问道：“那这样的话就只能我和你妈一人看一家了。”

    “那不行，这样你们不得更累啊。”林晓马上摇着头，然后提议说道。

    “爸，其实这两个店你们都可以自己看，但是具体卖货收银这些，可以雇人。”

    这也是刚才林晓突然想到的，既然劝林爱军和刘兰珍直接把小超市交给别人经营可能行不通，那就换一种方式，让他们从琐碎的事务解脱出来，真正当老板！

    林晓这边话刚说完，林爱军还没有说话，刘兰珍已经先一步说道：“雇人？那怎么行，这收银什么的，如果全交给别人，我们怎么放心。”

    “妈，我们可以用收银系统啊。”林晓朝着林爱军和刘兰珍说道，“弄个电脑系统，不仅所有的货物管理一目了然，收钱的账目也是非常清楚。”

    说着，林晓朝林爱军和刘兰珍两人大概的解释了一番收银系统的大概功能。

    两人听完都觉得有些神奇，原来超市还能这样开。

    他们倒是并没有想过这方案是否行得通，这一两年听林晓讲得多了，对于电脑了解得也更多了，尤其是在知道了林晓的本事后，两人对这个方案也是非常的信任，儿子说行，那肯定行！

    而林晓这边，看到父母听进去了，顿时笑道：“有这个超市收银系统，别说你在乡里开，你就是到县里，到市里也能开。”

    “可是，这个系统装回来，我们也不懂用啊，那电脑什么的很复杂吧。”林爱军还有些担心的说道。

    林晓立即安慰道：“爸，你放心吧，这些什么电脑啊、系统啊是开发很复杂，用起来很简单的，一学就会，我还可以先买个电脑回来，没事你们先用用。”

    林爱军和刘兰珍两人对视了一眼，然后林爱军点头同意道：“行吧，那就试试吧。”

    看到林爱军同意，林晓也是说做就做，当即就联系了王传福，请他帮帮忙在鹏城找一下做超市收银系统的厂家，他记得比较早鹏城就有做这一方面软件的。

    王传福接到林晓的电话，答应马上就帮忙联络。亘古科技这边又新给了MP3的订单给比亚迪，两个公司之间的合作关系也是越加紧密了。

    然后林晓又同着王智一起，开车到贡江市买了台电脑回来。

    电脑安装在了小超市里，因为目前只有乡镇才开通了拨号上网功能，家里虽然装了电话，但上不了网。

    本来腊月二十九了，电信的人早就不上班了，不过林爱军这一年来在镇里开超市，人脉也更广了，所以这电话拨号上网的事，也就找了熟人在过年前一天给弄好了。

    当天晚上，林晓还特意跟父母介绍了一番自己公司的互联网产品，倒是让他们都感觉到很新奇。

    林晓也感觉很新奇，自己的父母，大概是同辈人里面，最早一批玩起了电脑的人，至少在农村就该是的。

    大年二十九林晓还有时间来折腾这些，到了三十则是没有时间了，刘兰珍要准备年夜饭，整整一个白天林晓都守着小超市，而到了夜幕降临，则开始不停的打电话、接电话了。

    林晓自已也打了些电话拜年，比如唐兴昌、王明江等等。和李鸿海林晓则是只是发了个信息，对方作为明珠市长，这种时候那肯定是电话不少。

    相比于打电话，林晓的电话接得更多一些。

    首先是林晓的交际圈已经越来越广了，中华网叶克永、网易丁垒，还有携程的梁健樟都有打电话。

    亘古科技和亘古网络现在两个公司的人也多了，能够和林晓说得上话的管理人员也不少，都打电话来拜年。

    陈天乔、章小龙、陈达年、小马哥、张智冬……那是一个接一个。

    这边，刚刚挂掉了小马哥的电话，主动留在燕京过年值守的任宇新电话又打了过来。

    两人互相拜过年后，任宇新开始向林晓汇报最新的数据。

    “林总，这几天我们的QQ注册用户数继续保持稳定增长，目前已经突破500万注册用户了。”

    “好事啊！这又是一个里程碑呀。”林晓笑呵呵的说道，这大过年的，谁不想听点好消息呢。

    任宇新这时也笑着说道：“林总，还不止呢，QQ游戏这边增长的更快，每天都是十几万增长，今天下午用户数已经突破100万了！”

    QQ果然是大杀器！

    听完任宇新话，林晓忍不住笑着感慨。

    尽管现在QQ的规模还不是非常大，但是因为棋牌休闲类游戏和QQ用户的重合度非常高，这样导入的效果……

    实在是太猛了！

    100万用户，联众目前也就100万注册用户吧，对方花了近两年才做到的事情，而自已花了……一周！

    当然，除了QQ的导流效果，欢乐斗地主和连连看在其中自然也是功不可没！

    尽管这里面很多都是林晓自已想出来的主意，这时候他却毫不掩饰的表扬下属，“宇新你们辛苦了！过了年回去，我给你们庆功！”

    任宇新则笑着回答道：“林总，这个不急，还是等我们把联众直接干趴下再庆功吧。”

    “对了，林总，我这里还有个联众的消息。”任宇新此时话题突然一转。

    “哦？”林晓听了顿时有些好奇，“什么消息。”

    任宇新立即回答道：“就是我那个开发棋牌游戏软件的同学，他有一个朋友在联众上班，今天打电话跟他聊，说联众取消了放假，要求他们员工昨天就回公司上班去了。”

    “取消放假？”林晓听完也是稍稍一愣，紧接着，轻笑了起来。

    “看来包总可真够拼的！既然这样，今天过年，我们祝他好运！”

    任宇新跟着笑了起来，当林晓决定做QQ游戏后，很显然包岳乔就好运不了了。

    现在加班加点，晚了呀！毕竟两个游戏大厅的用户规模现在都已经持平了，再往后……

    远在燕京的包岳乔，此时打了个大大的喷嚏。

    “这在大过年，谁惦记自已呢。”

