    “放在这里就行。”

    一名正握着麦鬼哭狼嚎着的诡异说道。

    “好的。”

    莫能一边说着，一边走到了点歌界面，关掉了音乐。

    他进入这个诡异世界已经十几次了，对于这个寂寞KTV可以说是了如指掌，更清楚来到这里的客人是什么样子。

    都是一群苦闷的类人型诡异。

    关掉音乐，一定会引得这批人极度不满。

    做了这种事情，诡异们撕碎服务员都是没问题的。

    寂寞KTV, 客户第一！

    “你TM在干什么？”

    为首的诡异看到莫能关掉了音乐，当场大怒，光着上半身走了过来。

    随着他的行动，其他在做其他事情的诡异也全都围了上来，把叶来和莫能围住。

    “你这样做，你打算怎么走？”

    叶来看着莫能的行为，知道他是想带自己下水，也猜到了对方肯定有逃脱的办法。

    “我肯定要有办法走的，但是你打算怎嘛办？”

    莫能一点也不紧张的样子。

    “我很好奇, 如果我就这么死了，也有替身玩偶可以离开，你这样做又有什么用？”

    叶来道。

    “你是可以离开，但是你的美女邻居就出不去了。”

    莫能说道。

    原来是这样。

    叶来明白了莫能的计划了，就是用曾经的邻居来对他要挟。

    他可以现在走，但是张小雅肯定就GG了。

    两人说的小声，这让围上来的十个诡异更加不爽了。

    “你们在聊什么？寂寞KTV什么时候变成这个样子了，就你们这服务态度，我把你们撕了做下酒菜。”

    为首的男性诡异已经是十分不耐了。

    “那你自己看吧，我先走了。”

    莫能拿出了一块金手表，轻轻拨动。

    本来要动作的诡异突然暂停。

    【名称：时间的怀表】

    【类别：手表类】

    【等阶：三阶】

    【品质：史诗】

    【简介：这是一块来自戴着单边眼镜的强大诡异的怀表，能够对诡异造成时间上的影响，可暂停可加速，其实它本来的等阶不止如此，但受到了不可逆转的损坏】

    【提示①：这块手表对人类的作用会弱化很多】

    叶来也不能移动。

    只能眼睁睁的看着莫能从诡异中离开。

    当离开后，本来不动的诡异再次可以移动。

    “我X，那个切我歌的服务员呢？”

    和叶来能看到能思考只是不能动不一样, 诡异们似乎是就是真的时间暂停。

    完全不知道莫能是怎么离开的。

    “没关系，还有一个，兄弟们，撕碎他。”

    为首诡异说道。

    【名称：来自某家族的诡异小头目】

    【等级：噩梦级】

    【介绍：这是来自某一位大家族诡异世界的小头目，因为家里有一个很凶恶的女诡异老婆，所以只能装作加班偷偷来这到寂寞KTV唱歌】

    【提示①：他老婆的等级是特殊噩梦级】

    【提示②：电话是0711-1314520】

    是噩梦级的诡异，剩下的九个诡异都是恐怖级诡异。

    如果叶来战力没有被封禁的话。

    杀掉这十个诡异轻轻松松，但是现在，被封禁就没办法了。

    武力行不通，得动脑子。

    “等一等。”

    叶来道，然后从兜里面掏出了一个刚刚兑换的诡异世界电话，是已经拨通的状态。

    “哪位！”

    电话里面传来了一个尖锐女声。

    本来要动手的诡异全都停下了手。

    他们都知道这个声音是谁的声音，是他们小头目的老婆声音，一个可以轻松撕碎它们的特殊噩梦级诡异。

    “说话！不说话我就过来撕了你！”

    女声已经很不耐烦了。

    诡异小头目用可怜的眼神望向了叶来，似乎是在求叶来。

    看着诡异小头目的可怜眼神，叶来接过电话，说道：“你好，我这边是卖男性药物的, 你这边有需要吗？”

    “不需要, 滚蛋！”

    对面骂道, 接着挂断了电话。

    本来剑拔弩张的场面结束了, 01包厢内的十个诡异全都长呼一口气。

    他们太清楚，如果被小头目的老婆知道后的下场。

    “我觉得我可以走了吧。”

    叶来把诡异专用电话放到兜里，说道。

    “可以可以，兄弟干得好啊，下一次我们就别这么做了好吗？”

    小头目诡异连忙点头，表示没问题。

    只是切歌这样一件小事而已，没必要要闹到要让自家老婆知道他们来寂寞KTV来唱歌。

    “好的，没问题，待会儿唱完歌后，记得给我一个好评，我相信这没有问题吧。”

    叶来平静的说道。

    “没问题，小老弟你服务的这么好，我们肯定给一个五星好评。”

    诡异小头目笑着脸说道：“就是我们来这里的事情，一定不要说出去哈。”

    “放心，大家都是男人，我明白的。”

    叶来拍了拍小头目的肩膀，表示自己明白。

    在十个诡异的恭敬奉送下，叶来离开了01包厢，并收获到了一个五星好评服务评价。

    返回KTV大厅。

    莫能已经消失不见。

    主管过来对叶来大家赞赏，这是因为受到了五星好评的原因。

    从主管的介绍中，叶来发现莫能在离开后使用了一种叫做‘消失的人影’道具，将自己的存在感暂时降低为零。

    所以主管和其他诡异都将会暂时忽略莫能。

    “设计的很不错。”

    叶来想道，现在莫能虽然人不见了，但是肯定是在背后默默注视着叶来。

    “我得先找到张小雅。”

    在之后的时间里，其他包厢也开始有了各种各样的服务任务。

    在能看到隐藏信息的提示下，叶来一一完成，并获得了五星好评。

    十个五星好评就能晋升小组长。

    负责管理其他服务员。

    叶来肯定是要好好干的。

    第一条提示说的很清楚：作为服务员，是不能有战力的。

    但没说作为小组长不能拥有战力。

    寂寞KTV在深夜开门，第二天上午休息。

    在大厅的时针指向七点后，他们也正式进入了休息。

    叶来获得了九个好评，因为只来了九个包厢客人。

    只差一个好评，就能晋升。

    下午两点，又会是新的营业时间。

    “大家干的不错，尤其是叶来，接下来好好去休息，下午两点我们集合吃员工餐。”

    主管说道。

