    “海棠郡主居然输给了一个筑脉境九重的武者？”

    “这，这也太难以置信了！”

    “怎么可能，筑脉境的真气与先天境武者的真元差距可不是一星半点，这究竟怎么做到的？”

    “开，开玩笑呢吧？”

    “这不可能，一定是海棠郡主手下留情了，不然筑脉境武者怎么可能嬴？”

    “对对，一定是这样的！”

    “看来还是海棠郡主更胜一筹！”

    “切，你们懂个什么卵蛋，明显海棠郡主用出了杀招，都没能压住李寒，你们都瞎了吗？”

    ……

    观战的人群发出一声声的争吵，毫无疑问的，他们都对韩立与海棠郡主的一战，充满了不可置信，若是说韩立能以筑脉境力战十六位武者，还有可能解释得清楚。

    但是现在，韩立却是以筑脉境武者的身份，逆境而上，战胜了先天境的海棠郡主。

    这种巨大的反差，直接打破了众人的固有观念。

    在很多人的心中，先天境武者就是一道无法跨越的坎子。

    在天才的人物，遇到了先天境的武者，都要低头。

    先天武者的体内，真气已经蜕变成了真元，与筑脉境武者的真气相比，根本就是两个层次的差距，就像鸡蛋和石头硬碰硬，谁输谁赢，这在众人的眼中看来，无疑是石头，鸡蛋在石头的面前是脆弱的。

    可是现在，看似鸡蛋的韩立，却如同石头，将先天武者的海棠郡主击败。

    大大的反差，造成了人群的舆论形成两极分化。

    而这一切的归根结底，都要在于韩立的武道根基，实在是太过深厚，还有一点就是现在的海棠郡主是刚突破先天境不久，对先天境的能力与变化，都还未能来得及适应与掌握。

    等于是一个婴儿掌握了成年人的力量，还没能完全的掌握，如果是海棠郡主掌握了先天境的实力后，韩立就算是再强，想要像现在这样胜过海棠郡主，恐怕隐藏的部分的底牌，都要动用。

    “很好，看来你姐已经认可了李寒。”天海郡侯望着韩立和海棠郡主，脸上浮现了笑意。

    此时，管家孟晁也不知道何时出现在天海郡侯的身侧。

    “郡侯，酒宴已经办妥，随时都可以让在场的人前往宴席，为郡主和姑爷庆婚！”孟晁微微躬身的说道。

    “好，就照你说的办，事不宜迟，迟则生变！”

    天海郡侯一拍身下的扶手，顿时点头说道，看向韩立的目光时，眼中满是欣赏，筑脉境就能击败先天境武者，这种天才人物，身后还可能有着一尊元神境的老怪物做师尊，对天海郡侯府来说，完全就是一件大赚特赚的好事。

    即便韩立的身后不是元神境的老怪物。

    但是仅凭韩立现在表现出来的天赋与武道，日后成就元神境存在，并非空中楼阁，而是极有可能的一件事。

    无论如何，天海郡侯此刻都想要将韩立彻底地绑在了海家的船上。

    他目光落在了身边神情激动的海东阳身上，语气平淡中带着看重的道：“东阳，等你姐和姐夫完婚之后，你也一同随他们前往神武京都，莫要错过了机会，李寒将会是我们海家的机会。”

    “是父亲，孩儿明白。”海东阳闻言，脸色一肃，转瞬就明白了天海郡侯这句话的含义。

    明显就是要海东阳和海棠郡主跟在韩立的身边，与韩立结下深厚的友谊与亲情，将韩立绑在海家的船上，这样的话，海家或许能凭借着韩立的存在，扶摇直上。

    都说好风凭借力，扶摇上青云。

    眼下天赋强大，以筑脉境战先天境的韩立，无疑是值得海家投注的天才。

    而投下赌注，也就注定了这一路上，可能会伴随许多的风风雨雨，但这一点，天海郡侯早已明白，站队一旦站错了，就要被清算，就像海棠郡主此次的招亲，也是站错队，为了避免皇室的赐婚。

    但如今，韩立的存在，让天海郡侯明白，无论如何都要投一注在韩立的身上。

    从今往后，海家也将与韩立休戚与共。

    “好，去通知一声你姐和李寒，让他们准备一下，虽说如今只是逢场作戏，该有的派头都不能少。”天海郡侯点点头，拍着海东阳的肩膀，低声说道，与管家孟晁离开了广场上的观众席。

    大战已经结束。

    接下来，该准备的，就是郡侯府的宴席，为韩立跟海棠郡主缔结婚姻。

    望着天海郡侯的离去，海东阳重重点头，向着武斗擂台上的韩立与海棠郡主赶去。

    海东阳此时此刻，又怎么不明白，韩立的重要性。

    而且，韩立还掌握着如何突破极境的办法，若是能被韩立指点一下，他或许也有机会突破筑脉境，毕竟现在的海东阳，也是筑脉境的武者。

    “姐，李哥，你们胜负已分，我是奉父亲命令带你们去准备一下更换喜服。”海东阳来到了韩立和海棠郡主的身边，朝着他们两人说道。

    不远处。

    风萧走来，脸上浮现一丝笑意，对着韩立三人拱手，“见过海兄，海棠郡主，还有李兄，风某在此提前恭贺一声李兄迎娶美娇娘。”

    “具体的事情风兄应该也明白，但李某承下这份祝福了。”

    韩立笑道一声。

    旋即，与海棠郡主对视一番。

    两人相互点点头。

    就在海东阳的带领下，离开了武斗擂台。

    而剩下的风萧，则是在郡侯府侍女的带领下，前往郡侯府的前院。

    在那里，天海郡侯已经吩咐了郡侯府的后厨提早准备宴席，为韩立和海棠郡主择日成亲，提前打消来自神武郡国皇室的赐婚之事。

    同时间。

    远在天海郡的北方。

    神武郡国的京都神武城中，一艘渡空神船，正向着天海郡飞来。

    渡空神船的甲板上。

    是一名身穿大红长袍，面白无须的老者，手中捧着一份绣有真龙的圣旨。

    此刻，来自神武郡国皇室的圣谕，正向着天海郡下达。

    “天海郡侯，怪就怪你们海家没有归属在七皇子的麾下吧。”大红长袍的老者眸光远盼。

    他是来自投靠七皇子麾下的一名宦臣。

    如今，在七皇子的力荐下，被神武君王敕令，负责将皇室的联姻圣谕传达。

    却不知晓。

    此时的天海郡侯府中。

    喜色红妆，一片灯火重重，洋溢着喜悦。

    ……

