    入目是一片低矮的山丘，一栋栋破旧的平房呈阶梯状排列，这里有着不算茂密的草木，溪水潺潺，淡淡的阳光洒落，泛起星星点点的光。

    是的，

    唐禹第一次在艾诺大陆看见了阳光。

    王都上空也有灰沉沉的云雾，但比之其它地方，要稀薄得多，大抵相当于末世前北庭严重的雾霾天，霾虽大，光线还是有些。

    已经很不容易了，充分说明了王都的特殊。

    身为世界中心，大抵就相当于起源星的圣城。

    为了保证这处分领地的隐蔽性，这次过来的，只有梵妮和洛琳，以及扎波尔两名信得过的手下。

    “这片区域是某个小贵族的封地……嗯，因为「永恒之壁」庇护的范围很大，所以小贵族也象征性拥有一些封地，虽然是在郊区，却最适合我们。”

    “这些封地都由贵族自己经营，大多数都是让农奴种地，这次将地卖给我们的贵族，就是因为赌博输了钱，才不得已将家族土地卖给我们，一同的还有这些奴隶。”

    “当然，土地买卖仅限于贵族之间，不过「翼之兵团」经营了这么多年，不引人注意的情况下，买个普通的贵族爵位，并不困难。”

    梵妮说着，一指不远处的山洞洞口。

    “整座山腹我都已经挖空了，而且我前段时间钻研了建筑学、结构学，绝不会出现山体坍塌的情况，堡垒安放在里面，最隐秘了。”

    她磨了磨已经狼化后的手爪，颇为自豪地说道。

    唐禹望着这处新鲜出炉的洞口，周围还有一些散落的碎石块。

    随即走了进去。

    洞穴隧道虽是刚被开凿出来，但两侧内壁平整光滑，上部拱面弧度也处理得非常好……突显了某手工活的精细程度。

    被挖空的山体内部，更是出乎意料的宽敞，放下一座十几二十米高的堡垒，也不显拥挤，唐禹顺手将传送阵、仓库等一些比较重要的建筑，放在山体内。

    再利用领地范围扩展开的力量，将整座山峰加固。

    嗒——

    顶端，源力灯光芒大绽，将山体内部空间照得通亮，堡垒的棱角上，也闪烁着金属光泽。

    一处秘密基地已然成型。

    简单，

    快捷，

    唐禹看向梵妮。

    好像她们抵达王都，也没多久吧？

    就徒手挖空了这座山腹，关键是挖得十分工整，她一个人就能比拟整支建筑施工队，拥有全套建筑系术法的那种。

    不愧是狼女牌…呃，挖掘姬。

    ……

    地球。

    浮空岛，绿荫。

    庄来福穿着一身笔挺的西装，迈步走在碎石铺就的小道上。

    作为一名被黑恶势力胁迫……

    不对，作为一名曾误入歧途，如今幡然醒悟弃暗投明的有志青年，除却有些繁忙的情报部工作外，其它生活还是蛮畅快的。

    除了信息交流仍不便利外，如今绿荫各种娱乐设施，一点都不比末世前差，甚至更好。

    前些日子「精神空间」的几次版本更新，他就十三分满意，当然如果「个人空间」内，可以添加某些人物模板，就更嘿嘿嘿嘿了。

    就是腰包缩水，让庄来福这些日子过得有点紧巴巴的。

    陡然，

    嗡——

    嗡——

    兜内情报部的传讯工具，震动起来。

    他取出来瞄了一眼。

    [A级集结令：情报部内，编号2-开头，所有休假中的人员，于上午九点前，在三号地点集合。]

    庄来福眼前一亮，一说到任务，就必然有源晶，有贡献点奖励。

    何况保密程度为A级任务，自他成为情报部一员后，也只跟着大部队蹭过一次，对于集结令为何发布，他既好奇又兴奋。

    上头好像又要搞事情了啊！

    庄来福迅速返回住所，带上了常用的装备和工具。

    来到三号地点时，他发现不止有情报部的人，还有些是调查兵团的人。

    无一例外，都是个中楚翘。

    人倒也不多，稀稀疏疏站着的，不过一百数目。

    “A级集结令，我倒有些消息，前些日子我们队长已经……”

    “已经咋了？快说呀，什么消息！”

    “不好意思，保密条款了解一下。”

    仗着拥有第十三重实力，竖起耳朵准备偷听的庄来福，满头黑线。

    身为情报部职位不低的人，他自然也听到了风声，似乎这些日子，上头正在开拓新地图，很可能是一处具备极高价值，且面积很广的秘境。

    如果秘境中有前人留下的遗迹，那的确需要他们情报部出手破解，而自己，便是情报部中最擅长破解幻术的人，没有之一！

    呃，如果那位大佬不出手的话。

    庄来福想起那位有着藻绿色头发，小学生模样的大佬，一脚踩在他头上，让他脸都在地上印出了痕迹。

    隐隐发疼。

    摇摇头赶紧甩开。

    那位又不是情报部的！

    庄来福给自己打个气，力争在任务中建功。

    拿下贡献度大头！

    九点一到。

    岚清雅的身影出现。

    她穿着黑色紧身战斗服，窈窕的身段却被宽大的斗篷遮住大半，只露出纤细却蕴含着爆发力的小腿。

    这位早期就已经是绿荫官方觉醒者，如今更是情报部-绿荫总部负责人，地位只在两位部长之下……在场所有觉醒者都认识。

    眼巴巴望着，等待岚清雅说出有关任务的信息。

    “这一次的任务，保密程度A+级，而我们的任务地点……”

    她顿了顿，眼中有莫名的神采，

    “在一处新发现的异界。”

    平淡的语气，却宛如巨石落入水潭。

    包括庄来福在内，所有人都瞪大了眼睛。

    呼吸急促，血液沸腾。

    恨不得赶紧踏上异世界的土地。

    就听到岚清雅继续说，“在那之前，你们需要学会异世界的通用语，才有资格前往异界。”

    “……”

    人群中，某些人留下了不学无术的泪水。

    ……

    掌握了异世界通用语、艾诺王国历史、贵族之间那些事儿等等知识的觉醒者，已经陆续来到王都。

    一部分在扎波尔的安排下，成为翼之军团战士。

    另一部分已经悄悄混入王都各个角落。

    超凡在王都内，多是有头有脸的人物，更容易引起注意，反而是觉醒阶，哪怕是觉醒高阶，也如同砂砾一般，一抓一大把。

    混入其中的情报部觉醒者，就如雨滴落入海水，一点痕迹都没有。