    这一次明国也正式成为王朝，明国气运升级到了一个新的高度。明国气运金龙更加凝俱。同时，气运对大明官员的作用进一步提高，那真可谓是运气好了，练功花的时间少了，连突破也不怕走火入魔了。

    大明京都之内的灵气也是进一步提升，灵气之浓郁，可是让一干人等惊讶的说不出话来。感受最深者，当属出使过大燕皇朝的陈宫。也就算是大燕皇朝的京都，也没有这份灵气。就连人皇印也进一步升华，其中的灵气之浓郁，更是让刘玉乐开了嘴。

    这一次，刘玉一举冲击到超凡期境界，而且明国也正式成为王朝。因而人皇系统第一次全面升级，人物版面和器物版面同时升级。系统更是抽风似的一次奉送了刘玉两次随机抽取的机会。

    人物版面上的随机抽取，让刘玉获得了入圣期三重天的春秋战国时期的大将李牧，以及秦汉时期的脱俗期七重天大将龙且。文臣方面则是收获了入圣期四重天的伍子胥，以及汉朝名臣桑弘羊。

    随机抽取过后，刘玉照例还有一次抽取的机会，这一次的抽取，更是给刘玉带来的脱俗期七重天的大将章邯，还有脱俗期三重天的张良。

    人物版面让刘玉收获良多，自身实力大为提高，器物版面也是不逞多让。系统一次赠送两个大礼包，来恭贺和刘玉的这次升级。

    这一次。两大礼包倒是让接连抽取了那么多实力高深，赫赫有名文臣武将，而表现的依然淡定的刘玉吃了一惊。因为系统给的这两件东西，太逆天了。

    第一个大礼包之中，系统赠送了刘玉，一件七层高的玲珑宝小塔，名曰高仙器‘七宝玲珑塔’。仙器什么的，刘玉听都没听过。他听说最高级的就是天级法宝，后来从乞儿宗宗主韩兴业那里才知道，这世界上，还有入圣期高手才才能完全使用的圣器。

    至于仙器这东西，刘玉还真是闻所未闻，或者说刘玉他还达不到那个高度。难不成这世界上，还有仙人不成。不过了解了这东西的功用，刘玉差点没激动地心脏病发。

    虽然不知道，仙器究竟有什么地位，但从这玩意的逆天功能上，刘玉可以确定，一定在圣器之上。‘七宝玲珑塔’还真可以说是为明国先现状量身定做的。

    首先，七宝玲珑塔有镇压气运的功能，当然明国有人皇印这个镇压气运的逆天法宝，这功能可以忽略不计。此外，还有聚集灵气之功效。跟七宝玲珑塔聚集灵气的效率想必，八卦四灵阵那点功用，简直弱成渣了。

    七宝玲珑塔另一大功用，就体现在其攻防作用上，作为高级仙器的七宝玲珑塔，威力相当可观。当然，以刘玉现在的功力，离能勉强催动七宝玲珑塔还有一段距离，目前看来，这玩意的攻防作用，还是以被动防御为主。

    接下来，就是七宝玲珑泰最逆天的地方了。作为高级仙器的七宝玲珑塔。塔内共有七层空间，每层空间都是面积广阔，广袤无垠。而且一层比一层灵气浓郁。塔内空间与外界相比更是一比十的流速。外界一天，塔内十天。

    从第一层到第七层，分别有后天到入圣期的幻影在，最后一层甚至仙级高手的幻影。这些幻影可以打败，但无法杀死。只要有充足的灵气补充，就能恢复。

    塔内空间绝对是试炼的圣地。可以培养大量的高手。如果，这东西要放在宗门之中，一定会被作为宗门至宝小心收藏。在国家之中，无论是用来练兵，还是培养顶级高手，都是妙用无穷。

    最让刘玉心惊的是，这宝塔还能让进入的人慢慢效忠于他。就算以后以后抓到敌人往塔里一关，过段日子，里面的人就会潜移默化的对刘玉畏惧，进而逐渐敬畏，最终会效忠刘玉。

    这意志力再坚定的，关在塔里只要逃不出来，一年半载的，也会乖乖屈服。作为原本就对刘玉有好感，或者不排斥的那部分人，让他完全效忠刘玉，所花的时间就大大缩短了。

    刘玉一直以来，靠秘籍控制人心。但太多人让刘玉不放心了，秘籍多少有些用不过来，而且等级越高，系统出的秘籍就越少，到最后可能真就没几本了，靠密集区控制人心，毕竟不是长久之道。

    单单凭借刘玉抽取而出的那些法宝秘籍，培养起来的高手，还远不足以与那些顶尖大势力的差距，明国从先天和底蕴上都被人甩出啊好几条街。

    如今，有了七宝玲珑塔，刘玉就可以高效率的大肆培养高手。甚至可以挖别人的墙角，抓别人家的高手，往塔里一关，那明国的高手就蹭蹭蹭的往上涨了。

    人皇系统个赠送的第二个大礼包之中，赠送了刘玉丝毫不下于第一个大礼包的东西，号称低级仙器的御兽阁。乍看上去，只是个六层高的小阁。点开礼包之后，落到刘玉手中之，更像一个阁楼模型。

    可等真正了解之后，刘玉才知道这玩意的可贵。御兽阁顾名思义，是用来帮助刘玉驯服兽类，第一层是关灵兽一下的各种受兽类，第二层是关低级灵兽的，以此类推最上面一层，甚至是用来驯服圣兽的。

    一个月的时间，只要进了里面，甭管多高级的兽类，保准出来之后服服帖帖的，不过这样逆天的东西，也不是完全没有限制。首先灵气这东西必须要供应得上，最好就是使用灵石元石这些东西。

    御兽阁可没吸纳聚集灵气的作用，不像七宝玲珑塔可以吸纳聚集灵气，不仅可以自己运行，还能带动附近灵气聚集。光靠御兽阁附近的灵气供应，御兽阁第一层开启都有些困难，

    不过，细算下来，一个月御兽全力开动，整个阁楼都满了的话，怎么也得一百来块的极品元石。

    一块低级灵石差不多等于一百两黄金，一块中级灵石差不多十块低级灵石，一块高级灵石则等于十块中级灵石。一块极品灵石差不多等于十高级灵石。

    而一块元石差不多等于一百块极品灵石，这样算起来，一顶级元石差不多是一亿低级元石，相当于十亿两黄金。也就是说，这御兽阁一个月，就要至少吞掉上千亿两黄金，明国数百年的税收还不够人家一个月用的呢。

    光这东西，就能压死刘玉的那点身家。就算逼得刘玉卖自家的法宝丹药，可人级丹药不过是数十块地级灵石的价格，黄级丹药价格成百来倍上千倍的增长，就算到了天级丹药这层次，一般的天级低阶丹药法宝，也不过是卖几块极品元石的价格。

    这样庞大的支出，一般的皇朝也受不起，何况刘玉这百废待兴的新王朝。再其次，御兽阁最顶层的圣兽，一个月只有一个名额，下面顶级灵兽一个月十个名额，再下面高级灵一个月一百个名额，以此类推。

    .........

    此次抽奖可谓是收获良多。除了让利于有忧心的御兽阁之外，到算得上是特大丰收了。法宝丹药秘籍上，同样没让刘玉失望，尤其自后一次的抽取，是抽到了清一色的天级中阶的东西。

    刘玉就掰着手指头算了算，下一次怎么才能让两者一同升级，再一次来一个大丰收，那明国就连大燕皇朝和其镇国宗门烈宗都不怕了。

    见识过乞儿宗宗主韩兴业入圣期六重天的实力，刘玉对现在神州大陆上，那广为流传的普遍的信息算是彻底失了望。那信息，摆明了就是大势力放出来糊弄一般愣头青的。谁要是信了那个，那才是要了命了。

    大燕皇朝镇国宗门烈焰宗，刘玉原本以为最多脱俗期圆满高手坐镇。不过，见识到了乞儿宗韩兴业的实力，纵然知道烈阳宗远不如乞儿宗，但刘玉还是必须小心对待。谁能保证烈阳宗就没有入圣期高手坐镇了......