    林雨涵当天晚上就住在肖扬这里，跟雨晴一个房间，肖扬多少有些郁闷，早知道，就不给雨晴说有个跟她名字很像的女孩了，不过肖扬也明白雨晴的感受，现在才二十多岁的雨晴身上一直都是背负着很大的压力，独自支撑着香港那边的生意，平日里见到的要么是恭顺的下属，要么就是那些自诩精英的求爱者。唯一的精神支柱，自己，还不能总是在身边陪着她。所以也只有在这里，这个对于她来说陌生的地方，雨晴才会做一回小女生，跟林雨涵有着谈不完的话，怕是只要一回到香港去，就会立刻转换过来身份，还是那个不苟言笑的公司老总。

    想到这，肖扬原本有些难平的*也消减了很多，心中对雨晴更是多了几分爱怜，决定这次多留她在这边待几天，让她能够把快乐回味的更久一些。

    雨晴的房间里，两个女孩都穿着睡衣靠在床上，林雨涵有些好奇的问：“雨晴姐，你今天怎么这么愤怒呢？看你的样子也不像是愿意发脾气生气的人？还是说，你就那么在乎那个花心猫？”

    是的，肖扬的外号很多，比如花心猫，大色狼，小流氓，总之是逃不脱这个桃色的帽子。

    雨晴这会心境已经恢复了平静，不过听林雨涵这么说，还是很认真的看着她：“我爱他，所以不容许有任何人侮辱他！不管是谁！”

    林雨涵一愣，实际上晚上在歌厅的时候。她就已经有这些感觉，当高洋侮辱肖扬地时候，当时距离雨晴最近的林雨涵，可以清晰的看见雨晴的身体都在颤抖。是什么样地感情，能让她这样？

    看出林雨涵的困惑，雨晴轻笑着说：“你是想问我，为什么跟他感情那么深吧？”

    林雨涵点点头。然后说：“还有个问题，我不知道该不该说。”

    “没事，你说吧。”雨晴温柔的说到，眼睛瞟了一眼紧紧关着的门，心里还有些担忧，自己今天任性了一回。还带着一个女孩回来，他该不会生气地吧？

    林雨涵犹豫了几秒，然后说：“我是知道肖扬身份的，他是飞扬集团的少爷，前阵子，我看见有两个女孩子来找过他，两个都很漂亮，其中一个，跟姐姐你差不多。所以我……我才会觉得肖扬这么花心。难道你们都不知道？”

    “呵呵，”雨晴娇笑了一声。胡琳和韩梦茹过来，她是都知道的。否则也不会也跑来凑热闹了，“他呀。他就那样了，你要是知道我现在做什么，以前做什么，你就会明白为什么我这么爱他。而且，你不觉得他身边这么多女孩子，却没有人离开他，挺奇怪的吗？”

    林雨涵一愣，忽然想起爷爷告诫她的话，说肖扬这个年轻人是千百年才能出现一个地天才，古代有那么几个，比如说八岁能当宰相的甘罗，把这肖扬说的才能堪比这些天才，甚至就连软件的巨头微软公司的总裁比尔盖茨，在爷爷眼中，也不比肖扬强多少。能让爷爷有这么高评价的一个年轻人，用不一般来形容，显然是不够，简直是太神秘和强大了。但爷爷同时也告诫她，说跟这人做朋友最好，千万别喜欢上他，否则得后悔一辈子。

    原来爷爷早就知道这只花心猫身边女孩子众多了？林雨涵心中想着，对爷爷的话多少有些不以为然，再厉害的年轻人，也不过是一个超级富豪的老板儿子罢了，怎么能当得起这么高地评价？再说，自己怎么会想要去跟别地女人共同分享一个男人呢？只要自己没疯，那就永远不可能。

    想着，轻声说：“那姐姐说说。”

    雨晴回忆起当年父母去世时候的场景，自己举目无亲地，不得已来到那个不算太远的叔叔家里，所经历地一切，再回想起来，都跟噩梦一样，直到，那个在自己眼中还是小屁孩的家伙出现在他眼前，用很认真，很霸道地口吻告诉她：从今以后，你住在我家，你是我的人了！

    那时候，雨晴甚至怀疑自己是在做梦，也许是太想脱离那个恶毒的婶婶家了，直到那个小孩牵着她的手，在众目睽睽之下，把她婶婶给一通臭骂，然后带着她回了家，她才反应过来，自己这一切不是在做梦，这个小男孩，真的就有这么大的胆子，更让她吃惊的是，这个叫肖扬的小孩的家长，竟然就默许了儿子的所作所为，让这个经历了父母双亡的孤儿，第一次在心里有了一种温暖，感觉自己有了依靠和归属感。

    再后来，全家人一起开着拖拉机去卖水果，那时候真挺苦的，可现在雨晴觉得自己在香港开的兰博基尼，也不如当初的拖拉机坐着舒服。

    再后来，自己上学，退学。然后帮他打理生意，然后去英国，遇到危险，不远万里他来了，出现在自己面前，虽然个人的力量在外国显得那样的薄弱，但他却从没退缩过，从没让人失望过。

    肖扬就像一个不属于这个世界的天才一样，每一步走的都让人看不懂，然而事实却证明了他那近乎灵异的前瞻性，只用了短短几年的时间，就完成了财富的原始积累，让人钦佩的是，这笔巨额的财富，是很干净的！没有任何污点和血腥。

    亚洲金融危机，他们怕是除了那些国际大鳄，从里面获利最多的个体了，被称为神秘的中国炒家。

    也许是名字的缘故，也许是雨晴太需要一个这样的人来倾听她的心声，很多虽然不算机密，但知道人很少的事情，都被她说给林雨涵听。

    听着林雨晴淡淡的叙述，林雨涵是真的被震惊了，到现在，她总算知道，为什么爷爷对肖扬那么推崇，简直把他当成可以改变中国农村经济的神人一样，同时，她也明白了为什么他身边这么多的女孩子，却没有人愿意离开他。这样一个优秀的男人，恐怕没有哪个怀春少女会不喜欢吧？

    林雨涵听着肖扬积累财富的那些方法，简直就是匪夷所思，到最后终于忍不住问出来，“雨晴姐，我没有怀疑你话的意思，既然这样，他还用得着上大学？还学国际经济，我想，这种人，没有哪个教授敢说当他老师吧？”

    雨晴笑着摇摇头：“话可不敢这么说，他也从没说过自己多有本事，向来都是用幸运来形容自己，他上大学，更多的是愿意跑去图书馆看书吧？那些课程对他来说，也的确是可有可无了。”

    林雨涵点点头，心说原来生活真的可以有奇迹，而且很多奇迹就发生在自己身边。

    这时候雨晴打了个哈欠，笑着说：“好了，我从来没对别人说过这些，跟你真是有缘，说了这么多，也不知你嫌没嫌烦，不过说出来，我心里舒服了很多。”

    林雨涵赶紧说：“姐姐，我怎么会嫌烦，听你说这些，我真有种豁然开朗的感觉，原来自己真的就是那只井底的青蛙，亏我还一直觉得自己挺厉害。”

    雨晴甜甜的一笑，“像他那样的人毕竟是少数，所以妹妹也不用妄自菲薄，今天的事情，还希望能帮我保密哦！他不希望自己如同一只妖孽似的出现在公众的眼里，相信你爷爷也不希望。”

    林雨涵点点头：“这些我晓得。”

    肖扬晚上根本就没吃饱，自己从冰箱里找出一堆吃的，然后一样样给做好后，喊两个女孩下来吃东西。

    知道她们晚上也几乎没吃东西，两个女孩一打开房门，就闻见一股浓浓的香味，林雨涵惊讶的看着肖扬，眼中闪着异样的光芒：“你还会做饭？”

    雨晴得意的笑了笑，小声说：“怎么样？要不要分你一点？”

    “去……才不要！”林雨涵脸有如樱染，连忙推了雨晴一把：“你自己留着稀罕去吧。”

    肖扬见两个女孩穿着睡衣打闹，顿时大开眼界，赏心悦目啊！林雨涵这才发现自己穿的很少，脸一红就要跑回去换衣服。被雨晴拉住：“没事，他这人其实正经的很呢！”

    “天……正经？”这是林雨涵今天晚上听见最不正经的一句话了，身边有数个红颜的男人，会很正经？

    两个女孩也是饿了，都挺没吃相的填饱了肚子，然后夸奖着肖扬做的好吃，而林雨涵也明白了雨晴姐说肖扬正经的原因，因为那家伙的眼睛一直都落在雨晴身上，根本就很少看自己，偶尔看过来，表情也是淡淡的，让她有种很受伤的感觉。

    入夜，雨晴悄悄的摸到肖扬的房间里，钻进肖扬的被窝，感受到肖扬热度十足的身体，肖扬伸出手把她搂在怀里，雨晴浑身软下来，娇声说：“原来你还没睡？”

    “你在这，让我怎么睡得着？”肖扬说笑着，手伸进雨晴的睡衣乱摸起来。

    “今天你没有不高兴我吧？”雨晴还是有些担心的问道。

    “怎么会，你能这样，我很高兴，只是有一点，可别随便给我点鸳鸯谱，你跟人家姑娘说啥了？看我的眼神都不一样！”肖扬握住雨晴弹性十足的酥胸，笑着说道。

    “没不高兴就好，我是在给自己找个姐妹啊，让她监督你，人家说了，绝对不会爱上你的，嘻嘻！”雨晴浑身发软的笑着，然后用手握住肖扬的坚硬，上下轻轻动着。

    “好吧，”肖扬的嘴吻过去：“竟敢找人看着老公了，那就让我好好的惩罚你吧！”