    第675章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    果然，下一秒，南宫诀眼神落在了她身上。

    “什么？”他拧眉。

    “我让洛水发誓，此生绝不再见哥哥！她如我所说发过誓言了。”南宫娇撑着下巴，看着南宫诀，一副看好戏的态度。

    江湖之人说一是一、说二是二，哪怕丢了命也不会背信弃义，这也是南宫娇直接逼洛水立誓的原因。

    誓言一出，天地为契！

    南宫诀闻言脸色骤变。

    原本的淡漠蓦地消失了，看着她的眼神染上了冷寒的杀意。

    他冷冷一笑，神情阴鸷。

    “你当真以为你是我唯一的亲人，便无法无天了？”

    他一句仿佛带着冰的话语落下，周围的空气仿佛都凝滞了。

    南宫娇丝毫不惧，笑呵呵地说道：“哥哥要对我动手了吗？苟活至今日，我满足了，我这条命啊，十几年前就该随着家里人去了，哥哥成全我，我感激还来不及呢！”

    南宫诀对上妹妹眼底几不可见的悲凉，握紧的手指微微松开，随即站起身离开了。

    南宫娇目视他的背影，沉默了许久，突然笑出了声。

    “……当真可怜又可悲，南宫家……灭族仇恨……这恶心人的江湖……”

    那些恶人做的孽，凭什么要她和哥哥来承受后果？

    南宫诀不知道妹妹心里的动容，施展轻功就往无忧谷去。

    他以为他可以克制住，远远看她一眼，再出去搅动江湖那片风云。

    岂料南宫娇一句话，瞬间打乱了他所有的计划。

    此生不再见他，怎么可以？

    太阳正慢慢落下，余晖洒在屋子、草木、清澈河水上，无忧谷陷入一种绝妙的宁静中。

    洛水坐在院子的竹椅上，椅子轻摇着，她远远看着缓缓下沉的夕阳，映着天边的云和鸟，美妙得足以让人散去所有的忧愁。

    她一身单衣，任由树上的叶子落在身上，也不拂去，神情分明有些失神。

    “天色都这么晚了，躺在院子不会受凉吗，至少盖个毯子吧！”

    一道熟悉清朗的声音响起，洛水收回视线，看向声音来处。

    南宫诀依旧一身白衣，俊美如画的脸上带着温柔笑意，好似什么都未发生，她还是他萍水相逢、不小心住进他心头的女子。

    “我以为你不会现在来的。”洛水坐起身，深深看着他。

    南宫诀见到她，才知道他有多想她。

    他走过去，眼睛充满深沉复杂的感情，半蹲在女子面前，“我早就想来了，哪怕是知道……”

    后面的话他没说出口，洛水补充了，“哪怕知道我是仇人之女？”

    一句话，撕了南宫诀小心护着的体面。

    正因为她从来都知道这人不会怪她，她才如此羞愧难当，恨不得换了这身血。

    南宫诀听见洛水的这句‘仇人之女’神色未变，看着她的眼神依然带着爱意。

    “嗯，哪怕你是仇人之女。”

    他曾经以为他此生最重要的事，便是报仇，再遇见眼前这个女子后，他发现对于普通人的幸福，他是想要的。

    这段时间他想了很多，自南宫家被灭族，他建立魔宫、壮大魔宫，这十几年来，死于他手上的人不知其数。

    (本章完)

