    “什么消息？”容落歌看着苍云高兴地样子问道。

    “奴婢今儿个早上听人说荣朗被人打了，说是都下不了床，容黛哭哭啼啼的去找齐王做主，齐王正在查这件事情呢。”

    “被人打了？”容落歌下意识的就觉得跟楚珂有关系，但是她没证据也不能乱说，“到真是个好消息，齐王去镇国公府了？”

    “去了，不过奴婢打探过了，说是只待了小半个时辰就走了。这么短的时间，也不像是要给容黛出头的样子。”苍云有点想不明白。

    容落歌就道：“明妃现在约束着齐王，他肯定不敢再像以前那么招摇。”

    要是再为了容黛冲冠一怒为红颜，他这齐王妃怕是娶不上了，要真到那一步，明妃迁怒道容黛身上，便是寒翊风要保她也不容易。

    苍云瞧着姑娘高兴，自己也跟着高兴，记挂着老宅那边就说道：“姑娘要是没别的吩咐，奴婢就先回去了。”

    容落歌点点头，“去吧，自己也注意安全。要是容黛敢上门惹事，你就给我送消息。”

    苍云线头暖暖的，答应了就急匆匆的离开了。

    容落歌站在长巷的拐角处，从这里正好能看到柳玉娘住的那宅子，不知道是不是她的错觉，总觉得那宅子周遭多了些陌生人的脸。

    那天明玉华来闹事的时候，她见过几个街坊邻居，模样隐约都能记住几分，但是今日见到出出进进的几个都面生的很。

    想到这里，容落歌又想起罗显说的外地商人的事情，又看着柳玉娘的门外依旧有人守着，想来明夫人还没做最后的决定，她在这里杵着也没用，就转身往回走。

    柳玉娘的宅子距离她的宅子不远，她特意绕了个圈回去，还是能感觉到有人盯着自己，那种目光倒不像是被监视那么锋锐，倒像是有人盯着接近柳玉娘宅子的所有人。

    她回了府。正遇上回来的贺淮，就把人叫住，问道：“事情打听清楚了吗？”

    贺淮正要去后院回话，没想到大姑娘从外头进来了，他忙快步走过来，就开口说道：“属下打听过了，说是有一支穹川的商队来京都做生意，因为这次买卖大，所以来的人多。”

    穹川？

    容落歌认真想了想，这才有些惊讶的说道：“穹川好像与青玄国接壤？这可真是千里迢迢了。”

    “是，穹川地处偏僻，但是物宝天华，那里出好药材还有精铁等物，一向是商队喜欢的货物。”贺淮说道。

    容落歌有些惊讶的问道：“精铁这种东西，朝廷不管控起来吗？”

    贺淮摇摇头，“穹川民风彪悍，原本也不属于鸮国，是早些年青玄国战败之后，将穹川割让给鸮国的。只是那里地处偏远又难以管辖，朝廷曾经派人去收服，但是朝廷的军队走后，那里就会恢复常态，久而久之朝廷不愿意劳民伤财，穹川就成了鸮国唯一一处自由之地。”

    容落歌没想到是这样，古代不像是后世交通工具发达，照着地图来说，从京都抵达穹川要走三个月，打一仗来回一年没有了，要是长期驻兵，朝廷只怕供养不起，如此穹川成自由之地倒也不意外。

    就如同后世的金三角，国界交壤之地，再加上特殊的地理位置与产出，总是容易滋生不安定因素。

    “这么一支商队进入京都，官府就不会过问吗？”容落歌看着贺淮问道。

    贺淮摇摇头，“穹川来的商队有正经的路引，合法。”

    “我发现有人盯着柳玉娘的宅子，你带人仔细观察，看看谁在盯梢。”容落歌知道穹川商队的事情她也做不了什么，但是柳玉娘近在咫尺，她还是能盯一盯的。“另外再查一查柳玉娘家周遭的房子有没有租赁出去或者是卖给别人的。”

    贺淮虽然不知道大姑娘要做什么，但是他听到吩咐就立刻去安排了。

    容落歌脑子里隐隐有根线连不上，总觉得自己忽略了什么，事情真的是太巧了，她忘了什么呢？

    一时也想不到，容落歌索性就不想了，人有时候就是这样，越去想某件事情的时候越想不起来，倒不如先放一放。

    除了这件事情，容落歌又回了后院拿了图纸，敲开了隔壁的门。

    这次开门的是个陌生的人，但是见到容落歌倒是恭敬的很，“容大姑娘，您可是有什么事情？”

    容落歌就问道：“你家主人在吗？”

    守门房的人摇摇头，要是早来两个时辰，他们殿下还在，但是现在殿下有事情离开了。

    容落歌想了想说道：“我这里有件东西要给你们主人，有人能代为转交吗？”

    “有，容姑娘您稍等。”守门的人显然是被吩咐过的，立刻转身进去叫人。

    很快胡僖就出来了，见到容落歌眼睛一亮，却强行压住自己的兴奋之态，对着容姑娘笑着开口，“容大姑娘，久仰大名。”

    容落歌：……

    “请问您是？”容落歌觉得眼前的人有些眼生就开口问道。

    “我姓胡。”胡僖立刻说道。

    他胡僖在殿下身边多年，提起这个姓，容大姑娘总该知道他是谁吧？

    容落歌可不认识姓胡不姓胡的，还是礼貌的开口道：“原来是胡大人，麻烦你将这封信交给殿下。”

    胡僖发现了，容大姑娘是真的不知道他，嘴角抽了抽，又想起对方是在庄子上长大的，不知道也是情有可原，心情立刻就平复了。

    瞧着容落歌手里的信封，就跟看到金子一样，忙伸手接过来，道：“你放心，我一定亲手交到殿下手里。”

    容落歌点点头，“那我就先告辞了。”

    胡僖还想问问那神火箭的事情，但是容落歌走得飞快，像是有鬼撵一样，自己这么吓人的吗？

    分明他一脸笑容，神色可亲好不好？

    胡僖心里有些发痒，不知道信里是什么图纸，立刻让人套车，他坐上车就直接往东宫而去。

    出了巷子拐弯时，风吹起车帘，胡僖随意一转头，却发现了齐王的身影一闪而过。

    齐王？

    他来这边做什么？

    不会是冲着容大姑娘来的吧？不行，他得赶紧跟殿下知会一声。

