    张天海坐在主位，一身军装笔挺，他的话，就如同是一把高悬的利剑般，十分具有威慑力。

    听到张天海的话之后，在场的军官腰部一挺, 已然坐得笔直。

    “咱们部队此次作战，暴露出了几个问题。最大的一点就是，我部队同时缺乏格斗经验、山地丛林作战经验；其次，在部队协同作战上，我部队也出现了一定的间隙；最后就是，我部队在撤退的时候并没有形成十分有序的撤退。这几点，诸位团长、营长以及参谋长，必须要抓好相关工作。”张天海的声音十分低沉, 像一棒鼓槌, 重重地敲在了在场的军官们的心头之上。

    “是！总指挥！！”众军官齐声应道。

    “为解决与日军作战中暴露出来的一系列问题，我决定实行新的训练方案，必须要紧抓痛点、难点，以做到对症下药。”张天海再次扔出了一记重磅炸弹，“下面由部队总参谋长李英伦同志宣布具体的训练事项吧！”

    “首先，要先表扬警卫第一团一营和警卫第二团一营，以及部队直属警卫营的贡献，在面对日军的第一轮进攻中死战不退，为我部顶住日军之全力猛攻奠定了基础，但是这几个部队的确也是损失惨重的。因此，接下来的训练计划, 这几个营的重点都必须是以重建部队为主。像在作战中驻守两翼的部队，则在补充部队之余，重点训练阵地战、山地丛林战、格斗战。其他部队则加强协同训练以及山地、阵地、格斗方面的训练。”李英伦沉声说道。

    李英伦的话音刚落, 张天海就接过了话茬：“诸位, 你们都是党国之精英, 所辖之部队也是党国之精锐，请你们务必带好部队, 迎接下一次的作战！下一次的作战只会是更加凶狠，我希望我们的部队能持续保持现有状态，对日军之侵略予以迎头痛击！”

    “是！！长官！！”众军官应声道。

    具体的训练计划是由各部队参谋部制定、部队总参谋部审定修改，再由副官长周方杰反复敲定，最后才是由张天海进行统一把关。

    可以说得上的是，这一份训练计划是慎之又慎的，为的就是要好好练好这支部队，说实话，从大方向上看，张天海有点后悔在新墙河南岸打的这一场阻击战了，尽管在战后第九战区司令长官部给予了他们相当大的帮助，特别是在补充兵员的军事素质上，但是总有一些地方是不可能照顾得到的——那就是总体上国军的军事素质不强，士兵训练强度不够，即使第九战区优先补给一些优质兵源，可仍是差了一些意思。

    对于张天海来说，他这一仗输就输在了他没有判断得出日军的作战意图, 他单纯地以为，日军是想以他的阵地作为突破口, 再调动其他部队突破整个新墙河南岸防线，然而，他错了，错得非常离谱，比如说牛岛满指挥日军第六师团南进纵队仅仅只是想揍他一顿，仅此而已。

    当时张天海在得知这个结果的时候，不禁是哑然失笑——他从来没想到过自己所率领的部队已经给日军造成了如此大的威胁，宁可损耗掉一部分精锐部队也要将自己的部队干个元气大伤？

    当然了，张天海的想法还是不可否认地出现了一丝偏差，因为牛岛满除了要出一口气以外，更重要的是目的是将张天海的部队打残，只有这样，第六师团在岳阳地区才能是高枕无忧，否则谁知道这该死的家伙又会从哪里杀出来，继而给他们进行当头一棒？

    接下来的时间，张天海就开始整顿部队了，按照这份整顿计划，整个战区警卫部队要想恢复战前的元气，至少需要半年时间，而距离第一次长沙会战的日期不远了，他必须要争取时间。

    “老张，我在思考一个问题。一直都想不通，所以我想跟你谈谈。”副官长周方杰直接走进了张天海的办公室。

    “哦？什么事儿能让咱们部队的副官长都这么烦恼了？”张天海笑着看向了周方杰。

    周方杰也没客气，直接走到张天海的对面就坐了下来，他开口说道：“我在想，就是新墙河南岸作战时，咱们部队不是暴露出一系列问题么？尽管咱们现在已经在不停进行整改改进，但是也弥补不了咱们在营一级部队偏弱的点。”

    “你的是意思是？”张天海的眼睛微微眯了起来，他在打量着周方杰，在他看来，周方杰多多少少都有了想扩大警卫第二团的打算了。

    “我的意思是，创建两个到三个示范加强营，这些示范加强营，可以作为我们战区警卫部队的王牌来进行使用，至少能作为应急部队使用。”周方杰正色道。

    “哦？这个想法很新鲜，你可以提一下你的看法。在你的设想中，这些示范加强营应该如何使用？”张天海显然有些惊讶，他原以为周方杰仅仅只是想加强警卫第二团的实力罢了，没想到是站在整个部队的层面进行思考的。

    “咱们现在不是刚好打了一个大仗么？的确有些伤筋动骨，但是同时也是咱们进行一次调整的绝佳时机。咱们的示范加强营，可以编制在八百人这样，也就是在现有的基础上加强一个连进去罢了。八百人的编制，不至于太臃肿，但同时也是切切实实地加强了营一级的实力。”周方杰娓娓道来，“自从新墙河南岸一战之后，我也在想啊，如果咱们能有几个示范加强营一样的部队存在，正面硬扛，咱们起码不用动用三个精锐营上前顶了，毕竟同一个部队可是要比那些不是同一个部队的部队要强得多了……”

    张天海听后，轻轻点点头，说道：“的确，你这个想法很不错。我觉得可以执行，你说的三个示范加强营，是指咱们部队下属的三个团都配备一个吗？”

    “不，不应该这样。”周方杰摇摇头，“我认为应该是警卫第一团配属一个示范加强营，也就是该团一营；警卫第二团也配属一个示范加强营，同样，也是该团一营；而警卫部队总司令部的警卫营也应该扩建为示范加强营。这三个营都是在此次新墙河南岸之中作出极大贡献的，这三个部队都在此次作战中打出了一股骨气和傲气，由他们扩编，再合适不过了。”

    “方杰兄此言甚有理，我觉得这项工作可以提上议程。但是必须要从长计议，这三个示范加强营的战斗力以及训练方案上都应该作出适当调整。”张天海点点头，算是同意周方杰的建议。

    ……

    PS：更新送上！

