    龙骨龙筋都不好找，但是不代表找不到。

    必竟除了屠龙这个办法之外，那就是打已经死去真龙的主意了。

    他就不相信金族内不存在已经死去的龙。

    凌笑找上了凌非，将这事情和他说了一遍。

    “臭小子，难道你不知道我们与金龙一族有交情么？你居然想找龙骨龙筋！”凌非带着几分责备之意道。

    凌笑应道“五哥，我又没说真的要去弄一条龙来杀，只是想知道有没有死去的龙，它们的龙骨龙筋放着也是放着，给我用用也好让我增添一尊杀器！”。

    他感觉到凌非并非真的生气，证明这事是有商量余地的。

    “你这小子倒是会打主意”凌非没好气地说了一声，接着对凌笑道“要用龙骨龙筋不是问题，必竟这些都是难得的神材，我们金族虽与金龙族有交情，但是用它们死去伙伴的身体制成神器，也是让它们另类的复活，不过这事我做不了主，你得回去请示族长，或许他老人家可以赏给你”。

    “这种小事就不好麻烦族长了吧？”凌笑眼神灼热地看着凌非道。

    “是啊，这种小事哥也办不到啊！”凌非可不理会凌笑，拒绝说道，接着他又道“不过你能尽快突破神王境界，或许族长赏你一条金龙当护身灵兽都不是问题呢”。

    “切，我还用得着族长赏，我早就拥有龙神兽了，还有麒麟神兽的兄弟”凌笑非常不屑道。

    凌非没与凌笑争辨，只是恶恶地给凌笑比了一个中指。

    很显然他当凌笑这话完全是耳边风，不会相信地。

    凌笑也懒得解释，只能暂时将金龙枪一事放下了。

    等他突然神王之时，才有底气去向族长讨要呢。

    做好了决定，凌笑让几个女人留在他的庄院内修炼，自己则是返回金族去，打算闭一次长关，以最快的速度冲击神王境界，同时将控神诀第三阶段修炼入门。

    金族族地到处都是雄山峻岭，绝对不会担忧有什么人和灵兽无敌干拢。

    凌笑在一处山岭当中开了一处山洞进去，布下了大量的禁制，开始了这一次闭关之旅。

    他已经参悟了控神诀第三阶段的口诀，唯一要做的就是熟悉那种魂力的操控。

    他打算日夜分工，白天修炼降龙掌冰极刀诀焚天剑诀，晚上的时候修炼控神诀，吸收累积力量。

    降龙掌是巅峰神王乔神留给他的秘诀，其威力相当可怕，此前他只是修炼了前九式，还有后九式要参悟；而冰极刀诀以及焚天剑诀则是凌笑从天龙门内参阅的两门神技，正是用来替代之前已经威力不足的傲雪六诀了，而他之前并没有火属性的剑技，那焚天剑诀正好弥补过来。

    这两种神技威力不小，正好可以解决不能使用霸龙枪诀的燃眉之急。

    将这三种神技掌握，凌笑只花了半年的时间。

    而他的控神诀也终于入门了，可以利用魂力攻击神王，而不被察觉了。

    一旦神魂受伤，哪怕是神王也是受不了的。

    掌握了这一切之后，凌笑屏弃一切杂念，开始全力提升自己的实力。

    他取出了从黑市那里交易来的水火双星草服了下去。

    低阶神草，对于他一名高阶圣皇来说，绝对是超级补品。

    换做别的圣皇或许都不敢直接这样服下，要不然那澎湃的力量会把他撑爆，或是动摇其根基的。

    凌笑与常人不一样，他拥有了神魂，已经形成了不是很明显的神桥，他完成可以吸收掉这神草的能量，甚至这些能量根本无法满足他的需求呢。

    凌笑借助着水火双星草一举达到了高阶圣皇巅峰。

    同时，他也开始感觉到了魂力与丹田灵力之间的那种水浮交融的感觉。

    两种力量虽然没办法立即涎生成为神力，但是凌笑已经意识到离这一天不会太远了。

    只要他继续地累积力量，也许下一刻就做到了，又或者还需要一段时间才行。

    总之，这一切都不会有什么阻碍的了。

    因为他已经具备了成神的所有条件，如果还不能达到那一点的话，那他只好拿一块豆腐砸死自己了。

    凌笑这一次闭关足足花了两年。

    这对于别的武者来说只是一转眼的事情，可是对凌笑来说，可是难得的一次长闭关了。

    这两年当中他收获了不少，但是力量却只是巅峰圣皇，离神王还有一步之遥。

    越是到这个时候，越不能一味地强求，需要劳逸结合才有可能水道渠成。

    凌笑决定出关了！

    以他如今的实力，半神王也未必是他的对手，哪怕是一般的低阶神王以他神魂的力量，也足以和他们叫板了。

    凌笑回到村庄当中，金族的人都知道这个小叔公的身份，一个个笑着和他打着招呼。

    凌笑也一一回礼应和着。

    他喜欢族人这种安然的性格，没有太多的勾心斗角，有的只是想着将本族发展起来的雄心壮志。

    不知不觉，他已经融入到这个大家庭当中了。

    他觉得与他的家没有什么区别。

    凌笑第一件事就是去向族长以及各位老人问安。

    当这些老家伙看到凌笑已经无限接近神王级别了，一个个都露出了满意的笑容。

    只要凌笑踏入了神王境界后，他们金族又多了一个强援了。

    “不错不错，已经是半只脚入了半神王境界，离神王不远了”大长老凌丘赞赏地看着凌笑说道。

    族长凌博也高兴道“嗯，最好能在十年内突破神王境界，到时候说不定你能替我们这些老家伙争些颜面”。

    凌笑不知道凌博这话是什么意思，但也能察觉到其期待之意。

    “族长大长老你们放心吧，凌笑会尽快突破的！”凌笑应道。

    “嗯，有什么需要的，你尽管说，别的没有，就是修炼资源一定给你管个够！”凌博十分豪情道，顿了一下他又道“当然了，家族也需要不少资源留给后辈，等你突破神王境界后，你还是得做一些任务，给家族回报的”。

    “嗯，凌笑紧记！”凌笑应了一声便返回自己的住处去了。

    刚回到住处，后脚他的太爷爷凌卫就过来了。

    “太爷爷你找我？”凌笑虽然与凌卫的血脉相隔得有点远，但是这个太爷爷还是要认的。

    凌卫看着凌笑开怀地笑道“很好，我们这一脉又准备多了你这位神王，不过你千万不可以骄傲，到了神王境界之后，还有更高的境界，唯有达到了始神才能主宰一方啊！”。

    凌笑轻点了点头表示明白。

    武无止境，并没有什么境界是巅峰，而是要看自己能达到多高的境界罢了。

    天域内神王众多，凌笑的目标也不仅仅如此而已。

    不过，他短期的目标是要尽快成神王，然后就是那千神王的排名，那里一定要有他一席之位才行。

    唯有如此，他才可以享受到天域内的众多好待遇。

    想到此处，凌笑更是充满了斗志。

    凌卫与凌笑聊了一会之后才离开了。

    他来看凌笑主要还是希望凌笑戒骄戒躁，千万不能自满了。

    凌笑调整了一下心态，赶向了天龙门去。

    天龙门在金族中称之为外门，他们所收取的一切资源，都会有大部份流入金族之内，金族的人才是天龙门幕后的大佬。

    凌笑返回到属于自己的院子当中，却发现这里居然多出了不少的气息。

    康文与康武第一时间出现在了凌笑面前问候道“见过少爷！”。

    他们知道凌笑返回金族，他们虽是凌笑的护法长老，可是却也不能进入金族的地盘去。

    “怎么里面有客人么？”凌笑问道。

    他的神念已经扫了进去，感应到了里面的气息并不熟悉，所以才有此一问。

    康文犹豫了一下道“是贺功长老的入室弟子闻太乐在里面坐客！”。

    闻太乐凌笑是不认识了，但是这贺功长老却不得不认识，他可是一位获真价实的千神王之一。

    千神王之列天龙门内就占三分之一的人数，也就是说有三百多人，而贺功虽只是排到了千神王八百多名的行列，但是已经足以证明他的强大了。

    凌笑脑海中闪过了烈永的身影，知道这个贺功和烈永应该正是一个级别的存在呢。

    千神王所收的入室弟子，想来就是天龙门内真传弟子中的一位了。

    只是不知道人家为什么到他院子来呢。

    凌笑刚走到了门口处，就听到里面传来了风清缘的声音道“这里不欢迎你，你快出去！”。

    紧接着，便传出一道不温不火的声音道“风姐姐别生气，女人生气很容易老的呢”，顿了一下那人又说“你们呆在这里又没有多少修炼资源，你们现在的实力才刚刚圣皇境界，确实有点不够看了，只要你们跟了我，保管你们日后都能进阶神王境界”。

    “不再说了，要不然我就叫人轰你们走了！”这一声是玉柔菲发出来的，她的语气充满了幽冷之意。

    那人似乎不介意道“菲菲，别这么伤人好吧，对了灵儿妹妹，你跟我去我那边玩好不好？”。

    凌笑听到这些对话，整个人怒了！

    居然有人来调戏他的女人，真是活得不耐烦了！

