    

    不用想都知道暴露了，这几个濑户内来的鲶鱼人不知道怀有什么不好的目的。

    “鳃呼吸三兄弟，你们的目的可不要忘了啊！”窗外偷看的卷子握紧拳头，内心担忧，这种地方暗杀太难了，即便是濑户豪三郎的直属亲卫队也会很头疼吧。

    “鳃呼吸三兄弟可是老大的王牌，应该不难，而且还准备那些东西呢……”卷子认真的看着教室内。

    教室内，三只鲶鱼人已经就位，齐齐的拿出数学书等着南无空讲课。

    南无空因为要开新课所以讲的自然简单一些，讲课就是让同学们理解，怎么让一群孩子理解是个技术活，有些老师可能会选择让学生做笔记来回来去看慢慢理解，有些老师就是把整个题目掰开揉碎喂给学生，让他们快速理解。

    南无空属于后者，然而本来好的心情就被来的三个鲶鱼人给坏了，现在讲课时候还要被那三个鲶鱼人插嘴。

    这可咋办？

    南无空想了想故意把难度提高，“没办法，人家留学生都会你们不能比他们差吧，所以我要提高难度了，如果你们不能答出来的话今天的作业翻倍。”

    于是乎这些学生纷纷看向鲶鱼人三兄弟，目光中包含怨恨。

    “这些题目也太简单了吧！”鲶鱼人一号张着嘴嘲讽道。

    与其说是张嘴不如说是鲤鱼在水里张嘴，只不过这个鲶鱼人是在空气里张嘴，嘴里面舌头都不带动的。

    “就是就是！”x3鲶鱼人三兄弟齐齐称是。

    “如此简单的题目简直就是浪费时间！”鲶鱼人二号说道。

    “就是就是！”x3

    “这种题目确定不是小学生的课程吗？！”鲶鱼人三号依旧嘲讽。

    “就是就是！”x3

    鲶鱼人三兄弟彻底让南无空绷不住恼火了，不过作为一名教室他还是有底线的，最少职责所在还是要有的。

    几分钟之后黑板上几道题写好，南无空一脸臭屁模样敲着黑板，“把这几道题给我做出来。”

    “你们三个留学生做不出来就给我把这几道题抄一百遍，不抄的话我见你们一次教育你们一次！”南无空似笑非笑的说道。

    看着黑板上的题目鲶鱼三兄弟也是一脸懵逼，他们本来就只是高中毕业而已呀，然后就参加杀手训练了，成绩好也仅限于高中的知识而已呀！

    现在这种题目根本见都没见过！

    “现在给我认真做题，这些题你们用现在的知识是可以做出来的，虽然很麻烦。”南无空瞪了一眼鲶鱼三兄弟。

    这三个家伙一看就不是特别脑子容易转弯得家伙，所以弯弯绕的题目它们应该不擅长。

    南无空走下讲台开始巡视，最先动笔的是灿，陆陆续续又有其他人，迟迟没有动笔的是留奈。

    留奈就是个学渣，把属性点全都点在才艺上课，能歌善舞，可是不能毕业是个文盲啊。

    现代社会又不是古代社会，现在讲究女性有才学呀，有才学的女性就算是长得不太好也受欢迎的。

    就在南无空路过鲶鱼三兄弟身边时，鲶鱼一号偷偷给鲶鱼三号使眼色，也不知道一双瞪得大大的鱼眼睛怎么给的眼色。        

