    核心球星的作用往往就体现在机会出现的那一瞬间。

    例如杨阳开场的进球，又或者是皮尔洛那一脚任意球的制造者卡卡的那一次拿球。

    但在其他大部分的时间里，核心球星能做的事情真的不多。

    杨阳很希望自己能够像NBA的球星那样，靠一个人去轰烂对手的球门。

    但可惜，那是篮球，可他现在踢的是足球，而且是最高水平的足球比赛。

    ……

    两支球队很明显都认为，上半场的局势没有必要做出调整。

    利物浦占尽了优势，AC米兰守得很好，双方都没有轻易做出改变的意愿。

    谁都不知道，主动求变之后，局势会发展成什么样子。

    酷热的天气，迥异的战术打法，迫使利物浦的消耗要比AC米兰更大一些。

    而很明显的一点就是，到了下半场，AC米兰就开始试图打出了反击。

    先是卡卡形成了一次越位，随后又是卡卡中路的长途奔袭，被马斯切拉诺准确而果断的铲断破坏，阿根廷后腰从三月份开始，短短几场比赛里，却彻底征服了利物浦所有人。

    利物浦始终没能找到有效攻破AC米兰球门的方法。

    杨阳在前场受到了奥多和加图索的严密盯防，安切洛蒂看起来甚至有种不惜用两名球员去锁死杨阳的感觉，而上半场库伊特、彭南特，甚至是杰拉德频频错失良机，更是让AC米兰觉得这种兑子的战术很划算。

    利物浦采取高位逼抢压迫战术，大因扎吉第三次越位。

    这位被弗格森描述为生存在越位线上的男人，今天除了那个侥幸的运气折射进球外，他最大的表现就是在几次越位上面，但利物浦的反越位做得不错。

    局势在一点一点地发生着变化。

     AC米兰球员的平均年龄更大，但利物浦的战术打法消耗更大。

    这让双方仿佛重新达到了某一种平衡。

    而球场上的局势也变得有些僵持。

    贝尼特斯在第六十三分钟时，终于做出了一次换人调整。

    …………

    …………

    客队教练席前，安切洛蒂看到了利物浦的第一次换人。

    十五号克劳奇换下了十六号彭南特。

    “他终于也是忍不住了。”安切洛蒂笑了笑，立即走回去，看向了替补席，示意卡拉泽准备上场，扬库洛夫斯基已经有一张黄牌在身了，是时候换他下来了。

    正如贝尼特斯所料，安切洛蒂早早就准备了一套应对克劳奇的方案。

    扬库洛夫斯基首发是为了能够争取到一些进攻的机会，但没想到的是，利物浦上半场的优势会如此明显，而且开场后就进球，这对AC米兰相当不利。

    所幸的是，皮尔洛的那一脚任意球运气不错，皮球打在大因扎吉的身上折射破门。

    现在，双方终于回到了同一起跑线，安切洛蒂深信，继续这么僵持下去，比赛只会对AC米兰越来越有利，因为利物浦的这种打法，在这种炎热的天气下，只会越来越不利。

    “写张纸条让卡拉泽带上去，告诉马尔蒂尼，让西多夫回来一些，前场交给卡卡，他要注意协防保护我们的左路，不能再让利物浦传中了。”

    在没有克劳奇的时候，安切洛蒂自己的两名中卫的控制力是充满信心的，可现在克劳奇上了，任何一支球队，在防守一名身高超过两米的球员，都不可能允许对方随意传中。

    “另外，再告诉马尔蒂尼，要再注意点回防，先稳住防守为第一要务。”

    塔索蒂点了点头，立即把安切洛蒂的这一番话简单明了地写成字条，交给了卡拉泽。

    这是球场内经常出现的，一种主教练传递给场上球员信息的方式。

    很多纸条上的内容都是平日里就有过的默契，因此可以写得很简单，一看就懂。

    “他们的中场太出色了！”安切洛蒂摇头叹道。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺组成双后腰，简直就是利物浦防线前的一道屏障，再加上杰拉德，利物浦的整个中场可谓是固若金汤，甚至在今晚压制了AC米兰的中场。

    卡卡和西多夫就很都没有任何表现，利物浦的中场强度可见一斑。

    “最主要还是我们被杨阳牵制住了人手。”塔索蒂解释道。

    安切洛蒂频频点头，一个杨阳就让AC米兰用两名球员去看防他，中场不处在劣势才怪。

    别说是杨阳开场就进了一个球，就算是没有进球，他一个人牵制两名防守球员，利物浦够本了。

    要是没有杨阳，加图索再腾出手来，利物浦的中场优势不会这么明显。

    可就算是到了现在，就算比赛已经进行了将近六十五分钟，安切洛蒂也依旧还是不敢对杨阳放松警惕，因为他太危险了！

    “再加一条，告诉加图索和奥多，要注意切断克劳奇和杨阳之间的联系，一定要注意！”

    安切洛蒂双眼中闪过了一丝忧色，他还是对杨阳不够放心。

    如果要说利物浦队内最有威胁的球员，那不用说肯定是杨阳。

    甚至可以说，比赛看起来越胶着，杨阳就越危险。

    杨阳和卡卡这种球员已经不需要用进球或助攻来证明什么，他们在球场上的存在本身就是最有威胁的事情。

    就好像卡卡，全场到现在只有一脚远射，但AC米兰几乎所有的有威胁进攻都来自于他。

    只要给他拿球，只要给他机会，他就能够闪光。

    利物浦又何尝不是？

    如果库伊特、彭南特和杰拉德把握机会的能力再强一点，上半场利物浦起码三比零领先，杨阳为他们送出了好几脚妙传，策划出了好几次进攻，可就是没能进球。

    “放心吧，他看起来消耗也是很大，感觉也是有些撑不住了。”塔索蒂看着场上的杨阳说道。

    在下半场之后，杨阳虽然还是跑得比较积极，但看起来消耗也是不小，不如上半场那么闪光了。

    “说到底，他也才二十岁，如此重要的一场决赛，压力又这么大，消耗又这么惊人，估计他也是有点吃不消了。”塔索蒂猜测着说道。

    安切洛蒂却是摇了摇头，“不能大意，别忘了，这是他的第二场欧冠决赛，还有上个赛季的那一脚压轴世界波。”

    对于杨阳，安切洛蒂可是比谁都要清楚。

    越是到关键时刻，他就越能够发挥出威胁，越可怕！

    而经安切洛蒂一提醒，塔索蒂顿时也不敢大意了。

    …………

    …………

     AC米兰很快做出了第一次换人调整。

    在克劳奇上场不到一分钟，安切洛蒂用卡拉泽换下了扬库洛夫斯基。

    这让主队教练席前的贝尼特斯脸色一紧，因为他知道，这就是安切洛蒂防守克劳奇的方案。

    边路传中开始没指望了！

    ……

    杨阳在球场上，心里头对贝尼特斯的判断却是更加佩服。

    因为他发现，所有的一切真的都没有出乎主教练的意料之外。

    除了AC米兰那个运气进球外，所有的一切都在贝尼特斯的推演之中。

    自家的这位主教练简直就像是个超级计算机！

    尤其是他平日里那冷冰冰的，机械得不带半点表情的模样，真叫人怀疑他是不是机器人。

    ……

    如果说，上半场利物浦的右路表现得十分活跃，彭南特一次次在右路制造出威胁的话，那么，在卡拉泽上场之后，AC米兰彻底堵住了这个漏洞。

    比赛时间一分一秒地过去。

    在进行了一次换人之后，双方似乎都没有再进行换人调整的想法。

    时间很快进入了七十分钟。

    卡拉泽上场之后，利物浦的边路传中被限制住了，球队也很难再打出上半场的那一种攻势。

    但AC米兰的处境也没有好到哪里去，同样难以打出有威胁的进攻。

    ……

    杨阳抬头看了一眼记分牌，已经进入七十五分钟了。

    他可以清楚地感受到，利物浦球员已经开始逐渐露出了疲态。

    雅典的气温太热了，对这种抢逼围球队相当不利，消耗十分巨大。

    一旦球队跑不动，又没办法确立领先优势，那最后的结果会很难预料，甚至可能会很糟糕。

    利物浦的逐渐跑不动后，AC米兰的反击却开始制造出威胁了。

    西多夫终于打出了本场比赛的第一脚射门，点球点附近的一脚凌空抽射，但被哈维·阿隆索用身体挡出，没能直接威胁到球门，但足够让利物浦球员警醒。

    “再这么继续下去不行！”杨阳喃喃自语道。

    必须得找个机会！

    没有机会？

    那就强行制造出机会！

    本赛季以来，杨阳觉得自己不仅仅是整体实力在不断提升，信心也是越来越强。

    至少，他在球场上，已经不再怀疑自己能不能做到，而是在想着怎么去做。

    哪怕是重演梅西的连过五人，都是如此！

    这明显是两种不同层次的心境，这应该算是他本赛季最大的收获和进步。

    所以，当他看到AC米兰一次反击打过中场后，很快又被利物浦的双后腰给抢断，AC米兰发动前场反抢时，他意识到了机会，立即朝着克劳奇打了一个手势。

    两人配合了一个赛季，杨阳的一个手势，结合他的眼神，克劳奇立即心领神会地知道应该怎么做，默默地点了点头。

    利物浦后场球员实在是被逼急了，玩传控一直都不是利物浦的强项。

     AC米兰这一次显然也是有点急，想要试着前场逼一逼。

    哈维·阿隆索迅速回传给门将。

    雷纳出大禁区外停球后，抬头看了一眼前方。

    他看到了克劳奇！