    项宁在听到自己的父母还活着的消息，并且在域外战场后站在原地久久不语，过了好一会项宁才坐回到沙发之上，他现在的心情很负责，有兴奋，有高兴，有紧张，有忐忑，但更多的是不知所措，他在想，就算自己现在知道了父母的消息，可那又有什么用，他不知道他的父母为什么会将他遗弃。

    现在项宁的思绪很乱，整整在沙发上坐了两个小时，项宁站起身来给龙秦天发了个消息：“校长，我有个很重要的事情要回一趟水泽城······”

    他这才来到战争学院第二天，便要回到水泽城，虽然在来这里的时候，就提到不会限制人身自由，不过在学校中，还是要按着规矩来的，请假什么的，应该也不是难事。

    虽然龙秦天不知道为什么项宁会突然要回水泽城，但还是同意了项宁的请求，然后他就开始思索起来，到底什么原因会让项宁离开学院。

    他掏出手机托了关系问了一下关于水泽城的近况，着重询问了项宁的妹妹，项小雨的情况，都是没有任何问题，难道有什么家事？

    龙秦天想不通，难道是自己逼太紧了？也不应该啊，项宁迟早会前往域外战场，而且自己让项宁成为生物机甲的机师，也是对项宁的一个保护，想不通，真的想不通。

    项宁没有乘坐学院给予的专机，而是坐在住所，打开了飞梭的界面。

    在项宁从遗迹出来，回到水泽城的时候，飞梭就被拿去做研究分析了，不过还是在董千易离开地球之前，将飞梭还给项宁了，而因为要来战争学院的关系，项宁就一直没有使用过飞梭。

    晚上七点整，飞梭抵达埃及防线外围，项宁早早就等候在哪里，周围还有几头凶兽的尸体，登上飞梭，花了不到一个半小时的时间回到了水泽城。

    但是项宁并没有回家，而是直接来到了孤儿院。

    飞梭悬停在孤儿院外，保安大叔看着这么一个奇怪的飞行物出现在头顶上，顿时有些紧张了起来，将手放在报警器上，随时按下去。

    不过看到下来的人是项宁的时候，他忽然一愣，看了看时间，这都晚上八点，快九点了，项宁怎么来了？

    他没有放松警惕，项宁朝着大门走去，对着保安大叔道：“大叔，晚上好，麻烦您开一下门，我要去找一下院长爷爷。”

    虽然觉得奇怪，但是这是项宁没错了，他走出来，看着项宁道：“小宁啊，这么晚了有什么急事吗？”

    他看得出项宁现在心情好像有些不太好。

    “嗯，有急事要找院长爷爷。”

    项宁不愿意说，他也不好问，项宁现在的状态有点像他家的闺女，虽然现在也快结婚了，但是有时候遇到什么难事了，受了委屈了，都会回家跟他这个老子说，嗯，是的了，项宁现在的状态就是这样的了。

    “那你进去吧，老爷子还没那么早睡觉，不过也快了。”

    项宁点点头，没有在耽搁，一般这个时间段，院长爷爷都会陪孩子们看电视，然后九点，院长爷爷就会回到自己的房间准备睡觉了。

    项宁站在活动室外足足有半个小时，今天院长爷爷的兴致比较高，被孩子们拉着多停留了十分钟。

    等院长爷爷走出来，看见站在门外，有些不知所措的项宁的时候，微微一愣，然后也没多说什么，只是说了一句：“小宁啊，来，跟爷爷来。”

    说着，这个快要九十岁的老人便领着项宁朝着后院走去。

    来到房间，院长爷爷便先让项宁坐下，然后给他倒了杯水才询问道：“孩子，怎么了？有什么心事吗？跟爷爷说说。”

    院长爷爷大半辈子都奉献在孤儿教育身上，在这个孤儿院出去的孩子，都是好孩子，都是能让院长爷爷感到欣慰的，他对每个孩子的性格都很了解。

    而项宁，从小就很独立，他是看在眼里的，但是现在，看着这个孩子不知所措的样子，院长爷爷就明白了些什么，开口道：“你有你父母的消息了吗？”

    院长爷爷实际上是什么都不知道的，但是有一种感觉，就是在告诉他，项宁知道了他的父母的消息。

    项宁点点头，没有说话，他现在很迷茫。

    但就算项宁不说，院长爷爷也知道他想知道什么，项宁始终还是一个刚刚成年的孩子，原本已经习惯了的生活忽然出现一些从小渴望，但现在却能让他不知所措的东西，他不知道该如何去面对。

    “爷爷没有子女，但是你们，就是爷爷的希望，爷爷希望失去父母的孩子越来越少，希望孩子都能快乐的成长，但是，这是不可能的，爷爷怪那些抛弃自己孩子的父母吗？爷爷怪他们，但也很感谢他们，将你们生了下来让你们能够看到这个世界，让你们来到了爷爷的身边。”院长站起身来，看着窗外的月亮。

    “是不是觉得爷爷很自私？”

    项宁摇摇头。

    “居然你现在知道了你父母的消息，不去寻找，过好自己的生活，但如果放心不下，就去询问他们，为什么当初要丢下自己，虽然过程会很痛苦，但是你不止有他们，你还有你妹妹，还有爷爷，这里永远是你的家。”

    ······

    晚上十点，项宁站在家门外，看着里边还灯火通明，隐隐约约的能看到一个女孩子的身影。

    他深吸一口气，敲了敲门。

    里边传来动静声：“来啦。”

    门打开的瞬间，项小雨愣住了。

    “哥。”

    她呆呆的看着眼前的项宁，那是一个什么样的感觉？她从来没有见过如此···脆弱的项宁，她从来都没有想过项宁会如此脆弱，从小到大，在项小雨的心中，项宁就是顶天立地的，她最熟悉的，就是项宁倔强的眼神和温柔的眼神。

    项小雨没有说什么，只是拉着项宁的手将他给带进了房间。

    将他拉到沙发上，两人凑得很近，两人十指相扣，项小雨轻声询问道：“哥，怎么了？”他不知道为什么项宁才离开两天又回来了，也不知道为什么项宁现在会变成这样，但她现在能做的，便是等待项宁说出缘由。

