    第1029章肖教员比我还纯情

    颜知许唱完歌，食堂里的气氛彻底被点燃分外的热烈。

    大伙儿用完晚餐，聚在一起，找来工具玩击鼓传花。

    鼓声停止，花落在谁的身上谁就要接受一个提问，或者是大冒险。

    “砰——”

    鼓声响起，大家迅速的把花丢在下一个人的身上，生怕落在身上被逮住询问。

    当花落在颜知许的身上，也不知敲鼓的人是有意还是无意，鼓声适时的停下来。

    食堂里的人满脸兴奋，眼底带着浓郁的八卦光芒。

    有人忍不住率先出声，“颜教员，你谈过几个男朋友？你和傅院长谁先告白的？”

    坐在旁边的人竖起大拇指，兄弟，你可真的是太猛了。

    颜知许随意的把玩着手里用布条扎起来的红花，“一个，傅时墨是初恋，至于谁先告白的这是下一个问题。”

    吃到她的瓜，大家的脸上露出心满意足之色。

    敲鼓的人害怕一直把目标放在颜教员的身上太过显眼，正在寻找下一个目标之际一道清冷的嗓音响起。

    “为了公平公正，击鼓的人转过身背对大家吧。”

    颜知许的嗓音淡然，脸上的神色至始至终都平静如水，仿佛这个提议是出于为在场之人考虑。

    汪启承点头，“嗯，不错，我觉得挺好的，那就按照颜教员说的办。”

    两个教员一同发声，击鼓的人满脸幽怨不情不愿的转过身，在心里面忍不住的碎碎念。

    啊啊啊，绝了，这一定是颜教员的蓄意报复。

    “……”

    在场的人失望之余也不禁开始变得提心吊胆，这万一一会儿倒霉的是自个儿可如何是好？

    击鼓声响起，继续传花。

    鼓声停止的刹那红花落在顾孜瑶的身上。

    她淡定的捡起来，沉思两秒，“我选择大冒险。”

    三班的一个高高瘦瘦的男生圆溜溜的眼睛转动，嬉笑两声搓了搓手，“请你在现场找一位男的亲吻两分钟。”

    其余人：“……”

    擦，这厮是不是存心找事？

    谁不知道顾孜瑶喜欢的人是霍凛，可霍凛压根就没什么心思，只拿她当同校的校友。

    咳咳咳，虽然有点不厚道，但不得不说这真他娘的刺激。

    现场氛围诡异，无数人的目光齐齐整整的落在顾孜瑶的身上。

    就在大伙儿以为她会胆怯时，顾孜瑶果断的从座位上起身。

    抬起脚走出来，路过霍凛的身边脚步也没有片刻的停顿。

    众人：？？？

    一头雾水，满心不解。

    顾孜瑶在肖舒逸的面前停下，弯下腰勾了勾唇。

    “肖教员，我寻思着跟谁亲吻都不太好，我想也就只有你能帮学生的忙了。”

    肖舒逸：！！！

    他一向波澜不惊的眼眸里因剧烈的震惊而泛起涟漪，瞳仁收缩。

    还没回过神，突然嘴唇倏地一热，温软的红唇亲吻上来。

    顾孜瑶没什么技巧，懵懵懂懂的伸出舌头轻轻地舔.弄了一下。

    肖舒逸：“……”

    不动如山，时常带着笑容的脸上出现裂痕还有灼热，又羞又愧。

    顾孜瑶眼里的诧异一闪而逝，话里带着浓烈的调侃，“肖教员，没谈过女朋友？怎么比我还纯情。”

    肖教员今年似乎二十八九的样子，看不出来居然还是个纯情的小雏鸡。

    (本章完)

