    轩辕天歌暂时找不到解决的办法，但她却明白，想要停止他们脑子里那个计时的声音，就只能先把那个背后搞鬼的家伙找出来，可丽莎只有一个小时的时间，在一个小时内若不按照要求去杀人，她就会像老何那样自爆炸成一团血雾，所以为了避免丽莎步了老何的后尘，她选择了时光冻结术。

    用时光冻结术将丽莎的一切都冻结在这一秒，包括了那个要命的计时，先前她想问老何还剩下多少时间的时候就已经想到了这个办法，可老何的时间却不够了，在她的眼皮子底下炸成了一团血雾。

    已经有一个人死在了她的眼前，她不能再让另一个再出事儿。

    时光冻结术是轩辕家的禁术，就连当年的轩辕天音在动用此术的时候都容易遭到反噬，然而当轩辕天歌在用出此术后，别说是反噬了，就连应该出现的雷云都安静如鸡。

    不是轩辕家的历代祖宗先灵偏心眼儿，也不是不想劈下几道雷来教训不遵祖训的不肖子孙，而是祖宗先灵们是真的被近几位传人给磨得没脾气了。

    轩辕家这一代的三位传人，一个比一个脾气大，它们敢降雷，她们就敢反击！

    轩辕天音是直接怼，怼完不说还动手，轩辕天心是不怼，但是她会告状啊，不仅跑去找姐姐告状，她还出言威胁，一威胁就是小心她让轩辕家断子绝孙，不让她哥哥给轩辕家传宗接代。

    而轩辕天歌......

    她不怼祖宗也不威胁祖宗，但她会直接动手，一动手就是动狠手，狠起来她连自己都杀，最重要的是...祖宗们还真不敢惹她，谁叫人家来历大，祖宗先灵表示惹不起，这一位是真惹不起！

    惹不起的轩辕天歌一把扶住了人，回头对躲在后面一排货架后的两个年轻小伙子招招手，道：“来把人背上，我们去找其他人。”

    那两个小伙子立刻从货架后跑了过来，一个将丽莎背好后，另一个也麻利地将小谭也给扶了起来。

    其他人见状跟着聚了过来，黄经理看了看不知道是晕了过去还是睡了过去的丽莎，问道：“丽莎没事儿了吗？”

    他们刚刚都看见了轩辕天歌按在丽莎头顶之上的那只手中溢出的金光，如今丽莎人事不省的，应该是没问题了吧？

    “暂时没有问题。”轩辕天歌解释道：“想要彻底解决那个计时杀人的规则，只能将躲在背后的那人给找出来。”

    小助理飞快地看了一眼地上的血迹，一脸担忧地问道：“那丽莎在一个小时内没有按照规则杀人，她会像老何那样......”

    轩辕天歌知道他们最担心的是什么，安慰道：“不会，所以你们当中要是有人被选中了，一定要立刻说出来。”

    所有人闻言连忙点头，他们不想杀人，当然也不想变成老何那样。

    在有了轩辕天歌的安慰后，一行人终于放心了不少，因为还要去救其他人，所以轩辕天歌也不在这里耽误了，带着他们离开了这个平行空间又回到了他们最开始进来的那个仓库里。

    运作统筹部的二十多个人被分别困在了不同的平行空间，轩辕天歌因为听不到那些人的叫喊声，所以无法分别出他们所在的平行空间究竟在哪里，只能靠黄经理他们这些能够听见的人的描述，然后一路靠暴力撕裂空间跟拆家似的拆过去。

    她不是没有想过返回办公区去看看格子间里的那些光脑里有没有继续播放别的视频，但这一来一回的太耽误时间不说，万一等跑回去后发现光脑里没有再继续播放别的视频呢？

    此时正在‘暴力拆迁’的轩辕天歌就很后悔，后悔当初自己把神魂融合，要是没有融合的话，这会儿她还能把‘凤’给分离出来帮她去盯着光脑了。不过她的后悔也就只有那么几秒钟的时间，然后就被她刚刚撕裂的空间裂缝里传出来的叫喊声给打断。

    找到了！

    空间裂缝的后面是跟外面一模一样的走廊，然而当轩辕天歌他们跨过裂缝进去后，都被眼前的场景给震惊了——-走廊的地板上，还有墙壁上到处都是血，而在走廊的尽头处，不断有着哭喊声和重物撞击的闷响声传来。

    轩辕天歌记得走廊尽头的那一端是卫生间，不用想也知道定然是有人为了躲避追杀躲进了卫生间里，而那闷响的撞击声则是杀人者在撞门。

    而且这里到处都是血的惨况来看，被分到这个平行空间里的人遭遇了什么可怕的事情。

    跟在轩辕天歌身后的其他人都慌了，而轩辕天歌顾不上安抚受到惊吓的他们，几个闪身间就快速地掠到了走廊的尽头，一眼就看见了一个浑身是血的男人，手中举着一个大榔头正在狠狠地砸卫生间的门，白色的实木门被砸出了不少裂痕和破洞，已经摇摇欲坠快要被砸开了。

    门里的人死死抵着门，发出惊恐的哭喊声，一边哭着喊着，一边试图唤起那个男人的人性和理智，可不管里面的人怎么说怎么求，外面的男人依然杀红了眼。

    在不是自己死就是别人死的这种要命的选择题下，很少有人能够保持理智和人性，这里发生的一切本就是一场对人性的考验，是人都不想死，轩辕天歌无法去评价他们的选择，但选择完的后果，也得要他们自己去承担。

    她沉着脸出手，只轻轻一拍，那正在疯狂砸门的男人立刻双眼一翻，然后嘭地倒地人事不省。

    黄经理一行人咚咚咚地跑过来，正好瞧见了这一幕，可在看清那倒在地上的男人后，纷纷露出了震惊的神色，不可置信地道：“方洋？”

    方洋是公司里的老员工了，也是统筹部出了名的老好人，为人老实木讷，因为处事不够圆滑，从营运部被调来了统筹部。平时在上班的时候，统筹部里不管是谁想要调休，都喜欢去找他，而他也从来不会拒绝，别人不管找他做什么他都说好。

    这样一个老实人好好先生，他们简直无法想象他居然有一天会抡起榔头杀人！

    黄经理不可置信地看着躺在地上的方洋，“外面那些都是他干的？”

    别说黄经理觉得不可置信，只要是认识方洋的人都觉得错愕不已。

    “老方平时看起来那么忠厚老实，居然也敢杀人？？？”

    “其实越是老实人，有时候才会越狠吧。”

    “老实人平时都不声不响的，不管遭受了多大的委屈都不会说出来，可一旦等他们爆发后，他们其实比谁都狠。”

    “我听说就是统筹部里的一个小实习生都不太把老方放在眼里，平时对老方说话也很不客气。”

    “欺负人家老实呗，现在被困在了这个鬼地方，老实人就爆发了。”

    一群人小声儿地在后面嘀咕，不过也因为他们的嘀咕声，原本躲在厕所里的人终于从门上的破洞后面小心翼翼地露出了半张脸来，当里面的人发现门外终于来了别的人，而方洋也不见了后，卫生间摇摇欲坠的大门终于被打开了。

    “小谭！！！”

    躲在卫生间里的有三个人，一男二女。

    三人一出来就瞧见了被众人护在当中的小谭，三人差点喜极而泣，可当他们低头一瞅，瞧见了躺在地上人事不省的方洋后，三人脸上的表情又露出了惊惧来。

    估摸是被方洋给吓怕了，三人哆哆嗦嗦地跟三只鹌鹑似的，贴着墙走了出来，其中一个中年女人带着哭腔小心翼翼地问道：“老方死了吗？”

    “没有。”小谭被他们搀扶了一路，这会儿也差不多缓过来了，看着贴过来的三人，对说话的中年女人问道：“袁姐，其他人呢？”

    中年女人袁姐一边摇头一边仓惶地道：“不知道啊，跑着跑着我们就跟你们跑散了。”

    “根本你们在一起的还有别的人吗？”轩辕天歌沉声问道。

    袁姐没见过轩辕天歌，以为她也是公司里的人，见她询问，她带着哭腔道：“只剩下我们了，安妮死了，小花也死了，我们被老方追着躲进卫生间的时候，小花没来得及跑，就被老方给......”

    不等袁姐把话说完，跟她一起躲在卫生间的那个中年男人就问道：“你们怎么过来的？我们当时跑遍了这一层都没有看见有其他人，小花的尸体就在外面走廊上，你们过来的时候没有瞧见？”

    走廊上只有血，根本就没有尸体。

    其他人一听脸色微变，黄经理艰难地道：“没有看见，除了到处都是血，什么都没有。”说完，黄经理就将询问的目光看向了轩辕天歌。

    好好的尸体怎么会不见的？莫非这里其实还有别的人？

    轩辕天歌只轻轻摇了摇头，尸体会不见应该是别的什么原因，这里除了他们以外的确没有别的人了，但现在却不是深究为什么尸体会不见的时候，端看这里出现的惨况就能想象出其他平行空间里会发生什么事情。

    她沉默了一瞬，招来一个年轻力壮的小伙子，让他将倒在地上的方洋给背起来，道：“继续去找其他人。”

    不能再耽误了，统筹部还有十多个人得找到，也不知道那剩下的十多个人如今活了下来的还有多少个。

    一路跟着她来到这里的黄经理等人也明白事态紧急，在匆匆背上方洋之后，他们连忙跟上了大步往外走去的轩辕天歌。

    而刚刚被救下来的袁姐三人也跌跌撞撞地跟上了他们，并看着走在最前面的轩辕天歌，小心翼翼地问道：“那姑娘也是咱们公司的？是哪个部门的？”

    他们看得出来，黄经理一行人都以轩辕天歌为首，但袁姐也是公司的老员工了，公司各个部门的人她大概都见过，可她总觉得那姑娘看着很面生。

    小谭就走在袁姐的身边，听她询问立刻小声儿地道：“不是咱们公司的，但却是大老板的亲妹妹。”

    袁姐三人听闻后错愕地瞪大了眼睛，大老板的妹妹？？？

    “大老板的妹妹怎么会出现在这里？”另一个刚被救出来的年轻女人好奇地问道：“而且你们怎么遇上的？而且我瞧你们怎么好像都挺听她的安排啊？”

    小谭一脸庆幸地道：“人家厉害着呢，要不是因为她，我们这里的人都不一定还活着。”

    “真这么厉害？”跟着几人身后的中年男人狐疑地问道，他怎么看都觉得大老板的妹妹看上去就是一个漂亮的小姑娘，说不定还没大学毕业呢。

    估摸是因为他的语气充满了怀疑的态度，走在几人前面的小助理就不乐意了，他回头看着中年男人，不满地道：“年轻怎么了？人家可是非常厉害的大师，会法术的那种！！！”

    “大师？”小助理旁边的姑娘忍不住笑了起来，斜睨了他一眼，道：“什么大师啊，那应该叫天师吧，专门抓鬼的那种天师。”

    嚯————！

    袁姐三人瞪大了眼睛，要不是他们刚刚经历了匪夷所思的怪事情，他们也不会相信真有会法术的天师，但现在的他们是真的相信了，可一想那可是大老板的亲妹妹，堂堂轩辕家的千金大小姐，怎么会是个会法术的天师呢？这样太奇怪了。

    可不管他们怎么奇怪，当他们瞧见轩辕天歌徒手撕开一个空间裂缝，并带着他们离开了血淋淋的走廊，继而进入到另一个办公间里后，袁姐三人的表情已经不能用震惊来解释了。

    “还真是会法术的天师啊！！！”三人目瞪口呆地道。

    刚要准备继续去找人的轩辕天歌闻言回头看了三人一眼，挑眉一笑：“不是天师，我是驱魔师。”

