    第250章 暗影一号

    “老婆知道省城的十大家族啊！”方凡倒是没想到林婉清也知道这省城十大家族的。

    “嗯，确实知道，钟家有个老祖，好像是武帝境初期！”林婉清想了想说道，最近方凡不在，她有查过这省城的一些大家族的资料，看到钟家的资料，最终查到省城这些大家族很不简单。

    能成为大家族的，其背后都有一位强大的老祖坐镇。

    而方凡老公现在杀了钟家主，有可能会被那恐怖的钟家老祖追杀。

    毕竟是武帝境的强者。

    “老婆不用担心，你老公现在的武道意念还有肉身，也到了武帝初期了，虽然炁没有武帝境的武者多，但，其他并不比武帝境初期的弱！”方凡耸了耸肩膀，自信地跟林婉清说道，心里也很感动呢，没想到林婉清为他做了这么多呢。

    “老公每到一个地方，总会有人想要杀你，因为你太天才了，而因为利益、资源、宝贝又会引发冲突，所以我能做的，只有这些了！”林婉清美美地说道，眼眸闪着光，很是动人。

    “啧！”方凡亲了她白嫩精致的脸，随后他们睡觉去。

    半夜方凡收到了赵莉颖的信息，便一闪来到了外面向着赵莉颖分享的地方飞去。

    来到了赵莉颖的住处前。

    只见赵莉颖站在路灯下，亭亭玉立美丽动人。

    “嗖！”方凡闪到了赵莉颖的身前，与她拥抱着，清香扑鼻，温暖入怀，很是美好，随后两人吻在一起，路灯昏黄，将两人的脸也给染红了。

    春天来了。

    木棉花盛开得很艳丽。

    方凡与赵莉颖离开了拥抱，两人相视而笑，“老婆想我啦？”他撇了撇嘴，帅气地说道。

    “嗯！”赵莉颖脸微红地说道，两人牵着手，看着路边的风景，木棉花掉了一地，很是凄美，“最近有人老是在跟踪我！应该是新主角的人！”

    “嗯！老婆还真聪明，一下子就猜测到了！”

    方凡点头，心里想着，看来必须把这楚轩给干掉了，不然，真麻烦，毕竟他现在实力已经很强了，可以去找那楚轩，试试他的实力，“敢派人来跟踪我老婆，我会让他死翘翘的！”

    要不是赵莉颖提醒，他还把那个新来战神归来的主角给忘记了呢。

    现在他才想起有这么一个敌人。

    而且还一直处于暗中。

    这样的家伙其实很难对付，必须找到他的下落，再将其灭了。

    毕竟方凡并没有见过战神归来的男主长什么样，什么境界，实力如何。

    但，以那男主的性格说明他的实力不怎么样。

    现在有可能比自己还差。

    不过方凡可以通过那些跟踪他老婆的家伙下手。

    也许可以通过他们找到那战神归来的男主。

    方凡想到这里便开始行动起来，转身神念向四周辐射出去，覆盖三百公里。

    找到了一道黑影正在附近偷窃他，这家伙还真是心大不知道自己的武道意念已经提升到了神念了么？

    他猛地抬起手，向前一挥，神念化作一个囚笼，将那道黑影给笼罩住了。

    “啊！”那黑影一惊，不知道发生了什么事左闪右飞，上蹿下跳，发现无法离开那个诡异的囚笼，他一阵惊慌失措，脸色大变。

    “可恶啊！发生了什么事？”那黑影一阵惊惶。

    只见突然一股力量涌来，他直接被那囚笼给困着飞向那方凡与赵莉颖的身前。

    他更是吓了一大跳，“啊！不要啊！”他不想死。

    他没想到会被方凡发现的，这死家伙什么时候变得那么厉害的。

    只是一段时间不见而已，竟然拥有了探查到他存在的实力了！

    他感觉太过无语了。

    人生无常，大肠包小肠。

    这下巴芘Q了。

    “嗖！”很快那黑影人直接来到了方凡与赵莉颖的身前，方凡盯着那黑影人，一脸好奇地问道，“你好啊！你的主人在哪里？”

    “你在说什么？”黑影人摇了摇头直接装疯卖傻起来，“我只是看到这美女很漂亮，才来跟踪她的！”

    “你说什么？你主人在哪里？”方凡抬起手，强大的力量涌来，将那黑影人吸到了身前一米处的半空，让其浑身无力，无法动弹，万分痛苦。

    “你想干什么？”那黑影人惊恐地说道。

    “给你三秒，不说就灭了你！”方凡说到这里眼神一冷，闪过杀意，让那黑影人吓了一大跳，没想到这家伙这么恐怖的，实力比他想象中要强大几百倍，怪不得他能发现自己，这下惨了。

    “啊！我艹你全家的！”那黑影人突然身体中爆发出恐怖的毁灭力量，想要自爆。

    “砰！”

    但下一刻却被方凡的神念给压成了血雾，瞬间死翘翘了，不可能给自爆的机会。

    方凡摇了摇头，自爆也没有用，他身上有的物品也许找到那战神归来的主角的所在地址。

    只见一个空间戒指被方凡给收进了手里。

    与此同时。

    林轩的别墅中。

    他突然一惊，他黑影兵团中的十八竟然死了！

    他不由得眼神一冷，看来是被方凡发现了。

    这家伙怎么可能发现黑影十八地！

    他脸色很是难看，“一号！”

    “主人！”一道黑影闪到了楚轩的身前。

    “去把探查一下方凡的实力！发现十八号，显然是实力提升了一大截！”楚轩一脸阴沉，真没想到这方凡竟然成长得如此快，应该是遇到了什么大机缘了。

    楚轩脸色微沉，他现在的实力已经恢复到了半步武帝境。

    武道意念也是。

    肉身也一样。

    现在的他实力均衡，想弄死方凡倒是觉得很容易，当然这个容易是之前的，现在他都不一定能轻易弄死方凡了。

    他的十八个暗影兵团可是他的最强侦察员，没想到这么快就死一个了。

    “是！”一号黑影人一闪，离开了别墅。

    向着远处飞去。

    ……

    方凡从空间戒指中得到了一些修炼的古武功法。

    这古武功法很特别，好像不是这个世界的。

    这就有意思了，方凡嘴角微微上扬。

    【叮，选择任务开启，解决暗影兵团。】

    【选项一，接受，获得荒古帝诀时间修改卡十年。】

    【选项二，拒绝，获得女死神的一个屁。】

    “……”方凡无语，这系统好久不见，一来就弄这种恶趣味，什么获得女死神一个屁，不会臭死人吧？

    “选择一！接受！”方凡捏了捏嘴，笑意盎然说道。

    【叮，恭喜宿主，获得时间修改卡一张！可在系统储存空间中获得！】

    “好的！谢谢提醒！”方凡耸了耸肩膀直接将储存空间中的时间修改卡拿出来，拿起来看看，很不错，随后跟着赵莉颖回到了她住的地方，走进了酒店，两人手牵着手，来到了电梯前，“几楼？”

    “八楼！”赵莉颖说道。

    “哦！”方凡按了一下电梯。

    “有没有找到线索！”赵莉颖穿着蓝色的裙子，留着两束马尾，身材变得比之前还好，尤其是她的凶更大更饱满了，屯部也变得更加的浑圆。

    方凡都忍不住拍了一下，让赵莉颖娇嗔地叫了一声，脸微红地说道，“不要乱来，这里是电梯有监控的！”

    “没事，监控拍不到我们！”方凡自信的说，欣赏着赵莉颖那美丽动人的脸蛋，还有身材，随后电梯停下，门自动打开，两人走了出去，回到了赵莉颖的住处，赵莉颖打开了门，两人走了进去，关上门，方凡便吻向了她，边走边亲，随后抱着她冲进了卧室……

    夜色朦胧。

    几个小时后。

    方凡换上一套干净的衣服坐到了沙发上，赵莉颖则给方凡倒了一杯水。

    他拿出时间修改卡，随着修改卡上的一句咒语念出来，双手捏诀，不一会儿，那时间修改卡便化作无数的符纹没入方凡的身体里。

    赵莉颖站一旁看着，美丽的丹凤眼里都是惊艳与意外，小嘴张得跟个O字型般，舌桥不下。

    不过，她也是渐渐地恢复了平常的表情，毕竟她在方凡身旁，也是见怪不怪了，她现在心中，方凡是第一位，然后便是她自己，接着便是他的父母、兄弟姐妹。

    只有把老公放在第一位，才会是最幸福的女人。

    方凡感受到一股强大的能量涌入了身体中，随后他的荒古帝诀快速地运转了起来，从第五层，冲到了第六层。

    他的境界也从武皇境后期提升到了武皇境圆满。

    感觉太爽了。

    无数的能量涌进了身体中。

    开辟着丹田，把丹田改造成了一个小世界般，里面的灵炁万分的充足。

    他感觉实力提升了几百倍。

    浑身金光缭绕。

    站在一旁的赵莉颖给方凡布下了一个阵法，隐藏他的气息，不然要是被别人看到如此恐怖的气息，会引来麻烦的。

    到时隐藏老公的顿悟就不好了。

    她还是很细心的。

    人美心细。

    方凡的突破并没有就此便结束了。

    赵莉颖现在的境界也到了武皇境初期了。

    女主的气运好，天赋也高，而且她也很努力，一直追赶的目标就是方凡。

    刚刚她跟方凡亲的时候，竟然又感觉快要提升了。

    这让她很惊喜，感觉只要修炼一两天就有可能提升到了武皇中期。

    她最近发现的她的第六感很准。

    可以感知到一次窥探她的目光，不管多远。

    她感觉这种第六感很神奇。

    突然她感觉到好像有人在窥探她。

    而且还来自左边的窗口，她皱了皱柳眉，武道意念向着那边辐射而去，却什么都没有发现。

    难道跟之前的黑影人一样的家伙又来了？

    死了一个，又来一个？真是不怕死的家伙。

    “那美女，还真的如十八一样，直觉很准啊，没想到隐藏能力这么强的我，都被他的直觉感知到了，不过她的表现显然是武道意念感知不到我！”暗影兵团一号猜得很对，也对赵莉颖的直觉很惊讶。

    “那家伙在干什么？”一号观察着那女人，并没有发现方凡，不由得皱了皱眉头。

    “破妄虚瞳！”暗影一号，突然用了瞳术，眼中射出一束光看到了他想找的人，竟然在突破的紧要阶段。

    这是杀死他的好时机。

    他眼中闪过杀意，都是这家伙，不然十八号也不会死。

    他猛地向前射去。

    在黑暗的夜里，他隐藏于黑暗之中。

    赵莉颖完全感知不到那黑影人在哪里。

    显得有点小紧张，“在哪里？给我滚出来！”赵莉颖很是生气地吼着，那小脸，显得很是可爱，不过那暗影一号才不会理她呢。

    “嗖！”猛地冲进了卧室中，突然一道黑影射向方凡那。

    被赵莉颖感知到了。

    她猛地召出一根银色的链子向前一甩，那银链子，仿佛有生命般，瞬间飞射而出，赵莉颖灌输的炁击向那黑影。

    “砰！”的一声巨响，地面被击出一个大坑洞，不过，那黑影却闪向一旁了，躲进了一旁的家具中消失不见了。

    赵莉颖一呆，猛地挥动着手中的银链，如同九天玄女下凡身姿动人，翩翩起舞，银链击中了那家具，“轰！”直接将其击碎了，连墙都破了个大洞，木屑与泥石乱溅着，只见那黑影从一旁窜出向着方凡那扑去。

    “嗖！”

    “链化万千！”突然赵莉颖低喝一声，手中的莲突然银光大涨，化作无数的链子从四面八方向着那黑影攻去。

    “呵呵！没用的！”那黑影身上爆发出恐怖的力量，瞬间将整个房间中的灯给震灯了，一下子整个房间都一片漆黑。

    赵莉颖的攻击当然就落空了。

    她一惊，这黑影人还真是聪明啊。

    突然身上爆出强烈的光芒，如同小太阳般。

    只见那黑影已经出现在方凡的身前阵法前了。

    “不！”赵莉颖尖叫一声，一脸绝望，不由地大吼着。

    “哈哈！”

    那暗影一号一脸狞狰地狂笑着，声音很是张狂，黑色的触手向着方凡击去，击碎了阵法，刹那间来到了方凡身前。

    “烘！”突然一股炽热的能量从方凡身上爆发出来，散发着毁灭的力量，瞬间将那暗影一号给淹没了。

    “啊！”只见那暗影发出撕心裂肺的惨叫，身体直接在虚空之火中不断地挣扎着。

    黑暗的力量抵抗着那虚空之火的焚烧。

    而方凡也在这时睁开了双眼，看向那黑影，抬起手，一股恐怖的力量向前一压。

    神念与王压同时轰向那黑影，方凡这一次绝不会让他自爆了，所以王压也用出来了。

    神念也用出来了。

    还有虚空之火将那黑影给包裹住，让其法逃跑。

    三重禁锢看他怎么跑。

    方凡走到赵莉颖身前，“老婆我没事！”方凡亲了她的嫩脸一下，随后牵着她的手，“让你受惊了。”

    “没事就好！”赵莉颖这才重重地呼出一口气。

    (本章完)

