    老实说，苏旭凤居然没直接暴怒这点，是姜云之前没有想过的。

    他本来还以为这女人是那种脾气很爆，一点就炸的类型，谁知竟然意外沉得住气。

    不过即便如此，姜云的答复也不会有任何变化。

    这个男人当着眼下所有人的面，随意地摇了摇头，笑道：“我并没有离开学院的打算，所以......”

    “在你把“拒绝”这两个字说出口之前，不如先看看这个怎样？”

    还没等姜云把话说完，苏旭凤打了个响指，一旁的罗兰立即拿出手机递了过来。

    手机上显示出的，是一张看起来非常其乐融融的照片。

    一位看起来乐呵呵的秃头大爷正带着儿子、女儿、孙子、孙女、老婆、老婆、老婆和老婆一起登上飞机，似乎打算进行一场快乐的家族旅行。

    姜云为什么能分辨出这大爷带着的人是谁呢？因为他认识这位大爷......这就是那“天九斋”的大老板，麻天九。

    到今天为止，学院的早餐都还是由“天九斋”负责提供的，那里也是姜云之前工作过的单位，他跟麻天九本人也是忘年交。

    但此时这张照片出现在苏旭凤的手机里，这情况就很耐人寻味了。

    看着眉头微皱的姜云，苏旭凤笑嘻嘻地说道：“你跟这老头子很熟对吧？你说，如果他全家准备去旅行的那个岛上埋伏着几个神经病枪手，结果会是怎样的呢？”

    “......”

    听到这番话的瞬间，姜云不禁深深吸了一口气，看向这女人的目光也充满了杀意。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    姜云身为优秀的穿越者，自然没有什么父母亲戚。

    因此他除了在学院里头的这些朋友之外，最好的朋友就是这“天九斋”的老板麻天九。

    而此时苏旭凤的意思也很明显，居然是在拿麻天九全家的命来威胁他，这还得了。

    一时间，杀气上头的姜云看着那只依然朝自己伸过来的爪子，忍不住想要现场抽出冰魄鱼肠刃，一刀给她来个一了百了。

    但还没等他动手，另一只纤细的手掌便已经抽了过去。

    啪！伴随着一阵脆响传来，苏旭凤伸在半空的手被抽开。

    可动手的人却不是姜云，而是......一位身着学院制服的大小姐。

    她不知何时来到了姜云身边，毫不犹豫地甩了那个女人一巴掌，然后用看垃圾一样的目光看向了那个血脉相连的人渣。

    这位有胆量对苏旭凤动手的大小姐，自然就是苏月见本人。

    而她在出现并且一把将姐姐的手抽开后，苏旭凤先是表情微微一惊，然后笑道：“月见，你跟姐姐打招呼的态度是不是热情过头了。”

    “......哼，没想到你居然拿天九斋的老板来威胁姜云，真是下流至极。”

    “哎呀，我可没说过什么威胁的话，那只是善意的提醒而已。”

    哪怕说出了这么可怕的事情，这个女人却依然面带微笑，那感觉简直然让人不寒而栗。

    但即便如此，眼下的情况也依然不乐观，毕竟姜云的好友现在正被当做人质......而且还是一家人都被当做人质的情况。

    以苏月见对姜云的了解来看，如果他连累朋友全家罹难的话，那肯定是会一辈子良心不安的，必须得想想办法。

    毕竟现在的情况，完全超出了昨天众人的讨论范围。

    谁都知道这女人够狠，但谁都没想到会如此之狠，居然连毫不关联的人都要扯下水来。

    所以现在场面上的主动权已经掌握在了对方手中，必须得扭转局势。

    想到这里，苏月见脑海中灵机一动，想到了一个姜云曾经提到过的细节。

    她先是看了罗兰一眼，然后看向苏旭凤，笑道：“话说，这就是你培养出来的食医吗？怪不得，因为他实力太差的关系，只能抢我的食医来用？”

    苏月见的语气中充满了嘲讽，她高傲地抬起下巴，用不屑的目光看着罗兰，仿佛在看着一件不可回收的大型垃圾。

    自己的得力助手被这样侮辱，苏旭凤立即眯眼道：“你是不是脑壳坏了？知道现在是什么情况吗？”

    “我知道，但我本来还以为你这次过来是打算跟我正面比拼，谁知道还是在玩些歪门邪道的东西，着实无趣的很。”

    “......什么叫正面比拼。”

    “现在你我各自手下拥有一名食医，那么就按照食医的传统，来一场“御前斗厨”好了。”

    “御前斗厨”，是姜云之前从那名“四圣御厨”的食医孔俊处得知的老传统。

    两名食医之间使用斗厨的方法来解决争端，将一切交到食物上，让食物来决定双方的命运。

    眼下的情况，就很符合“御前斗厨”的前提。

    如果苏月见跟姜云这边赢了，苏旭凤就再也不能对麻天九一家下手。

    如果苏旭凤跟罗兰这边赢了，姜云就要成为苏旭凤的人，跟她离开。

    解释完了规矩和赌注后，苏月见双手抱胸，笑着问道：“怎么样？这个提议不错吧？”

    “切，无聊至极。”

    谁知苏旭凤闻言却摇头道：“我为什么要做这种多余的事？主动权本来就在我手里，你有什么资格要求我跟你打赌？”

    从现实的角度来看的话，苏旭凤这番话是对的。

    她完全没必要跟姜云赌，只需要拿麻天九一家子当筹码继续威胁就行了，这样主动权就在自己这边。

    如果参与了“御前斗厨”的话，胜利的天秤就会从之前的绝对优势变成均势，对苏旭凤这边其实是没有任何好处的。

    然而，就在苏旭凤摇头的下一刻，苏月见却露出了诡异的笑容。

    她也不恼火，而是笑眯眯地说道：“是吗？但如果你拒绝的话，我就会将你的拒绝理解为......害怕。”

    “我？害怕？”听到这句话的瞬间，苏旭凤的表情骤然一变。

    “你害怕让你培养出来的食医跟我培养出来的食医正面交锋，因为你知道你培养出来的垃圾会输，也就是说......你害怕体现出你不如我的一面，不是吗？亲爱的姐姐。”

    咔......咔嚓！

    就在那句带着强烈蔑视意味的“亲爱的姐姐”一出，苏旭凤的额间猛地爆出了几条粗壮的青筋！

    怒了，怒了，她是真的怒了。

    之前哪怕被姜云指着脸骂老妖婆，她也没有半分生气的神情。

    可苏月见这番话出口后，苏旭凤顿时双目圆瞪，青筋暴起，面部肌肉也呈现出了不规则的扭动。

    对于苏旭凤而言，她在这个宇宙里最讨厌的生物，毫无疑问就是苏月见。

    因此以她那自认为凌驾众生的超高自尊心，绝对不可能接受自己不如苏月见这种说法。

    没错，苏月见此时的确是在激将，用的就是很简单的激将法而已。

    但不得不说，这个激将法的确很有效。

    以至于片刻过后，苏旭凤才从牙缝里挤出几个字来。

    “臭婊子生的小贱人......你赢了，来大赌一场吧，赌到你死我活为止。”

