    

    三人离开，见到了封离，诉说了今天的事情，并且曹乐还给封离看了之前自己拍摄下来的视频。

    见到这个视频，加上穆宁雪所说的事情，封离也是直接向上面反应了。

    或许他的确不敢和穆氏世族正面对抗，可是....身为国府导师，他的背后乃是国家。

    不夹杂私人恩怨的情况下，即便是穆氏也不敢太过搞事的。

    然而，封离还没有上报什么，便是收到了上边的指令！

    不论如何，保住穆宁雪。另外，南荣倪这种人，直接就被踢出了国府队伍。

    虽然没有了治愈系法师，对于华夏队伍而言，是一个不好的消息。

    可是，就凭她这般性格，国府队伍是真的不敢留她。

    实在是太心机婊了....

    国府大赛这么光荣的事，这种人怎么能允许留下了？

    虽然穆宁雪家族里有着黑料，可终究不是穆宁雪本人，加上南荣倪她们所说的一些话，穆宁雪此时此刻在国民的眼里，也属于是一个可怜人~

    而穆氏世族那边，以及南荣倪世家方面，也是马上给出了国民一个满意的答案。

    比如穆氏的几位戒律法师还有那潘西，只不过是以假乱真冒充来的。至于那带来的穆氏条令，也不过是南荣倪买通的人做出来的....

    而南荣世家那边更是直接剔除了南荣倪。

    总之，所有的锅，一瞬间都抛给甚至国府这边不踢她出局，南荣世家也会将她抓捕回去。

    至于怎么处理，这便是不在公布的了。

    总之，这件事情虽然掀起了一番风浪，但很快的也就结束了....

    南荣倪被踢出局之后，国府这边自然是寻找了新的合适治愈法师。一个团队里，若是没有一个治愈法师，那自然是不行的。

    初赛还好，每年上场的也就是那几个人，不会有替换一说，但是到了后边，治愈系法师的作用，可就是至关重要的了....

    不过新队员挑选的事情，倒是不用他们来关心。

    那是国府导师们该去思考的事情...

    ....

    住宿楼顶上。

    唐淼拥着穆宁雪站在这里看着远处的风景。

    此时穆宁雪心情格外的好。

    “曹乐，谢谢...”

    “谢我什么？”曹乐嗅着她的发香，笑着问道。

    “南荣倪接近我的以来，我一直都把她当做要好的闺蜜。甚至在我心里她一度都能和心夏持平。却没想到...她竟然只是为了谋取我的弓，或者说想要害我的命....”

    “若不是你告诉我的话，或许...我可能直到今天才能知道吧？”

    曹乐闻言，又是紧了紧抱着她的手。

    她的腰肢很纤细，每次曹乐搂着她的时候都忍不住会想要揉捏一下...但此刻，他却只是想要抱着她。

    说起来，这姑娘本来也是一个刁蛮的小公主，却是因为冰晶刹弓的关系，让她不得不从一个享受美丽人生的小公主，成为了被寒冰梦魇狠狠的折磨成了一个修炼狂魔。

    而博城灾难之后，她们的家底严重损失不说，更是成为了被穆氏掌控的佣人一般。

    呼之即来...挥之即去。

    最可笑的是，给了她修炼资源，好像是在培养她，可其实了？却不过是在用她来养弓....

    当然了，如果不是穆贺一事的话，凭着她的天资，或许穆氏的一些长老们还是很愿意培养她的。

    毕竟，只要国府大赛上，她打出了名头。那么就算是穆青鸾兄妹也没有办法把她如何。

    可惜，老天却是不给她这个机会，在国府之前，便是发生了古都之事。这一下子便是让穆氏直接选择了抛弃。

    即便穆氏背地里再怎么肮脏，可表面上，他们还是需要装出样子来的。

    “我说过了，不论什么时候，你的背后一直有我。”曹乐给她转了个身，让她看着自己。

    望着穆宁雪那让他无法自拔的精美容颜，这五官...完美得就像是从画里面走出来得一样，找不到一点点的瑕疵，即便有，也就是她神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句“冰雪为肌，玉为骨”的绝美之词。

    曹乐话落，将她紧拥在了怀里。

    好似恨不得给她揉进自己的身体之中一样....

    柔柔软软...

    她并非是那种呼之欲出的硕大，可由于娇柔的骨架却使得其这双峰在里面线衬衣的包裹更加坚挺饱满...

    穆宁雪也不拒绝，哪怕这种感觉并不好受，可她依旧没有排斥。

    而是好奇道：“你是怎么想到要录像的？”

    曹乐笑了笑，却是没有说出来是因为什么~

    毕竟，这可是前最明智的抉择，但这个世界终究是实力最为重要的。

    遇到这种事情，一般人想到的，要么就是战至死，要么就是乖乖臣服等着受死。

    “穆氏势力庞大，现在的确不是我们能够应付的。而且，就算是明枪易躲，但暗箭终究是比较难防的。”

    “所以在他们过来的时候我就想到了录像。”

    “只不过，没想到这几个小可爱是张嘴就来，什么都说出来了....”

    听了曹乐的解释之后，穆宁雪才道：“我当时...”

    “你当时不会是以为我跑了吧？”曹乐反问道。

    “那倒不是，我只是担心你把他们都杀了...”

    看得出，穆宁雪似乎真的是担心自己冲动了。

    要是在安界之内，这么多人面前下杀手的话，那不管最后是不是有理有据，还是如何的天才妖孽，都必定是会遭受到处罚的。

    穆宁雪从来没有担心过曹乐会丢下她不管自己逃了。

    而且，从小她便是知道，这是一个不尊重这个权贵的人，即便是嘴上偶尔的服软，那也一直都是嘴服心不服。

    如今有了实力的他，在穆宁雪看来，自然更是胆大妄为的那种了。

    “我难道看起来就是那么莽的人？？”曹乐就很不满了。

    像是他这么机智的人，可不会觉得，自己现在真的就天下无敌了。

    在这个世界，高阶法师可并不算什么。

    甚至可以说，即便是一些超阶法师，就算是在国内，都不算什么权威...

    所以说，在没有足够自保的实力之前，他还是很低调的。至少，在那些掌权人的面前，他会是一个守法好青年的。

    ....        

