    身边的同伴实则在很远很远的地方。

    一直跟在自己身后的，是完全不认识的人！

    男人全身冷汗暴出，双眼被汗水迷住，他的身体被一只强有力的手给勾拉过去，在他惊骇的目光中，那个有着自己同伴容貌的男人，面容正在一点一点的被诡光覆盖，进而发生着变化。

    血肉，正在不断的消融，又出现。

    笑容憨厚的男人，语气有些玩味的询问着。

    “嘿嘿，惊不惊喜，意不意外？”

    男人咬牙一拳朝着陈木打过去，然而陈木的反应比他更快，在他出拳之前，脚下用力往上方勾起，精准无误的命中了他的两腿夹角。

    “嘶...咳啊——”撕心裂肺恨不得原地重开的疼痛让男人的脸肿成了猪肝色，双手无力的去捂住那话儿，眼眶中被血丝填满，牙齿将嘴角咬破，溢出满是铁腥味儿的血液来。

    将脚收回，陈木一拳将男人打飞在地上，看见他蜷缩着身体嘴唇发抖，不断的来回翻滚。

    陈木只是看了一眼，就没再去管他。

    在刚才一路同行中，他听到男人说，这是一个住着传说中名为茨奇凯拉妖怪的村子。

    这个名字太过久远，陈木已经记不太清了，但可以肯定的是，这个名字一定有着至关重要的作用。

    如果能想起这个名字所代表着的含义，没准就能知道，自己到底在哪一个世界。

    扭头，那个头发花白的老人背倚靠着木屋的墙壁，一双手摸着自己的脖子，在不断的咳嗽。

    因为缺氧而苍白的面色正在缓缓恢复肉色。

    他自顾不暇，嗓子被严重挤压的只能发出一些意味不明的声音，在刚才的扭打中眼镜也被弄飞出去。

    陈木俯身要去捡那副眼镜，身形顿住，系统的提示声响起。

    “攻击剧情人物，恭喜宿主开启任务。”

    “名连村：在这个表面上看起来再普通不过的村子里，流传着吃人妖怪茨奇凯拉的传说，老人终日坐在湖边聆听八音盒的音乐，路过的村民们都能感觉出来，这个不知道从何处来的老人很悲伤。”

    “任务要求：保证茨木凯拉不死即算是完成任务。”

    “任务奖励：超古代战士黑暗迪迦。复原药剂*1。”

    ...

    “黑暗迪迦...”陈木有些惊讶的咦了一声。

    系统可以啊，这次就直接给自己派放大礼包了。

    还是来自三千万年前的超古代战士黑暗迪迦。

    只不过，那个复原药剂，是个什么东西？

    陈木忽然想到了些什么，将眼镜捡起来，他将男人的手电筒捡起来，一束强光往黑暗中的湖泊水面照射过去。

    咕噜噜...

    细密的水泡不停从湖泊的下方升上来，像是有人在湖泊下面呼吸，阴暗的湖面里有黑影在搅动，马上就要破出水面跳跃出来。

    “那是...”陈木眯起眼睛。

    在强光照射过去后，那疯狂喷发的气泡瞬间变少了许多，水下扭动的长条黑影往更深处沉下去，转眼便消失不见。

    几个泡泡浮上来，最后消失。

    “湖下面有什么东西...茨奇凯拉？”陈木反复思索这个名字，但还是没什么头绪，他转身将眼镜递给老人，老人缓过神来已经能发出声音了。

    他扶着墙站起来，颤颤巍巍的说道。

    “谢谢...”

    戴上眼镜，他发现救了自己的，是一个看起来很是憨厚的男人。

    陈木并没有用自己本来的面貌，刚才在系统说任务奖励是超古代黑暗迪迦，他就用可夫的拟态能力，让自己变成了大古的样子。

    衣服还是自己的衣服。

    “您没事就好。”陈木说道。

    “真的很感谢你...不然...差点就要死掉了。”老人说道。

    陈木注意到了，老人说这话时视线往湖泊的方向看去，他似乎知道湖泊下面的那个东西是什么。

    他没有说自己险些死掉，那句话的真正意思耐人寻味。

    “嗯，叔叔，你看，这个家伙是抢劫犯。”陈木走到那个满地打滚男人的身边，将那个钱袋子拿起来，袋子破了一个拳头大的口子，从外面能看见里面塞得鼓鼓囊囊的钞票。

    “然后，他刚才还想杀了你。是一个很危险的家伙。”

    陈木指着那个男人，说道。

    “这...”老人语气迟疑，面露苦笑，一时间，他没有理解到陈木的真正意思。

    况且，要从此刻来说，陈木看起来比地上那个男人要危险的多。

    陈木脸上挂着憨厚的笑容。

    明明是十分和煦温柔的一个男人。

    在这个夜晚，却让人有些不寒而栗。

    很快，陈木就让老人知道了，他说这些话的含义。

    一只手将脸上疼的没了血色的男人从地上提了起来，刚才陈木的一脚十分用力，蛋壳好像碎掉了。

    “我...忍不了了，救救我吧，救救我吧，我自首了，我是个抢劫犯，我抢了运钞车...拜托你，救救我...”男人艰难的说道。

    “好啊。”陈木说道。

    没有将男人往村子外面送，陈木朝着那片湖泊走去，老人呆愣了一下，他很快就意识到了陈木的意图，口中急忙出声阻止道：“等一等...”

    走到湖泊边，在手中男人近乎痴呆绝望的目光中，陈木手臂发力将他往湖泊中心扔飞了出去。

    啪！

    宛若巨大的石块砸入，溅起大量白色的浪花，秋日已经变得刺骨的冷水涌入口腔，男人慌乱之下呛下几口水，他会游泳，下意识就要往岸边游过来。

    因为身处湖泊的中心，他扑腾几下，花费了好一会儿的时间，终于要游到岸边了。

    身体也到了极限，男人面目狰狞的往岸上爬，湖泊中，气泡沸腾，一条形状怪异的触手骤然从水中探出，卷住了男人的脚踝。

    “！”

    扭头去看。

    男人失声叫道：“茨奇凯拉！”

    浮出水面的并不止那一条触手，随即无数条触手飞出水面，将男人的身体包裹住，往下拉。

    扑通！

    好不容易游到岸边差一点就能上岸的男人在这个恐怖的生物面前没有任何抵抗之力。

    他被拉下了水，连惨叫都没发得出来，消失在了陈木的视野当中。

    “不要！近藤！”老人悲凉呐喊道，慌慌张张去伸手去怀里，要摸什么东西出来。

    湖面上。

    咕噜咕噜...

    淡淡的气泡再次漂浮上来。

    与方才不同的是，这次的湖水，带着一些猩红的血色。

    陈木就那样静静的站在岸边，一手撑着下巴，思考着。

    男人的死在陈木看来没所谓，这个家伙是抢劫犯又想杀掉老人，妥妥的人渣。

    死不足惜。

    借着男人的死，陈木也大概确定了，隐藏在这片湖泊下的东西，就是系统让自己保护的吃人妖怪茨奇凯拉。

    并且，看样子，那个老人和水怪是认识的。

    还管水怪叫做近藤。

    这里面应该有着什么等待自己去挖掘的故事。

    “我想起来了。”

    陈木一拍头。

    “这里是盖亚的世界...”

