    没过多久，陈沐跟着高远来到了那矿山内部。

    此时青阳宗所有强者已经尽数聚集在了这矿山内部。

    众人看到陈沐这德性后，全都是一惊！

    卧槽！

    这是练了什么邪道功法了吗？

    好好的一个天骄，怎么就成了这样？

    “陈沐……无论我青阳宗未来如何，你可都不能走上邪路！”

    钟凡无比郑重地提醒了一句。

    陈沐闻言皱了皱眉，没有反驳。

    这一个月以来，他反反复复吞服了不知道多少补充灵气的丹药，又反反复复不知道释放了多少灵技。

    这其中消耗的精力根本无法想象。

    成了这副德性，那是理所当然的事情。

    哼！

    还不是为了宗门！

    ……

    轻咳了两声，陈沐看向了秘境入口，眼中金光闪烁。

    相比于一个月之前秘境入口半虚半实的状态，如今的秘境入口几乎快要彻底凝成实质。

    看这样子，出世的具体时间也就在一个时辰之内了。

    “太上长老，宗主，我小憩片刻，秘境入口若是开启了，你们喊我一下。”

    陈沐语速极快，说罢也不顾众人反应，直接就靠到墙角呼呼大睡了起来。

    钟凡等人见此面面相觑。

    陈沐这时做了什么，竟然疲惫到了这种地步？

    要知道修士到了金丹期，一个月不睡觉那是非常正常的事，甚至别说一个月，就是连续苦修三个月，也不至于累到这种地步啊！

    “罢了，大家尽量安静点，别打扰到他。”

    钟凡看着陈沐那形容枯槁的样子，眼中闪过了一丝愧疚之色。

    两国大战开启之后，青阳宗上下大小事务基本全交给了陈沐处理。

    他们这些当长老的，却当起了甩手掌柜。

    从那时起，青阳宗发生了多少事，面临了多少次重要抉择，他这个太上长老心里清楚得很。

    而这一切的一切，全都压在了这个未满二十岁的年轻人身上。

    唉！

    陈沐固然能力出众，但毕竟还年轻。

    如今看这样子，是被压垮了吗？

    想到这里，钟凡心中愈发愧疚。

    青阳子等人此时也正看着睡在角落里的陈沐，心中也不是滋味儿。

    像陈沐这种天骄，就算是去了仙盟恐怕都会是那种众心捧月的存在……

    而如今他在青阳宗，却沦落到了这种地步！

    是青阳宗拖累了他啊……

    ……

    矿洞之内寂静无声，青阳宗一众长老呼吸的声音都变轻了不少，生怕打扰到角落里那个正在睡觉的年轻人。

    时间一分一秒过去，随着时间推移，那秘境入口愈发凝实，与此同时，一股沧桑腐朽的气息从那秘境入口之内渗透出来。

    感应到这股奇特的气息，青阳宗众人脸色都变得异常凝重。

    转眼之间又过去了一刻钟，就在那沧桑腐朽的气息浓郁到极点之时，一道耀眼无比的白光突然从秘境入口之中激射而出！

    “起阵！”

    角落里突然想起了一声沙哑的低喝，钟凡立刻反应了过来，直接就是一挥手！

    刹那之间，一道巨大的阵法将整个矿山包裹了起来。

    那冲天的白光虽然击破了山石，但是最终被阵法阻拦了下来。

    陈沐不知何时已经苏醒，并且走到了那秘境入口前。

    伸出手，将手探入入口内后，他的脸色变得无比严肃。

    这入口通向的……是一个真正的秘境。

    自从踏入修仙界以来，他也进过两次秘境。

    第一次是天道秘境，第二次则是澜沧秘境。

    然而，无论是天道秘境还是澜沧秘境，都没资格称之为真正的秘境。

    所谓真正的秘境，必须得是与这个世界割裂开来的小世界。

    而天道秘境和澜沧秘境，其实都只是用阵法在这个世界圈了一块与世隔绝的地而已，这种秘境严格意义上来说应该称之为伪秘境。

    “宗主……太上长老，这秘境入口通向的是一个真正的小世界。”

    陈沐沉声说道。

    听到这话，在场众人的呼吸都变得急促了起来。

    一个小世界……

    这意味着什么他们都很清楚。

    伪秘境之中经常会有不少天材地宝，但这些天材地宝都是这个世界产出过的，尚在认知范围之内。

    可如果是小世界……那其中很可能会有超过他们认知的东西。

    这些未知之物可能是逆天的天材地宝，也可能是可怕的危险。

    总而言之……

    一个小世界……

    这不是青阳宗能把握得住的东西。

    青阳宗也没能力一直隐藏这小世界入口。

    “要……进去探探吗？”

    钟凡低声说道。

    陈沐轻呼出了一口气，犹豫了片刻之后，他从储物戒中拿出了一个黑色口袋，紧接着从黑色口袋中把正在睡觉的小金给掏了出来。

    小金非常不满地龇牙咧嘴，陈沐直接给了它一块中品灵石。

    看到中品灵石，小金发出了欢快的吱吱声，然后抱着灵石就啃。

    “养虫千日，用在一时。

    小金，你进去探探，什么时候把灵石吃完了什么时候出来，到时候我再给你一块。”

    陈沐对着小金比划了几下，表达出了这么个意思。

    小金虽然有些灵性，但没什么心机，在明白了陈沐的意思之后，它立刻抱着中品灵石飞进了秘境入口之内。

    喂了小金这么久，陈沐对这小虫子也有了一定了解。

    一般情况下，它半个时辰能吃完一块中品灵石。

    而半个时辰，够它弄清楚入口附近有没有危险了。

    “陈沐，还是你谨慎。”

    钟凡看着陈沐这番操作，下意识地夸赞了一句。

    陈沐勉强一笑。

    这秘境关系太大，他再怎么谨慎都不为过。

    没等其他人开口，他看向了远处的周惊雷。

    “周师弟，你过来一下。”

    远处周惊雷闻言立刻走到了陈沐近前。

    “师兄，需要我做什么吗？”

    陈沐没有急着开口，而是从储物戒中拿出了一百张灵符，塞到了周惊雷手中。

    “这一百张灵符都是我亲自画的，包含了我掌握的各种灵技。

    待会儿小金要是平安出来了，你就和我一起进这秘境内部探一探。”

    周惊雷听此一愣，随后赶紧看向了手中灵符。

    好家伙！

    无一例外！

    全都是金丹级别的高级灵技！

    其中包含着三十张地玄土灵盾灵符！

    他自己就是土灵体修士，然而，他只掌握了玄灵土灵气，并没能掌握地玄土灵气。

    也就是说他施展出金丹级别的土灵盾出来，防御能力远比不上这些灵符。

    而事实上，他的土灵盾一般金丹修士已经无法破解。

    至于这些地玄土灵盾灵符，恐怕只有元婴修士才能破解。

    这还只是防御灵符而已，除此之外，还有不少攻击灵符……

    其中最后五张尤为特殊，其上刻画着五柄剑形标记，只是略微触摸一下，便能感觉到其中隐藏的强大波动。

    “这就是师兄的战斗力吗？”

    周惊雷心中惊叹。

    他当然知道陈沐实力强大，但之前的感觉并不直观。

    而在拿到这一百张灵符之后，他无异于短时间内拥有了师兄的部分能力！

    这让他对师兄实力的认识变得无比深刻！

    这一刻，他脑海中情不自禁地蹦出了两个字！

    无敌！

    有这一百张灵符在，他甚至觉得现在的他完全可以和元婴修士一战！

    而这还只是师兄的部分实力而已！

    没等他开口说什么，陈沐这时又拿出了一百张灵符。

    “大长老，您也过来一下。”

