    石海岩虽然气势上很怂，但真到了战场上，他还是迅速把不必要的情绪抛开了。

    钟声刚刚响起，石海岩就挥舞着大剑，向李淑仪大步奔行过去。

    不能拖，拖得越久李淑仪生命值恢复得越多，技能也在恢复。

    李淑仪的打法一改之前的彪悍，转身就走。这一逃一追，两人迅速进入了场地边角的立柱区域。

    李淑仪绕柱子的速度可比石海岩快，在石海岩追了一圈之后，她已经拉开了距离，重新奔跑到了场地中央，奔向了斜对角的另一根立柱。

    “移动速度吃亏！不能再这样下去了！”

    石海岩当机立断发动了冲锋，拖着一丝血光，转瞬之间就冲到了李淑仪面前，大剑当头劈下。

    见到退无可退，李淑仪发挥敏捷优势进行游斗，在躲避石海岩攻击的同时，双剑不断寻觅着机会，在石海岩身上留下伤口。

    石海岩本来还想较量一番剑技——李淑仪毕竟只有大一，而他已经是大三老鸟了，战斗特长和技能都占优势。

    然而几招过后，石海岩的心里就凉了半截，李淑仪的剑术特长远在他之上，较量剑技的结果是他的生命值被打落了一截，而李淑仪却是自然恢复了少许。

    石海岩迅速改变打法。

    嗤！一声轻响，李淑仪的细剑戳进了石海岩的侧肋。她有些惊疑地看了石海岩一眼。

    石海岩大喝一声，大剑侧劈！李淑仪收招不及，肩头中剑，被撕开了一道惨烈的伤口！

    以伤换伤！两人的生命值都骤降一截，不过李淑仪显然更加吃亏，石海岩作为力量型精英，双手大剑的单次伤害，比李淑仪要高！

    石海岩忍痛继续挥剑，大开大合，一副不要命的打法，凶悍之极。

    李淑仪咬牙，右手的血色长剑猛然一抬，血光激射！顿时石海岩身上一道血泉涌出，鲜血被血色长剑贪婪地吞噬，李淑仪的生命值抬升了一截。

    红叶领主的荣耀长剑，附加技能汲取鲜血发动！李淑仪同时吸取了石海岩10点力量，一来一回就是20点的增减，这是一招可以逆转的胜负手。

    “果然有底牌！”

    石海岩心中不惊反喜，他毫不犹豫地喝下一瓶恢复状态的药水，将力量减10的不良状态消除，随后大喝一声，一道巨人虚影在背后一闪，对着李淑仪当头劈下！

    战斗技能——巨像打击！

    石海岩身后的巨人虚影，隐含着一股强大的威慑力，这一剑竟是逼得李淑仪只能硬接！这是巨像打击升到LV4后的特殊效果：震慑：近战范围内的敌对目标将陷入短暂的定身状态，无法移动！

    李淑仪深吸了一口气，她右手的一只戒指微微发光——虚无之戒的虚化技能发动！

    石海岩的大剑裹挟着呼啸的风声，划过了李淑仪的身躯。

    ……然后，重重劈在了地面上。就仿佛划过了一道影子。

    “这是……”石海岩双目圆睁。

    李淑仪形同幽灵，身形虚幻。她已经不管自己的防御，空门大露，手中的双剑，却是毫不留情，呼啸刺出。

    现在，轮到李淑仪用拼命打法了。也轮到石海岩看不懂了。

    不懂归不懂，但李淑仪的拼命，却正中石海岩下怀，他同样暴喝一声，横剑斩了过去。

    然而，这一剑仍是划过了空气。

    “幻觉吗？”石海岩懵逼。

    然而李淑仪的双剑，却是带来了清晰的灼痛，让石海岩确认了这不是幻觉。

    “鬼魂状态？不对，鬼魂是无法进行物理攻击的……”

    石海岩再次提剑斩击，仍是划过了空气。此时李淑仪的双剑，已经在他身上开出了道道豁口，李淑仪的两大被动也在快速叠加！

    “跑！”

    石海岩终于作出了明智的决定，可惜这个决定太晚了。

    力量型精英，本来就是刚正面的，想要游斗，怎么可能跑得过敏捷型战士李淑仪？

    在天赋的叠加层数之下，李淑仪的敏捷暴涨，瞬间就拦在了石海岩面前。

    唰唰唰！

    双剑犹如纺车，高速戳刺。

    没有了后顾之忧，无需考虑躲闪、招架和格挡的李淑仪，全力进攻，输出是极为恐怖的。她能在召唤物繁多的白晓文队伍中，成为铁打的输出主力，自然有其道理。

    这一点，很多灵界高级BoSS，都已经用生命证实过了。

    “竟然不止一张底牌……白老大的固定队友，真的厉害……”

    一句话没说完，石海岩就倒下了。

    一穿三！

    当大屏幕第三次出现李淑仪的特写时，礼堂之中的所有人，看着脸色有些苍白，却仍然如寒梅怒放，傲立战场之上的李淑仪，都是静默无言。连给主队加油的声音，都小了很多。

    很多山大学生，甚至潜意识中开始支持这个外表清冷的刚强女孩。

    主队休息室，包一鸣站了起来。

    而在此同时，客队休息室的白晓文，也站起身。

    两人同时走出休息室。此时战斗慢放结束，云小竹正说到：“请山东大学校队派遣下一位攻擂者……”

    “只有我一个了，当然是我上。”包一鸣带着不甘心的神色，瞅了对面的白晓文一眼。他已经有所预感，山东大学的这届CuAA怕是已经走远了。

    白晓文平静说道：“我方请求换人。”

    “换人？”云小竹微微一怔，随即回忆起规则，“规则确实是可以换人的，不过被换下的那个选手，不可以重新登台挑战，视为战败……你确定要换人吗，白晓文队长？”

    “确定。”白晓文微微点头。

    “谁上场呢？”

    “我。”白晓文简短地说道。

    这种换人还是比较少见的，因为换下的选手视同战败，不如留在场上，能消耗对面一点是一点，哪怕逼对面交一个技能都是净赚。

    白晓文选择换人，是考虑到李淑仪已经连战三场，几乎所有的技能底牌都交过了，生命值也不足一半，身上还有好几道严重的伤口。

    这种情形下对战包胖子，跟送命没区别。

    李淑仪脸色有些苍白地从战场空间中归来。她的伤势已经被灵能粒子自动修复，连个疤都不会留，只不过之前的三场大战，精神疲惫是肯定的。

    “我其实可以再战的，至少帮你换掉包一鸣的一个摔投技。”李淑仪轻声说道。

    “不用了……”白晓文轻轻抱了抱李淑仪，柔声说道，“你做的够多了，接下来就交给我吧。”