    在得到易阡陌的保证后，他才安了心，与易阡陌离开了龙鸣谷，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    “你做了什么？”

    整个龙鸣谷，都被易阡陌给撸秃了皮了，他都怀疑这地方，还是不是龙鸣谷，此刻就像是一个寻常的破山谷。

    “没干啥，也就是在这里面，弄了一些仙药而已。”易阡陌说道，“走吧。”

    离开龙鸣谷后，易阡陌立即感觉到了不对劲，眼前竟然出现了一片迷雾，这让他立即皱起了眉头，立即停了下来。

    “怎么了？”

    杨彪奇怪的问道。

    他刚问完，也立即感觉到眼前有些不对劲，他们进来的时候，这地方可没有这么大的雾气，他仔细查看了一番，道，“阵法！那些家伙忍不住了，追到第一重天了吗？”

    易阡陌看了他一眼，道：“你没这么大的面子，应该是来杀我的！”

    杨彪皱起眉头，道：“谁敢杀你啊？”

    “七月流火，还有……”易阡陌说道，“还有一些不长眼睛的人！”

    “啊？”杨彪一头雾水，问道，“那现在怎么办？这出口完全被封锁了吧！”

    “回去！”易阡陌说道，“此路不通，咱们就走另外一条路！”

    说完，易阡陌带着杨彪，立即离开的入口，开始原路返回，再一次进入了龙鸣谷，这让杨彪有些不适应。

    “你竟然也会认怂？”杨彪说道。

    “不是认怂，是好汉不吃眼前亏，七月流火为了杀我，可是把任务等级提升到了地级，来几个大罗金仙也就算了，你说里面要是有个混元金仙可咋整？”

    易阡陌说道。

    “地级！！！”杨彪咽了咽口水。

    七月流火的任务，一共就只有七个级别，分别代表了七个境界，地级已经是第五个级别了，再上升一级，那就是天级了！

    如果这一次，七月流火还是杀不了易阡陌，任务等级怕还是会提升，一旦进入天级，那易阡陌就必死无疑了。

    别人在龙鸣谷内，无法自由通行，易阡陌可是将龙鸣谷都快撸秃了皮了，自然是畅通无阻的，他们找了另外一条路，便离开了龙鸣谷。

    然而，易阡陌他们御剑才不到百里，易阡陌便再一次停了下来，杨彪立即唤出了刀，警惕的打量着四周。

    易阡陌的神识释放出去，却没有发现任何的不对劲：“难道是我的错觉？”

    他没有放弃，继续查看了一番，发现还是没有任何的不对劲，这才继续御剑前行，而杨彪则被整的胆战心惊，这还是头一回，他觉得跟着易阡陌不是什么好事。

    他们疾驰数千里，易阡陌的神识一直保持着外放，到了他这个境界，绝对不可能有什么错觉。那唯一的可能就是，对手隐匿的手段，连他的神识都没能察觉出来。

    如此高明的手段，对手来历不凡，这让他甚至有些怀疑龙鸣谷外的阵法，是不是七月流火布置的。

    行了数万里，易阡陌忽然停了下来，杨彪再一次握住刀，道：“来了吗？”

    “没有！”

    易阡陌说道，“我似乎遇到了几个熟人！”

    “嗯？”

    杨彪一脸奇怪，他打量着下方，果然发现了一行人，一共五名修士。

    而这五名修士中间是一座笼子，笼子里关着数十名修士，有各种族类，都是一副惊恐的表情。

    “你认识这些烽火阁的修士？”

    杨彪问道。

    “不认识！”易阡陌摇了摇头，“但我认识笼子里的那些家伙！”

    “啊？”杨彪扫了一眼，立即明白了过来，“这些家伙，都是刚刚飞升的修士吧！”

    “看样子是的。”易阡陌点了点头。

    眼前这些修士，来自盘古大陆，这笼子里的几位，他全都认识，分别是巫族、九黎氏、魔族……等族长。

    “要不要救？”杨彪问道，“我去灭了这些烽火阁修士！”

    “不必了！”

    易阡陌说道，“跟着他们，看他们去往何地！”

    他立即尾随着这些烽火阁的修士，三日后来到了一座城池，这里是西王州另外一座大城，烽火城。

    此地也是烽火阁的总部所在，这烽火阁同样也是来自上界，但比不上万圣寺这样的大势力，顶多也就是一个小势力。

    “烽火阁还真是缺德，竟然捕捉这些刚飞升的修士，这怕是要卖到上界去，做奴隶了！”杨彪说道，“怎么样，现在去救人吗？”

    易阡陌犹豫了起来，鱼玄机和轩辕的飞升，他一点也不在乎，毕竟他们并不知道自己还活着的事情。

    但眼前这些家伙飞升，那就不一样了，他们很清楚下界发生了什么，他活着的事情，若是传到九位仙帝耳中，那他就危险了！

    以他现在的实力，别说跟九位仙帝一战，便是混元金仙，也能够轻松的碾压他。

    “我得先确定，有多少烽火阁修士，从他们嘴里得知了我的事情！”

    易阡陌说道，“除此之外，还有多少刚飞升的修士，被他们抓住了，你去通知林殿主和徐湘君，让她们立即带人来此。”

    杨彪点头，立即离开了此地，三日后林殿主和徐湘君一起返回，而易阡陌在这三日里，陆陆续续的看到烽火阁的修士，抓了人进入到烽火城内。

    “你要灭烽火阁？”林殿主一来便询问道。

    杨彪并没有告知他真实的情况，只是通知两人，易阡陌有要事寻他们商议，而且是非常紧要的事情。

    “如果有必要的话，那就灭了吧！”易阡陌说道。

    “烽火阁，也不是一个小势力，此事干系到上界，直接灭门怕是不妥！”

    林殿主说道，“话说，这烽火阁怎么招惹你了，你竟然就要灭人家的门？”

    徐湘君到是知道一些因果，说道：“此前我与千夜长老相遇时，千夜长老正被烽火阁修士追杀，他身上还有烽火阁的仇煞，去我万圣寺，也是为了驱逐这仇煞的！”

    林殿主无语，看着他道：“你还会被几个烽火阁修士追杀？”

    “虎落平阳被犬欺！”易阡陌回道，“我也不是非要灭了烽火阁，你们带了多少修士过来？”

    “我已经命人封锁了烽火城周围的区域！”徐湘君说道，“只等你一声令下。”

    林殿主一听，赶忙说道：“我自外围，也布置了不少的人，凡是烽火阁的修士进来，都会被抓起来！”

    “好，外面就拜托殿主，徐住持和杨彪随我入城！”易阡陌说道。

