    胡雷知道，修炼之人杀孽太多，会天地共厌。

    用不了多久，或是走火入魔，或是天降正义，死于非命的几率极大。

    甚至极端些的都不吃荤腥，就是不愿造下杀孽。

    但其实灵智未开，便是杀了也不算杀孽。

    不然随便一动，踩死蚂蚁也算杀戮？

    就算一动不动，也可能就有无数细菌在体内随生随死。

    只是，胡雷没想到圣人老爷也会沾染杀孽！

    他有些不解的皱眉问道：“不是说圣人万法不侵，诸因不染吗？”

    一旁的云霄忍不住笑道：“这却是何处的说法？我只听闻，混元大罗金仙是历万劫不磨之体！”

    她一笑顿如百花初绽，见之忘俗。

    火灵不动声色的捅了他一下，胡雷才缓过神来，装作若无其事。

    “不错！”

    金灵圣母这时也点头附和，又道：“而且就算劫气入体也未必会死，只要安稳修行，还是有可能渡劫的。”

    这下胡雷有些麻了，束手束脚的，看来上策是要废了？

    通天教主也点头，道：“截教乃玄门正宗，你的杀心莫要太重，否则难免行差踏错。”

    这算是彻底否决了上策。

    胡雷一副受教的模样道：“圣人老爷所言极是，我亦是心急此事，才说出这样的话来，实际我连杀鱼都要道歉的。”

    众人面面相觑，赵公明一时没反应过来，还附和道：“胡雷道友真是善良之人啊！”

    旁边的云霄捅了捅他，他还皱眉道：“怎么了？胡雷道友连杀鱼都要道歉，这还不良善？”

    “我杀了你道歉行不行？”云霄叹了口气。

    “杀……道歉……”赵公明的大脑有点宕机。

    他瞪大眼睛，终于发现了不对！

    道歉了就可以杀，这不成了伪善吗？

    他顿时一瞪胡雷，就要发作，云霄将他拉住，道：“好了好了，胡雷道友想来也只是玩笑之言罢了。”

    “哦！”赵公明一脸不爽的坐回原位。

    经过这样的小插曲，现场的气氛也算轻松了一些。

    众人微微放松下来，通天教主才继续道：“中策也有不妥，‘红花白藕青荷叶，三教原来总一般’，此策敌对之意太重了些。”

    唉！

    胡雷暗叹，这通天教主还念着旧情啊！

    他认真的道：“说实话，此事在我看来十分明显，阐教两位老爷已有针对截教之嫌，但弟子身份低微，不便多说什么，最终决定权还是要看圣人老爷的意思。”

    言外之意，我觉得应干他们，但我说的不算，干不干还是你说吧！

    金灵圣母却皱眉道：“若真的是针对我们，对方三位圣人，我们终究难以应对吧？”

    胡雷闻言，道：“必要之时，不妨争取西方两位圣人帮忙，达成三对三的平衡，否则咱们确实很容易吃亏。”

    “西方两位圣人？”

    除了金灵圣母和多宝道人之外，在场大多不知道他们的存在。

    “你还知道西方两位圣人？”通天教主也有些诧异，道：“他们一个以大愿为天道附慈悲，一个以旁门成正法，确实令人钦佩，但毕竟不属玄门，我岂能引外人，做那兄弟阋墙之事？”

    胡雷原本还有些担心引狼入室，万一对方来个“此物”或者“此人与我有缘”之类的，他可不想去做个和尚。

    没想到通天教主对西方二圣的评价如此之高，看来两人并非前世传闻那般不堪？

    “只是提前交好，不一定真的走到那一步，不过是有备无患罢了！”

    胡雷也是没办法，若是不拉拢一下，将来就是1V4甚至1V5的场面。

    就算通天教主再强，恐怕也是双拳难敌八手，四剑难敌四圣。

    “不至于此！”

    通天教主坚定的摇头，又道：“我相信两位兄长，就算是有些算计，也不至于此，最多是为了阐教壮大罢了！”

    他其实心中有些怀疑，但却依旧不愿相信两位兄长会算计他。

    或者说，他觉得就算是被算计，对方也不会做的过分。

    毕竟无数元会的感情，不是外人能够想象的。

    胡雷却听得心累，这个通天教主真是个单纯的孩子！

    他对那两位的无条件信任，纯属自我感动！

    不知他将来要是想起今日的信誓旦旦，会不会被气得发疯？

    “唉！”

    胡雷重重叹了口气，道：“圣人老爷的决定，弟子本不该置喙，但我还是要声明一下，我的下策就真的是下策！”

    众人心中一凛，尤其是金灵圣母和云霄都若有所思。

    龟灵圣母和火灵圣母都有些迟疑，她们对胡雷相对信任，都觉得他说的很有道理。

    但圣人老爷的话，她们却是终究要听的。

    其余人也都在等圣人老爷的决定，无论是什么，他们都是毫无保留的支持态度。

    “若是对方有心算计，顶多也只是减少一点损失，但大势恐怕再难更改！”

    胡雷要把话说在前面，希望能够警醒一下这些截教的头面人物。

    可惜通天教主还是摇头，他坚信两人不会太过。

    “将来真的有一天，若两教起了龌龊，可别说我没提醒过诸位！”

    再多的话，胡雷也没法说了。

    若是有心之人，自然会多加注意，没准就会有些转机。

    而且他总不能说，在座有一位算一位，八成都是要上榜的。

    他已经打定主意，也有了抽身之法。

    现在所做所说，算是对得起自己的良心罢了。

    不管是大商，还是截教，他都只能尽力，但不会拼命。

    良言难劝该……封的神！

    他不觉得自保是自私，他又不是白莲花。

    至于他的抽身之法，嘿嘿！

    众人都沉默不语，一时间正殿之中陷入诡异的静谧。

    “便按照胡雷下策所言，讲道推迟至大劫之后，即日起，各处紧闭洞门、修持己身，龟灵和无当便负责监视此事后续，报向金灵处汇总！”

    好半晌，通天教主还是选择了下策，并且最终拍板。

    他一翻手出现一笔两联，“唰唰唰”挥就而成。

    “稍后我便签押了封神榜，名单暂且不提，但若是有不听劝告的，便是其命数如此，死生全看缘分便是！”

    摆手向近前的多宝道人，吩咐道：“将此两联贴到宫外显眼处，以警示截教门人！”

    多宝道人连忙上前接过两联，打开后不由读出声来。

    “紧闭洞门，静诵‘黄庭’三两卷，身投西土，‘封神榜’上有名人。”

