    在中药铺大堂一般的圆形家族仓库中，周南使用了【神魔议会进入凭证】，随着身上光芒一闪，他就消失不见了。

    下一刻，周南来到了一座金碧辉煌的大堂之中，他往四周看，大堂极为宽阔，地面铺着淡金色的瓷砖，光亮的都能照出人影，周围有许多琉璃巨柱，墙壁上、屋顶上，众多仿佛是宝石打磨而成的灯盏亮着光芒，一个巨大的水晶吊灯悬在上空。

    “这是神魔议会？”

    周南有些懵。

    他只感觉来到了某个顶级酒店的大堂，感受到了满满的现代感与高档感，再往前方一看，他不由得一愣。

    因为他真的看到了一名“大堂经理“。

    那人看起来像是一名三十来岁的男子，他身板笔直，穿着白衬衫、小马甲，打着小领带，戴着白手套，头发梳理的整整齐齐，衣着打扮十分讲究，居然还对着自己躬身一礼，说道：“欢迎您的到来，侍者卡拉斯为您服务。”

    那气质形象，那谈吐动作，直接把周南整得不会了。

    “我，我穿越回来了……”

    总之，他看到的这一切与想象中的神魔议会完全不一样。

    不过他的洞察技能却能发挥作用，令他哭笑不得的是，他所获知的关于前方那大堂经理模样的卡拉斯的属性信息只是问号，相当于什么也没探查出来。

    “啥情况，我顶级洞察技能只能洞察到问号，那还不如啥也看不到呢？这神魔议会到底是什么地方？”

    周南默默寻思着，这时那位“大堂经理”又向周南递过来一张卡牌，道：“能来到这里，您就是尊贵的客人，这是您的房卡，请妥善保管，您的房间是7楼的第77号房间，您可以乘坐电梯前往，电梯在您左手边，五百米处！”

    周南愣愣的结果大堂经理递过来的卡牌，他看不到那卡牌的任何属性信息，感觉像是金属材质的。

    “神特么房卡，神特么电梯……”

    他不禁嘀咕起来。

    “大堂经理”继续道：“本月由我担任接待侍者，如果没什么特别的事情，我会一直待在接待大厅中，24小时后，我会找到您，将您送回原本世界，如果您想提前离开议会，可以来此找我。”

    “哦。”周南有些茫然的点了点头。

    侍者卡拉斯又道：“我可以给您一些简单的提示，这里是一楼的接待大厅，也是进入或离开议会的必经之地，二楼是图书馆，您可以在其中查找查看某些资料，三楼是博物馆，存放着无数展览品，四楼是文明馆，也是生活区、交流区、任务区，五楼是神魔之家，那里是神魔的居所，非请勿入，六楼是神魔议庭，也就是每日神魔议会召开的地方，现在距离下次每日议会还有九个小时零45分钟！七楼就是你们的居所……”

    “等一下，信息有点多！”

    周南此时十分迷惑，什么图书馆、博物馆、文明馆？这神魔议会到底是什么地方？

    大厅经理却不解释了，他礼貌的向周南抚胸躬身一礼，突然身上就光芒一闪，消失不见了。

    周南握着自己“77”号房的房卡，在空旷而后金碧辉煌的接待大厅中转悠了一会，很快就发现了“电梯”！

    确切的说，他是发现了电梯墙。

    无数大大小小的电梯紧紧挨着，往两侧看，根本看不到边，周南随意打开了一个电梯门，进入其中，按下前往二楼的按钮，他心中不禁嘀咕：“都什么时代了，还用电梯，传送阵不香吗……”

    很快，电梯停下，电梯门打开，周南远远的就看到了一个高台，高台后面坐着一个正在看书的银发女人，周南一看到那女人，顿时眼睛就睁圆了。

    那面孔，他太熟悉了！

    “白天使，拉肯！”

    周南险些没惊呼出来。

    这就离谱！

    白银城的守护者【白天使?拉肯】什么时候来这里了？

    周南再次确认了一下，头上的光圈，背后的翅膀，身上的战甲，那眉毛，那鼻子，那嘴巴……

    不可能有错！

    不看大腿也能认出来！

    为之369次献出生命之人，根本不可能搞错！

    周南突然又心虚了。

    这个白天使拉肯看起来要有智能得多，会不会难为自己啊？

    他内心忐忑的走出电梯，缓缓来到高台近前，盯着白天使拉肯看了好一会儿，后者正在非常专心的看着一本金色封面的书籍，入迷了一般，似乎根本就没有发现周南的到来。

    而她所在的地方，看起来似乎就是那“图书馆”的入口，可以看到其中有无数的书架，上面摆满了各种书籍。

    “难道只是人物模型一样？”

    周南试探着向白天使拉肯问道：“那个，还记得我吗？”

    “呃！”

    白天使拉肯这才发现有人来到了自己近前，她忙道：“白天使拉肯，本周图书馆管理员为您服务！”

    “真是白天使啊！不过跟白银城那个不一样，这个像真人！”

    周南心中一动，又道：“你认得我吗？”

    “我们好像是初次见面，请问有什么可以为您服务的？”

    “这？你是图书馆管理员？”

    “是的，不过只是本周而已，下周就要换工作了。”

    “啊？你在这打工啊！”

    “也可以这样说！”

    “你是白天使，你还需要打工的吗？”

    “打工是肯定要打工的，要不然怎么赚钱？”

    “等一下……”

    周南脑中突然冒出了一个猜测，惊到：“你不会是GM吧。”

    白天使拉肯淡然道：“不是计爱姆，我只是个下位神魔而已，生活不易的。”

    “那、那……”

    周南一时间脑中有无数疑惑，却不知道该先问什么了。

    白天使拉肯笑了笑，却道：“您是新来的吗？没进入过神魔图书馆吧，需要我向您先介绍一下吗？”

    “嗯！”周南连连点头。

    白天使拉肯道：“图书馆是卡牌世界的数据中心，卡牌世界的所有数据资料都可以在这里查找到，图书馆每时每刻都在更新、扩充，在这里，您可以支付一定的神魔币来查阅某些资料！您还没有神魔币吧？那我建议您先去四楼，如果运气好的话，您或许可以接到某些临时任务，等赚到钱了再来吧。”

    “数据中心？资料库？赚到钱了再来？”

    周南心念电转，问道：“我是不是可以在这里查找到卡牌资料，或者说强化配方，卡组信息等？”

    白天使拉肯居然点头：“是的，不过查阅不同的资料，费用是不同的，您还可以从图书馆中借阅书籍，费用要更高一些！”

    “不是吧，那还不起飞喽。”

    周南惊道：“那我冒昧的问一下，这张卡的强化配方，要多少神魔币才能查阅。”

    说话之间，周南取出了三星黑卡【老龙王·敖护法】。

    白天使拉肯道：“稍等，我帮您查一下！”

    随后，她取出了一个震撼周南三观的道具。

    那是一个平板，液晶屏的！

    之后白天使拉肯用手指在那平板上划拉了两下，很快便道：“三星变异黑卡，【老龙王·敖护法】，强化秘方共一册，查阅需要神魔币300！”

    周南心神一振：“我这就去打工！”

    他立刻就往电梯跑去，机缘就在眼前，这哪有时间浪费啊！

    不过在进入电梯之前，周南又回头向白天使拉肯道：“等打工赚到钱了，我养你啊！”

    白天使拉肯冲着周南甜甜一笑，背后的天使翅膀撑开，道：“我是天使，不是人类，我没有性别。”

    周南道：“我不管！也不在乎！”

