    又骂李氏糊涂，如今趁着新婚，夫婿还需要事事都求着娘家的时候，好将夫婿的心拿下握着才是正事，外头那些有什么要紧？

    不然等夫婿站稳脚跟了，身边添上几个新人了，好端端的便宜外人了，到时候哭去？

    好说歹说的，将李氏给劝回转了。

    李氏也不是不听劝的人，自那以后，也真心跟贺林过日子。

    千金万金一贯高傲的大小姐，突然温柔软语起来，白日里谈诗论道，赌书消得泼茶香，晚上秉烛夜谈，或者下一盘棋，或者弹一首曲，这等风雅之事，贺林哪里抵挡得住。

    一时间小夫妻也是你侬我侬，甜蜜恩爱过一段时日。

    可时光总是把人抛！也不知道从什么时候起，也许是婚后多年无子的缘故，也许是婚后多年，成日相对太过了解到吧，两人如今也是渐行渐远，相敬如宾了。

    彼此都给对方留着体面，外人看来还是一对恩爱夫妻，只有他们自己知道，早就有了隔阂了。

    李氏每每回想起来，都觉得自己这一辈子简直就是个悲剧，可却怪不得任何人。

    她是庶出之女，可她不能怪姨娘为何要生下她。

    低嫁给贺林，也不能怪父母为何要给她定下这门亲事。

    和夫君渐行渐远，也不能怪贺林，毕竟自己不能生养是事实。

    她这一辈子，高开低走，生下来被捧在手心疼爱，也就待字闺中的时候，是她最快活最无忧无虑的时光。

    嫁人后，不论她乐意不乐意，一家主妇，柴米油盐，日常琐事，渐渐消磨了她的傲气。

    尤其是不能生育，成了她头顶多大山，这么些年来一直压得她喘不过气来。

    甚至于都不敢出门见人，出门就似乎能听到别人在背后指指点点，说她是不下蛋的母鸡，是心狠手辣的主母，自己不能生，还不许妾生，这么些年贺林没儿子，都是她下了黑手。

    李氏无力争辩，也无心争辩。

    她曾经跟贺林提过，自请合离，让贺林再娶那好生养的妻子入门。

    可贺林却一直不答应，只说没有孩子，是缘分未到，和她无关。在外也到处分说，说李氏贤惠，并无错处，而且两人少年夫妻，情深意重，是断然不会休妻的。

    若真这辈子没有孩子，那就是他命中无子，他认了！反正家中弟弟有一子，贺家香火不会断绝。

    实在不行，等将来他们要么收养一个孩子，要么让老家的侄子兼祧两房，将来生下孩子，过继到他们名下一个，也就是了。

    这番话，那让贺林的名声真是好得不得了，人人都夸他有情有义，糟糠之妻不能生育都不下堂。

    就是父亲和嫡母，还有几个兄弟姐妹都觉得贺林是个厚道不忘恩的，越发对他看重。

    而唯有李氏，却有口难言，她心中一直有一个猜疑，觉得婚后多年无子，只怕是贺林的问题，不然她给贺林纳了那么多好生养的妾，自己也十天半月请一次平安脉，身体一贯都健康的很，就出了早年间生下一个病歪歪大姐儿，再无一人有身孕？

    她甚至怀疑贺林不跟自己合离，一时为了博取一个好名声，二来也是怕再娶了妻子，还是生不出来，只怕就要被人怀疑到他头上了。

    所以贺林一面装着情深意重为自己谋利，一面又掩饰住了他不能生育的秘密。

    可这个猜疑她不敢跟任何说，就是父母都不能讲，因为如今父亲格外器重贺林，嫡母所出的两个弟弟，大弟资质平庸，小弟身体一直不好，其余的兄弟都是庶出之子，成亲后都被分了出去。

    如今李家倒是就贺林这个女婿最出众，最得用了。

    就是嫡母也盼着贺林这个女婿能帮扶自己的两个儿子一把呢。

    李氏也知道贺林这个人爱名声面子，有野心想在仕途上有所作为。

    可他没有人脉，唯一能依靠的只有李家，所以这些年来，不管他们夫妻关系如何，贺林对李家的人，那真是挑不出一个不字来。

    如今贺林和李家，维持着一个微妙的平衡，这个平衡点就是李氏。

    李氏这些年来，磨得心如槁木，一潭死水，还能这样平静的活着，不过念及父母养育之情，不敢先死，怕父母伤心罢了。

    她本以为自己就是世上最痛苦，最可怜，最悲惨之人。

    如今听了张春桃这些话，才赫然发现，自己这些所谓的苦难，跟眼前人相比，简直不值一提。

    不管如何，她都是娇养长大，没被人当作牲口使唤，当作丫头奴婢打骂，生病了都只能干熬过来。

    也没有被为了兄弟，要卖给人做后娘。

    婚后也不用给伺候公婆，不用跟妯娌打交道，更不用摊上那糊涂不讲理的婆婆，和贪便宜没够的大姑子小姑子。

    还不用为了供家里男人读书，起早贪黑的在厨房忙活，抛头露面摆摊挣钱。

    一时间，李氏不知道该怎么心疼眼前这个丫头，可看着她一脸淡然，似乎觉得一切都不是个事的模样，又觉得自己压根不用心疼和同情她。

    这丫头比自己日子难过千倍万倍，可也凭着一股子劲，能熬出来，走到现在，看张春桃的的脸色，高高兴兴，没有任何阴霾和抱怨，反而对前景充满了憧憬。

    李氏忍不住心中触动，脑海中有什么闪过，不等她抓住，就不见了。

    此刻红叶已经传话回来，脸上带着几分担忧之色禀告，说是四爷知道来了亲戚，想见见，听说李氏这里要摆饭，又让前头给贺林和贺岩摆饭，说太麻烦了。

    反正也是一家子亲戚，不若就一起吃饭，用屏风隔开也就是了。

    李氏听了倒是没多想，只问了一句：“四弟精神可还好？”

    红叶摇摇头：“四爷还是那样，大家伙都劝他也不听——”

    李氏叹了口气，点点头：“既然如此，就依着他吧。”

    转过头来又跟张春桃解释：“那是我家四弟，你喊四舅舅就是了，他身子不好，脾气也有些古怪，你到时候多担待些。”

    张春桃琢磨着，这位便宜四舅舅，估计就是李二叔说的他们家公子，就是那位闻着香味，想让她上船给他两道菜的人。

