    雪虎巫撇了撇嘴：“水兽他们应该还没有那个能耐抓到，他们吃的是利齿鱼，利齿鱼只要在活着的时候将脑袋切掉就可以吃了，不会有毒。”

    黑狼巫脸上的笑意瞬间便灿烂起来：“你这个老虎真是的，这样美味的食物怎么不早说呢。”

    说罢，倒腾步子便向下面的族人走去。

    雪虎巫看着下方突然兴奋起来的黑狼部落族人，嘴角不禁抽抽起来，挥手叫过身边的半兽人战士：“去看着些，别出什么事情了。”

    半兽人战士闻言点头离开了。

    雪虎巫喃喃道：“可别出什么事情，我这里的草药也不多了。”

    因着上次的巨型铁钳虫的攻击，着实激发了伍月的上进心，自黑狼部落的事情处理完后，她便直接开启了自己的宅女生活。

    除了吃饭睡觉便是修炼，竟是在短短的时间内进步了一大截。

    看着宿主这拼命三娘的模样，统子也不得不将口中的吐槽压了下去。

    虽然拥有者足够的食物，但是大雨季迟迟不过去，也让两个部落的族人面上的愁色渐浓。

    因着大雨季提前的原因，大家都想着应该也会提前结束，但是让众人没有想到的是，这次的大雨季不仅提前了，还推后了。

    看着山洞外还在淅淅沥沥落下的雨滴，伍月只觉的整个人都快要皱巴了。

    “大雨季什么时候才能够结束啊？”

    一旁的元琅道：“若是按照往年的时间，这个时候应该已经结束了，但是现在看来，还没要停下来的意思。”

    伍月叹了口气，现在唯一能够让人感到一丝安慰的，便是大水已经开始慢慢退去了。

    这就说明总有些地方的雨已经开始变小甚至开始停了下来。

    一周后，刚起床还有些迷迷糊糊的伍月便被山洞中一阵阵的欢呼声惊到彻底清醒过来。

    匆忙的套上衣服走出山洞，看着在山洞空地上蹦跳欢呼的黑狼部落族人，不由有些懵逼：“这是怎么了？”

    “外面的雨已经停了。”

    兽人低沉磁性的声音在身边响起，带着他身体特有的灼人温度。

    伍月闻言面上也不由的露出一抹惊喜的笑意来：“终于停了！”

    天知道，蜗居在山洞中的这些日子，她真的快要疯掉了。

    当下撒丫子便向山洞口的方向跑去。

    后面的元琅连忙跟上。

    与伍月一样兴奋的还有其他的族人们，大家走说说笑笑的向山洞外走去。

    果然，虽然天空还是有些阴沉，但是已经没有雨滴落下来了。

    但是看着脚下黏糊糊的地面，他们应该还需要一段时间才能够搬回部落中去。

    当天中午，久违的太阳便照射在了极地森林的大地上，一团团的水蒸气开始从地面上升腾。

    小幼崽们也不再被自家阿父阿姆拘着，开始在山洞外面跑跳玩耍。

    雌性们则是背着背筐开始在周围的土地上寻找能够吃的食物。

    竟然真的让她们捡到很多还在河滩上挣扎的小铁钳虫和利齿鱼。

    回家又是一顿丰盛的食物。

    “月，要不要去部落中看看。”

    元琅看着身边的小雌性道。

    伍月闻言眼神一亮，当即点头道：“当然。”

    兽人闻言轻笑出声，抱着她便向山下掠去。

    他的速度很快，只几分钟的功夫，他们便来到了部落中。

    只是...

    看着面前这片平整的河滩，伍月有些不敢置信的抽了抽嘴角：“这是我们的部落？”

    元琅也有些怔愣，随即苦笑道：“还真是。”

    说罢，指了指祭台的方向：“那里是我们的祭台，最高处的台阶还是能够看出来一些的。”

    所以，雪虎部落这是整个都被埋在泥沙下了么？

    她不由看向元琅：“以前也是这样么？这些泥沙都需要清理出来么？”

    元琅道：“以前是需要清理泥沙，但最多的时候也只是刚刚没过我们脚背的泥沙而已，这次的则是彻底将部落给掩埋了。”

    与他们共同想法的族人也不再少数，但是当大家看到被泥沙掩埋的部落后，气氛便有些凝滞起来。

    一代代生活的部落变这样被掩埋了，伍月心中清楚，这样的掩埋程度没想要挖出来是一件很费劲的事情。

    雪虎部落安全度过大雨季的第一件事情，面临的便是重新寻找驻地。

    黑狼部落族人在大雨季结束的第三天便离开了，他们急于回去自己的部落领地，那片让他们安心的土地上。

    雪虎族长和巫以及部落中一些年长的兽人们则是开始商议部落驻地所在地的问题。

    伍月跟在巫的身边，听着族人们不一样的意见，但是总的来说，支持搬到其他地方的更多。

    他们说的地方伍月都知道，因为之前采集的时候花树阿嬷都与她说过，但是无一例外的都是十分低洼的地方。

    这让巫月暗暗皱起了眉头，再次将部落驻地建立在低洼的地方，只要下雨或是再有大水，仍会被掩埋，他们仍旧需要搬迁。

    为什么就不能一次性解决呢？

    待中年兽人们走后，山洞中便只剩下了族长、巫和伍月。

    喝了口水后，巫突然转头看向了身后一直没有说话的小雌性：“月，你有什么想法么？”

    伍月闻言抿了抿唇：“巫，我们的部落驻地为什么一定要在低洼的地方呢？”

    巫闻言一怔：“低洼的地方？”

    伍月点头：“之前的部落也一样，只要下雨便会积水，这个大水竟然直接被淹了，就是因为我们部落的驻地太低了，为什么不能建造在一个高一些的地方呢？

    刚才几位阿叔说的地方我都知道，但那些都是十分低洼，若是明年大雨季仍是这样的大水，我们难道还要再次寻找心驻地么？”

    伍月的这一番话，直接说在了巫的心上。

    其实他也想要直接在高一些的地方建造部落驻地。

    即使是在山上也没有什么的，但是部落中的中年兽人们总是希望部落建造在平坦些的地方。

    伍月道：“我们现在居住山洞这里就很好啊，只要收拾出来就是一个很好的驻地了。

    即使周围有些不太平整，但是只要我们一点点的改造出来，大雨季不用搬来搬去了，下雨也不用担心会被水淹了。”

    伍月的这个想法并没有立刻的道两位大佬的赞同，但是她相信，这样想的必然不是她一个。

    经过几天的讨论，雪虎巫在山洞的空地上宣布了雪虎部落的新驻地，就围绕着这片山洞展开。

    兽人们开始在外面挖掘山洞，纯人们则是开始搭建草棚。

    就连伍月都开始忙着搭建自己的草棚了。

    山洞中太闷了，能住到外面的话，相信没有多少的族人会想要一直居住在那样的洞中洞里。

    当然，除了奴隶们外，因为他们已经深深的爱上了那个山洞。

    “月，你的山洞挖掘好了，过去看看吧。”

    正准备搭建自己草棚的伍月有些惊讶的看着元琅：“我的山洞？”

    兽人笑道：“当然，你现在已经是巫了，当然可以拥有自己的山洞。”

    说罢，带着她便向山壁中间位置走去：“这两个是族长和巫的山洞，你的山洞在这里。”

    伍月的山洞看上去比巫和族长要小一些，但是洞口和洞壁都被打磨的很光滑。

    而最让伍月惊讶的是，最里面旁边竟然还有一个小一些的山洞，里面是一个石台。

    “这是床榻。”

    床榻？

    伍月心中轻笑，这个人说起话来还是有些古言古语的。

    而对她来说，整个山洞简直完美极了。

    “你挖出这样的一个小山洞，旁边居住的族人没事么？”

    元琅挑眉：“没事，他不在意。”

    伍月疑惑的看向他：“住在隔壁的不会就是你吧。”

    兽人十分自然的点头道：“当然，住得近好照顾你。”

    部落驻地的建造工作十分快速，因为还有毒蝎部落这些廉价劳动力帮忙的缘故。

    伍月站在原住地的边缘，看着这片被泥沙淹没的地方，想要找出自己之前居住的地方，但是挣扎片刻后，仍旧是一点痕迹都没有。

    太可惜了，我的床啊，就那样没有了。

    蹲坐在她身边的统子无语的翻了个白眼：“宿主，不是我泼你冷水，你那样的床与现在元琅直接挖出来的根本没法比，人家这个还是中空的，冬季烧个火什么的还能当做炕来用。”

    伍月看着身边贱兮兮舔舐着自己爪子的蓝胖子：“怎么，你对我之前的床有什么意见么？”

    两人贫嘴一番后，伍月看着下方这片平坦的土地，突然有了一个十分大胆的想法。

    “统子，你看这片地方用来种食物怎么样？”

    统子闻言，用一种自家猪终于知道拱白菜的神色看了伍月一眼道：“自然是可以的，但是现在天气好了，兽人们要出去狩猎，雌性们要出去采集，怕是并没有那样多的人来种地啊。

    就算是所有的奴隶全部上场，也没有办法种植这样大的一片土地吧。”

    伍月当然知道，但是部落中不是还有一些兽人么？

    想到那些毒蝎部落兽人战士的额蝎尾，她的唇角便露出了一抹不怀好意的笑容。

    “毒蝎部落兽人是不是马上就要派代表回去求救了？”

    统子闻言胖嘟嘟的身体一怔：“你不会是在打人家的主意吧。”

    伍月嘿嘿笑道：“这怎么能叫打主意呢，部落为他们提供了一整个雨季的食物和住的地方，为我们做一些事情难道不是应该的么？”

    哎呦，怎么说呢，蓝胖子此时就挺同情毒蝎部落这些兽人战士的。

    你说你们劫走谁不好啊，非要劫走宿主。

    伍月是一个行动力十足的雌性，前一天刚刚与统子说完了种地的事情，第二天便将毒蝎部落兽人战士们忽悠着翻地去了。

    奴隶们则是挖一条连接着河流的水渠通向地里。

    因着大水的原因，部落旁边的河水水量都大了许多，只需要挖一条简单的小河沟将水引过去便好了。

    因为伍月要在这片地里面种芋头。

    “你要在这里开始耕种了？”元琅看着身前只有自己肩膀高的小雌性道。

    伍月点头：“这些芋头已经发芽，且正好这次大水为我们提供了这样的好地方，不种植的话就太过于可惜了。”

    元琅闻言也赞同的点了点头，食物在任何地方都是最为重要的资源。

    “狩猎休息的时间我会过来帮忙。”

    伍月昂了昂下巴：“那是自然，不仅你，还有跟着你一起狩猎的那些兽人战士们。

    现在这段时间有毒蝎兽人在这里干活，但是过段时间他们回去部落，就没有这样好的劳动力了。”

    元琅身躯一僵，深深的看了身旁的小雌性一眼。

    感情我这样英俊潇洒的兽人战士在你眼里就只是个壮劳力？

    顿时有些心塞肿么办？

    元琅看着满是斗志的小雌性，问了一个十分扎心的问题：“芋头怎么种？”

    伍月小脸一僵：“就那样种呗，将发芽的的地方切出来中地里就行了。”

    元琅一脸怀疑的看着她：“你真的会种地？”

    伍月干咳两声：“没见过猪跑，但总是吃过猪肉的。”

    回到自家山洞后，伍月谄媚的笑着看向了窝在石床上闭眼休息的统子：“亲爱的统子？”

    蓝胖子身体一抖，每次宿主这样叫自己的时候，就没有什么好事。

    但是想到自己那可怜巴巴连个新裤衩都买不了的积分，他内心的苦涩就如滔滔江水连绵不绝了。

    “那啥，你刚刚也听到了，这个芋头怎么种嘞？

    我虽然贫穷吧，但从来都没有见过人家种植芋头，到时候大面积劳心劳力的种下去了，不发芽结果那多…”

    不仅没面子，还很浪费人力物力，如果真的要种芋头，地窖中剩下的那些全部用上怕是都不够的。

    统子支撑着自己的小胖爪坐起身来：“想知道么？”

    见他这样说，伍月眼神瞬间闪亮亮：“嗯嗯，太想知道了。”

    统子嘿嘿：“用积分来换啊。”

    伍月：“…”

    哦~他以前可爱的统子哪里去了，现在这个胖子到底是谁？

