    “公子，这伞花外形好看，最得小孩子的喜欢，公子可以买一个送给自己的小孩。”摊位小贩见希望对此玩具爱不释手，不由开头说道。

    希望尴尬的脸色立马浮现在了眼前，他将玩具放下，对着摊位小贩笑了笑，往前走了。

    赢词看了一眼小贩，指了指小贩：“你这眼神啊，看不出希公子还未成婚么？难怪这生意不如前面的张老头好。”

    摊位小贩吃了那么一惊，说道：“这公子看起来都快弱冠了吧，怎么还未成婚？”

    不怪他吃惊，这里的公子姑娘，可还未有谁这么晚成家的。

    “估计，是还未遇见喜欢的姑娘。”赢词忽而低沉道，希望跟在万姑娘身边，想来他那位兄长，多半是已经不在人世了。

    “那词公子正好可以带希公子去拜一拜我们的圣女，说不定这姻缘啊，立马就来了。”小贩说道。

    “好主意。”赢词说道。

    “这么多人？”希望看着来来往往络绎不绝的行人，寺庙四周更是香烟缭绕，明明是个地下的寺庙。

    却偏偏比外面的寺庙更多了几分仙气似的。

    他不由抬眸看了看寺庙的牌匾。

    圣女庙。

    “这是这里的百姓，信奉的圣女神。”赢词抬起下摆的衣服，朝着台阶走了上去。

    这里的百姓？希望嘀咕了一声，这句话太有针对性了，让他一下子便明白过来，所谓的这里的百姓，说的是何意思。

    他以为他们只是会说南国话，但刚刚的一个小贩跟赢词，跟他说的话，便让他知道，这些人，不仅懂得南国语言，还会北兴语言。

    不过只是一个小贩便知两国语言，由此可见，这里的人，应该都是上过学堂读过书的。

    “为何来这里？”希望见赢词已经上去了，不由得也只能是跟着上去。问道。

    “圣女庙可是有求必应的神，希公子难道不想求什么？”赢词半回身的转头看了一眼，柔声问道。

    “以前有，但现在，应该没有了。”希望微顿了一下脚步，抬眸说道。

    赢词怔了怔，希望第一次给他的感觉就是那种外向开朗，心思单纯，又带着一丝憨厚。

    忽而听到他这般用着沉重的语气说话，让他觉得，这个孩子，只是把很多东西，都隐藏起来。

    “既然来了，那就看看吧。”

    希望也没拒绝，反正逛那里都是逛，看看这位圣女是何模样，也不错。

    殿宇之中，比他想象的，不，比他见过的所有寺庙都要宏伟壮观，别的寺庙只是金渡佛身，而这里，是金渡整个大殿。

    这那里像个寺庙，这简直就是个天宫。

    而映入眼眸那尊神像，更是让他移不开目光。

    那是一尊带着一张金色羽翼，连眼眸都给遮住了的面露，只露出一张嘴的神像，一手拿着一个金仗。

    也许是因为看不到五官的问题，因此只给了他了一种威严、神圣、神秘，不可侵犯的感觉。

    并没有那种如同其他神佛给人普渡众生的仁慈。

    连是男是女他都看不出来。

    “这圣女为何会戴个面具？”希望不解的问道。

    赢词接过和尚手中的香，递给希望：“因为，我们见到的圣女就是这样的。”

    希望接过香，跪在团蒲上，拜了三拜，将香插入香炉之中，看着那香火鼎盛的燎燎香烟，抬眸问道那尊神圣的佛像：“他们说，你是有求必应的神，那为什么，这些人要生活在这地底下呢？”

    虽然这里打造很像一个城池。

    可……

    这里看不到太阳，看不到月亮，看不到碧海蓝天，日落星辰，花开花落。

    他们亦无法感受到，万物苏醒的春天是何等模样，百花齐放的夏天是何种景色，金秋落叶的秋天是如何迷人。

    更感受不到在他们头顶之上的京城，此时此刻，银装素裹的冬日是怎样的美轮美奂。

    这便是地下与地上的不同。

    “希望，你……”赢词张了张口，说道。

    “这一路走来，我便在想，东洲除了一个京城，处处都是破败的村庄，空无的城池，荒废的田地，为什么这些人不生活在那里，要生活在这样的一个地下城里？不见天日？”希望收回视线，抬眸看着赢词，那双清澈的眸子蒙上了一层层迷茫，困惑，不解……

    多了许许多多复杂又难以言说的情绪。

    赢词一直以为，他一路走来的沉默时因为对此地的好奇，或是，担心那位万姑娘。

    却不曾想，他这份好奇，远远的超过了一个陌生人对此地好奇本身，他看到了那双眸中隐藏的悲伤，悲凉，悲痛……

    很显然，他是因为心底有了答案，才问出了这个问题。

    一时之间，赢词既然不知道该如何回答他这个问题了。

    这并不是一个深奥的问题，因为生活在这个的小孩，每每从学堂上得知他们的顶头之上不是石头，而是蓝天白云，太阳月亮，漫天星辰时。

    都会问这样的一个类似的问题，为什么我们看不到？为什么我们会生活在看不到天空的地底下？为什么……

    还没等赢词想好怎么说。

    “所以，我爹是因为受不了这样的生活，才从这里……逃出去的吗？”希望张口问道。

    赢词的话还没从口中说出来。

    门口一个清冷的声音便响了起来。

    “是的。”

    希望跟赢词同时望了过去。

    万沐倾抬腿迈过了高高得门槛，看着希望那双有些震惊又愤怒的眼神，如同一个高高在上的帝王一般，用着冷酷又无情的声音道：

    “身为南宫家族的人，从一出生，便肩负着保护南国百姓的使命，可你爹，却为了一己私欲，弃一城百姓于不顾，此罪，当诛！”

    希望忽然觉得自己有些认不清眼前的人，只感觉到了一股冰冷没有任何感情的威严从她身上散发。

    “难道，就因为他是南宫家族的人，所以，连想要的自由都没有了吗？所以，我才会从一出生就没了娘吗？”

    “如果人人都像你父亲一样，因为一己之私为所欲为，那还要这个条条框框的秩序做什么？”

    “可他是人！”

    “那他从一开始，便要拒绝南宫家族给予他的一切。他既然享有了南宫家族这个姓氏给他带来的尊荣富贵，就应该承担这个家族应有的使命。”

    “南国已经覆灭了，没有人愿意生活在这个不见天日的地底下？！”希望握紧了手中的拳头，咬着牙，红着眼眶喊道。

    是，没有人愿意。

    但凡可以，谁会愿意？

    人生看似有很多选择，可，很多时候，向来都是没有选择的选择。

    “那又如何，他们是南国人，就应该跟南国同生共死！”

    那冰冷的声音几乎比这京城的天气还要冷，希望不可置信的摇着头，看着这个他熟悉又不熟悉的人，呢喃开口道：“所以，为了你们称皇称帝的梦，便将这一城百姓困于此地不见天日？”

    “是。”

    希望从眼眶中坠落泪来，他吸了吸鼻子，抬手往眼睛上一擦，说道：“我不信，我认识的万沐倾不是这样的，她……”

    万沐倾冷漠的眸子，对上了希望微红的眼眶，不屑道：“对你好，只不过是我一早便知你是他的儿子，为了拿到他偷走的东西，而你父亲犯下的过错，当然要你来尝还。”

    希望往自己身上一摸，那两本秘书已经不在他身上了，他回想在自己竹屋的日子，艰难的张了张口：“你做的一切，都是为了……为了那两本书？为了将我困于此地？”

    “是！”万沐倾看着那双续满泪水又倔强的面孔，不容置疑的声音响起在了整个大殿，冷漠的就像那尊高高在上的圣女像。

    “你这个大骗子！我恨你！”希望抬手往万沐倾身上恨恨一推，一枚银针从她的肩膀处，贯穿了出去。

    “希望。”赢词喊了一句，并未发现刚刚的事。

    正欲去追时，却被，万沐倾给拦住了。

    “让他去吧。”

    “万姑娘，你为何要如此？”赢词不解道。

    希望如果不想留在此处，他们不会强留，只需让他喝一碗神汤，忘记这里见过一切的便可。

    赢词想起万沐倾刚刚说的话，不由上前了两步，开口说道：“万姑娘，南宫家族的规矩，父母之过，不殃及下辈，希望他还只是个小孩。”

    万沐倾看着跑出去的身影，眼中的冷冰变成了一抹疼惜。

    希望，你可知，你娘，不过只是北兴皇帝让她接触你爹想要得到南宫家族玉衡支属秘密的一枚棋子。

    而你爹却为了一己私欲，害的开阳支属几乎覆没，差点害了这一城的百姓于水火之中。

    你可知，南国覆灭，身为南国人，不生活在这里，就要生活在比这里还要深的地底，那里叫——地狱。

