    

    是机关，来自于脚下。

    机关启动前，脚底下的巨大震动，似乎有无数精密齿轮在转，非常庞大。

    地上堆积的白骨分摊的更大，因巨响朝四周散去。

    白骨十丈外，沈谙沉声说道：“既然有机关，便有人在动它，此处或有其他人在。”

    “我们在此，机关便在此时而动，或许是敌非友。”柔姑说道。

    沈谙看向沈冽，后者今日心事思绪一直极重，频频出神。

    “知彦。”沈谙唤道。

    沈冽一双黑眸虚望着幽暗里的冰冷白骨，闻言回神，转身朝水桥走去：“听你们方才动静，前方似乎是炼丹室？”

    沈谙跟上去：“嗯。”

    “所以，此地是炼丹的？”沈冽看向对岸火光里的铁牢，说道，“那铁牢里关押着的活生生的人，他们是用来做什么的？”

    “或许是药材。”

    “药材……”沈冽停下脚步，在水桥钱回头看着走来的沈谙，“以人为药材？”

    “是。”

    “那你来此地做什么？”沈冽说道，“学？”

    沈谙笑了，说道：“若真要学，此次便不会喊上你了，我怎会让你助纣为虐，双手蒙泥？这种肮脏的事情，为兄即便要做，也不会让你知道的。”

    就如挖坟盗墓，开棺刨尸，从来未曾喊过他。

    至于杀人放火，能不让他知道，便不让他知道。

    不是怕自己在沈冽面前无法雅持一个兄长形象，反正他本就没有什么正面形象可言，只是单纯不想让他去触及那些无法见光的阴暗。

    他的弟弟，该当是阳光正直，自由生长的好男儿，不该像他。

    沈冽冷冷的收回目光，走上水桥。

    铁牢里，多次被震荡的白骨，有些勉强仍倚着，有些彻底跌碎。

    一共有二十八个牢房，每个牢房至少有两具以上的尸首。

    从廊道出来，前方三丈便是炼丹室，左边有回风幽冷，似是悬崖，右边是又一道长长的走廊。

    炼丹室同样是石门，非常笨重，几个手下联手去推，半响才将石门挪开一点。

    浓浓的药材香从石门内散出，待石门彻底推开，药香大散，浓烈盛放着。

    四周同样有灯座，全部点亮，将整个炼丹室彻底照如白昼。

    他们所进来的这道门，并不是正门，最大的门在至东边，三人之高，大门两旁各有两座仙鹤雕像的落地灯座。

    石室中间有一座大炉鼎，两边各有三座小炉鼎，四周有许多排风之口，在最西侧则有两个排废渣的正方形大口。

    台阶右边有长长的药柜，药柜前方是两张拼凑于一起的大桌子，桌子上有七个白色头颅，不再是外边的泥塑，而是真的人骨。

    四周石壁除却药柜，还有两个书柜，书柜上边的书只剩寥寥几本。

    沈谙过去翻书，手下们则去翻找药柜。

    几本书并没有什么好看，皆是经世流传甚广的医书，唯一的价值，恐怕就是落款年月。

    有六百年前的夏朝，也有三百年前的章朝，以及夏朝章朝中间，近两百年的数国割据，权臣世家分裂的历史时期。

    “这炉有数百年吧？”沈冽的声音传来。

    沈谙回头，看到弟弟站在最大的丹炉前打量。

    “至少三百年。”沈谙回道。

    “我看不太像。”沈冽说道。

    沈谙才收回目光看书，闻言又望去，视线落在丹炉上，说道：“是因为其历经数百年依然光鲜，色泽不变么？”沈谙一笑，“知彦，这地宫可是当年皇家所造，连着数百年，一代一代，边使用边开凿边建筑，所投入的皆是当时最顶尖一流的铸造工艺和设计呢。”

    “是尘埃，”沈冽看着丹炉外的精美纹洛，说道，“这些丹炉除了大小不一，工艺铸法皆是同期，但其他丹炉灰尘满积，这个除外。”

    沈谙双眉轻皱，合上书本，朝他走去，近了之后伸手，就要去触丹炉，被身手极快的沈冽一把抓住手腕。

    “万一有毒呢？”沈冽说道。

    “那便有毒。”沈谙说道，修长手指在丹炉外一抹，拭了微末尘埃。

    的确，如沈冽说的，尘埃很少。

    他转身去往其他几座丹炉，不用伸手去抹了，厚厚积攒在外的尘埃，一吹能飘起雪来。

    他不解的看向沈冽跟前的大丹炉，走了回来。

    “的确，”沈谙抬手覆在丹炉上，“这三百年里，有人来过。”

    “范围再小一些，”沈冽说道，“五年。”

    “莫非是元禾宗门的人？”说着，沈谙想到了那个机关，“又也许，那人便在这里。”

    话音方落，一个细微动静从沈谙方才所站的书柜后面传来。

    沈冽一凛，当即抬眉看去。

    随着他的视线，沈谙转过头去。

    动静很细微，几乎听不到，但能感受得到在逐渐靠近。

    柔姑缓步走来，靠近他们，很轻很轻的说道：“公子，我去看看。”

    “小心点。”沈谙说道。

    “是。”柔姑低低应声，无声抽出匕首，朝那书柜走去。

    动静越来越近，这时听得书柜摩擦的轻微声，似被什么从里边往外推，众人也这才发现，此处竟有密室。

    柔姑眉目严肃，紧紧盯着书柜边沿，呼吸停滞。

    一寸寸的，书柜被推开一道缝，一只柔嫩小手支在书柜的幽暗背面。

    沈冽一惊，忙道：“住手！”

    来不及了，一切瞬息而发，柔姑的角度看不到书柜背面，已经举起匕首，朝前面猛然刺去。

    急冲而来的少年抓住她的胳膊往后拉去，柔姑应激性朝他进攻，一个回合都没有，被对方踢摔在地。

    书柜后面的人在看到灯火后，就已将手收了回去，沈冽一把将书柜拉开，后边是长长的台阶，一个小女童后背贴墙而站，明眸望着居高临下的俊美少年。

    “阿梨，”沈冽说道，“真的是你。”

    夏昭衣弯唇笑了，说道：“意外吗？”        

