
可惜陶弘景的防御完全没有弱点。

或者说，在绝对的实力差距面前，没有任何能被刘赢抓住的弱点。

陶弘景振臂一拂，袖里乾坤大，凌厉无匹的罡风竟然如蒲公英一样，被袖风震散。

刘赢再次倒飞出去。

他人如纸鸢般飞起，在空中打了个倒旋，乳燕投林，重又冲了回来。

乳燕投林本是许多剑派的入门招式，根本没有什么特别。

刘赢使用这一招可谓是返璞归真，利用重力增益剑势，弃繁求简，颇有当年虫二之风。

陶弘景轻描淡写地举剑一撩，迎向刘赢的剑锋。

他手中的剑受到刘赢剑气所逼，弯成了弓形。

可是就在双剑相触的一刹那，道宗手中的剑猛地崩直，像弹簧一样，再次将刘赢弹飞了出去！

三剑！刘赢的气息未断，还能发起连续地进攻！

他人在空中，力劈华山，以剑当刀，迎风斩下！

迎风一刀斩！

西宗奥义。

“不错！”，陶弘景难得赞了一句。

这是内外贯通的一剑，不单单是剑术，而且包含了炁息的运用，乃是西宗不传之秘。

没想到马喆先居然如此看中刘赢，居然将压箱底的绝活都传给了这名外姓。

当年陶弘景曾经一剑破西宗，虽然从结果上看是一场彻头彻尾的完胜，但这背后只是一场豪赌。

他与马喆先之间的差距显然没有那么大，但是当时陶弘景智所以选择行险一剑分胜负，就是要制造一种心理上的优势。

他成功了，并且成为马喆先剑道突破的心理障碍。逼得马喆先破死关之后不得不出走中原，来找剑宗宗主刘昶切磋印证。

此生不能突破陶弘景那一剑的心理障碍，马喆先的剑道就很难再有大的精进。

但是刘赢不同，初生牛犊不畏虎！

陶弘景甚至认为，如果是马喆先在自己面前劈出同样的一招，都未必能有如此威风，因为他心存障碍，无法自如地发挥能力的极限。

陶弘景的剑忽然在身前画了一个圆，一个完美的圆。

迎风一刀斩若想斩开这个圆，就应该劈在圆的正中。因为气劲稍有偏移，或者用力不够决绝，就会沿着圆形的外廓，滑向一边。

但是刘赢绝非泛泛之辈，他能够准确地找到切入点。

哪怕是华阳先生画出的圆，他也能够看得真切，他也能够跟上对方的速度。

一剑，

准确无误地斩在了圆的中线上！

当剑斩中的那一刻，刘赢整个人的感觉都不好了。

陶弘景画出的这个圈套，还真是个圈套。

那剑势看上去虽然像是一个圆，一个完美无缺的整圆。

其实却是一个太极图，圆内自有乾坤。

这就是绝对的速度带来的视差！

刘赢一剑斩落，就感觉剑尖有如风中浮萍，左右摇摆，在那圆圈里根本无法劈出直线，而是沿着两仪分界歪歪扭扭地画了一个S，劲力顿时就被卸去大半。

无坚不摧的迎风一刀斩，竟然就这样被轻易破去。

“这就是太极剑意吗？”，庆云心中暗道。

他上次得华阳先生指点，已经开始领悟太极的妙用。在白山黑水的几番大战，太极意给他带来的提升是显而易见的。

但是当华阳先生使出太极剑意时，庆云只能叹息自己所悟，不过皮毛。

这对阴阳鱼，根本无从破起，无论你砍得准还是不准，都逃不过太极意的偏转，除非以绝对的罡力碾压……可是当今世上又有谁能对华阳先生施加绝对碾压呢？

觉法的眉毛也皱了起来，他能感受的到这一剑的可怕，他也在认真思考太极势的破法。

刘赢霸道剑意虽然已经被化去，但他还是坚持一斩到底，一斩到地！

长剑斩到地面，刘赢的人也落在了地面，但是他左手在地上用力一拍，剑也触地反弹，螣蛇！

螣蛇居然还能这样玩？贴地起飞？

这，这是天竺产的螣蛇吧？

还真别说，刘赢贴地而起摆出的这几个功架，还真有些天竺姚家武学的影子。

庆云的武学天分主要来源于陈叔从小的培养，教他重理而不拘泥招式，将自己打造成容器，便于吸收各家所长，以剑理融汇诸家武学。

但是想刘赢这样，那就是依靠绝对的天赋，对剑术一道非同凡人的理解和近乎偏执的追求。

这一剑显然也出乎华阳先生的意料之外，他竟然“乌乎”一声，发出了惊叹，迫不得已地退了一步。

华阳先生竟然被逼退了一步！！！

他将两人之间的多拉开了一步的距离，反手横斩！

剑气不偏不倚，正好切中螣蛇的七寸。

刘赢的剑并不是真蛇，为什么会有七寸？

因为剑势的走向都有必然之法，根据手腕用力的方式不同，总有劲力最弱的那一点，也就是下一次变招时可能会用到的支点。

只要切中了这个点，就等于斩断了后招。

刘赢若是气息一断，攻不出后招，那就算是输了！

他不能认输！

他还能再次制造变化！

蛇头如果被斩自然无法再战，但是断尾还能求生。

他只要把头和尾调换，主和宾反转，就还有进攻的可能。

他的人可以是剑，剑只是一道可有可无的影子。

刘赢借着左手这一拍，身体倒卷，紫薇软剑就像是尾巴一样呼啦啦缩了回来。

刘赢出脚，一连五脚！

云龙五现！

暅之几乎忍不住要叫出声来！

用脚踢出剑招，简直是不可想象！

华阳先生刚才剑气横斩，与抽回的紫薇剑相触，很难再作直上直下的变招。

而刘赢攻向下盘的杀招，忽然变成了虚招，真正的杀意却奔着上三路踢了过来，令人防不胜防。

剑虽然来不及防御，但是以华阳先生的修为又何需用剑写剑意？

他伸出左手，以指代剑，在空中写了一个“劒”字。

劒字十六划，须臾十六剑，比刘赢的云龙五现快了许多。道宗闪电法，本来就在一个快字。

刘赢这一腿无功，败相已定，可是他仍然不服气，掌中剑贴地横斩，想要逼陶弘景再次后退。

可是华阳先生并没有退，他手中的剑已经可以再次出手，师法虫二，弃一切花哨，中宫直进！

很显然，陶弘景的剑更快！

刘赢必须退！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68930182"  chaptername="第一五七章  剑神杀机藏一笑  心魔夺舍患无情（上）">加入书签</a>
</div>
