    我回到办公楼，文四强和钱富贵站在门口，看样子是在等我。

    我说：“怎么样？他有没有动摇？”

    钱富贵：“像他们这些人，已经被洗了脑，让他们一下子改变很难，不过通过我的观察，自杀的念头像是打消了，但是彻底扭转可能还需要一些时间。”

    我说：“那就再给他一点时间，这样，给他松开绑，让他和前面那两个杀手一起住，我们多派几个保安，先观察他一晚，如果他还是不能改变或者妄动，明天干脆送他去公安，让警察处理。”

    文四强：“这样是不是大胆了一些？万一他对前面那两个不利呢？”

    我说：“让保安守着他就是这个原因，再说那两个人也不是吃素的，他们是自己人好坏人还是分的清的。”

    我说：“通知保安队长，按我说的办，发现问题马上绑了他送到警察局。”

    文四强通知保安队长去送人，我跟钱富贵说：“等下你俩到我办公室来，我们商量个事情。”

    我说完独自上了楼，到办公室等他们上来。

    文四强和钱富贵过来，我没人递给他们一瓶矿泉水，我自己也开了一瓶，我指着沙发说：“坐下说。”

    别看文四强天天跟着我，他还是第一次在我的办公室里坐下跟我说话。

    他俩有点发愣，我说：“没听懂啊，坐下啊。”

    他俩这才坐下，毕竟，我是老大，他们在这里跟我平起平坐有忌惮。

    我坐在中间大沙发上，他俩一边一个坐在单人的上面。

    我说：“钱富贵，吴国栋是不是有一种什么病，需要内地的医生每个月准时来几天？”

    他惊讶的看着我，好像是说这么隐秘的事情我怎么知道。愣了一下他才说：“是的，是从腾冲一个叫和顺的镇上请的医生，这个医生据说是祖传名医，能治他的病，只是奇怪的很，几副药只能管一个月，到月头必须得去再看一次，每次去都是观察几天，看到他把药服完了才走。据说，这个医生出一次诊就要十万块的诊费，不过吴国栋就得出，说是三个月不治疗就挂了。”

    我说：“这么严重？你知道是什么病吗？”

    钱富贵：“据说是肺痨，不过现在肺痨也不是啥难治的病，可能还有其他的。”

    是的，肺痨用西药就可以根治，他不会不知道，肯定有其他病。

    我说：“你见过这个人吗？”

    钱富贵：“见过，有一次还是有和另外一个人去接的。只是这个人不说话，从上车到下车就说了一句谢谢。”

    这倒是一个怪人，和顺就在腾冲边上，既然是名医，找到他不会太难，何不先去会会他，看看能不能找到突破口。

    我说：“依你的观察，这是一个什么样的人呢？”

    他说：“这个人大概四十不到的年纪，可是非常沉稳老成，虽然不说话，但是很温和，看人也是面带微笑，只是不开口而已。”

    钱富贵不知道的是，这样的人才是最难出的人，太深，深不可测。

    我说：“你俩回去休息吧，明天去和顺，会会这个名医。”

    他俩站起身，跟我告辞出去。

    送走他俩，我看看墙上挂着的钟表，已经十点多了，估计给清哥的送行酒会差不多要散场了。

    没有电话有点不习惯，好像变成瞎子聋子一样，啥也不知道。

    以前连个座机都没有人们还不是一样的过，怎么现在离开这个东西反而不适应了？

    我想了半天才想明白，过去节凑慢，一个信息的需要面对面来交流，可以用时间等，现在是快节奏时代，一个电话只需要几秒钟，你说还有人会有耐心等着你骑着马过来亲自告诉我吗？

    我不知道过了若干年，信息更快的年代会是什么样子，至少现在，有了电话，特别是移动电话的应用，大大提高了办事的效率，如果说以前是坐在牛车上赶路，现在就是开着飞机在跑。

    以后会不会更快？肯定会的，只是到底有多快，我想不出来，就像还是刀耕火种的时候想不出我们现在楼上楼下电灯电话一样。

    我父亲那个年代，有一个自行车就是现代化，后来有了缝纫机，有了收音机。现在这些已经落伍，摩托车，电视剧，洗衣机电风扇电冰箱，所有的新科技层出不穷的涌现出来，琳琅满目，应接不暇。不能不感叹时代变了，人们腰包鼓了，生活好了，而选择就更多了。

    我们生活在这个日新月异的新时代，是多么幸运和自豪。

    我正东一下西下的想着，听到楼梯里有人说话，可能是兰雅她们回来了。

    果然是她俩，看到我在房间里，兰雅说：“怎么样，那个人搞定了？”

    我说：“还不好说是搞定还是没搞定，他是吴国栋的职业杀手，听钱富贵说，吴国栋的身边只有五个这样的人，就是道上说的死士，这些人大部分是孤儿，从小培养，他们的脑子里没有别的，只有主子，出去执行任务只能胜不能败，败了自行了断，刚才你们来的及时，保安把他绑了，否则很可能就自杀了。”

    兰雅：“还有这样的人，看来吴国栋是下了黑手啊，非要你的命不可。”

    我说：“是啊，昨天在山里，他们就没有给我留活路，结果让我给破了，今天还不下死手？

    只是前几次他的运气都不好，让我逃过了一劫又一劫。不过我不再等他找我了，我还是得想办法找他。”

    兰雅：“听你的口气，好像你又有新招数了，不过这次千万不要用自己的命去赌，最好有什么安全稳妥点方法。”

    我说：“本来就是刀上舔血，哪有什么安全稳妥，只是小心小心再小心吧，走一步看三步，没有捷径可走。”

    兰雅：“你能这样说我倒是安心一些，说明你已经有数了。”

    静蕾在旁边一脸担心的看着我，我连忙说：“今天不聊这些事情了，都回去休息，这些天都没睡好，有事情明天再说。”

