    走出会场，听着大佬们的不住称赞，李秀成脸上挂着恬淡的笑容。

    他给出的方案不说是绝对完美无暇，但绝对最有利于五湖市的发展，更是能让火车站免去后续的发展弊端，为这些大佬节省掉大量资金和改建的麻烦。

    对这些夸奖他也就心安理得的受下了。

    送走了其他人，罗登华看向李秀成满眼都是欣赏，今天李秀成不但解决了难题，还给他涨了脸。

    这是真有大才的人，眼光长远，大局观更是无人能比。

    “我现在很欣慰当初做决定让你当这个顾问，今天你可是给了我一个大大的惊喜。”

    “罗市长过奖了，一点浅薄见解而已。”

    李秀成谦虚一笑，这些都是前世做企业所锻炼出来的能力和眼光，加上现在人们对于城市规划根本就没有经验，自然会觉得他的方案精艳了。

    放在二十年后，他今天说得也只能算是考虑比较周到而已，断没有这么让人惊艳。

    这就是重生者的巨大优势。

    而罗登华见李秀成面对夸赞居然还能这么不骄不燥，顿时更满意了，热情道：“你暂时不急着离开吧。”

    李秀成摇头：“我带着妻女过来的，明天还要游玩一天，然后要到广州去一趟。”

    “这样更好。”罗登华笑道：“明天我叫上赵梦和志远，你带上家人，晚上咱们一起吃个便饭。”

    “那就让您破费了！”李秀成也不推辞，直接应下。

    “咱们也算是朋友了，再客套就见外了。”

    相比起李民华，罗登华明显更有股子洒脱劲，说话也随意的多。

    李秀成倒是挺喜欢这样的人的，处着舒坦，当下也放开了，笑道：“那好，我明天把我表弟也带上，罗市长不介意吧。”

    “多个人还热闹些。”罗登华大气的一挥手：“就上次那迎宾楼，晚上七点你们直接过来，我让志远在楼下接你们。”

    “好！”

    片刻后，李秀成辞别罗登华，开车赶去找老婆女儿。而他的名声却已经随着参会人员的回归，开始在各个机关内部流传。

    李秀成本就因为泽湖商业街项目而小有名气，这下更是直接名声大噪，也为集团之后在五湖市的发展奠定了广阔的人脉基础。

    赶到泽湖边上快要到五点，苏晓萌正带着朵朵在湖边划船，李东海和郑光涛不知从哪弄来的鱼竿在湖边钓鱼。

    哗啦~

    “嚯，好一条大白链！”

    好巧不巧刚到地儿李东海就提了条大鱼起来，李秀成眼睛称量了一下，笑道：“怕不是得有四斤多。”

    郑光涛帮着把鱼装到桶里，才道：“晚上找地儿做成鱼片，巴适的板！”

    有了收获，李东海也极为高兴，问道：“秀成哥，会议怎么样了？”

    “很顺利，新的方案要不了多久就能出台。”

    “新方案？”李东海一愣，明显很疑惑这个用词。

    李秀成也不解释，到时候你就知道了，然后众人玩了一会儿正准备去找地儿吃饭，一辆方正的桑塔纳驶了过来。

    ‘嘎吱’一声停在了几人身边。

    车没停稳，李东海就笑了起来，这些日子他没少和赵志远一块儿混，对这车再熟悉不过了，轻笑道：“是志远来了。”

    果然，车一停稳，赵志远推开后门跳了出来。

    “李总！”一下车，赵志远直奔李秀成而来。

    李秀成跟笑着跟他握了下手：“赵老板不是明天才回来？”

    “听手下说你到台球中心去过，我就提前赶回来了。”

    “倒是劳烦赵老板跑一趟了！”李秀成说完一指李东海提着的水桶：“我们打算找个地方做鱼吃，正好一起。”

    赵志远探头看了眼水桶：“哈哈，今晚有口福了，我知道一家餐馆老板做鱼手艺一流，走走走，我带路。”

    “好！”

    三辆车赶了半个小时赶到了市里一家老馆子，把鱼交给老板又点了几道拿手菜，然后几人围坐在一起谈笑。

    担心苏晓萌会不适应这种场合，李秀成不时帮她夹菜，惹来三个单身狗一阵打趣。

    没多久鱼上来了，大家一尝，味道一级棒，一边大快朵颐一边聊开了。

    “对了，赵老板，这台球中心投了多少钱进去？”

    之前一番交谈郑光涛感觉赵志远挺对他胃口的，特别是说建筑上的一些事情两人意见和看法也很一致，便又想起了之前加盟的事，开口打听起来。

    “主体投入四十万，加上装修和杂七杂八的怕不是要六七十万。”

    说到这个，赵志远停下了筷子，钱虽然不是他出，可这么大数字想起来也有些肉疼。

    李东海和苏晓萌也是听得咂舌不已，要知道现在一套普通房子价格大概在两万左右，主体连着装修能投进去六七十万，一般人想都不敢想。

    郑光涛倒不意外，毕竟是他也是干这一行的，今天实地一看心里就有了个大概的数。

    然后心里快速的算了下，拿旧粮站改建加其它开销，四十万怎么也能弄下来，这样风险倒也不大，他能承受得起。

    心中有了决定，郑光涛对李秀成道：“李总，前天的提议我考虑好了。县里老码头到县城之间有个旧粮站空着的，我想长租过来然后改建成台球中心，这样一来规模要比兴蓉的台球中心小一点，但是成本也要小的多。

    至于客流我是这么考虑的，县城不算多，平时也能维持，然后我到几个邻县去宣传一下，反正走水路，鲁边县，大关县，良义县到通县都十分方便，一个来回也就一个多小时，肯定会有客人来玩。

    然后等到明年，后年，县里的收入水平上来了，客人也会越多，亏本是应该不会亏本的。

    李总，你觉得我这提议怎么样？”

    李秀成没有第一时间回答，说实话，这个方案可行是可行，但弊端也不少，比如说那些县城开几个台球馆他这的生意立刻就会受到影响，就算有喜欢豪华的台球中心，但愿意为此跑一趟的也只是少数。

    说起来真没什么大的赚头，扔几十万下去两三年能回本就不错了，随便做点儿其它的哪个不比这好？

    他真感觉没必要这么麻烦，但郑光涛一心一意想做这事，他直接拒绝了也不像样子，加上建筑队的事，也算是欠了他一个不大不小的人情，这拒绝的话还真是不好说出口。

