
乔牧心犹豫再三，那句“带你走”还是没能说出口。

楚云溪跌跌撞撞站起来，冷冷的看了乔牧心一眼。

她从不指望谁，否则早就没办法活到今天。

整理好衣服，她从容淡定的往王大夫的角门方向走去。

像一记铁锤狠狠砸在胸口，乔牧心说不出的难受。

可那是御赐的奴婢，这样带走真的合适吗？

他是再正直不过的名捕，何必为一个丫头做到如此呢？

脑海里想过千万种借口，都一一被乔牧心否定。

今晚！他就把人悄悄带走！

楚云溪不知道乔神捕想什么，最要紧的是知道如何解身上的毒。

那种药，已经服了两次，再加上蛊毒。

就算自己顺利逃走了，也未必能安全。

王大夫还在房内潜心配药，见她来了，看也不看的摆摆手。

“你的蛊毒我解不了，必须内功深厚之人帮你逼出来才行。不过——”

王大夫抬头，幽叹一声。

“不过这情蛊可以逼出来，但留下的子母蛊更麻烦。”

楚云溪不语，淡然看着王大夫。

今天她势必要知道答案。

王大夫拿这个倔丫头没办法，幽幽说道：“子母蛊的子蛊应该在你身上，母蛊宿主有危险，你也跟着遭殃。”

“但我死活并不影响母蛊，对吗？”楚云溪尽力压制内心怒火。

果然权贵眼里，她一直是草芥蝼蚁。

王大夫沉默。

在楚云溪转身要走时，给她忠告：“所以还是情蛊，生下个孩子，便可解了。”

楚云溪的背影绷直，捏紧拳头，一言不发的点头走了。

刚走到花园，便见锦衣匆匆而来。

“你去哪了，王爷急着找呢！”

楚云溪身中蛊毒，不敢靠近王爷，腿像定住一样不动。

锦衣刚想训斥，忽然脸色一变，恭敬的喊：“李嬷嬷。”

李嬷嬷手里拿着个包裹，趾高气扬的走过来。

“王爷叫你没听到吗？”

她力气极大，功力深厚，楚云溪被拖着往前走。

直到王爷房前，李嬷嬷把包裹塞进她怀里，使劲一推，楚云溪踉跄的倒进去。

门啪嗒一下关上，楚云溪的神经也紧绷起来。

封闭的房间内，若有似无的清甜气息缓缓而来。

她的手脚像被摆布一般，有自己意识的向前爬去。

等楚云溪回过神来，人已经爬到了王爷的床边。

帷帐还落着，王爷似乎还没起床。

不适的感觉越来越强，楚云溪的呼吸逐渐急促。

这是个信号！她知道自己必须马上逃离！

勉强支撑站起，手上的包袱顺势落地。

哗啦啦，洒了一地东西。

一只骨节分明的大手伸出来，刚好按到楚云溪搭在床边的素手上。

她手一缩，被抽回来，被狠狠按住。

王爷的手好烫，这热度像是蔓延般，爬向楚云溪全身，她的脸颊瞬间绯红，气息越来越不平稳。

“什么东西。”

另一只手撩开幔帐，王爷的桃花眼清冷一瞟，随即落到地上。

楚云溪顺着望过去，脸色陡然大变！

这都是什么暗器？形状十分奇怪。

楚云溪没见过，也疑惑，太妃怎么会给自己这些玩意？

她着魔一般想蹲下捡起个仔细研究，却猛的被王爷拉住，一股大力扯过，她栽倒在王爷眼里。

氤氲着水汽的眼睛，被大手遮的严严实实。

王爷气息不稳，冷声怒斥：“哪来的这些污遭东西！”

“不过是些暗器，你别紧张。”

楚云溪想了想，大概是怂包王爷怕了。

她伸手，轻轻拍拍对方僵直的后背。

王爷的身子猛的一抖，撤开捂住她眼睛的大手，用两只手分别钳住她的胳膊，火气冲天。

“你故意勾引本王？”

温热的气息扑在楚云溪脸上，像点了把火。

她意识模糊，自己说什么都不知道。

忽然嘴上一热，有什么湿软的东西撬开她的唇齿攻入进来。

接下来是铺天盖地的眩晕。

又来？这情蛊难道没一点克制，只要两人遇到就会这样吗？

楚云溪欲哭无泪。

怪不得皇帝那么轻易便饶恕了自己，原来有这么多陷阱等着！

只是她想不明白，坑自己也就罢了，怎么连自己的皇弟也要坑呢？

蛊毒发作迅猛，加上太妃的两次灌药加持，楚云溪很快便软泥一样瘫在床上。

王爷任由本能啃咬着，在她身上留下印记。

直到最后一件衣衫要被撕破，王爷忽然狠狠咬自己一口！

浓郁的血腥味刺激着楚云溪迷迷糊糊清醒过来。

她微眯着眼睛，发现眼前的男人野性十足，双眼红的像随时发狂的狮子。

微微动动手指，楚云溪的脸色大变。

她似乎摸到了什么不应该的东西！

不是说王爷不举吗？那是什么！

还是装死吧！楚云溪绝望的闭上眼睛。

王爷似乎在努力克制蛊毒，脸上的汗吧嗒吧嗒滴到楚云溪的手背上，带着体温。

还好，王爷没有发现自己醒了，楚云溪松了口气。

慢慢的，她感到身体的燥热逐渐消失，感觉和昨晚模糊的记忆一样。

很舒服，像泡在温泉里，飘飘忽忽。

随着身子逐渐恢复正常，楚云溪也意识到一件事。

王大夫说，一定要内功深厚之人才能克制蛊毒。

那岂不是王爷......

果然他不像外表装出来的那般窝囊。

楚云溪心中不住盘算，他这么做是为什么？

“醒了？”冷厉的声音在她头上响起，不带一丝温度。

虽然掩饰极好，楚云溪还是听到了一点疲惫。

她睁大眼睛，冷冷和王爷对视。

两人看了半晌，最后王爷忽然勾唇淡笑，恢复了平日的风流不羁。

“我去洗澡，你收拾下吧。”

他若有所指的看了下楚云溪的身子。

糟了！自己刚刚几乎被扒光，现在岂不是？

楚云溪立马坐起来，想拿什么遮挡一下，忽然顿住。

早就被看光光了，何必呢？

她反倒大大方方盘腿而坐，用眼神示意王爷“快走吧”。

诚亲王被气笑了，一抹玩味在桃花眼中闪过。

他的衣衫都没整理，风流潇洒的离开了。

折腾了半晌，天色已经暗了。

楚云溪迅速穿戴好，准备逃跑！

她回头看看，这些“暗器”或许还有用？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563440"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
