
“这......”“这......”“这......”“这是什么......”......

在场众人一下子都看到了旋涡中射出来光球，一个个全都是惊诧万分。

不仅是国人，就连假洋鬼子杰克刘也都是一惊，忍不住叫道：“这是什么东西？”

他不知道，可站在他旁边的帕丽斯瞬间就认出了这东西。

还记得昨天晚上，自己曾经跟杜鲁夫提出来，希望能在今天跟张禹较量一下，报仇雪恨，结果遭到了杜鲁夫的反对。

而在当时，杜鲁夫的手上就握着一个带有四芒星的光球。这个光球的大小和此刻水中射出了的光球大小差不多。

后来自己在湖边走，湖水突然亮了一下，吸引了她的目光。还记得那个时候，自己曾经往湖水中看了一眼，可那道光亮已经消失了。

现在想起来，帕丽斯隐隐能够确定，昨晚在自己离开别墅之后，杜鲁夫很有可能是去到湖边，将手里的水晶球丢到了湖里。而这个水晶球，极有可能就是阵心。

“不会吧......”帕丽斯暗自咋舌，她的身上黑袍，也已经被雨水浇透，平常穿着黑袍，也没人能够看出她的身材如何，可是现在，贴在身上的衣服，令她的身上彰显无遗。

跟很多西方模特一样，帕丽斯身材高挑，前面大，后面也大，但是腰却很细。不过不少西方模特却没有她漂亮，毕竟模特是注重身材的，脸长得一般就好，可帕丽斯的相貌，在西方都可以称之为美女。

她彰显出来的娇躯，不由得颤了一下，好像看鬼一样，看向张禹。

“他竟然这么厉害......”帕丽斯在心中这般说着，已然无法去衡量张禹的实力。

其实张禹现在已经跌坐在地上，看起来多少有些狼狈。但她并没有因为张禹坐到地上，而露出丝毫不屑，反倒是一脸的震惊。

张禹自然不会去看别的，他的眼里现在只有那个光球。

他完全能够确定，这个光球就是阵眼的所在。只要自己破掉这个光球，阵法就破了。

张禹下意识地抬起左掌，随即反应过来，自己还没在手上画掌心雷内。他跟着伸手入怀，掏出来一张引雷符，但马上发现，以自己现在体内的真气，根本无法催动这张明黄色的引雷符。

符咒术就是这样，每一项道法，都需要一定真气来驾驭。就好像这符纸，不是说符纸画好了之后，谁都能用的。

这并不是说，符纸还分什么人去用，张三画的符，李四就用不了，没有这么一说。

张禹那些徒弟画出来的符纸，张禹一样能够用。可张禹画的符纸，徒弟们却用不了，因为他们的修为没有拿到这个份上。

此次他强行破阵，而这里的阵法实在是太强悍了，逼的他拿出全力，将乾坤十八变发挥到极致，这才将阵眼给震了出来。

意外的是，他竟然没有这个力量去毁掉阵眼了。

一瞬间，张禹百感交集，可那射到高空中的光球，在力衰之后，便朝水中落下。

看到这里，张禹心中更急，如果说让光球回到水里，怕是自己先前所做的一切，就都白忙活了。

山脚别墅那里，杜鲁夫依旧在破阵。

他已经将那四张镇宅符全部破掉，可阵法依然还在，杜鲁夫明显十分的急躁，他坐在一楼的楼梯下面，又是捧着《圣课》，嘴里不停地念叨。

“噗！”

伴随着杜鲁夫的念叨，大客厅左侧窗户那里，摆放的花瓶，突然颤了起来，里面发出燃烧的声音。

杜鲁夫没有去看，倒是袁真人和查理神父、查理苏跑过去查看。

只见花瓶中，一共有九朵蝴蝶兰。蝴蝶兰已经枯萎，甚至像是刚刚焚烧一般，节节寸断。

纯乾！

这是四象之中代表纯乾的方位，张禹用九朵蝴蝶兰来组阵。

想要破阵，可不是说将蝴蝶兰拿走就行的，因为阵法已经组成，东西拿走并没有什么用。

杜鲁夫显然也是知道这个道理，他只是强行功阵。

纯乾直接被破掉，片刻之后大客厅的另一侧又是“噗”地一声。

袁真人三个过去再看，仍然是九朵蝴蝶兰枯萎寸断。这是代表纯坤的九朵蝴蝶兰。

“噗！”“噗！”

变乾！

变坤！

又有两个方位的九朵蝴蝶兰枯萎寸断。

这还没结束呢，大四象阵中，还有青龙九旒，白虎六旒，朱雀七旒，玄武四旒，张禹分别都是用蝴蝶兰来组成。

这四个花瓶，被张禹放在餐厅和二楼走廊的窗户上。

随着杜鲁夫不停地念叨，“噗噗”之声先后响起，这四个花瓶中的蝴蝶兰也都枯萎寸断。

虽然又有四个花瓶中的花朵枯萎，但是阵法中的气息仍在，可以确定，阵法仍然没破。

不过说是简单，但杜鲁夫先后破掉这八个花瓶中的蝴蝶兰，同样消耗了不少时间。

先前张禹曾经要过十三个花瓶，现在被解决了八个，不难猜出，想要破阵的话，杜鲁夫还要将最后的五个花瓶给解决。

如果认真去找，绝对是能够找到这五个花瓶的，奈何找到没用，杜鲁夫也没有那个心情去找，只管靠着《圣课》强行破阵。

袁真人看在眼里，心中冷笑，这洋鬼子哪里是什么风水交流，分明就是靠着手里这件东西耍狠。

若是没有这件法器，估计杜鲁夫一辈子也破不了张禹的阵法。

当然，杜鲁夫是西方星相师，他怎么可能懂得东方的风水大阵，在面对西方阵法时，张禹同样也得选择强攻。当然，张禹在破帕丽斯的阵法时，还真是找到阵眼破阵的。

伴随着张禹的阵法被慢慢强攻破解，袁真人已然看出了张禹这阵法的门道。让她马上去摆，她恐怕摆不出来，但其中的一些端倪，她是知道的。

这就是大四象阵，接下来应该就是轮到木金火水，四宫二十八宿星位了。

只要将四宫二十八宿给破掉，基本上就是要面对阵眼了。

同时，袁真人也在感慨，这张禹的修为实在太强了，能够将一个简单的大四象阵布置到如此境界，不说是前无古人，恐怕也能做到后无来者。

正感慨的功夫，楼上的房间内又是声音响起，“噗！”

“噗！”

“噗！”

“噗！”

几分钟过去，先后四个这样的声音响起，袁真人无奈地摇了摇头，心中暗说，“糟了！”

杜鲁夫已然要面对阵眼，张禹输定了。

不仅仅是袁真人意识到这一点，查理神父和查理苏显然也意识到这一点，因为这里的阵法气息随着四宫二十八宿被破，已然气息大减。二人的脸上都露出喜色，相互瞧了一眼，似乎随时都可以宣布，杜鲁夫破阵成功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9097320"  chaptername="第1761章  千钧一发">加入书签</a>
</div>
