    黑暗世界中的气息变的诡异。

    似乎有什么存在被唤醒，或者说从未知之地降临了！

    一张巨嘴出现，带着贪婪吞噬天地。

    楚河那正要被拔出来的黄金渔网卡在了里面。

    他伫立天穹之上。

    如星辰般的目光俯视着下方！

    有苍莽的声息响起。

    楚河有一种被盯上的感觉。

    似乎有什么存在，于未知之地锁定了他！

    带着藐视与贪婪！

    楚河目光顺着那种感觉看去。

    却只看到如浪涛一般汹涌的黑暗。

    那些跪在地上发出祷告的道尊。

    此刻生命以肉眼可见的速度在流逝着，涌向那从虚无未知之地张开的巨嘴之中。

    楚河心中滋生出不舒服的感觉。

    他盯着黑暗世界看了片刻。

    手心一翻！

    裂日弓出现在他的手中。

    楚河很少用这种高杀伤力的东西。

    毕竟，他这个人还是比较善良的！

    不喜欢杀生。

    他喜欢活的，很愿意给那些异族一次改造的机会。

    即便他们十恶不赦。

    楚河也有着一颗规劝它们放下屠刀的心。

    不过，这一次，楚河发现，那个黑暗世界有点看不懂。

    他不想直接接触。

    三根不同的箭羽出现在裂日弓之上。

    喝！

    楚河沉声一喝，身躯膨胀变成一个覆盖苍穹的巨人。

    他身形九十度倾斜倒转，一双金色的脚掌将天上出现的三个烈日都覆盖住！

    他的头颅，与那黑暗世界遥遥相对。

    就像两个世界在对视着。

    金色的光芒散发，异常的耀眼，将黑暗的阴影驱散了一层。

    天青山脉之中，相隔遥远距离的生灵，此刻抬头，也看到了这震撼的一幕。

    有巨人横亘虚空，如同镶嵌印在了天穹之上的烈日之中。

    那些在黑暗世界中的天位强者，也模糊的看到了外面有着一个虚影。

    似乎在与困住他们的存在对峙着。

    那是他们的生机所在。

    他们心中有所明悟。

    裂日弓被楚河拉开，成为一轮弯月。

    在他的身体之中，那一个个蕴含着一个个世界力量的精血开始变的暗淡。

    无尽的力量自楚河掌心之间涌向弓弦之上，将弓弦还有箭羽点亮。

    一股沉重的气息笼罩天地。

    这一瞬间，虚空都开始出现了坍塌感，如同下陷了一层，有了严重断层，产生了扭曲感。

    三支利箭的箭头闪烁着冰冷的寒芒，一丝丝来自虚空的裂缝缭绕在周边！

    产生了如同电芒碰撞一般的滋滋之声。

    当楚河感觉差不多了！

    力量停止涌动！

    天地时空在这一刻，似乎陷入了永恒的静窒！

    砰！

    一声炸响。

    天地之间的静窒感在这一刻被打破。

    三支箭羽脱弦，划破空间。

    虚空瞬间如同直接坍塌了一般。

    天地在这一刻有了沦陷感。

    就像有无数的小世界，如陨石一般向着大地砸落而下。

    这一刻，虽无异响与爆鸣。

    但那种瞬间的压抑沉重，在虚空如起点一般扩散出去。

    影响了上了千个山头之远的距离。

    让里面的生灵产生惶恐与窒息之感。

    那黑暗的世界之中，蓦然一颤！

    有未知的存在感受到了这一份压抑，黑暗力量狂涌而出，不断凝结。

    想要阻挡那自天上而来的灭世一击！

    这一刻。

    天地轮回倒转。

    三支不同颜色的箭羽，旋转镇压着虚空落在了黑暗的世界之上！

    轰隆隆！

    一声轰鸣爆响。

    这一刻，天青山脉无数的山头都发生了震动。

    蓄满了力量的三箭，压的黑暗世界节节崩溃。

    三箭旋转形成空间风暴，将崩溃的黑暗力量一寸寸的搅碎。

    黑暗世界之中那些原本带着希望的天位强者，此刻露出惊恐。

    大能交锋。

    它们又身处其中。

    那恐怖的沉重压力，让它们嗅到了死亡的阴影。

    感觉中，打完之后。

    不管胜负在那一方，它们都得完蛋。

    而那些在祷告之中的道尊，此刻引导它们的力量消失，但它们却一点都高兴不起来。

    那些天位强者还能勉强有自保之力。

    它们却没有！

    黑暗世界崩溃所形成的混乱力量扫过，无数道尊发出绝望的惨叫。

    它们撑起的领域力量，根本无法阻挡那些被挤压下来的混乱之力。

    吼！

    在虚无之中有一声怒吼响起。

    这一击力量让那未知存在感觉到了威胁。

    所以它愤怒了！

    不过，它似乎有所顾忌。

    尽管咆哮随着时间过去，在不断变的响亮，却始终没有过来的意思。

    就像被链子拴住了一样。

    倒立在虚空的楚河，目光看向那声音咆哮传出的地方。

    一双带着怨毒的目光若隐若现，带着血芒死死的盯在他的身上。

    无声的表示着。

    “小辈我记住你了！”

    “等着，我定将你抽筋拔骨，然后魂魄点灯，让你在深渊之中承受万载的折磨！”

    只是对视一眼，楚河就懂了它的意思。

    被威胁了！

    而且看样子还是一个实力不凡的家伙。

    楚河被吓了一跳。

    他手掌一翻，又是一支箭羽出现。

    弯弓搭箭，身上的力量不断蓄在上面。

    然后对着那咆哮声传来的虚空就射了过去。

    一箭直接将那一片虚空射的坍塌，里面的咆哮声变的模糊。

    而与此同时，在楚河头下的黑暗世界，也被三箭压塌，彻底崩溃，里面的琦玉山显露了出来。

    此刻的琦玉山早已经变了模样，黑色的古老阵纹笼罩整个山头，上面各个节点之上，都有着狰狞头颅悬挂其上。

    看起来不像是刻画上去的，更像是把一颗颗头颅硬塞了进去，透着一股邪恶之意。

    而在那些阵纹之上，一个个异族天位，将自身规则世界压缩到了极致，抵抗着大世界崩溃，还有箭羽重力所带来的压迫感。

    楚河伸手一捞，将余力犹在的三根箭羽拿在了手中。

    那些目露绝望的异族天位，顿时就感觉沉重的压力感消失不见。

    不由向着楚河投去了感激的眼神。

    楚河伸手，将渔网之中，目睹了一切，现在还在惊骇之中的一鹤一豹拉了上来。

    直接几巴掌下去，等它们懵逼后，封禁起来打包背在了身后。

    楚河将射进虚空的那一箭也拿了回来，然后深深的看了遥远之处一个方向一眼，没管底下的那些异族，身躯恢复正常大小，扭头远去。

    “看起来普通的天青山脉很不对劲，要小心点了！”

