    江筱没有再问。

    既然这一世很多事情都已经提前了多年，那么这一世的丁海景可能是真不知道华臻这个人了。

    但不管怎么说，她能够知道山神庙那里有华臻留下的那么一件东西，也还得算是丁海景的功劳，也就是说，她的空间能够升级，是有赖得丁海景。

    因为这一点，江筱也愿意多为丁海景想想，愿意原谅丁富。

    离开之后，他们继续往京城赶。

    一路无事。

    毛朋在把车子停到了江筱家门口之后大大地松了口气。

    他这一路上都是提着一颗心在开车的，现在终于安全到达终点了。

    “进来吧，这两天辛苦了，今晚就住在家里就行。”

    江筱下了车，家里已经有人听到了外面的动静开门出来，是关铁柱。

    “小姜回来了？”

    见了江筱，关铁柱惊喜。江筱并没有打电话回来说自己要回京，所以他们都不知道她竟然在这个时候回来了，还以为她要在D州住挺长时间，然后直接去西都呢。

    “嗯，回来了。老关，这是阿万，这是毛朋，他们是朱顺从安西带到D州的，这次是他们送我回来，你带他们去客房休息一下，等安大姐来了让她晚上多做两个人的饭菜。”

    江筱进了门便看到在花丛后面的石小清。

    她应该是本来听到了她回家的动静迎出来的，但是在听到有人跟着她回来的声音时又立即藏起来。

    她已经习惯了家里若是有外人便得蒇起身来，不让人看到。

    江筱叫了她一句：“妈。”

    她还没有跟石小清说这段时间发生的事情，石小清自然也还不知道研究所已经差不多完蛋了。

    石小清听到她当着那两个人面叫自己，便知道这两人是自己能见的，立即从花丛后面走了出来。

    “小小，怎么突然回来了？”

    江筱这一走也有一个月了，她要说不想念是假的。

    这时，阿万看到了石小清，突然咦的一声，震惊地失声叫了出来：“二号？！”

    嗯？

    江筱一震，猛地回头看着他，“你喊谁二号？”

    阿万指着石小清，一脸惊色。

    “她她她，她不是......”

    江筱又转头看向石小清，“妈？”

    石小清在听到阿万叫出二号这个编号的时候脸色蓦地一变。

    一看到她变了脸色，江筱的心便是一沉。

    看来，阿万说的没错。

    “二号？”她微微眯了眯眼睛，缓缓说道：“捕猎者二号？”

    三号早就落在她的手上，也死了。

    一号跟在龙王的身边，也就是华臻。

    二号，难道就是石小清？

    江筱本来是想要把行李放下之后就跟石小清仔细说说这一个月发生的事情的，现在却......

    片刻之后，他们在客厅落座，毛朋先跟着关铁柱去客房休息了，江筱留下了阿万。

    客厅里只有他们三个人。

    自阿万叫出二号这个编号之后，石小清的脸色就一直有些苍白。

    江筱看着她这样的脸色也是沉默了好一会。

    阿万坐下之后也有些纠结。

    他没有想到石小清竟然是江筱的妈。

    而且江筱似乎并不知道她是二号的事情？

    