    不！

    不行！

    绝对不能让云倾当场拿出实证！

    不然她真的就完了！

    云千柔眼神扭曲又怨毒地盯着云倾，恋恋不舍地看了一眼旁边的亚军奖杯。

    那个奖杯离她那样近，近到她一抬手，就能抱进怀里。

    可是这一次，她注定了只能失之交臂。

    云千柔抬起头，一双似乎被愤怒与冤屈染红的眼睛，悲愤至极地盯着云倾，发出一声凄厉的哀嚎，“云倾，你好狠的心，我是你的姐姐，你怎么能这么冤枉我——”

    话没说完，她忽然直直地倒了下去。

    纤细的身体，软软地倒在云倾脚底下，似乎是彻底昏死了过去。

    千万人的会场中，众人看着云千柔忽然晕倒，表情都有些呆滞。

    下一秒钟，铺天盖地的怒骂声席卷而来。

    “啊啊啊！太过分了，云倾小姐眼看着就要拿到证据了，云千柔怎么能在这个时候晕倒？！”

    “气死我了！气死我了！她装的！她肯定是装的！找医生来！把她弄醒！”

    “妈妈耶，从前只听说过云千柔表，没想到她竟然敢把这一套用在这个场合，简直三观尽毁……”

    别说观众，就连评委席上都被云千柔这个忽如其来的晕倒，给弄懵了。

    “这……”

    “这也太……”

    “岂有此理！找个医生来给她看看！”

    舞台上，云倾对于云千柔的晕倒，倒是没有表现出任何的愤怒与意外。

    云倾亭亭玉立地站在那里，俯视着脚下的云千柔，笑了笑，眼神又凶又黑暗，“云千柔，我说过，你今天没横着出去算我输，你现在不就横着出去了吗？”

    云千柔睫毛颤了下，撺紧了拳头，苍白的脸色差点掩饰不住狰狞。

    云倾屈尊降贵的在她身边蹲了下来，娇艳的红唇挽着一丝像是坏掉了的笑容，“我告诉你件事，其实你晕倒的太早了。”

    “我母亲参赛的那些香水，我早就查过了，根本就没有跟你撞上的。”

    “你偷走的那些香方，不过都是被她丢掉的瑕疵品而已。”

    “你若是再坚持一下，抵死不认，那我还真的奈何不了你。”

    “亚军奖杯会被你荣耀至极的带回家，陆家和云家会重新好起来，凭借你的手段，说不定还能当场倒打一耙，让所有人都反过来骂我……”

    看着云千柔颤抖到近乎痉挛的身体，云倾俏皮地眨了下眼睛，“但很可惜……你亲手放弃了这样的大好机会。“

    云千柔直挺挺地躺在地上，整个人变成了僵冷的，麻木的，脸色惨白狰狞的像个死人。

    云倾恶作剧完了，喜气洋洋地走到一边，给被急匆匆请来的医生让开了位置。

    全场无数双眼睛都在紧紧地盯着医生。

    似乎只要医生说一句，云千柔是在装晕，他们就不会在顾忌着人道主义，用言语好好给云千柔上一堂三观道德课。

    医生紧张的额头上都冒出冷汗了，他先是检查了云千柔的体征，然后把了下脉，最后一脸冷汗地说，“云大小姐她……”

    “她怎么了？”

    “是不是装的？！”

    医生额头上的冷汗越来越重，吞吞吐吐地说，“……情绪激动之下……动了胎气……”

    “……”

    “……”

    “……”

    全场陷入一片诡异的寂静中。

    云倾眼神叹服地看着地上的云千柔。

    狡兔三窟，这个女人果然永远都给自己留有绝对的后路。

    许久，才有断断续续的错楞声音响起。

    “怀……怀孕了？”

    “……云千柔竟然是个孕妇？”

    “这……好吧，晕倒是我们冤枉她了……”

    那些刚被舆论碾压到一句话都不敢说的黑粉们，此刻精神一震，再度开始活跃起来。

    “云倾太过分了，竟然殴打孕妇！”

    “云千柔也太可怜了，怀着孕被怀疑盗窃不说，竟然还被云倾打的那么惨，我看云倾一定是故意的，恶毒地想让她流产……”

    但刚说两句，立刻就被其他人狂怼了回去。

    “你们他妈的是不是有病？云倾小姐怎么知道云千柔怀孕了？！”

    “云千柔要是没怀孕，我都想打死她！”

    “云千柔这一胎可真金贵，不止暂时保住了她的亚军，还保住了她陆家少夫人的位置，这个女人，才是故意的吧？”

    但无论众人怎么不忿，对待孕妇，所有人都存在一份宽容心理，只能将心中的愤怒与怨气暂时压下去。

    云倾看向一边愣住的陆承，笑意盈盈地说，“恭喜陆总“喜当爹”。

    陆承头脑一片空白，显然还没从云千柔怀孕这个事实中回过神，听到云倾的话，下意识转头看了过来。

    就见那女子眉眼娇艳，眼底透着几分狠劲，微笑着恭喜他“喜当爹。”

    云倾在恭喜他喜当爹……

    从前，云倾看着他跟云千柔在一起，表情都是痛苦和隐忍的，可是现在，她倨傲优雅地站在一起，恭喜他写当爹。

    完全看不出一丝一毫的在意。

    有的只是讽刺与玩味。

    陆承心脏升起一股强烈的痛，巨大的失落几乎淹没了他的理智，他竟然没有第一时间去关注怀孕的，还躺在地上“人事不知”的云千柔。

    只是怔怔地看着云倾，表情茫然又痛苦，似乎有无尽的话想说，但却又不知道说什么。

    只是呢喃着她的名字“云倾……”

    云倾眉眼艳冽，纤细的手指点着地上的云千柔，“陆总，你的未婚妻现在在地上躺着，目测有流产风险，陆总不赶紧送她去医院吗？”

    她顿了下，眼底忽然多出一线冰冷与讥诮，“还是说，陆总是要跟我算，我打了她的账？”

    陆承表情怔然。

    他在云倾眼里，就是这么不讲道理的存在吗？

    陆承仔细回想了一下，然后脸色倏然惨白。

    他骤然惊觉，他对云倾做的那些事情，是真的没讲过道理。

    出了事，他似乎一直都站在云千柔的立场上，去指责她，对她恶言相向。

    “我……”

    陆承喉咙滚动了一下，想解释说不是的，可是云倾已经没了耐心，转身离去，只丢下一句冷冰冰的话。

    “既然不是，那就带着云千柔滚，别影响我的颁奖典礼。”

