    几百里的距离，钟鼎转眼就飞临。

    然后，他持着外形霸气的囚龙画戟，从高空俯冲下去，对一群普通金刚狼横扫一挥。

    这群普通金刚狼当场成了灰灰，渣都不剩。

    救了仅剩十七八名女真仙后，钟鼎转身扑向暗金色的金刚狼。

    被雷电还快，修为提升到金仙境后，游龙神步第五层终于可以施展。

    瞬息之间，钟鼎出现在暗金色金刚狼面前，一戟劈下去。

    暗金色金刚狼来不及做任何反应，当场被囚龙画戟斩成两半，死于非命。

    如果他有比肩大罗仙君的实力，无需使用焚天剑气也能轻松秒杀暗金色金刚狼。

    冰魄圣女突然获救，整个人震撼地看着从天而降的雄伟身影，那强大无比，宛如天神的背影。

    钟鼎持着外形霸气的囚龙画戟转回身，英俊的脸上挂着充满魅力和阳光的笑容。

    冰魄圣女的心脏瞬间怦怦狂跳，如万年玄冰雕成的绝美俏脸上竟出现了红晕。

    “叮，恭喜主人获得冰魄圣女的仰慕，获得3427点仰慕值。”

    “叮，恭喜主人获得王蓉的仰慕，获得13点仰慕值。”

    “叮，恭喜主人获得周芷若的仰慕，获得11点仰慕值。”

    ……

    所有女仙都不由对钟鼎产生仰慕，贡献了仰慕值，钟鼎心底暗爽不已。

    “我叫钟鼎，你们是哪个圣府或仙宗的？”钟鼎主动开口问道。

    冰魄圣女回过神来，连忙行礼感激道：“多谢钟道友救命之恩，冰魄永世不忘。我们来自移玉圣府。”

    其他女仙也立即飞过来，对钟鼎行大礼。

    钟鼎颔首一下，对冰魄圣女等人道：“我准备继续去找其他人，你们愿意的话，可以跟随我。”

    “多谢钟道友。”冰魄圣女等女仙立即高兴叫道。

    钟鼎是如此的强大，跟着他，意味着就能活下去。

    “不客气。”钟鼎微点头，然后道，“给你们半个时辰休整。”

    半个时辰后，钟鼎带领冰魄圣女等女仙上路。

    差不多两个时辰后，钟鼎等人抵达一座隐秘的山谷。

    等了一会儿，一名圣女带着七八名真仙飞出来，样子有些狼狈，精神萎靡。

    冰魄圣女立即飞上去迎接。

    原来，那名圣女和冰魄圣女是好友，她们在进入万断峰世界之前就约定相互照应，保留了联络方式。

    “他真的能庇护我们吗？”玉琪圣女有些不安心地问道，用上密语传音，“他好像才金仙境前期修为。”

    冰魄圣女有些崇拜道：“钟道友非常强大，金仙级金刚狼被他一招杀了，毫无反抗之力。你放心啦，我不会坑你。”

    玉琪圣女见冰魄圣女似乎春心荡漾，立即相信了。

    等上好友动情了，肯定很强大。

    也许没有好友说的那么强大，但也应该差不远。

    于是，她率仅剩的八名真仙向钟鼎飞去，向钟鼎行礼问好，然后请求庇护。

    钟鼎颔首答应了。

    虽然暂时没有获得仰慕值，但只要跟在身边，她们肯定能看见他的实力。

    相信只要不是狼心狗肺，迟早有一部分女仙贡献仰慕值。

    万断峰世界这么大，那么多圣女，不可能每次刚好遇到圣女被金刚狼围攻的情况。

    继续飞行寻找其他仙人，大约一个时辰后，遇到了一群仙人。

    这群仙人是两名圣子联合在一起，他们麾下还算完整，一共五十一名真仙。

    相互介绍认识后，那两名圣子发现根本没听说过叫钟鼎的圣子，再加上钟鼎是金仙前期修为，立即断定钟鼎是某个圣子或圣女的随从，应该是进入万断峰后，突破成金仙的。

    “你的圣子是谁？”金台圣子突然对钟鼎审问道。

    交流的声音一下子寂静下来，所有目光都集中在钟鼎身上。

    钟鼎微笑一下：“没有人配做我的圣子或圣女。”

    “哼，你不承认就以为我看不出来是随从吗？”金台圣子冷哼，“参加千圣试炼的圣子我都见过面，但我从没见过你！”

    另一个圣子忍不住道：“钟鼎，你一个随从有什么资格领导我们？”

    玉琪圣女不由向钟鼎投去怀疑的目光。

    钟鼎淡声道：“既然你们不愿意加入我的队伍，那就此别过。”

    “我们走吧。”他对冰魄圣女和玉琪圣女道。

    冰魄圣女立即应道：“好。”

    玉琪圣女却迟疑起来，没答应。

    “被我们揭穿身份就想走吗？”金台圣子讥讽钟鼎一句，然后对冰魄圣女和玉琪圣女挂上笑容道，“冰魄道友、玉琪道友，你们何必跟一个随从在一起？跟我们一起行动吧。我们四个金仙在一起，足以自保！”

    玉琪圣女立即答应道：“好，我们结伴一起。”

    冰魄圣女摇头一下，拒绝了邀请。

    玉琪圣女不由着急，立即劝冰魄圣女。

    金台圣子目光转回到钟鼎身上，倨傲道：“虽然你只是一个随从，但能在万断峰世界突破成太乙金仙，也勉强可用。你就跟着我们。等出去后，少不了你的赏赐！”

    “呵呵。”钟鼎嘲讽轻笑一下，飞上高空。

    这三个蠢货根本不知道万断峰的金刚狼族的真正实力，要找死他成全。

    “愿意跟我走的，就跟上。”他放出仙舟，说了一句，朝既定的方向飞行。

    “钟道友等等我。”冰魄圣女立即飞起来，追上去，进入仙舟。

    她的随从女仙也都立即追上去，进入仙舟。

    她们不仅感激钟鼎的救命之恩，还亲眼见过钟鼎的强大。

    是圣子是随从，在当前的万断峰世界一点也不重要，连玄感仙帝的后代都被杀了。

    “钟道友，对不起。”飞行一段时间后，仙舟内，冰魄圣女对钟鼎抱歉地道。

    钟鼎微摇头：“与你无关。”

    冰魄圣女正要说话，突然她收到一道传书飞剑。

    读了传书飞剑信息后，她脸色微变，着急道：“不好了，玉琪他们遭到一群金刚狼围攻，金仙级金刚狼有五头，形势很危急！”

    “哦。”钟鼎平淡应一声，没有让仙舟调头飞回去救人的意思。

    冰魄圣女见状，只好恳求道：“钟道友，玉琪不仅是我的好友，她还对我有恩。如果我见死不救，我道心难安。恳求您看在我的面子上，回去救她一次。好吗？”

    “行吧。”钟鼎应道，“正好我也想看看金台那两个蠢货怎么死。”

    然后，他调转方向，往回飞行。

    没过多久，钟鼎通过强大的神识看见那三个蠢货了。

    确实被一群金刚狼围攻，但暗金色金刚狼不是五头，而是七头！

    冰魄圣女过了一会儿，也通过神识看见了，脸色大变，好友欺骗了她。

    不过，七头暗金色金刚狼和一大群普通金刚狼压根不能让钟鼎害怕。

    很快，仙舟抵达离战斗现场十几里的上空。

    金刚狼发现了钟鼎等人，立即分出一批金刚狼，由两头暗金色金刚狼率领，准备围攻钟鼎，阻挡钟鼎等人过去救人。

    钟鼎飞出仙舟，手持囚龙画戟，遥对飞过来的金刚狼一阵挥斩。

    眨眼间，普通金刚狼全部被秒，尸体断肢如雨般坠落。

    只剩那两头暗金色金刚狼活着。

    那两头暗金色金刚狼吓得立即窜逃。

    钟鼎施展游龙神步，身形快过闪电，瞬息追上一头暗金色金刚狼，然后一戟劈斩去。

    那头暗金色金刚狼当场被斩成两半，死了。

    杀了一头暗金色金刚狼后，钟鼎就停下来了，没有追杀剩下的一头金色金刚狼。

    下方，正在围攻玉琪圣女、金台圣子等仙人的金刚狼不由停下攻击，非常警惕戒备地盯着钟鼎。

    玉琪圣女、金台圣子等仙人则不由大喜，激动叫道：“太好了，你们赶回来了。快杀光这些金刚狼！”

    钟鼎用囚龙画戟邀指着玉琪圣女：“金刚狼，我只带走这个女金仙，其他你们随意。”

