    因为他们相信只要突破到了真神境界，那他们的受援就是无限的，一旦搬到了天道，那就更加不用提了。

    他们能够代替天道成为整个位面的主宰，想活多长时间就活多长时间？

    留那么多孙子儿子有啥用啊？还跟老子争江山，但赵老爷子就不这么想，所以朝老爷子能够加入到袁家军之中，而他们却加入不了。

    “还跟我讲辈分开什么玩笑，我是我爷爷唯一的孙女，请问你们的老子承认你是他们的儿子吗？”

    “你们根本就是一群孤儿，还自以为是，觉得在天囚天老大地老二，你们老三简直可笑，我赵小玉今天就把话撂在这里，你东方无敌必然死在这森林之中，明年的今天就是你的忌日。”

    “宝哥哥不用跟他磨叽了，像他这种外瓜裂枣，只知道吹牛皮直接上去把他灭了就完事儿了。”赵小玉毫不客气的说道。

    感觉她比袁大宝还要着急，或者听到这话，也没有丝毫犹豫，立刻产生而出，直取东方无敌胸口要害之地。

    此刻的东方无敌已经被气得怒火中烧，他现在想立刻解决了赵小玉，不过也清楚想要解决这个臭丫头袁大宝这一关是必须要过的。

    “砰砰砰…”功法对碰的声音不绝于耳，袁大宝拥有逆天宝珠带来的各种极品属性的元素。

    所以不管对谁都不落下风再加上之前强大的越级挑战能力刚刚开始就把，东方无敌压着打，这老小子确实还有点能耐，但那也得跟谁比差不多打了十多招就有些承受不住了。

    袁大宝找准机会一拳砸了过去，直接将东方无敌的肩胛骨打碎，此刻只能用一条手臂进行战斗。

    而袁大宝这边丝毫不留行一个鲤鱼打挺窜升至半空中孕期中出，爬了下去一个无限放大的手掌悬在了东方无敌的头顶，让他感觉到了无限的压力，想要闪躲开手掌印的控制。

    但周围的空间好像已经被锁定了，他尝试了几次根本无能为力，眼看着上方的手掌下落速度越来越快，距离他的脑瓜顶只剩下几米了。

    “该死的逼我亮出底牌，最强之拳！”东方无敌大吼一声，损失了半生气运和寿元，一拳向巨大的手掌印砸了过去。

    一拳一掌对碰到了一起产生了强大的搏击力，险些把赵小玉吹飞周围的树木巨石全部毁于一旦。

    如果要不是中州守卫军在秘境之中有防护网格，外部的一切他们都听不到，估计现在已经暴露了袁大宝还占了挺大的便宜，拳掌相加。

    袁大宝这边依旧没有感受到太大的压力，因为它自上而下发动攻击有强大的惯性和重力相比，于东方无敌自下而上遇到的阻击这已经形成了天然的优势。

    “轰隆隆！”巨大的声响此起彼伏的传出，袁大宝和东方无敌逼不得已之下。

    这才分开，前者没有丝毫大碍，后者却已经口吐鲜血，手掌捂着胸口，非常痛苦的样子。

    她这夺命大上周就算是一位大通知级别，后期顶层巅峰强者也必然会受到极大的冲击。

    可是袁大宝却连什么事都没有，而且还把他给弄伤了，这不科学呀，这到底是怎么回事？

    胸闷气短，担忧之下又是几口鲜血吐了出来。

    里边还夹杂着内脏残骸，经过这一次攻击，他已经基本锁定了败局，袁大宝这下也不着急了。

    缓步向东方无敌走了过来轻声的开口询问道：“说说吧，几位老爷子，到底有什么终极计划还有这秘境之地有什么弱点？如何才能够将其化解，你若回答的让我满意，我会考虑给你一个痛快的。”袁大宝满脸认真地询问道。

    其实他也清楚东方无敌就算是几位老爷子的亲生儿子，就他这个性格当老子的也不可能会把实话告诉他。

    最后底牌他应该不清楚，但是这个秘境之地如何破解，他应该心知肚明，袁大宝主要目的，是想问出这点果然不出他所料。

    东方无敌先听到计划时表情比较茫然，在听到了秘境之地的破解之法，脸上则是异常坚决不断摇头。

    “士可杀不可辱，老子知道不是你的对手，你确实如同传说中的那般强，但是你绝对打不过向问天。”东方无敌，此话说完，变相咬舌自尽。

    袁大宝早都已经洞察出来，直接用召唤灵魂体，攻击他的没心之处，来了一招搜魂大法。

    果然在记忆中找到了破解秘境之地的方法，紧接着东方无敌，两眼一翻便死掉了，袁大宝也不想和这家伙纠缠下去，

    一来没有那么多时间，二来袁大宝不可能拉他入伙，加入袁家军。

    也不可能放她离开，那就没有别的路可以走了，直接灭杀就完事了，赵丽阳激动地直拍手，他想到了袁大宝会将东方无敌杀掉。

    但却没有想到速度会如此之快，感觉都没有给丝毫的反应时间，看来袁大宝现在的实力已经达到了恐怖的高度，没错，袁大宝在不久之前又突破了。

    真实修为已经来到了大宗师级别中期，再加上他各种底牌以及恐怖的越级挑战能力，战胜大宗师级别，后期顶层巅峰强者。

    没有任何问题一对一，应该几位老爷子都拿袁大宝，没有任何办法当然这也只是，赵小玉单纯的想法。

    “没什么好庆祝的，只不过是一个大宗师级别强者而已，里面还有五人呢，咱们还得想办法把他们引出来，各个击破，这东方无敌就是一个不错的突破口，一会儿把他的尸体送回，毕竟内部我看看这向问天到底还能不能忍得住。”袁大宝开口说道。

    赵小玉取双手赞成，两人随即展开行动，忙活完了之后便撤出了秘境，果然不出所料，短短两个小时里边便传出了动静。

    “袁家军我知道你们就在周围竟然把我们的兄弟杀死了，有种出来，别躲在暗处当缩头乌龟，你袁家军不是声明显和要替整个天球的修炼者出头推翻中央集权吗？你就这点魄力你觉得能够成功吗？”一名长相精干的汉子带领几千名中州守卫军走了出来，极为嚣张的说道。

    感觉袁大宝经过一番骚操作，它不需要在隐射出洞了。

    而现在敌人竟然想引他出洞进行决战，不过只带出了几千人，在一位大宗师级别强者的带领之下，就想战胜袁大宝，这不是开玩笑吗？

    这如果都能够成功，那还搞个轮子啊，袁大宝的袁家军干脆解散算了，所以这里边一定有张承中并未上当，依旧躲在暗处没有出来。

    而且身边也没有那么多严家军成员，此刻袁家军众位兄弟还躲在十几公里之外，等待袁大宝的消息和命令。

