    【一场碾压的胜利，你获得了经验544.5】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材45单位，矿材45单位，粮食45单位】

    【特殊资源：水银5单位、硫磺5单位、宝石5单位、水晶5单位】

    【金币×330】

    【建筑图纸：训练场】

    【初级宝物：白骨头盔】

    【你完成了副本任务，获得经验值1650】

    【你的等级提升为了LV3】

    秦牧野逛了一大圈之后，发现骸骨训练场里并没有什么好东西，而后自然就离开了副本，杀怪经验加上副本任务经验，直接让他从LV2提升到了LV3，依旧是三个技能选择一个。

    【一、中级学术（受智慧术影响，允许互习学1-3级魔法）】

    【二、初级后勤术（增加10%的陆地移动力）】

    【三、初级航海术（增加50%的海上行动力）】

    这还用选，当然是中级学术了，剩下两个属性看起来很不错，特别是航海术，直接加一半，但问题是他在内陆啊，什么时候才有机会去海上。

    他已经给了自己是主内的研究人员定位，以后有什么事都是吩咐手底下的人就行了，没有必要亲自上阵。

    白骨头盔还算不错，增加1点防御力，秦牧野自然是扔给了冠军级精怪，他又不冲锋陷阵，只要能跑路就行了。

    目前也才初期，野怪不会主动攻击，所以基本上没有危险。

    这一番扫荡下来，资源很可观，可惜的是修复法师塔还是有很大的距离，等完成了智慧树的任务后，再建立几座精怪作坊，争取让自己手底下的精怪数量破千。

    至于训练场这建筑，似乎不是那么简单的样子，能够让兵种进化，从普通变成精锐，不过冠军级是别想了。

    将其学习之后，由冠军级精怪护送着秦牧野前去寻找智慧树。

    在这个过程之中，秦牧野学习魔力之眼的进展也是相当的快，只剩下了一些节点了，主要是这个魔法构建在眼部，所以难度很大。

    如果是依靠《领主纪元》，直接学会就行了，可惜秦牧野是自学。

    也幸好他的天赋、技能全都是点在学习方面的，要不然别说一天了，就是一个月都不一定能够学会。

    回程远比来的时候要快，前去骸骨训练场的时候是让冠军级精怪一路横推野怪，并且还捡拾了大量的物资，所以速度要慢很多。

    而回去的时候可什么都没有，再加上冠军级精怪背着秦牧野，拎着三只精怪一路疾奔，花费的时间只有原先的一半都不到。

    这可是高达15的攻击和10 的防御，一拳都能够把秦牧野打爆，这速度自然比他和精怪快了。

    否则岂是2阶冠军级？

    智慧树感觉到秦牧野的回归，神色里并没有多少的惊讶，由此秦牧野可以判断对方是知道这处骸骨训练场的情况，并且知道的还比他多。

    “没想到小法师你居然这么快，好吧，这是我答应给你的奖励。”智慧树无悲无喜的说道。

    【你完成了清缴任务，获得战士转职凭证，1650点经验值】

    秦牧野查看了一下物品栏，果然多了一份转职凭证，看起来就像是一本手册，具体是什么还得等他看了再说。

    “为什么不立刻使用？”智慧树的身形正在暗淡，似乎是想要看一下转职的情况。

    “看来智者你也不是本体，只是一道分身。”秦牧野的语气有些遗憾，智慧树起码得是英雄单位，并且似乎还以分身的方式被限制住了。

    如果是本体，秦牧野肯定要把这智慧树挖回去种，但可惜只是分身，还是被《领主纪元》限制住了，访问过后就消失的那一种。

    很显然，这智慧树的分身也是见到秦牧野培养出了冠军级的精怪后才起了别样的心思，送给了他一份转职凭证。

    但秦牧野却也不是一个安分的人，在面临死亡的压力下，让自己超负荷运转，不断的学习着如何阴谋诡计。

    实力不够阴谋凑，从一开始，他就和智慧树在互相试探。

    他想看智慧树违约会怎么样，而智慧树也想看一下他们这些所谓的天赐领主如何造就英雄的，可惜，事与愿违，他们都没看到想要看到的事情。

    “走吧，回法师塔吧。”秦牧野转身离开，智慧树深深的看着他的身影，最后消散了。

    分身，还是消散了的分身，对于秦牧野来说一点价值都没有。

    现在更重要的是要赶回法师塔，因为天色逐渐晚了。

    虽然新手期确实只需要防范同为领主的人之外并不需要防范野怪，但从智慧树分身的情况来分析，不能把本土的原住民当做傻子，天赐领主的出现必定会引发各方的关注，只是有着7天和30天的保护，这些原住民大概率无法对领主们造成伤害，但迂回的试探也可以，正如同这智慧树分身一般。

    ‘7天的无敌我只剩下四天，而后日子就会难过了起来，而30天的适应期过后，大概率是要和原住民对上了。’

    他明白，领主们的敌人不止是野怪，还包括了原住民。

    比如他所在的法师塔所属的势力以及智慧树所属的势力。

    现在他们应该是和魔法大陆的原住民隔离开来，所以秦牧野才没有遇见，而这，就是7天新手期的来源。

    ‘也不知道这一千人能活多少人下来，这又没有聊天频道也没有交易商店，更没有论坛，这直接就让所有领主都无法交流了。’

    在秦牧野眼里，他们这些个领主是天然的盟友，毕竟大家都是来自同一个世界又是在同一方势力下，自然是比原住民要亲近了。

    回去的路上，秦牧野也将魔力之眼这个魔法学成了。

    【你学会了1级源力魔法：魔力之眼】

    【1级魔法】

    【源力魔法】

    【魔力之眼：10分钟内视野+1，消耗：1点魔法值】

    “总算是成功了，1点魔法值10分钟倒是不高，可惜最低只能传授给英雄单位，冠军级的也不行。”秦牧野学会之后当然是第一时间以中级学术想要传授给冠军级精怪，可惜失败了。

    1~2级的魔法是不需要智慧术的，3级魔法的学习才需要智慧术。

