    

    耳边是他心脏的跳动声，有些快，比自己的似乎还要快上一些。顾辞他……似乎很紧张？这个认知倒是让时欢自己放松了些……

    就像是，在前路未知的黑暗里，身边总算是还有个人，牵着自己一道走，即便仍旧会害怕，但终究有种无法言喻的安心。

    “师兄……”她脸埋在对方胸前，攥着他袍子的手悄悄拽了拽，“师兄……好了吧？”

    似乎走了许久了，应该也没太多人注意他们了才是……她现在也渐渐反应过来，今日赏灯的男男女女，举止大多亲密，他们这般的……其实关注的人并不多。意识到两人此刻的模样，愈发觉得没脸见人了。

    她又拽了拽，探了头看顾辞，正好顾辞低头看来，含着笑意问她，“不害羞了？”

    小姑娘脸颊红红的，散了一身清冷，在自己臂弯间探了个毛绒绒的脑袋，眼神亮亮的，几分娇羞，像一只收起了爪子的猫儿，她点头，轻声说道，“嗯……没关系的，也没人注意……”

    平日里成熟稳重的时家大小姐，重新变成了他身边那个被保护地很好的小丫头。整颗心都被熨帖地暖意融融，他笑着松开了揽着她的手，却又隔着衣袖抓着了她的手腕，对上她错愕的目光，低声解释，“人多，不小心就挤散了……”

    说完，适时转移了话题，“欢欢喜欢花灯么？”

    手腕被抓着，掌心的温度隔着衣裳传递进来，那温度……令人无所适从。可于那不安的深处，却似乎又有什么样的情绪让人眷恋……于是在这样让人无所适从的眷恋里，她竟没有抽开自己的手。

    “小时喜欢。”她被牵着，有些紧张地同手同脚，“小时候逛过灯会。可彼时在帝都认识我的人多，走到哪里总会有许多人来打招呼，百姓们听到了，多多少少就会好奇，也会来行礼、看我……就乱糟糟的，觉得自己像个猴儿。再后来，就戴着面纱，但那种场合戴面纱本来就是告诉那些百姓们，你的身份贵重……所以索性就不去了。”

    想着小时候的事情，她渐渐地不那么紧张了，说着，笑了笑，“就记得有一回，和含烟一起买了个花灯，可走到半道就被百姓们认出来，热情地要跟我打招呼，还送了很多小零嘴……等到我们俩好不容易挤出来的时候，花灯也不见了……”

    “什么样的花灯？”

    “兔子的……那时候喜欢小兔子，院子里还养了两只，不过都是嬷嬷在养……后来……后来忘了……”后来……竟是无论如何也想不起来那两只兔子的去向。

    就好像某一天之前的事情还原原本本记得，可那一天之后却是一片空白。

    她蹙眉，手边却被递过来一件东西，低头一看，一只兔子花灯。

    她看向顾辞，想说自己这个年纪再玩兔子花灯，可能有些不大合适。可边上来来往往提着花灯的，大约也是和自己一般年纪……她看向顾辞，最后拒绝的话都没有说出来。

    晚霞已经尽数沉落，月色清朗高悬，一手牵着自己的男人，眉眼之间是无论看多少回都觉得近乎于完美、得了上苍偏爱的模样。

    月色很美，声音很柔，“丢了没关系……丢了什么，师兄都给你找回来。”那两只小兔子，他也记得……被一腔侠客梦的时若楠拎到林子里给烤了吃了……为此，小丫头哭了很久，一度和时若楠划清了界限。

    甚至这个小丫头一状告到了老师那，时若楠直接被罚着在那林子里睡了三宿。老师也是绝，派了时家侍卫守着，不给溜、不给被褥，寒冬腊月的天险些把人冻死，理由是“好好体验一回侠客梦”……

    之后，那侠客梦倒是收敛了很多。

    “兔子的寿命不长。那两只小兔子没几年就寿终正寝了，还是时若楠陪你去葬的，你哭了好久……”顾辞一只手牵着她，一只手虚虚在前面拦着，生怕身侧行人不小心撞了她，一边还为她编了个能接受的小故事，“你不记得了？”

    “嗯？是嘛？”时欢歪着脑袋，“师兄怎会知晓？”

    “那年我在老师跟前的时间比较多，你们葬完了其中一只小兔子之后你哭着去找老师，我就在边上……你哭得脸都花了，还有满脸的泥……”

    这样的形象被人记得，当下倒也没别的心思去计较什么小兔子，只觉得实在有些丢脸，兀自嘟囔抱怨，“师兄记得这种事情作甚？”

    但凡和你有关的，我都记着。这些年哪里都去不了，大多数时候只能躺着，于是便想你，那些曾经可能都已经淡忘的小事，就在那些念念不忘里，愈发深刻。

    他看着被花灯照地面色红润的小姑娘，戏谑笑道，“觉得有趣……就一直记着了。等回去了，师兄再去帮你找两只来？”

    “好……要小一些的。”少女声线软糯，看着手中的花灯，含笑点了点头。母亲曾说，若是入了宫，自是不能养那些个小动物了。一来，可能被人当做伤害你的工具，二来，它们也可能因为你而被伤害。

    母亲谆谆教导犹言在耳，可今次……她没有听。

    她突然有些抗拒……那个命运。她突然期待……今夜不会过去。

    ……

    林江始终跟在顾辞身后落后五步的距离。这个距离，既不会打扰到主子调戏身边小姑娘，又能在第一时间确保主子安全。

    但，这个距离，以他的视力自然能将那两人之间的小动作看个清清楚楚——他第一次发现自家主子这么不要脸，他需要八卦、他需要倾诉，他需要找个人说一说今夜的所见所闻，不说的话……他憋地格外难受！

    “嘿！林江！”

    正抓耳挠腮的时候，肩膀落下一掌，少女娇笑着出现在另一侧，是含烟。她没瞅见几乎被顾辞整个人挡在了身前的自家小姐，只看到了恹哒哒的林江，只以为他一个人无所事事，“你在干嘛呢？跟我们一道呗？”

