    “嗯？”

    汪莹端着咖啡杯，发出了疑惑，微皱眉头看着眼前的男人。

    “你是。”

    “是我啊，梁毅，你忘了，我们在学校的时候。”

    “哦，是你啊。”汪莹有些惊讶，随即眼神又变得低沉下来，“你怎么在这？”

    一听这话，本来梁毅还以为对方和以前一样，对自己很不顺眼，立刻就变得有些激动，直接坐在了对面的沙发上。

    “我来谈生意的，没想到这么巧，遇到了你，真是好久不见了。”

    “是啊，好久不见。”汪莹依旧显得很淡漠。

    这样的态度，让梁毅倍感打击，自己终究还是入不了对方法眼吗？

    不过，他相信，水滴石穿！

    “汪莹，你知道吗，这么多年。”

    “小莹，这位是你朋友吗？”

    突然，一道不合时宜的声音传了过来。

    汪莹赶忙放下咖啡，起身笑着走到了陈浩身旁，和对方拥在了一起。

    这样的情况，不说梁毅，就是陈浩也有些懵比。

    需要这么亲密吗？

    不过，演戏嘛，这样做才真实。

    陈浩冲着面色发黑的梁毅，笑着点了点头。

    “你怎么也不知道给我打个电话，我好提前来？”

    “哎呀，我不是想给你个惊喜嘛！”汪莹一脸甜蜜的样子。

    这一幕，让梁毅瑕疵欲裂，整个人感觉跟做梦一样。

    为什么！

    为什么会这样，她怎么能。和别的男人抱在一起！

    而且，还是在我的面前！

    一股锥心之痛，让梁毅正个人无比难受。

    和别的男人在一起不说，居然还是自己认识的‘仇人’！

    陈浩眼中闪过一抹笑意，“你好啊，两天不见，梁先生还是这么潇洒啊，你杀了人，让别人去顶罪，心里是不是很开心？”

    “跟你有屁的关系，我警告你，最好离汪莹远一点！”

    梁毅沉着脸站了起来，恶狠狠的威胁。

    陈浩却满不在意的，轻拍了一下汪莹的后腰。

    汪莹却作势好似被拍了一下屁股，“哎呀，有人呢！”

    一副娇羞的模样，差点让梁毅直接炸毛。

    陈浩淡然一笑，“梁毅，你说说你，多大个人了还玩这套？我告诉你，我不但不会离开小莹，我还会离她更近！”

    “你。”

    梁毅满眼通红，满脑子都是陈浩和汪莹两人在这大酒店，做一些苟且之事。

    “陈浩，你别不识好歹，在不离开，我会让你终生后悔！”

    “哟，这就火了？来，来，来，我倒是想看看你怎么个让我后悔终生？”

    陈浩一副不屑的样子，话音落下，随手搂住了汪莹的细腰。

    汪莹小鸟依人般，脑袋趴在了陈浩的肩头。

    突然。

    就在陈浩转头的瞬间，两人的嘴唇贴在了一起，他猛然睁大了眼睛，看着后者闭上的双眸，睫毛微微颤抖。

    紧接着，他本以为是个巧合的情况下，却发现后者的小香舌趁虚而入！

    一直持续了近一分钟！

    这女人疯了吗？

    演戏而已，需要这么认真？

    梁毅一副呆滞又愤怒的样子，看着两人的表演，气到浑身发颤。

    却有说不出一句话！

    他猛然拿起桌上的花瓶就要朝陈浩砸去，结果刚要下手，就被陈浩轻轻一拨，花瓶砸在了自己的脑门上。

    所幸，没有下重手，花瓶从对方头上蹭过去，里面的水哗啦啦洒落一头，活像只落汤鸡。

    “偶买噶！”

    正好，那帮来谈生意的老外到场，刚好看到这一幕，发出了惊叹。

    陈浩目露阴寒，“哼！你好大的火气，想洗澡也不用当众啊，也不知道羞耻。”

    看着对方没有反应，他在次讥讽。

    “不说话了？刚才不是挑的很厉害吗？口口声声要杀了我？”

    “可怜，连个洗澡的钱都没有，喏，这五十块钱给你，别在这丢人现眼，去对面的大浴池好好洗洗。”

    “别嫌少啊，我对乞丐出手最多就是几块钱，看你够可怜，才给你这么多的。”

    此刻的梁毅，满脸涨红，手臂上青筋暴起，冷冷的盯着陈浩。

    而不远处的外国人团队不明所以，赶紧上前，“你怎么样了？”

    啪！

    梁毅反手就是一巴掌扇了过去，“你特么来体验一下！”

    外国人嘴角顿时流出了血液，身子一阵摇晃，直接撞在了旁边的桌角，脑门瞬间流出了血液。

    保镖们怒急之下差点动手，还好被老外给拦住。

    “梁先生，你什么意思？”

    “滚！”

    梁毅头也没回，冷喝一声。

    那帮外国人气急，“希望你不会后悔！”

    陈浩赶忙拦下了这帮人，目的达到了心中冷笑不已，

    “对待自己的合作对象都这么嚣张，还不知道你背地里是个什么鬼样！”

    这句话，惊醒了梁毅。

    “陈浩！你居然敢算计我？那外国人是个重要的生意伙伴，谈判结果影响整个北区未来五年发展趋势，你知道自己做了什么吗！”

    影响未来五年北区发展趋势？

    扯淡！

    陈浩可不相信这番鬼话，梁毅是做什么的？

    航空零部件啊。

    而根据他得到的消息，对方来这也就是试探性接触一下风雨集团总裁，谈谈三百套重要零件的合作，可以说是一次实验性的合作。

    所以，梁毅的想法就是尽一可能满足对方，只要自己这边不会亏损，搞定了合作，那么以后长久合作获利会更大。

    至于说关系北区经济发展，完全就是扯淡。

    北区这地方，什么时候有飞机零件制造商了？

    就算是有，那么重要的零部件，能加工出来吗？

    国内也没几家能做到吧？

    看到事情差不多完成了，陈浩看向旁边的外国人，“别激动，会加速血液流出。”

    说着，他快速出手在对方后脖颈点了一下，脑门上的血立刻止住。

    那外国人意识恢复了，感觉脑袋上除了凝固的伤口，并没有什么不妥。

    “谢谢你，你们的中医真是让我大开眼界，不用任何药物居然能止住伤口，我很想和你交个朋友，能交换一下联系方式吗？”

    这老外的反应，似乎有些不对劲啊。

    陈浩都有些惊讶了，受伤了居然都能瞬间忘掉，转而寻求认识？

