    小丑大咧咧地把手中的卡牌塞给戴着草鱼面具的男子，仿佛那并不是珍贵的紫色9星卡牌，而是随处可见的白色卡牌：

    “先生请仔细看看，这张卡牌，究竟是不是紫色9星？”

    草鱼男伸手接过卡牌，小心地摸索片刻，又放出感知，覆盖卡牌，一点点地验证。

    这个小丑随意点到的草鱼男，竟是一名卡师，而且位阶不低。

    仅看他放出来的感知强度，就起码有一阶中位以上。

    小丑背着手，笑吟吟地看着草鱼男确认，一副老神在在的样子。

    良久。

    草鱼男抬起头，看向台下众人，大声道：

    “这张卡牌，的确是紫色9星的卡牌——【水幻身】。”

    众人哗然！

    “竟然还真的是紫色9星！”

    “太棒了，太棒了！我、我一定要交换到这张卡牌！”

    “你傻呀！这是紫色9星的卡牌，你有那个身家交换吗？”

    “我记得，紫色卡牌，起步价就是百万星元吧？这紫色9星，能卖到多少钱？”

    “紫色顶级的卡牌，起码能卖二千五百万星元！如果技能特殊强大，价格还要更高！”

    “喂！这个【水幻身】有什么技能啊？说来听听、说来听听！”

    大厅的气氛一下子炒热，众人大声议论，吵吵嚷嚷，一时间这个看起来神秘高档的化装舞会，仿佛变成了菜市场。

    李唯一却留意到，之前几名被他认为别有用心的人，在听到草鱼男说出【水幻身】的时候，眼神变了。

    他们在热闹的人群中，显得更为低调，并且默默移位，占据了几个可进可退的位置。

    李唯一脑海敲响警钟，退到人群边缘，凝神戒备起来。

    舞台上。

    小丑笑吟吟地伸出右手：“先生，请把卡牌还给我吧。”

    草鱼男点头：“好。”

    他右手翻转，把卡牌盖在掌心下面，递了过去。

    两个人，两只右手，很自然地靠近。

    然后，两只手一上一下，掌心隔着卡牌，碰触在一起。

    就在这一瞬间！

    强烈的紫色的光芒，从接触点爆发！

    草鱼男目光一厉，一阶上位的精神力全力发动！

    掌心中间，卡牌爆发出猛烈的紫光！

    哗啦啦！

    大量的水流凭空涌现，扑向小丑！

    小丑第一时间抽身退后，身上迅速涌起一层黑雾。

    然而已经来不及了。

    一道道激流速度迅快，眨眼之间围住了小丑。

    水流在半空疯狂流转融合，组合成一个水蓝色的一人高球体，把小丑整个封印在里面！

    紫色3星卡牌，【水牢】！

    这张卡牌，是设计出来专门困人的，为了提升强度，特意设计了构纹，会燃烧整张卡牌的底蕴来加强威力。

    只要使用，整张【水牢】卡牌，就会从根底开始燃烧，顷刻间烧光，是一次性的强力卡牌。

    不过，也正因为极致地追求威力，【水牢】的束缚力道极强。

    就算是一阶卡师，在有心算无心之下，也能困住二阶卡师！

    草鱼男掌心下，闪着紫光的卡牌碎成粉末，散发出星星点点的紫色光点。

    小丑瞪大眼睛，从面具的缝隙中吐出几个气泡，显得有些滑稽。

    草鱼男退后一步，右手一翻，紫色9星的【水幻身】赫然在他手里。

    刚刚草鱼男借助翻手这个动作，把【水牢】卡牌叠在了【水幻身】上面，冒险一搏，成功阴到了这个二阶的小丑主持人。

    他转过身，高声喝道：“东西到手，撤！”

    蓝光闪烁，草鱼男挥手召唤出一条水蓝色的鲨鱼，骑了上去。

    与此同时，台下有三人也使出卡牌。

    压缩水弹、水箭猛烈地激发，在大厅众人被舞台上的草鱼面具男吸引注意力的这一刻，无情地收割性命！

    被特意盯上，事先贴身的数名卡师第一时间中招，惨叫着或是被炸成肉块，或是被射穿几个大洞，惨死当场。

    剩下的攻势毫不留情，打向人群。

    轰隆！

    咻咻！

    爆炸肆虐，水箭翻飞，一茬一茬的普通面具人惨叫着被屠杀。

    李唯一闪开几支射来的水箭，低调地混在四处乱奔的客人之中，并没有出头。

    这次袭击，太突然、太古怪了。

    没搞清楚状况之前，李唯一可不想站出来当靶子。

    在这个混乱时刻，草鱼男高喝一声，骑着水蓝色的鲨鱼，向一个方向迅速逃离。

    那三名一阶中位卡师打出几波攻势之后，也紧随其后。

    四人组成一个箭头小队，快速撤离大厅。

    一行人凶威赫赫，根本没人敢拦阻，挡在前方的客人忙不迭地四处散开，让开道路。

    李唯一远远看着。

    草鱼男胯下的鲨鱼，周身涌动着一圈水流，悬浮在地面半米之上，看起来仿佛在半空游行一样。

    游行速度，居然比奔马还快。

    有见多识广的人，看清楚草鱼男子胯下的鲨鱼，脸色大变：“这、这个鲨鱼，难道是......”

    “【水行虎鲨】，是【水行虎鲨】！狂鲨海盗团小头目的制式坐骑卡牌！”

    有人惊恐大叫：“是狂鲨海盗团！大海盗来了！”

    此言一出，厅内更乱了。

    一些已经反应过来，使出卡牌的卡师，又悄悄地缩了回去。

    狂鲨海盗团，那可是敢和斯图亚特帝国的正规军叫板的凶神，可不是他们这些小护卫、小贵族能够招惹的。

    草鱼男一行人轻轻松松地冲出了拍卖场。

    场外百米的一处隐蔽巷道，又有4名卡师迎了上来。

    领头的一阶上位卡师喊道：“怎么回事？怎么杀出来了？”

    草鱼男叫道：“东西到手！是时候撤退了！”

    这名瘦削的卡师一怔：“这么顺利？”

    不过事态紧急，他也不再多问，选择相信同伴的判断。

    两批人汇合，向计划中的撤离方向迅速行进。

    正巧迎面遇到向拍卖场赶来的尹平兄妹。

    双方都是一怔。

    尹平一看对方8人，使用的都是水系卡牌，队伍规格也是跟刚刚铠甲男那批人相似，心中大感不妙。

    他迅速止步，就要往旁边跑。

    草鱼男皱眉：“嗯？这个感觉......这个人杀了我们的同胞！”

    瘦削卡师皱眉：“是拦截吗？这么快？！”

    “没空跟他纠缠，迅速突破！”

    双方的反应都极快，尹平才往旁边扑出，草鱼男等人的攻击就铺天盖地地往他打去。

    轰隆！轰隆！

    压缩水弹、水箭、水流炮......各种远程攻击疯狂倾泻，将尹平周边的街道、房屋炸得面目全非。

    远处，小白熊面具眼见拍卖场那边又起争斗，破坏得更加肆无忌惮，眉毛一竖，当即返身赶来。

    铠甲男等人对视一眼。

    “瓦西里他们怎么这么快就打出来了？”

    “计划有变，我们赶上去！”

    一行7人排列成两个箭头阵型，快速前进。

    李唯一躲在拍卖场窗户后面，牙疼地看着尹平被追着打：

    “可恶啊，这家伙怎么掺和进去了？”

    他拍了拍口袋，【莉莉丝】化作一道蓝光沿着墙根隐蔽地射了出去：

    ‘准备参战了，莉莉！’

