    第79章 这是计不如人？

    周天杰道：“今晚我们将再次商议如何撤出龙观城，那时你提议与我作为一同打头阵。”

    “好！”周天赐倒也没有犹豫，接着道：“我们大军需要做什么标志，才能避免被夏侯渊的军队进攻？”

    “脖子上系上红条即可。”周天杰倒也没有隐瞒。

    听到对方的回答，周天赐点了点头，牢记这句话。

    时间一点点过去，转眼已至傍晚。

    伯南王周天赐、雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳、楚襄王周天杰再次聚在内堂之中。

    这次他们要商议的事，乃是关于下半夜如何撤离龙观城。

    夏侯渊大军刚刚到来，尚未站稳脚，他们需尽快撤离。

    要是等待敌人站稳脚，布置好防御，那他们就算插上翅膀也难以逃离。

    随着事情商议落幕，众人也分配到相应的工作。

    周天赐也在这时开口道：“本王要与老二十一同打头阵。”

    听到这番话，楚襄王周天杰倒没什么意外，可雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳三人却眉头一皱。

    不过想到这两人关系特别好，更不存在勾心斗角，领地也特别相近，众人也没怀疑什么。

    相反，他们三人反而举双手双脚赞同，只要这两人损兵折将，那将来，他们便可吞并二人领地。

    商议完所有事情之后，五人各自回去集结军队，同时留下少部分人作为诱饵迷惑敌人。

    当然，留在城墙之上的士卒，几乎全部都是三王的人马。

    至于周天赐、周天杰两人的人马，并没有留在城墙之上，而是全部聚集到一起。

    对此，三王并没有多说什么。

    毕竟两人要打头阵，人马必须充足，不然难以突围出去。

    转眼下半夜来临，正当夜深人静之时，西城门被缓缓打开，周天赐、周天杰带领大军行出龙观城。

    周天海、周天越、周天阳三人带军紧随其后，相隔五百米之距。

    对于这么长的距离，周天赐、周天杰并没有多想，反而是乐意看到。

    在冲出城池两公里后，排列整齐的“魏国精锐”早已等候多时，手中利刃指向前，周天赐、周天杰大军也被迫停下。

    处于后方的三王见前方大军停下，也随着纷纷停下，并且腾空飞跃。

    见到前方有大军阻拦，三王脸色微微一沉，没想到夏侯渊居然如此警惕。

    正当他们脸色难看时，只见周天赐、周天杰带军朝前杀去，见此情景，三王哪敢怠慢，立即带军朝前杀去。

    位于大军前方的夏侯渊，看着冲来的大军，随即拔出腰间长剑，剑锋指向前方，大喝道：“杀啊！”

    一声令下，成千上万的“魏国精锐”如黑色的洪流汹涌上去。

    “杀！”

    “杀！”

    就在双方大军相撞之时，他们竟互相让出一条道，彼此之间擦肩而过，没有任何兵刃相接。

    越过两王麾下大军的“魏国精锐”，直接朝着山王挥下大军汹涌而去。

    看到周天赐、周天杰并没有跟夏侯渊大军厮杀，雄元王周天海、平清王周天越、青山王周天阳三人脸色变得无比难看，同时也意识到一件事，这两兄弟降了。

    雄元王周天海果断下令道：“撤回城中。”

    周天越、周天阳哪敢怠慢，立即命令大军往后撤。

    可就在他们转身之时，身为夏侯渊辉夏两名副将的江明、开四海，立即带领将士从两侧杀来，截断其退后之路。

    大战一触即发。

    双方士卒扭打到了一起。

    三王的军队数量虽占优势，可实力却远不及“魏国精锐”。

    为了杀一名“魏国精锐”，三王麾下的士卒，往往要付出二三十名士卒作为代价。

    来到一段距离停下的周天赐、周天杰，看到夏侯渊带来的军队如此骁勇善战，最后不免溢出冷汗。

    要是跟这支军队碰硬碰硬，他们敢保证，只有兵败如山倒的下场，甚至还会被对方追杀。

    来到二王面前，夏侯渊微微行礼，道：“夏侯渊见过伯南王、楚襄王。”

    周天赐、周天杰立即作出回礼。

    夏侯渊接着道：“两位王爷，这场战斗，你们的军队不会参加，只需在一旁看着即可。”

    “好！”两人对视一眼，齐声回应。

    夏侯渊也抬头望着前方。

    若有修为超过江明、开四海对付的范围，他本人会亲自出手解决。

    周天赐、周天杰同样望着前方，心里震撼，这就是老大给他的儿子留下来的后手？

    两人不知，周天武留下来的后手，只有潜伏在他们身边的魔影。

    这些魔影虽不能像军队一样能征善战，但却犹如一把利剑架在这些亲王的背后，随时随地给他们致命一击。

    经过一番战斗，周天海等人脸色难看，他们怎么也没想到，眼前攻击他们的军队，会展现出如此恐怖的实力！

    为了杀一个人，他们这一边，往往要付出几十人的代价。

    哪怕拥有不错实力的将领，最多也只能干掉三四个黑甲精锐，自己到最后会被围攻至死。

    随着时间一点点过去，黎明初现，战斗逐渐接近尾声，三王麾下的军队，投降的投降，战死的战死。

    早已伤痕累累的三王，拼死抵抗，誓要杀出重围。

    可就算他们拿出吃奶的力气，最终也只是徒劳无功，只能看着包围圈被逐渐缩短。

    眼看三王反抗的如此激烈，完全不肯投降，江明、开四海各带着一批人马朝他们杀来。

    江明纵身跃起，手中大刀狠狠劈下，锐利的刀锋闪烁夺目的光芒。

    感受到一股致命攻击降临，周天阳脸色大惊，抬头一望，只见一名男子提着长柄大刀朝自己劈来。

    眼看无法躲避，周天阳只能握紧手中长剑，迎面的攻击上去。

    “铛！”

    刀剑碰撞间，二人被一股强大力量震的连连后退，江明脸色更是突然间一白，嘴角溢出鲜血。

    “神元境七重天？！”

    望着眼前的周天阳，江明脸上露出一丝凝重之色。

    “组阵！”随着一声令下，手持长枪的上百士卒立即将其围绕住，江明也将手中大刀更换成长枪。

    (本章完)

