    “谭刚，别理他们，赶紧带我去表哥哪里！”

    萧白发出歇斯底里的咆哮。

    “哦。”

    谭刚憨厚的一答应，两条大长腿一步就是三米，压根没把拦在跟前的兴隆社成员当回事儿！

    原本距离萧白还有七八米，他两步就到了跟前。

    不由分说的一把将萧白提溜了起来，然后跟扛麻袋似的扛着萧白就朝麻将摊走去。

    兴隆社的人知道要争取时间，手拉手的围着谭刚！

    只要蝎子搞定了尚梁正，村子里面其他人就能逐个击破，拆迁便是迟早的事情。

    四五十个人用尽全力拦一个，终究起到了一些效果！

    谭刚垃圾桶盖那么大的手来回扒拉，可对方却像是蚂蚁一样，不断涌上来。

    当谭刚扛着萧白到门口的时候，已经过去了十分钟了！

    十分钟时间，都足够小两口做一次运动的了。

    萧白汗流浃背的带着人连忙赶去沈易那边。

    “蝎子带着人进去了，怎么一点动静都没有，该不会……”

    谭刚比萧白有信心，“不会，表哥他的实力之强，十个我也不是他的对手！”

    “万一表哥他受伤了呢？”萧白紧张的道，“我刚才看他的脸色似乎就不太好！”

    “嗯，有可能！”

    谭刚也点头，“我之前跟他打的时候，他看起来就很虚弱！”

    越想越有可能，否则有表哥在，兴隆社的人怎么敢过来找事？

    然而当萧白等人来到麻将房的时候，顿时傻眼了！

    就看见蝎子带着十来个人纷纷围在麻将桌跟前，展开了激烈的讨论：

    “不对，刚才明明是二万，怎么可能是四饼？”

    “什么二万，打得是条·子才对！”

    “胡扯，现在是打北风，我们都快胡了！”

    ……

    萧白一脸茫然的看着眼前和谐的气氛，感觉刚才在外面拼命的场面是错觉。

    “你们在干什么？”萧白试探性的问了一句。

    蝎子立刻转过头来，看见萧白就如同看见了亲人一般，上来就抱住了萧白的大腿，眼泪哗哗的流啊。

    “白哥，你大人有大量放过我们吧！”

    “你这几个意思？”萧白有些反应不过来。

    蝎子哭诉着讲述了整个经过。

    他带着人进来之后，看见沈易还在打麻将，顿时火冒三丈，一把就将麻将桌掀了。

    这一下彻底捅了马蜂窝了！

    沈易二话不说直接就动手，一边打一边嘴里还骂着：“你特么知不知道老子快胡牌了？你知不知道这一把牌值多少钱吗？”

    蝎子都被打懵了，没想到沈易居然这么厉害，自己带来人根本就不是他的对手。

    “大……大哥，多少钱？我赔！”

    蝎子吓破胆了，“十万？不，二十万！够不够？”

    沈易一听火更大了，他这把牌封顶也才五块钱，对方居然随随便便就能拿出十几二十万，太不是东西了！

    所以沈易揍的更狠了！

    蝎子哪里是他的对手，即便沈易重伤垂死，也有一万种办法蹂躏对方。

    最终他给了蝎子两个选择：

    一、被沈易打到消气为止！

    二、将刚才的麻将恢复原样！

    然后蝎子他们就悲剧了，他们拼命的回想进门的时候各家手里都是什么牌。

    可事情说起来容易，做起来实在太难了！

    当时蝎子他们根本没在意沈易等人手里是什么牌，现在要复原根本不可能办到。

    但沈易的恐怖让他们不得不硬着头皮复原麻将牌，心灵上的煎熬可想而知！

    “不带这么欺负人的！”

    蝎子抱着萧白的腿，鼻涕眼泪交织在一起，哭的撕心裂肺，“落在你们手里，我认了，大不了给个痛快的，不带这么折磨人啊！”

    看他哭的伤心，萧白满脸的黑线，看向沈易的目光更加崇拜了！

    对付蝎子并不难，有谭刚在，照样能将他打的满地找牙。

    杀人不过头点地！

    出来混的人，骨子里面都有快意恩仇、看淡生死的觉悟。

    对他们来说，死并不可怕！

    可怕的是生不如死啊！

    看着嚎啕大哭的蝎子，萧白忍不住同情了起来，“你惹谁不好，惹表哥！”

    “表……表哥？！”

    蝎子嘴唇都哆嗦了。

    几天前以一人之力几乎将老街旺覆灭的慕容淼表哥！

    他是在道上混的，虽然没见过表哥，但表哥的事迹早已经如雷贯耳。

    一人打穿上千人！

    这已经不是正常人类能办到的事情了。

    没想到原本以为毫无背景的尚青村，背后居然是表哥！！

    蝎子的菊花一阵收缩，连痔疮都吸回去了！

    “表哥，我们错了，我们再也不敢了！”

    蝎子等人跪在地上，脑袋跟捣蒜一样，咚咚咚的一阵狂磕。

    萧白于心不忍的劝说道：“表哥，这么对待他们太残忍了！

    要不……都埋了吧？”

    噗嗤嗤！

    此话一出，兴隆社一半的人都拉了，蝎子更是眼角·膜都弹了下来。

    你特么也太会劝人了啊！

    最终还是尚梁正看不下去了，“小沈，要我看就算了吧，我们也没啥损失！”

    沈易不是一个残暴的人，见有人替他们说话，也就不愿意深究。

    “我不管你们兴隆社有多少人，以后不准踏入云顶山半步，否则……”

    说着，手里的发财直接被他搓成了白板！

    蝎子如释重负，发下最毒的誓，这辈子都不会再踏进这里半步。

    “滚吧！”

    蝎子等人连滚带爬的往外走。

    刚走到一半，尚敏跑了进来，“爸，这些人拆了村里不少房子，奇叔、懒伯他们房子的门都被撞坏了。”

    啪啪啪……

    蝎子连抽自己十几个嘴巴子，悔的肠子都青了。

    自己干嘛这么嘴欠，还指挥手底下的人搞破坏，不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    “我赔，所有的损失我都赔，我卡里总共有三十七万，现在就让人全部取出来！”

    好在蝎子反应快，在沈易脸色彻底阴沉下来之前做出了赔偿，否则后果不堪设想！

    就这样，蝎子带着人来尚青村，合同没拿到，自己还赔了近四十万。

    其实村里面的几间老房子充其量也就几万块而已。

    可蝎子为了保命，不敢耍半点心眼儿。

    鬼知道表哥刚才那副牌值多少？

    他现在说值一个亿，蝎子也不敢反驳，拿四十万救几十个兄弟的命，太划算了！

    尚青村，以后再也不来了。

    至于兴隆社会不会善罢甘休，已经不在蝎子的考虑范围，如果老大还要他来，他就决定退社！

    经过尚青村的事件之后，表哥盟的名气也开始在宁江流传了出去。

    沈易就是表哥的身份依旧没有多少人知道。

    但表哥、萧白，这两人的名字已经被几大团伙记住了！

    同时，萧白还把夏澈留在了沈易身边，“这小子挺机灵的，替表哥跑跑腿可以！”

    沈易本想拒绝，但转念一想就同意了，“也行，最近我正好有用到他们的地方！”

    尚青村的事情基本解决了，但几大家族对苏映雪的制裁才刚刚开始。

    郭家！

    一个身穿长衫的人出现在门口，“在下华千鹊弟子端木炎，前来拜见！”

    ……

