    后来为了某系特殊交易，三星无奈之下，只好卖给了凡人科技，换取需要的超级硬件设备！

    因此，现在的这一晶圆厂，成了凡人晶圆厂。

    由于规模、产能都是国际顶尖，凡人半导体更是引入了智能化生产线，以及迷你晶圆厂模式。

    里面的设备、技术、规模、产能，都是全球顶尖，没有之一！

    尤其是智能生产线和迷你晶圆厂模式，都是王凡通过科技衍生系统衍生得来，完全领先当前地球水平的黑科技。

    此外，里面还有着当下凡人科技各种处理器的黑新技术。

    也正是美国动手的主要目标！

    一旦拿下这一晶圆厂，破译里面的技术，不管是三星、台积电、英特尔等半导体巨头，还是高通、苹果、联发科等芯片设计巨头，都能获得质的飞跃。

    说白了，这一次美国的目标，就是要抢凡人晶元的技术，核心技术！

    然后进行破译、复制、山寨！

    于是，韩国政府突然以凡人晶圆厂存在重大安全隐患为由，对这一凡人晶圆厂进行查封。

    并要派相关人员进入，进行具体的排查，确保安全。

    很快，王凡得到了凡人海外晶圆厂被查封的消息，这让王凡忍不住脸色阴沉。

    而宋茜和苏雪雁等人也得到了消息，纷纷跑了进来。

    “凡，奥巴马这一次是不达目的誓不罢休啊！”李瑶忍不住开口，很是愤怒：

    “先是对凡人半导体出手，以所谓的重大安全隐患，闯入凡人半导体总部，要借机控制宋茜姐姐，幸好宋茜姐及时离开。紧接着，他们又出动F-22中队，中途拦截大鸟一号，根本不打算放弃。如今，宋茜姐姐安全回来，他们还是没完，又开始打凡人海外晶圆厂的主意！简直就是过分，太过分了！”

    苏雪雁点点头，表示赞同：“的确，现在的美国，就是一个疯子。所有的行为，完全不讲法律，不将原则，不将底线，只看利益。就像当初打伊拉克，灭卡扎菲，根本不讲什么这个那个，相反只看利益。说出手，就出手，随便找个借口就行！这一次，他们对于凡人半导体，对于凡人科技，也是这样的作风。”

    “不错，那个海外晶圆厂，是三星卖给我们的，规模、设备，都是最顶尖。经过我们引入智能生产线和迷你晶圆厂模式后，产能、技术，都是全球最顶尖的。不管是台积电还是三星英特尔，都比之不及。”

    宋茜开口道：“此外，C1、F1、x1等处理器，都有在量产。一旦被美国控制，加以破解、复制，完全可以破译我们的核心技术，使得他们的半导体水平，实现飞跃式的发展！从而，对我们凡人半导体，对这个华夏，都会造成巨大的冲击。”

    “形式的确很严重，但也不能冲动。”苏雪雁叹了口气：“那是韩国的地盘，美军和韩军还在外围进行着实弹演习，就是防止华夏军方插足。可以说，现在我们没有任何办法，只能眼睁睁雕看着。”

    王凡点点头：“情况我都知道了，不过不用担心，一切都在掌控之中，他们不是要控制吗？就让他们控制好了。他们不是要破译吗，就让他们破译好了！立即给韩国晶圆厂的下达指令，整个晶圆厂停工一周，所有，全部退出晶圆厂，进行一周的带薪休假！”

    “这样也好。”宋茜叹了口气，无奈道：“反正美国肯定会派人进去研究，我们的人留在那里，反而容易起冲突。只是就这样放弃了，又有些不甘心啊！”

    王凡笑了笑：“谁说我放弃了？不过是以退为进罢了，等着看好戏吧！好了，关注那边动态进行了，其他的不用在乎。嗯，想些高兴的事情，比如说，我们Fpay的用户数量突破已经1亿了！比如说，凡人导航的用户数量也突破2亿了，都是很不错的局面！”

    “嗯，这的确是个好消息。”苏雪雁笑了笑了，但表情依旧沉重。

    韩国，凡人晶圆厂。

    员工接到退出工厂，带薪休假的消息，很是意外。

    但依旧选择执行了，没办法，整个晶圆厂都被美国和韩国的军人戒严了。

    若是不趁机出去，恐怕到时候想出都出不去了。

    于是，仅仅半个下午的时间，整个晶圆厂，所有的凡人科技员工，已经悉数撤离。

    只剩下戒严的美军和韩军，以及一只只“相关人员”！

    虽然打的是存在重大安全隐患，派入的也是调查排除隐患的“相关人员”。

    但实际上，却是对凡人晶圆厂的强势占领，意图窃取技术！

    派入的也都是英特尔、高通的专家，都是半导体领域的精英！

    半导体，绝对是当下的战略领域，关系到未来的发展。

    过去，美国一直遥遥领先，晶圆代工有英特尔，芯片设计有高通、苹果等等，强势的一塌糊涂。

    并对华夏的半导体进行全方位的封锁限制。

    但现在，随着凡人半导体的横空出世，整个局面彻底变化。

    凡人半导体的技术完全超越美国，就连产能都出现了大规模的爆发，直接碾压了英特尔、台积电！

    可以说，现在的凡人半导体，晶元产能碾压半导体三巨头英特尔、台积电、三星。

    芯片设计，吊打高通、三星、苹果……

    完全的不可一世。

    而凡人半导体里面的先进技术，核心黑科技，更是英特尔、三星、苹果、高通等巨头梦寐以求的存在。

    恨不得想要直接霸占凡人晶圆厂，然后一样一样地破解、山寨。从技术到产品，从底层到表层，无一例外！

    但这只是一个梦，不可思议的梦。

    然而，谁也想不到，这样不可思议的梦，竟然有朝一日，真的实现了。

    于是，从美国政府得到消息后，英特尔、高通，立即联系政府，与政府谈判，第一时间带着最核心的专家梯队，进入凡人晶圆厂，进行破译、复制、窃取的工作。

    另一边，苹果、三星得到消息，同样联系美国政府，要求及时介入。

    