    僵祖脸上略微沉重：“赤月老巢里边最难的地方就是无序进入，任何有智慧的修士进入之后，都是随机而无序地出现在老巢之内的任何地方，遭遇到强大的半死生物围攻。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    骨祖跟着说道：“因此，每一个修士要想最终存活下来，走上真正的神坛去帮助我们夺取最后的不死神冠，对了，修士进入之后，所部战士会同时被传送进去，魂祖，你的部下需要补充一些战士不？”

    孙豪的部下战士都是精锐，但是在僵祖和骨祖看来，存在几个问题，僵祖缓缓说道：“魂祖，你的部下多以远程为主，进入老巢的那一刻，马上就会遭遇大战，搞不好就没有远程打击的距离给你，建议你最好是再带一些骷髅兵协同作战。”

    不死神族带兵有两种方式，一种，如同中虚其他种族带兵一样，绝对的统治力，战斗起来如臂指挥，另一种就是松散的领导，只要把聚魂而来的骷髅往修士边上一送，那么相应的，进去赤月老巢之后，这些骷髅兵就自动判定为修士属性，出现在修士的周围。

    孙豪的战士都是精锐，缺点是数量不够多，而且多是远程兵种，进去之后遭遇围攻很有可能出现乱拳打死老师傅的现象。

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“没事，我们不用带兵，就是这些精锐就好。”

    僵祖和骨祖对望一眼，看看自信满满，好似完全不把赤月老巢看在眼中的孙豪，有点无语。

    半响之后，骨祖张大了骨头架子嘴巴，低沉地说道：“既然如此，那就这样了，不过，魂祖，进去之前，有件事我们需要重申一下。”

    孙豪脸带笑容，嘴里说道：“骨祖请指教。”

    骨祖咧嘴，骨头架子脸上露出十分人性化的笑容：“到了赤月老巢，我的目的就是收集老巢之内可能会出现，但十分稀少的银质装备，也就是白银套装的组建，到时候，就算是魂祖你单独打下来，那个所有权也必须归我所有。”

    这是说到问题的核心了。

    僵祖低沉地说道：“我的目标是不死神冠，我希望两位全力相助，不管最后我是否拿到神冠，只要两位全力相助了，我得到的关于两位所需的资源，事后一定转让。”

    两位老祖亮出了条件，孙豪也说出了自己的目标：“我需要不死神冠之下的那根神铁炼制一件秘宝，到时候，我们一起夺取，我也是那句话，骨祖放心，只要两位帮忙，我沿途得到的白银套装组件，一定会拱手相送。”

    骨祖扬起了自己的骨掌：“好，我们一言九鼎，击掌为誓。”

    三祖齐齐举手，空中一碰，算是成立了口头盟誓。

    以三人的修为实力，可以说是金口玉言，击掌为誓之后，自然会有天地为证，监督三人的行为。

    僵祖和骨祖开始下去分配军队，临走之前，僵祖再次说道：“魂祖，切不可马虎大意，赤月老巢之内十分凶险，其中陨落，可就是真正的没有了翻身的机会，每一个修士进去，都要十分小心，你的部下虽然很强，但是……”

    骨祖也关心地说道：“要不，再给他们每人补充一点兵力确保万无一失？”

    孙豪向身边的修士扫了一眼。

    米哈挽住父王的胳膊，嘻嘻笑了起来：“行了，爹，骨头爷爷，没事的，相公有的是办法，我们的队伍保证比你们的保持得更加完整。”

    僵祖和骨祖看看气定神闲的孙豪，再看看孙豪身边那几个神态自若的弟子，心中也明白过来，魂祖可能真有办法，完全不惧赤月老巢的奇特地形。

    齐齐点头，僵祖说了声：“既然如此，那么魂祖，米米，我们就在赤月老巢之中再见，希望大家都能如愿以偿……”

    孙豪也没怎么布置，面带笑容，嘴里轻声说道：“大家一起进去，之后，我马上动同心戒子，把大家拉过来，按照老巢之中的法则，还有炼化了同心戒子的效果，可能会有一些意想不到的作用，走了，大家进去吧……”

    僵祖和骨祖还在分配部队，合理调配之下，每一个修士都有足够的力量在老巢之内自保，并等待大队伍过来接应，最终再度汇聚，形成大军杀向神坛。

    孙豪的队伍已经鱼贯而入。

    轰的一声，孙豪感觉自身稍稍一震，再度出现的时候，豁然现自己已经来到了一片奇特的空间。

    这儿的地面呈现出大火燃烧后的琉璃色，好似地面被烧得凝结在了一起。天空上漂浮层层烟灰，如同火山喷之后的灰烬。

    空间一团漆黑，看不到任何光线，孙豪突然降临之后，身边马上出现一个金色的光点，光点迅成型，正在化为一个个金柳卫。

    没等金柳卫完全现身，孙豪的思绪意志之中飞快地说道：“你们都过来吧！”

    同心戒子，同心传送。

    赤月魔窟前面几层出产的物品，在赤月老巢之内果然都有着无与伦比的用途。

    孙豪心中这么一想，马上产生良好的效果，米哈、啸宇飞天、夏川和易路灯火，包包几人迅出现在了孙豪的身边。

    其中包包没有带领士兵，出现之后，还算正常。

    米哈几个出现之后，顿时，孙豪身边的空间彻底热闹起来。

    黑暗之中的光点瞬间变得多了几倍，而且也出现了不同的颜色。

    就在几位修士过来，还没回过神来的这一刻。

    他们身边的幽暗空间之中，已经瞬间站满了密密麻麻的部队。

    他们，连同他们的部队，都被同心戒子给传递了过来，齐齐出现在了孙豪的身边。

    比较搞笑的是，这种传送估计也是第一次，空中一下出现这么多的意外，所以，几个人的部队传送现身之后，就乱成了一团，齐齐扎在了附近的空中。

    队伍的队形完全打乱，金柳卫、星官、扛刀还有龙炮都打混了，队伍乱成一团。

    孙豪眉头一皱，思绪之中大声吼道：“扛刀神卫地面不动，星官飞起一丈，龙炮飞起两丈，金柳卫三丈以上，天狗飞到最高，度……”

    队伍乱成一团，要整队还真是并不容易，不过孙豪让大家迅起飞，分层次之后，情况马上好转，除了起飞的时候撞了几下之外，很快，孙豪身边的队伍完成了初步集结。

    而此时，周围黑暗之中，已经亮起了无数双恶狠狠的，各种各样的眼睛。

    战斗几乎是在孙豪的队伍刚刚成型的时候，就已经瞬间打响。

    四面八方，不知道多少半死生物疯狂地围攻上来。

    密密麻麻，铺天盖地。

    黑暗之中，看到的，就是一双双眼睛。

    金柳卫，龙炮神卫还有星官出的攻击有着不同的效果。

    龙炮神卫的攻击声势浩大，漂浮空中，向四面八方射出的攻击出阵阵轰鸣，外加不弱的声光效果，照亮了周围的空间，让人能够更好地感受到半死生物。

    星官的攻击照样有光亮。

    圆球爆炸的时候会绽放如同闪电的雷光，也能照亮一片空间。

    扛刀神卫和金柳卫的攻击不带光芒效果，在龙炮和星官的攻击映照之下，能够隐约看到攻击的波纹。

    同心戒子的强大，在这样的战斗之中展露无疑，五百万大军，孙豪指挥起来得心应手，毫不费力，基本上，只要孙豪心中一动，弟子和米哈马上就知道自己要怎么做。

    孙豪的大军排成了一个笔直向上的圆柱形，最下方是扛刀神卫，其上的星官和龙炮，再往上，好大一个高度都是金柳卫，最上空防御的，则是天狗骑士。

    其中，星官和龙炮的攻击带有范围效果，飘飞一丈之后，还能协助下边的扛刀神卫防御地面。

    而金柳卫，则完全不管三七二十一，就是向着黑暗之中不停地射出自己的弩箭。