    民心可用，到了一定程度，上位者是不可能视而不见的，更何况新罗这种才刚刚转变为中央集权的国家，新罗王的地位还远远没有这么超然，自然就马上知道了民间的舆论。要是换做晋朝的话，对民间舆论视而不见倒是可能。

    就如同任何事情一样，王宫之内新罗的实权者分成了两种意见，一派主张借坡下驴，一派主张不能轻易相信晋军的善意，主和主战自古以来都并存，新罗王现在面对的大臣，和他们的先辈后辈一样，出口成章，怎么听都很有道理。

    主战派认为，晋军大举来袭虽然现在保持着和睦，但谁都不知道什么时候就会翻脸，现在数万大军就距离金山城不远，一旦翻脸的话后果不堪设想。

    一些人则提出反对意见，表示自己去过晋朝，见到晋朝大臣的风采，士族把脸面看的比什么都重要，绝对不可能做出这种反复的事情，对任何一个王侯来说，名声都无比重要。

    主战派说的很有道理，主和派说的也很有道理，这是当然的，要是没有道理的话，为何两种人能够自古并存呢，不过在深入争论之后，主和派的声音明显更胜一筹。

    “不少居心不良的人说，要和晋军决一死战，不知道他们知不知道，连先王的敌人百济，现在都已经投入大晋账下，我们和百济势均力敌，先王时期曾经屡屡败北。百济王现在尚且如此，我们硬拼有什么好处？不如暂时服从，反正晋军迟早会撤军，到时候这里还不是我们说的算，以我来看，想要和晋军开战不是在心里想什么？”

    一些贵族大臣纷纷开口，反对和数万晋军硬拼，贵族需要的是稳定不是拼命。人都死光了对他们有什么好处？所以纷纷开口反对。

    最为深刻的原因，是晋军处在绝对强势的位置上，新罗贵族心中恐惧本来就不想硬拼，而百姓虽说无知，却被深谙套路的燕王打在了高点上，抓住了心中的所想。这种所想就是星耀面子又想要里子，而司马季制造的舆论就是对着这种心理来的。

    本身贵族阶层就不想拼命，百姓有被司马季一顿节奏操作，弄的心猿意马，把希望寄托在我王大显神威，区区燕王小贼被王霸之气逼退，签订城下之盟上，这就没救了。

    新罗王本身心中犹豫，但出言主张和平的贵族越来越多，心中的天平也渐渐开始倾斜。

    “如果失败的话，自然是不必多提，如果此计可行，万万不可手软，必须将新罗贵族男子全部斩尽杀绝，一定要废除骨品制度。”几乎在同一时刻，晋军大帐当中，司马季阴测测的口吻，直接将金山城内的新罗贵族的一厢情愿磨灭。

    新罗贵族按血统确定等级身份及相应官阶，不同骨品不通婚姻。骨品世袭不变。

    这一制度按个人骨品即世袭血统决定受尊敬程度，根据不同等级分别制定出担任官职的最高限度，达到一定骨品等级的，才可以授予一定的官职，人的仕途受到个人在骨品制中所具有的等级身份的制约，不仅如此，骨品还决定了一个新罗居民可以居住的住所的大小。

    圣骨男与圣骨女所生孩子的血统为第一骨级的，既为王族。各骨品都自我封闭，互不通婚，骨品和非骨品更不通婚。“各骨品之间互不婚娶”，

    司马季本以为晋朝的士族就够直接了，前几天知道新罗存在这种制度，才明白我大中华果然不愧为东方世界之天然领袖，晋朝这么拿不出手的统治阶级，和周边小国相比竟然还有先进性，对骨品制度稍微有些了解之后，司马季把三哥种姓制度往上一套，瞬间明了，这批新罗贵族的家庭，至少男丁是绝对不能留的，土壤就是坏的，绝对结不出来好果子。

    “兵分两路，挑选百名忠诚之士，想办法混入城内。”司马季对着何龙吩咐道，“为了最小代价解决掉新罗，只能让一部分人冒点险，入城潜伏，伺机而动。人数绝对不能太多，不然就昭然若揭了。”

    “百名士卒已经不多，而且长枪腰刀带不进去，只能带短刀入城，不知道胜算如何啊。”何龙只是一听就明白，司马季这是准备复制当时偷了高句丽关隘的行动。

    “总是有风险的，只能重赏之下必有勇夫了。这百名士卒危险，我上万的攻城大军就能保留下来，再者金山城应该不难偷。”司马季又不是没听护卫谈过金山城的城墙，大概就是他前世楼房的高度，多说一句，司马季的家是二楼。

    如果认为最近晋军只是马放南山那就错了，司马季也偷偷的制造了攻城军械，只不过藏得很好，现在没有拿出来而已，幽州商船上面也带来了不少，强攻、围困还是偷营，这只是办法，准备则是要方方面面都要做的。

    “我马上就去挑选敢死之士，大将军，你这边需要不需要做出一些准备。”何龙点头开口问道，“到时候殿下的安慰才是最重要的。”

    何龙可是相当害怕司马季有三长两短，要是统帅把自己搭进去了，他这个主将还有好果子吃？司马季知道何龙的顾忌，无所谓道，“本王自有考虑，不会身陷险地。”

    “大将军，新罗王使者出城，商谈在城外的册封事宜。”大帐之外一名军士急急忙忙的走进来禀报道，“现在使者正在大营外等候。”

    “成了！”司马季哈哈一笑但有马上收敛，换上另外一幅神色对着报信的军士开口道，“既然是新罗使者，不可怠慢，马上让他进来。”

    新罗使者的来意当然主要目的还是试探，不过试探不可怕，可怕的是对方连试探的举动都没有，司马季也知道此时是关键时刻，便和对方虚与委蛇，一会说算算时间，京师的册封诏书应该在路上了，一会说准备在郊外设下高台共襄盛举，什么礼数要周到，不能怠慢等等，要体现出来上国的威仪，这可不是小事。

    燕王虽说不学无术，对此知之甚少，可用来忽悠一个新罗使者还是不成问题的，这种机会在大晋内部根本就不会有，如此装逼的时刻司马季不会轻易放过，满足自己多年以来被压制的学识。

    “燕王果然是饱学之士，小人佩服。”新罗使者被这么云山雾罩一番，连连作揖拍马屁。

    “所以说你们这些小邦，多和我们学习没有坏处。”司马季端着架子详细阐明了我方意见，然后等着对方赶紧三呼万岁，纳头便拜。

    按照司马季的意思，高台已经开始搭设了，处在晋军大营和金山城差不多的中间点上，那里最为合适，距离金山城近了燕王感觉到不安全，距离晋军大营近了，新罗王可能觉得不安全，在那里正好是一个安全距离，双方心里都能接受。

    这当然和封禅无法相提并论，汉代以来，泰山下东方设坛，举行一次封礼祭天。下埋玉牒书.之后，皇帝与少数大臣登上泰山之巅，举行了第二次的封礼。祭天采用祭太一神之礼，设坛三层，四周为青、赤、白、黑、黄五帝坛，杀白鹿、猪、白牦牛等作祭品，用江淮一带所产的一茅三脊草为神籍，以五色土益杂封，满山放置奇兽珍禽，以示祥瑞。

    司马季倒是不在乎做一些表面工作，但他害怕新罗王命薄承受不住，所以简化简化在简化之后，弄出来一个过得去的布置，用来举行册封仪式。

    “我已经决定了，等到大晋圣旨到达便领旨接受册封。”昔儒礼长长叹了一口气，最终还是因为主和派声势高涨，最终选择了采纳大部分贵族的意见。

    虽然昔儒礼的声音不算大，但是宫殿之下的贵族们还是听了个清清楚楚。明白自己的王已经做了决定，大多数贵族心中还是松了一口气，安生的日子马上就要来了。

    大概十天之后，司马季已经一切准备就绪，让到这里没几天的带方郡太守张统，亲自去金山城内，和城内的新罗王和众多贵族见了面，还专门讨论了一下礼数方面的事情，并且表示新罗王一定要以臣子之礼对待。

    等到张统离开的时候，带来了的数百名士卒，悄无声息的少了一些，这点没有人发现。

    这一天对于整个金山城的新罗百姓来说，是一个喜庆的日子，从王宫出来的昔儒礼，似乎多年以来从来都没有感受到这么受拥戴，每个百姓都用一种期待的目光看着自己，心中满是期盼，这让本身就勉强同意的昔儒礼释然了，骑在马上的身躯挺得笔直，在臣民面前展现着王者气度，不卑不亢带着王宫卫队走出金山城。

    昔儒礼带着的王宫卫队总数为三百人，按照双方的约定，司马季带的人也不会超过这个数字，而且不少新罗人出城打探，观察着晋军大营的动静，昔儒礼可以说也做了事情有变的准备，只不过这个准备么？还不够。