    马红俊真的怕了，眼神恐惧的看向姜辰。

    刚才真的感觉手都快裂开，剧痛之下，马红俊也逐渐失去知觉。

    右手还在隐隐作痛，这是他活该。

    小舞道：“死胖子，这是你活该。惹谁不好，你非得惹姜辰。”

    “你，你说他是姜辰！”马红俊看向姜辰道。

    姜辰笑道：“怎么？难道我不像吗？”

    这笑容让马红俊不寒而栗，拨浪鼓般点头，道：“像，简直是太像了。你是不知道，昨天赵老师被一个叫姜辰的新来学员给打趴下，现在满学院都知道了。”

    看向戴沐白问道：“戴老大，你脸上的伤是怎了么？被谁打了吗？”

    戴沐白强忍心中怒火，简直哪壶不开提哪壶！昨天被憋了一肚子火的赵无极，在后山一对一男人大战，惨叫声就连姜辰他们都听得见。

    眼眶到现在还是肿得，碰一下都疼的龇牙咧嘴。算不上脸上，身上各处都有淤青。好在昨天赵无极没有施展武魂真身，不然今日的戴沐白恐怕早就在床上躺着。

    “咳咳！”

    就在这时，弗兰德来到了这里。

    戴沐白等人赶忙站好，唐三看眼前的弗兰德，原来他就是卖他东西的人。还真没看出来，他就是这所学院的院长。

    小舞则眉头紧锁，又是这个奸商。前一秒说一百金魂币，后一秒要二百，再一问要三百。

    姜辰看向弗兰德，这才一年多不见。现如今再次相见，自己倒成了他学院的学员。

    当初，好在月关没轻易要了他的命。

    弗兰德看向面前众人，满意的点了点头，道：“不错，我们又多了五个小怪物，我叫弗兰德，是史莱克学院的院长。待会儿，每人交一百块金魂币到负责财务的李老师那里。今日，是你们第一天上课，所以早上没什么课程。都回去歇息吧，将自己的状态保持到最好。晚上，第一节课正式开始，除了宁荣荣与奥斯卡留下外，其余人都回去歇息吧。”

    说完，弗兰德便下了解散口令，姜辰第一个离开，走的时候弗兰德深深的看了一眼。这个人竟可以将赵无极打成这样，而且还是毒斗罗的孙子。

    除了宁荣荣来自七宝琉璃宗，听大师说，这个叫唐三的背后势力也不小。

    姜辰没有前往宿舍，而是迅速的来到后山。发觉不对的朱竹清，非常小心的跟了过去。

    在这里，一个人在等他。

    后山是一处隐匿的地方，这里树林旺盛，路上姜辰也发现了朱竹清。

    特意速度快了些，等朱竹清来到这里的时候，姜辰早已没了踪迹。

    “姜小子，你倒让我好一番寻找。”

    姜辰看向树上的月关，笑道：“菊长老，我这都易容了，你都可以找到我，这也是难为你了。”

    月关一个翻身从树上落下，看向易容后的姜辰，不禁啧啧啧感慨。

    “没想到，少主的易容术这般厉害，就连我都看得心动了。”

    姜辰笑了笑，“好了菊长老，今日前来可有什么事情？”

    说到事情，还真没有。

    月关道：“教皇冕下让我注意您的安全，您若是有什么三长两短，我可不敢恭维。而且……”

    “而且什么？”姜辰皱眉。

    月关神秘一笑，“而且，您三生武魂的事情，冕下也已经知晓。除了我在这里，还有一人在此。”

    说完，身旁的参天大树下，一道黑色身影闪出，正是鬼魅。

    悄无声息的出现，不愧是鬼魅。

    姜辰拍了拍胸脯，抱怨道：“我说鬼长老，每次你出现都神不知鬼不觉的，就不能大大方方的见面吗？”

    鬼魅只是看了姜辰一眼，一句话也未说。

    “等会儿？菊长老，你这次回武魂殿，不会将冰火两仪眼的一切都说了吧，包括我爷爷的事情。”

    面对姜辰的疑问，月关点了点头，道：“我也没办法，这是冕下交代我的任务。除了保护您的安全外，您在外边的所有事情，她都要清楚的知晓。另外，在得知您是三生武魂后，特意也让老鬼随我前来，您的安全预示着我们武魂殿的未来。一旦有什么人对您不利，我们也会第一时间铲除。至于独孤博那边，冕下也交代一番，只要独孤博不对武魂殿做什么，我们也不会对其怎样？”

    姜辰叹了口气，这管的未必也太严了吧，简直就在她的监视之中，好在爷爷那边无事就好。

    “哎！你们二老就别白忙活了，我可没什么危险。菊长老，小冰在武魂殿如何？还过的习惯不？”

    月关道：“你是说小冰啊，过的是非常的好。还记得我将他带回去的时候，一路上不知有多少人被小冰给震惊到。这可是龙，在当今魂兽中，还从未有龙出现过。因此，冕下还特意交代，任何人都不准伤害它。而且咱武魂殿的标志上，还多了一条龙。平常都是娜娜在带着，因为您与娜娜之间的关系。”

    在听到小冰无事，姜辰这才放心。

    一直沉默的鬼魅，突然道：“你怎么想起来入学了？而且还是在这所破烂不堪的学院？”

    月关也感到好奇，那个院长还依稀记得，一年之前，还曾经将其亲自扔飞过。

    可不知为何？姜辰却突然入学了，而且还是这所。难不成当年，弗兰德的劝说有用了不成？

    “没什么，只是心血来潮罢了。随便找了个学院，一直呆在天斗城里边，我都觉得很无聊。”

    “是啊！这次可谓是收获颇大，当初那只逃脱的十万年魂兽，没想到在这里碰到。”

    月关的一席话，着实让姜辰震惊。

    “菊长老，说的是小舞。”

    月关点了点头，道：“看来您也知晓了，就是那个叫小舞的女孩。他其实是一只十万年魂兽，柔骨兔。当初冕下将其母亲杀死，当我们反应过来时，那个女孩就逃脱了，这些年我们也没放弃过追寻，竟没想到在这里遇见。”

    “我看你们两个，还是别打她的注意，现在还不是抓住她的时机。”

