    地藏王和孟婆的离去，彻底断绝了阎王的念想。

    他很清楚，无人庇护的情况下。

    冥河老祖若要杀他，不过吹一口气的事。

    但不知为何，冥河老祖竟然直接从他身旁走了过去。

    留下的只有一声淡淡地冷笑。

    奚落吗？

    应该是的。

    但好在阎王已经习惯了这种卑微的精力。

    别看地府地位在三界是最低的。

    但汇聚的洪荒大佬却不少。

    后土的元神为孟婆。

    连如来都嫉妒的地藏王。

    还有冥河老祖这个自盘古开天就诞生的屠夫。

    随便拿出一个都足以倾覆三界。

    却偏偏都汇聚在地府里。

    反倒是他这个地府之主，被压制的死死的。

    连一点主人的尊严都没有。

    说到底，还是他的实力太低了！

    “本王不甘心啊！”

    “倘若本王拥有足够的实力，谁还敢小瞧本王？！”

    “炼狱八十一难！”

    “没错，本王也要修炼！”

    “有朝一日成就大道圣人，便无需再惧怕他人！”

    阎王暗暗发誓，并下定决心参与试炼。

    但这些话也只有他自己才听得见。

    此时，冥河老祖已经将羲和的元神送入了六道轮回。

    投胎转世之后，羲和的元神自然会逐渐修复。

    但她失去的灵智却难以修补。

    也就是说，即便她如正常人一样活着。

    却永远都不可能重拾记忆。

    更不可能记得东皇太一是何许人也！

    或许这是个悲剧。

    但相比于常羲坐化，而羲和却能保留部分元神。

    这已经是不幸中的大幸了。

    对此，东皇太一对孙小圣感恩戴德了好久。

    因为冥河老祖对六道轮回的掌控。

    追踪羲和的踪迹那是相当简单的。

    而基于洪荒世界的混乱，他还是决定将羲和送去三界。

    甚至还专门为她精心挑选了一家修仙门派。

    而当羲和降生的那一刻。

    紫气东来万里，仙鹤祥云齐聚。

    就连天庭都专门派遣仙人前来祝贺。

    给足了这家修仙门派面子。

    而不知情的凡人和各大修仙门派则将羲和当成了万年难遇的天才。

    也不知是巧合，还是冥河老祖故意安排的。

    此女出生之后，便起名“羲和”。

    天上一天，地上一年。

    当东皇太一找到冥河老祖时。

    已是三界十年的光景。

    羲和只有十岁，却展现出了常人所不具备的修仙天赋。

    她好似从未经历过人仙和地仙的境界。

    就直接成了天仙。

    此事震动凡间。

    也让羲和的名声传遍了四大洲。

    为此，李世民都亲自登山祝贺。

    而当他得知羲和这一名字时，似是意识到了什么。

    大方地送了羲和十件功德灵宝，还有无数丹药和修炼资源。

    并且还以人皇的身份下令。

    朝廷永久与羲和的门派皆为联盟。

    “呵呵，算李世民这小子会做人。”

    “东皇，这份人情你可得好好记得。”

    “还有本座的人情，也别忘了。”

    冥河老祖调侃道。

    他知道东皇太一的心情大好。

    开个玩笑没什么关系。

    不过，人情的事可不是说着玩的。

    这牵扯到因果。

    东皇太一必须得还！

    “放心吧，你当本帝是接引和准提那两个无赖呢？！”

    东皇太一笑道。

    幸亏接引和准提不在，不然这一架肯定是免不了的。

    不过，这俩秃驴也已经很久没有现身了。

    平日里他们也只是躲在试炼里不出来。

    生怕被红云和镇元子盯上。

    这些年，接引和准提得罪了人可不止红云二人。

    想要他们性命的洪荒强者大有人在。

    加上炼狱八十一难的创立。

    越来越多的强者出现。

    而大道圣人的门槛已经不再那么新鲜。

    所以接引和准提的优势也在逐渐减弱。

    说不定哪天，他们的因果报应就会降临。

    “是时候了。”

    “本帝要去一趟三界。”

    “羲和留在这种小门派里不会有多大的出息。”

    “还是让本帝亲自传授她修炼之法吧！”

    ……

    ……

    天外。

    破碎空间。

    一个身着黄金锁子甲的猴子悄无声息地出现在了这片空间里。

    周围的气流一场急促，且混乱。

    空间扭曲的，好似无数被打碎的镜子。

    若非混沌圣人，一旦进入这片混乱的破碎空间便会立刻迷失方向。

    被困其中万年都再正常不过了。

    好在孙小圣本身的实力就不弱。

    他也在破碎空间里停留过一段时间。

    早已对这里的环境了若指掌。

    不过，他今天进入破碎空间可不是来修炼的。

    而是来修补他曾经留下的空间通道。

    虽然只是怀疑。

    但也要确保万无一失。

    “救……救命！”

    突然传来的声音混杂在空间风暴中，难以察觉。

    幸好孙小圣的听觉敏锐。

    如他这般混元圣人，六感早已超脱物外。

    别说是细微的动静。

    哪怕是亿万里之外发出的声音，他都能听得一清二楚。

    “虫族？！”

    孙小圣感知到那股熟悉的气息。

    可不就是黯沼湿地的虫族嘛。

    当下，他释放出神念。

    将不远处重伤的虫族探查了个一清二楚。

    很惨！

    几乎濒临死亡。

    虽说只是大道圣人级别的虫族，但出现在破碎空间就太离谱了。

    原本按照他的计划。

    虫族应该与东极圣域交战。

    但破碎空间绝不在交战区。

    除非，这只虫族并非是在征战时遭受重创的。

    那岂不是说，黯沼湿地里也发生了争斗？！

    “呼！”

    一阵轻微的风声落在那只虫族强者的身边。

    孙小圣现身之后，将一颗九转金丹塞进了虫族的口中。

    大道圣人重伤，仅仅是一颗九转金丹可不够。

    但也足以帮他续命了。

    “多谢！”

    虫族拖着疲惫的身躯，感谢道。

    他身上的伤还未完全得到治疗。

    却已经足够回答孙小圣的问题了。

    “你应该知道俺老孙是谁吧。”

    孙小圣淡淡地问道。

    当初就是他唆使虫族入侵东极圣域。

    不少虫族认得他。

    尤其是虫族中的强者，至少也该对他有些印象。

    “没错，就是你！”

    “你就是他们要找的妖猴！”

    虫族突然回忆起了什么，而后愤怒地咆哮起来。

    有人在找他？

    孙小圣眉头一挑，这倒不是多么稀奇的事情。

    但为了找他，却杀进黯沼湿地。

    那这帮人的脑子一定是被驴踢了。

    “说说看，被驴踢了脑袋的家伙是谁？”

    “俺老孙可是专治脑残的专家。”

