
　　密室之内，浓郁的金色火焰笼罩了周元觉的身体。

　　他的身体在轻微颤抖，双目紧闭，精神与意志在真火之中煅烧，在那种天才般的状态之中，经历着常人无法想象的思考，不断优化着意识结构，破除着自身瓶颈。

　　身体、能量、本质、精神······

　　这一切之间的间隙，在逐渐消融，彻底融为一体。

　　人类，从单纯的运用火焰之力来获取能量，再到后来，水力、风力、蒸汽之力、电力、核能······

　　能量获取的形式在不断的进化。

　　对于武道家来说，同样也是如此。

　　生物能量的获取，同样在不断进化。

　　单纯的食物、药物获取，到从天地磁场之中获取能量，再到最后的真界之力，能量获取的方式在不断更新，效率越来越高。

　　原始的东西，并不一定就是好的。

　　时至今日，对于精神能量的获取，周元觉也终于接触到了更高的途径，那便是真源。

　　从而摆脱了之前生死战斗之中才能够产生天才状态的桎梏。

　　这同样是一种进化。

　　在不断的催动锻造法，提升熟练度，将身体、精神、本质等等一切都融入身体的过程之中，周元觉的心底生出了一种明悟。

　　这一切的融合都在真正趋于完美，不可增减。

　　第三层改造界限，便是锻造法的极限，甚至很有可能，也是一切生命的终点。

　　在这个终点之上，还能再加上多少“建筑”，就要看各自本质的强度以及生命自身的潜力了。

　　难怪，在任何资料记录之中，适格者阶段，第三层改造界限便是终点，不再有更高层级的介绍了。

　　而此时，他正在更加接近这个终点。

　　三名审判长所提供的真源，让他的锻造法短时间内提升了五分之一的熟练度。

　　如今，他所掌握的真源数量是当初的十倍，突破这层界限只不过是手到擒来的事情。

　　短短三天，他便已经将锻造法的熟练度提升到了百分之百，同时接着真源之力，迅速开始了层次提升。

　　之前的一切结构能力，都开始与他的身体更紧密的结合，最终亲密无间。

　　体表的莲纹缓缓消散，彻底融入他的皮肤，不再有任何隔阂，完美一体。

　　圣体结构，得到了再一次优化，他的整体实力，迎来了又一次跃迁。

　　不过，距离真正完美，还有一段距离。

　　免疫系统、生殖系统、泌尿系统、循环系统。

　　还有剩余四大系统，没有完成改造。

　　相比于其他三大系统而言，循环系统对于他整体战斗力的提升，要更加巨大，改造难度也要更高。

　　但是，他却并不准备从循环系统下手。

　　谷</span>对于这颗星球而言，他的意志，他的力量，实际上已经处于压倒性的态势，即便是灵王级邪灵，这两者也在他的能力之下。23sK.com

　　对于现在的他来说，真正棘手的，是灵王级存在的污染能力。

　　那种恐怖污染，会使得他前两者的优势完全无法发挥。

　　并且，不仅仅是在洛亚星，日后面对煌火生命，他们也具备着极强的污染能力，需要有相应的应对手段。

　　而免疫系统、泌尿系统两大系统，总管人体的免疫与排污功能，正是能够提升污染抵抗力的关键，周元觉之前为这两大系统所选定的结构能力类型，也正与各种领域、规则影响相关。

　　至于生殖系统，对于普通生命来说，这是极其重要的系统，关系到文明与种族的传承，但对于周元觉来说，这却是一个功能性不高的系统，他原本为这一系统所准备的是与提升生命力相关的结构能力，准备将人体的生殖力与生命力进行转化。

　　如今，他准备在真源的帮助之下，先完成免疫、泌尿两大系统的改造，如果有余力则顺便将生殖系统的改造完成。

　　······

　　······

　　半个月时间飞快的过去。

　　在上一次六大避难所远程会晤之后，各大避难所就开始了紧锣密鼓的准备。

　　其中的关键核心，自然是围绕着周元觉以及他所带来的相应信息而展开。

　　根据众人的预测，因为周元觉的出现，很可能会使得一百多年未曾露面的邪王亲自出手，到时候可能卷入的灵王级和咒灵级，还是一个未知数。

　　因此，六大避难所必须联合拿出计划和行动，从某种程度上来说，这是最为关键的一战，甚至可能关系到整个洛亚星的未来。

　　能够撑过去，那就能够看见光明，撑不过去，恐怕就要永堕黑暗。

　　这半个月内，整颗洛亚星都显得异常平静，邪王阵营没有发动任何攻势，但任谁都知道，这是在继续力量，酝酿更加可怖攻势。

　　没有人敢于懈怠。

　　密室之中，周元觉的身体正在缓慢的发生改变。

　　与免疫系统相关的器官、细胞等等一切，都被一种奇特的力场所笼罩。

　　如果仔细去看，就会发现这些细小的细胞外层，似乎包裹着一层特殊的能量。

　　这些能量，就仿佛是一朵朵小型的圣莲，将这些器官和细胞统统武装了起来。

　　免疫细胞，本身就是人体内的斗士，与外来的侵略者进行战斗，保护人体的安全，不被外邪所侵犯。

　　如今，利用相应结构，周元觉成功将自身的免疫器官与细胞武装了起来，使得其抵抗外邪的能力大大提升。

　　一旦有身体之外的力量侵染，这些武装起来的免疫细胞，就会蜂拥而上，瞬间将对手撕碎。

　　并且，随着第三层改造界限突破之后，一切生命元素的进一步圆融，这种防护不仅具备极强的物质影响，同时也有精神影响，能够做到双重防护。

　　不过，渗透入体内的各种“外邪”，免疫系统只能够做到击碎，而无法吸收。

　　稍弱一些的影响碎裂到这种程度，也就自行消散了，但若是高等影响，即便完全碎裂，也只不过使得影响大幅度减弱，而不会就此消失，大量沉积在体内，依旧会产生恶果。

　　这个时候，泌尿系统的排泄功能，就将发挥出至关重要的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零一十二章 突破免费阅读。https://www.23sk.net 