    一直以来，王卓都至力于用良好的口碑来代替一部分宣传，而这一次肥龙做的更好，也更彻底。

    而他一共投入了多少成本呢也许我们可以认为他已经hua费了几百万美金，因为他投入的，“大男人”药〗品确实可以卖出这个价钱，又也许他只hua了几万美金而已”不过是一些商务支出罢了。

    就在民间的讨论正在热火朝天进行的时候，独家发布“上帝爱我”的那个小网站突然推出了又一部名为“godloveetoo的新片，这一次的内容和之前的“go”如出一辙，而主角却换成了一个中年白人。

    人们这才知道，敢情“go”居然还是个系列片，没准过几天还会发行“go”、，“gd片中的男主角可能还会换成混血，或者小伙子、大叔、胖哥、肌肉男

    这部影片虽然和前作很雷同，但是造成的轰动效应一点也不输给第一部”因为它为第一部的真〗实性增加了一条有力的证据，而且还带来了一个悬念，让大家期待后续。

    紧跟着，在三天之后，“大奇z”也在日〗本强势问世”这个片名更加落实了该片属于系列影片中的一部的判断，而大奇z中居然出现了影迷见面会和现场海选的大场面，虽说这种所谓的大场面也不过走出现了二十多个群众演员而已”但在这种影片中也算是规模不小了。

    搞笑的是，大奇z和第一部“奇の大福音”之间只相隔了七天的发片时间，很显然这么短的时间制片公司是完成不了由拍摄到发行这一系列工作的，但观众们却发现”片中的情节是以第一部影片走红为背景的，给人一种时空错乱的感觉。

    大奇赫2发行之快，令很多片商措手不及”很少有一个畅销走红的系列片会以这么迅猛的速度连续出片，片商往往会等这种大成本影片的销量平稳之后再推陈出新，以获得最大化的利益，像这样七天一发片的速度”有种为了造势而不计利益的嫌疑。

    但观众们不管这个，他们立刻掏钱买片”有的人是冲着女主角去的”有的人是为了追看后续的，“剧情”，有的人更抱有一线幻想”万一奇迹降临到自己头上呢

    相比日〗本发片速度的有条不紊，美国方面在第一部和第二部火爆之后，发片突然井喷”以每天一部的速度连续推出新片，令人目不暇接。

    其中给美国人震动最大的”要属序号为“seven”的那一部，因为里面的男主角本身就是一位成人影星，曾经出演过近百部影片”有至少一千万观众对他的形态非常了解”所以当他突然受到上帝的眷顾之后”更加令人艳羡。

    甚至在这部影片中”该影星还向老东家索取了授权，把以前拍摄过的几部作品剪接过来进行比照”然后对着屏幕张扬的做了个胜利的手势，发出了一阵极其狂放的笑声。

    美国人沸腾了”泥马”影片中扮演上帝的那个黄种男人到底是谁这个死胖子的英文是那么的蹙脚”姿态是那么的装逼，制片方为什么要用一个这样猥琐的演员”到底在搞什么飞机

    他们沸腾的原因不是想找到扮演上帝的肥龙大打一顿，而是已经感觉到了这场精彩的演出绝对和，“猥琐黄种胖子”，有关，直觉告诉他们，谜底很可能要在这个胖子身上揭晓。

    “奇の大福音”发到第三部后，突然不发了

    取而代之的却是另一系列的“男优の大变身”，岛国顿时一片哗然，先前的奇迹系列也还罢了”大家分辨不出真伪，而新系列影片中的这帮男主角大家都认识啊，对他们的，“把柄”简直太清楚了，突然看到“把柄”变大了，这种感觉实在太神奇了

    当媒体铺天盖地的开始关注这件事的时候，肥龙的目的彻底达到了，当王卓的案头上摆上了超过三十种语言的新闻报纸，每份都是相关内容的时候，王卓笑了。

    “你要贝尔，还是现金”

    在越洋电话里，王老板开门见山的询问自己最优秀的海外宣传员。

    正在日〗本享受天皇都享受不到的性福待遇的肥龙嘿嘿一笑，献宝般的说道：“怎么样老大”我的工作成果您还满意吗”

    王卓笑着嗯了一声：“非常满意，这次给你记头功。”

    “那你就别提钱啦，以咱们兄弟的关系”提钱多伤感情呀，是不是”肥龙嬉皮笑脸的说道：，“再给我发一些药过来就行，我这边消耗很快呀老大。”

    “这么快就又要发”王卓纳闷道：“上周不是才给你发了一百份过去吗，这就用光了”

    “哎呀，可不是嘛。”肥龙睁眼说瞎话的本事可也不差，张嘴就来：“下一步我有大动作，您就瞧好儿吧”

    王卓也未做多想，笑着答应道：“那行，我给你再发三百套过去，悠着点用”

    “诶别，先别”肥龙连忙制止道：“分批发，一定要分批发先给我发五十套就行，等我用的时候再找你。”

    “给你发东西还那么多事”，王卓没好气的说道：“要么五十套，要么三百套，我就发一次，你自己选吧”，“哥”亲哥”肥龙急得抓耳挠腮，突然想出一个点子：“要不这样你看井不，你把三百套准备好，我让程刚去取，然后我用多少他给我发多少”怎么样”，“不知道你搞什么飞机。”王卓哼道：“那就按你说的办吧”明天让他到我这来取。”

    挂断电话后，王卓很快就把这件事忘在了脑后，三百套，“大男人”就算卖出天价”也不会比一架贝尔直升机更值钱，肥龙如果想贪污就让他贪去吧，达到了这么好的宣传效果，让他贪三千套都没问题。

    而王卓却没有料到，肥龙这厮确实贪污子一些，却没有拿去换钱，而是用它们做了一项谁也想不到的交换

    “大男人”，会受到怎样的追捧，这一点王卓早有预料，这个世界上有太多不差钱的大人物，但他们却有着种种无法达成的心愿和遗憾”生命方舟和大男人都是弥补这类遗憾的福音，他们舍得为其付出高昂的代价。

    “大男人”的名字还没有公布，“大奇迹”，却在日〗本彻底的火了，虽然肥龙和片商一方有着严格的保密协议，大家闷声发财，但是索求者的热情却不是协议能挡得住的，而且其中一些他们也不想挡。

    什么是资源物以稀为贵，这就是资源”蝎子拉屎独一份，这也是资源“大男人”即稀有又是独一份，任你是再牛逼的大人物，也要联系片商，再由片商出面找肥龙洽谈，才能拿到东西

    神马某某组的大佬派人来了，想要十份这个不敢不给呀，问问他们三份行不行，这玩意儿真不多啊

    沃特那个什么党的党魁秘书也要那咱们下一年度的缴税方式，是不是应该嘿嘿。

    哈依，老板当然能享受这个福利啦，不过尊贵的中〗国朋友说了”他对步姐的舌技很是喜欢，您看是不是为他安排一下，咱们顺便再从他那里多搞几套出来

    这个世界上，钱能买到的东西，都不算稀罕，稀罕的是有钱你都买不到，带着大捆钞票找上门都会被一脚踢出来的东西

    肥龙绝对是个胆大妄为的货色，他吃准了在大男人号剪彩入水之前，只有自己才能拿出这件大杀器，而日〗本方面需要这件宝贝的人绝不在少数”足够自己借题发挥

    至于钱钱是神马玩意儿只要跟着王卓混，吃香的喝辣的完全不在话下”压根就不用考虑赚钱的事，正经是趁着这个千载难逢的好机会享受一下，才不枉做一回男人

    日〗本人找到“大男人”的渠道只有那家制片商，而制片商拿到大男人的渠道只有肥龙，肥龙很厚道，要东西是吧，没问题呀，不过大家礼尚往来，东西我分文不收”你们的当家hua旦也要让我品尝品尝吧

    你说这招好使不太好使了美女外交本来就是日〗本人惯用的伎俩，成人影业公司旗下的hua旦即是摇钱树，也是打通上层的公关，现在各领域的大人物们纷纷来求要”正是提高公司人脉的难得良机，不就是满足一下那个中〗国贵人的需要么，这买卖太值了

    如果人间真的有天堂，那么肥龙现在就在天堂他每天都在银座的几家大型音像店闲逛，身后带着一串保护中〗国尊贵客人的保镖，个个身上绘满了斑驳的纹身，其中有两人专门为他充当翻译，将最新的明星票选结果或影片销量排行榜拿给他看，然后肥龙大人根据上面的名字，像点菜一样的指指戳戳，慢则两日，快则当天，被点名的女郎就会送到他的面前

    用了一个月的时间，肥龙集齐了惠比寿”把香蕉芒果高校的女星们品尝了一个遍，然后此僚仍然不知满足，反而食髓知味的继续向整今日本业界下手，吃美女们的芒果”喂她们以香蕉，快活似神仙~

