    陆谦来到前朝，大臣已经很多！

    慕北铮正在被执行仗刑！

    慕无城又不是不知道这些儿子这么多年私底下那些个蝇营狗苟，哪个是安分的主儿！

    慕北铮借着心中一点私愤，对自己兄弟大打出手，还真是厉害！

    陆谦没有看，也没有求情，皇帝再心狠总不能打死这个儿子，只要保住命，一切都好说！

    慕无城看到陆谦：“陆相，半月未见，怎么瞧着清减了不少！不做官，你也寝食难安？”

    “回圣上的话，在府里无所事事，所以没有什么食欲，吃的少了，自然就清减了不少！”

    “到宫里是来瞧贵妃的？”

    “是，听闻昏迷，母亲不放心便·····”

    总之皇帝怎么问，陆谦都有话可说！

    他说的也是真话！

    “朕还以为你是来为安王求情的？”

    “安王是外甥，本该求情，可是安王犯了错，理应受处罚！圣上也是小惩大诫，良苦用心！”

    “知朕着莫若陆相也！”

    “圣上，谬赞了，陆某不敢当！”

    他已经不称自己是下臣了，只是普通人而已!

    慕北铮听到自己舅舅这么说，顿时寒了心：“舅舅······你为何不为本王求情·····陆谦····你好狠的心哪！”

    陆谦面无血色，但也镇定，他这个外甥果然不够格成为日后的掌权者，实在有些蠢·····他也懒解释，但愿慕北铮日后能想通······

    慕北铮被打的血淋淋地送回了安王府！

    他竟然混到无人问津的地步，除了陆家人肯来看他！

    他气不过有三，第一便是他一身才华，却不能做太子！他有怀才不遇的窝囊心情。

    其二便是，陆家明明权势滔天，就是不肯帮助他，协助他！

    其三便是，他喜欢的东西得不到，他喜欢柳玉茵，但是所有人都要阻止。

    他愤懑之下又喷出一口鲜血来!

    慕北铮一直养伤不愈，让陆家上下手忙脚乱！

    夏羽仙来几日，她委屈下嫁到安平郡王府，金国皇室装模作样给她一个婚礼，苏英杰却没有碰她！

    连日来她都是独守空房，苏英杰都是住在书房里！

    她也并没有发现苏英杰有别的女人！

    安平郡王和王妃对她很是客气，吃喝上也从未缺过。

    苏英杰下朝归来，也第一时间来看她，但也是客客气气！

    她总不能主动躺在榻上等着临幸！

    今日，夏羽仙无事四处闲转，却发现苏英杰书房门口两个英俊柔弱的男子。

    侍卫不像侍卫，书童不像书童！

    她还在纳闷之间，苏英杰急匆匆赶了过来，“世子妃到此是寻来我的?”

    他伸手搂住夏羽仙一瞬，便给了两个白脸小哥眼神！

    那两小哥很快退下。

    而后他带着夏羽仙离开自己书房地带：“近日我有些繁忙，应该抽时间带着公主去集市转转的，都是我的不是！”

    夏羽仙笑笑：“世子说笑了，世子事务繁忙，是我不该打扰才对！”

    “在郡王府可否习惯？本世子专门找了个大夏厨子，金国食物大多冷硬，公主怕是不合口味!”

    夏羽仙的确是什么都吃不习惯，无论是天气还是吃食!

    “还可以，劳烦世子费心了！”

    “不必客气，如今我们是夫妻，就该随意些·····”

    进到房间内，夏羽仙终究问了：“我们既然是夫妻，为何世子从不在我这留宿？”

    苏英杰没想到夏羽仙会问出来，“公主不必日日等我来，我们刚成婚，感情还需要慢慢培养，我也是不习惯而已！待日后，定会好起来！还望公主不要着急·····”

    着急？夏羽仙羞愤，倒是成了她着急！

    她夏羽仙是天下第一美人，在大夏前呼后拥，受人追捧，哪里想到到金国，他的夫君竟然碰都不碰她！

    好，不碰也好！她要守着完璧之身！日后才会走到更高位置！

    苏英杰支持慕北令，那如今看着慕北令和慕北辰成功几率最大，夏弘文对她讲过，她来便是要弄垮大金，使用美人计，让金国皇室内乱！

    她还要灭了夏桑榆呢，可是她该又如何做呢！

    “世子多虑了，毕竟太多双眼睛盯着，若是我们新婚，便不住在一起，时日长了，闲言碎语很多，这样对世子不利！”

    苏英杰眼睛里的惊讶转瞬即逝：“谢公主为我着想，公主说的对，我的确是应该注意些的！”

    “世子也说得对，我们刚成婚，自然需要培养感情，所以也不急于这一时！”

    夏羽仙一副替别人着想的模样！

    苏英杰一脸感动，“多谢公主体谅！英杰感激不尽！”

    这哪像是夫妻，客气地还不如兄弟之间！

    夏羽仙觉得尴尬不已，他们这是在做什么！

    苏英杰真是奇怪，前几日主动娶她，如今却又淡漠疏离，到底为何？这样怀疑一旦在心底种下，日后定是要生根发芽，而后长成参天大树！

    苏若汐不喜夏羽仙，一来是她讨厌大夏人，二来就是她认为夏羽仙太过美貌，她见过那么多女子，都没见过如此美貌之人，甚至比金国第一美人更胜一筹！

    犹记得那夜，柳玉茵在夏羽仙的比较下，显得多么黯然失色！

    夏羽仙在外晒太阳，皮肤依旧白皙，苏若汐百无聊赖便想找茬：“你在这里做什么？”

    夏羽仙骄傲惯了，小姑子如此没有礼貌，她只是冷冷瞥了一眼：“怎么，挡住苏郡主的阳光了？”

    “喂，你怎么说话呢？”

    “你又是怎么说话的？”夏羽仙在尔虞我诈的后宫长大，对付一个苏若汐还不是绰绰有余！

    “你以为你还是大夏长公主？”

    “我还是安平王府的世子妃，而且还是你的嫂嫂”！苏郡主，你以为我是谁？”

    “嫂嫂？”苏若汐冷笑，她可不承认！

    “苏郡主，我嫁给你哥哥，是圣上的旨意！如今我们已经成为一家人，便应该齐心协力抵御外敌！我知道你喜欢辰王，而辰王又喜欢陆明美！这个时候，你应该把心思放在那，而不是在这儿挤兑我！”

    夏羽仙终于有了机会！

