    景慕霆还以为听错了，哪里还记得疼，兴奋地问：“你喊我什么？”

    苏婉寻颤了颤，一时间小脸通红，却再也喊不出第二声。

    不过门口却传来素无心的声音：“慕霆！你好些了吗？”

    门随之被推开。

    “我去给你摘些菜，白，白粥难咽。”苏婉寻来不及整理衣领就匆匆忙忙地出门。

    素无心眼尖地发现她的小脸绯红，整个人散发着被滋润的气息，更加坚定心里的一些猜测。

    不过面上却不显，提着汤药和煲汤走进了门。

    另一边，苏婉寻先去菜园子摘菜，又使出她“毕生厨艺”去炒。她力气本就小，如今手臂又有伤口，等炒完菜已是一身冷汗。

    她又快步回到药房，药给自己换药，肘窝内侧的伤口太疼了。

    她解开纱布，正准备要上药，似乎想到了什么，先找来一只琉璃瓶，乘着伤口还没愈合，又将鲜血挤进去一些。

    短短几个呼吸的时间，她的脸色就已相当苍白，本就气血不足，这样无疑是雪上加霜。可她必须这么做，因为景慕霆的伤口还没痊愈，而她的血的确可以起作用。

    等伤口处理完毕，她已经站不稳，为了不被人发现她的病态，又去药柜找些“红蓝花”。

    红蓝花是药材，也是胭脂的一种材料。

    运气不错，红蓝花果然被她找到。

    虽然感觉每走一步都是在煎熬，可她还是做到了，将红蓝花磨成汁水后涂抹在了双唇。

    苏婉寻端着菜回到房间，在进门之前，又忍不住吸了吸气，尽量克制住疼痛和视线早已模糊的状态。

    门打开，她发现素无心还没离开，正坐在床边和景慕霆说着话。

    她尴尬地笑了笑，却没有和床上的人对视。

    “婉寻，你回来啦？”

    素无心又恢复到了往日的热情。上前挽住她的手臂，笑着说道：“呦！这是你炒的菜叶啊，这颜色可真好看！”

    苏婉寻的小脸泛红，她炒的菜叶颜色略带焦黄，虽然已经很努力去做了，可是火候还是不容易把握。

    素无心的唇角勾起甜甜的笑：“我也给慕霆熬了些鸡汤，不如这样，你先回去休息。我来照顾他。”

    苏婉寻看了一眼桌上的鸡汤，院子里的确还养了几只鸡，应该是她杀了之后炖的。又想起他们两人前世的关系，心口又莫名泛起酸涩。

    “好，我走。”她扯唇笑了笑。

    “你留下陪我。”景慕霆开口，嗓音带着大病初愈的沙哑，但依旧浑厚富有磁性。

    苏婉寻哪里会留下？加快脚步就要离开，没想到这个男人竟起身下床，一把拽住她的手腕。

    “二哥哥，你好好休息，我等会再来看你。”她依旧不愿意留下。

    “听不到吗？我需要你陪我。”他的语气还是那样霸道，可声音却比以前多了疲惫。

    苏婉寻没有和他对视，只是说道：“困了，我想休息。”

    这话落下，景慕霆稍稍松开了一些，看着她手上那盆被炒得焦黄的菜叶，低声道：“好歹，把菜留下。”

    苏婉寻的小脸泛红，将瓷盘这菜往旁边挪了挪，自己都觉得不好意思：“不能吃，我再去炒一盆。你先吃她的鸡汤。”

    “我就想吃你！”景慕霆突然勾唇浅笑，俊颜隐约流露出一丝暧昧，还夹杂着炽热。

    苏婉寻猛地后退一步。

    “让我尝尝，这菜到底难吃到什么地步？”他转了语气，不由苏婉寻拒绝，就从她手中抢过瓷盘。

    素无心站在房内，再次觉得自己是多余，可她还是不愿意走，直到景慕霆开口对她说道：“你先回去休息，晚些再去见你兄长。”

    都下了逐客令，素无心只能离开。

    等她走了，景慕霆居然将怀里的人用手臂圈住，没有任何要放过的意思：“现在可以进来喂我了？”

    清幽的晨光打在他的侧颜，如诗如画，仿佛可以惊艳万里山河。

    可他的眼神却漆黑幽深，如同无底洞一般，要将她拉进漩涡。

    “好。”她答应。

    这一回，不是因为畏惧，而是她发现他眼中竟然还闪动着孤寂和祈求。

    她对这个男人总是狠不下心，前世是，今生也是。

    苏婉寻先给景慕霆喂了汤药，在端过去之前，她就已经将琉璃瓶里的血加了进去，为了防止他喝出血腥味，她在里面多了加了一味特苦的药。可以完全掩盖住血味。

    景慕霆闭着眼咕咕得喝完。

    苏婉寻看了一眼鸡汤，又看了一眼景慕霆手中的焦黄菜叶，憋了半天，竟然道：“我没有生气，也没有任何醋意。你还是吃素姑娘的鸡汤吧，可以补身体。”

    “我知道，知道你不会为我吃醋。”景慕霆清俊绝艳的容颜有着难以掩饰的失落。

    “苏慕霆……”

    苏婉寻凝眉，想要再说什么，却被景慕霆阻止，笑着道：“我肚子饿了，快喂我。”

    说完就将菜盆递给她。

    苏婉寻再次打量这盆菜，实在太丑，但没辙，只能执起筷子夹了一根递到这个男人的嘴边。

    景慕霆吃进去，这味道的确难以形容，又苦又咸，仿佛两辈子吃的盐都集中在这一口。也难怪，寻儿何时下过厨？

    估摸着盐和糖都分不清，能不放成糖已经谢天谢地。

    “还可以吗？”她紧张地问。

    “不错，给我一口菜一口粥。”他抿了抿薄唇，温柔地笑了笑。

    这样可以缓解咸度。

    “嗯！”苏婉寻点点头，突然来了信心。

    这是她头一次烧，以后一定会烧得更好。

    等回苏府，她要向厨子好好请教一番。

    她一口接一口地喂。

    景慕霆像吃得很满意，时不时地又称赞几下，甚至还说她有烹饪天赋。

    很快，一碗粥和炒菜叶就喂好了。

    苏婉寻的手却疼得开始冒冷汗，可能是喂这个动作的缘故，血又开始往外冒。

    她慌乱地起身，有些尴尬地说道：“我先，我先出去一下。”

    “去哪里？”景慕霆握住她的手腕，不愿意放开。

    未等她回答，他又问：“我知道，你不爱我，可你的承诺会兑现吗？”

