    迷琐除了强大的防护能力，还具有识别敌我，禁止甚至限制某些魔法，使其无效，所以想要破开迷琐的封锁，就得破坏魔法阵的核心，也就是生命之树，这也就为什么生命之树剩下三棵的主要因素之一。

    “哦？！”博恩眼前一亮，不能立马答应，那就是还有商量的余地。

    博恩就没有讲话，拿起生命之树的幼苗开始摆弄起来，甚至还煞有其事的修剪起枝叶，看得精灵老头眼皮狂跳，生怕博恩手一抖给直接弄死。

    “好了，好了，你赢了！！！”

    僵持片刻精灵老头便‘投降’了，一把抢过生命之树护在怀里。“当然也不是不可能，不过三大王国是行不通的，如果让他们知道，你拥有生命之树的幼苗，甚至掌握其孕育的技术，肯定会想方设法获得，甚至动手抢夺。”

    “所以生命之树的事除了我，希尔大师是第一个知道的。”

    博恩当然知道轻重，赶紧一记马屁送上。

    他可不会把精灵看得有多高尚，在人类眼中甚至在大多数智慧生物的印象中，精灵都是纯洁与美丽的代名词，艺术大师等等，特别在人类眼中更是如此，简单来讲就是外族的月亮比较圆罢了。

    但实际这些都是表象，精灵也不是光吃素，它们也吃肉，甚至生肉。

    不光吃肉，精灵玩起政治来实际也不比人类差，漫长的寿命能把政治点到最高级，不然精灵族凭什么和卓尔精灵玩。

    特别现在都精灵族还是费伦的老大，打了五六次内战，军事经济实际还是强得一逼。

    这个时期的耐瑟可不是后期超神的奥术帝国，能跟神祇恶魔干架，现在随便来一个精灵的高等法师（高等法师是精灵对传奇的称呼）就够耐瑟个一壶的。

    精灵老头冷‘哼’一声，“迷琐也不是只有三个大王国才有，神殿城也有完整的迷琐技术。”

    “神殿城？”

    博恩思索片刻，问道：“希尔大师是说柯曼索森林的精灵王庭。”

    “你知道神殿城？”

    希尔大师先是惊讶，后又想到博恩具有‘忒-泰'奎瑟’月精灵皇室血统，随即一拍了拍自己的脑袋，有些感慨：“果然年纪大了，差点忘了，你也是月精灵的皇室后裔，知道也正常，不过这样也好，传给你也不算外流。”

    博恩：……

    看着自说自话的精灵老头，博恩不用猜也知道这老头又跑偏了，甚至自己脑补了剧情。

    老头对自己还算不错，博恩也不想骗他，但这信息，又该怎么解释，总不能直接说自己去异域来客，穿越者吧……

    神殿城的信息博恩也是从前期记忆得知道，迷斯·卓诺是历史上最著名的一座迷琐城市，同时也是精灵王庭的主城，不过在经历《黑暗沉降事件》后，被黑暗精灵（又称卓尔精灵）攻破后，现在那里已经成为各种妖魔、不死生物、以及龙巫教的活动巢穴。

    《黑暗沉降事件》：卓尔精灵最早称为黑暗精灵，也是精灵一族的成员，由于黑暗沉降事件后，黑暗精灵一族被诅咒，从此只能待在阴暗不见阳光的地底世界━━幽暗地域。

    所以黑暗精灵在一个隆冬之夜袭击的精灵王庭，并展开的血腥的屠杀，费伦历史上称为《黑暗大屠杀》，所以至今王庭遗址才有那么多不死生物和巫妖。

    而黑暗精灵的反叛也是由席德瑞恩诸神的内乱引起的。

    阿罗诗（‘原’席德瑞恩精灵神系，主神柯瑞隆·拉瑞斯安的老婆）也是这时被放逐的，后来成为多元宇宙大名鼎鼎蛛后━━罗丝！

    神殿城是在迷斯·卓诺城陷落后，一群精灵再原本旧王庭废墟上建立了新城市，而这座神殿城市的位置也在柯曼索森林中，就在迷斯·卓诺城南边，神殿城的迷锁结界具备的效果与迷斯·卓诺十分类似，一样具有驱逐黑暗精灵与妖魔的力量、也同样具有禁制火焰的力量，不过只有精灵才能获准进入。

    “迷琐的技艺可以，但这棵母树的幼苗我必须带走，想让神殿的主祭相信，必须得拿出足够分量的证据。”

    精灵老头说道。

    “行！”

    博恩说道。

    “神殿城的一直没有母树，到时候他们可能会用这株母树做为条件，也就是说你可能会失去这株母树幼苗。”

    “可以，没问题！”

    博恩爽快的就答应了。

    “你确定？”

    精灵老头有些诧异，再次问道：“你明白这株母树的价值吗？只要一直带着它，你甚至可以拥有媲美神灵的生命与不朽，甚至只要到时候母树长大，加上你皇室的血脉，肯定会有精灵主动跟随，回归月精灵皇室也不是没有可能……”

    “好啦，好啦，这些我都明白，不过探寻魔法的真正奥秘才是我的追求！”

    博恩神色坚定地说道。

    精灵老头被博恩的神情感染，随后将生命之树收了起来，郑重地向博恩保证一定会拿到迷琐的技艺，如果没有也会保证安全地把生命之树还回来。

    舍不得孩子套不住狼博恩还是懂的，如果能获得迷琐的技术，区区一个生命之树的幼苗，他还是舍得的。

    能培育出第一株，就有第二第三株，况且这棵生命树的幼苗简直是个无底洞。

    如果是成长起来的生命之树，基本只要有土壤就能成活，就算在贫瘠环境、在恶劣的地方也能成活，甚至会慢慢改善地质环境。

    但幼苗时的生命树不行呀，只会光吃不干活的货，它会吸收一切可吸收营养物质，甚至对环境、温度与湿度等等都有苛刻的要求，简单来讲就是特别矫情，稍有不行就‘死’给你看的那种。

    如果不是博恩开发出了营养液代替土壤，这棵生命之树都长不起来，而这营养液还是用传奇生物的血液配置的，传奇生物以下的生物血液都不行。

    这传奇生命就是邪神入侵时那头被邪神催化起来的巨蛇，后来被伊奥勒姆伯爵炸成半截，没死甚至后面还趁乱溜了，之后才被博恩捡到了半截蛇躯。

    而这半截蛇躯大半都‘喂’了这棵生命之树，心疼得博恩不要不要的。

    而培育出来的幼苗除了增加一点生命之力，根本没有什么大用，哦，还有就是‘洗澡水’带有轻微的治疗作用，在通过芯片的分析推测，至少还需要四五百年才能长大、反哺。

    博恩简直快疯了。

    真要这么久他早就成为大奥术师了，到时候自己去抢一棵成品的不就行了，还培育个锤子。

    现在能换赶紧变现是最好的，鬼知道在长下去还需要‘吃’什么，在留着可能他都会被‘吃’破产。

    精灵老头早就过了冲动的年纪，立马就感觉到了不对劲，但又想不到哪里有问题，精灵老头虽说和博恩相处时间不长，但活了一千多年了看人那是贼准。

    随后拿出母树幼苗认真的看了看，感觉十分眼熟。

    “这生命之树的树枝不会是从侯赛因手上拿到的吧？”

    “咦？希尔大师您是怎么知道的？”

    博恩简单地把侯赛因花大价钱，请他建一个座奥术花园交易简单地说下，其中包括那截生命之树的枝叶。

    精灵老头听后脸色变得有些怪异，博恩好像突然明白了什么。

    “希尔大师，不会这枝……”

    “对，这树枝是我送给他的！”

    博恩：………

