    “妈，妈！”

    “哎哟我的乖乖囡，总算醒啦！祖宗保佑！老头子！老头子！茵茵醒了！你干啥呢？拉稀啊？半天了还没好？是不是又在里头抽烟？别被我发现，发现你就死定了我告诉你！”

    正躲在茅厕抽旱烟的徐老爹，闻言赶紧把烟斗藏好，整了整裤子走了出来。

    看到如花似玉的闺女，脸上的皱纹愈加深了。

    徐茵脆生生地喊了声：“爹！”

    徐老爹的眼角笑成了菊花褶：“哎！醒了就好！醒了就好！”

    徐茵挽着二老往堂屋走。

    看到屋檐下抱着野菜团子挨着小板凳坐着的侄子，笑着朝他招招手：

    “豆豆过来，姑带你洗手吃饭去。”

    三岁半的小豆丁怯生生地瞧着她。

    闻言拼命往鼻子里吸了吸拖出来的鼻涕，小屁股带着板凳往角落挪了挪，不敢上前。

    他怕极了这个姑姑。

    经常前一秒还带着笑，下一秒就掐他的胳膊骂他小脏鬼、讨饭鬼。

    徐母还沉浸在闺女苏醒的愉悦中，心情不是一般的好。

    何况是唯一的孙子，只要儿媳妇不在跟前碍眼，她还是很疼他的：

    “听你姑话，洗干净手开饭了。”

    小豆丁这才迈开两腿往屋里跑，乖乖洗手去了。

    徐茵看他细胳膊短腿的，个子还没脸盆架高，踮着脚把手伸进脸盆，捣了几下就算洗好了。

    担心他洗不干净，本想上前帮忙，可看他一副受了惊吓的戒备样，只好作罢。

    罗马不是一天建成的，慢慢来吧。

    总之绝对不能再让侄子小小年纪失去亲妈、最终被后妈捧杀成继弟的对照组了。

    那厢，徐母麻利地把三大一小的粥盛好端上饭桌。

    徐茵有点无语，透过灶房的窗，望了眼后院：“妈，还有大嫂呢。”

    “管她做啥，干完了自然会吃。”

    “……”

    这确实像徐母的脑回路。

    不仅如此，还差点把锅里的粥盛干净。

    三个大海碗添的满满登登，锅底就剩浅浅一层稀薄粥汤。

    徐茵：“……”

    这是既想牛干活，又不想喂牛吃草啊！

    连忙制止：“娘啊，这么满一碗，我可喝不完，叫大嫂一块儿吃呗，吃完了我还有活让她帮忙。”

    “什么帮忙？有活让你嫂子干，这不应当的么！你就放那儿，等她劈完柴回来，我和她说。她敢不做，我削死她！”

    “可我赶时间呀！明儿返校，我那条上学穿的裤子还破着个洞……”

    这一说，徐母不乐意了：“身体才好，不多休息几天再上学吗？”

    “已经耽搁两天了。”

    上周农忙假，原身和同村几个同学一块儿回来的。

    不过下地干农活就别指望她了，顶多帮忙烧个水、送个饭什么的。

    在家带侄子还得看她心情，心情不好就连掐带骂。

    饶是如此，分配给她的这一点点活也干得七零八落。

    送个饭差点崴到脚，脚没事结果脑袋撞上了树。

    晕了一天，幸好没大碍。

    但看大夫花了钱，徐母心疼闺女不舍得骂，就把火气撒在了儿媳妇头上。

    在普遍都是重男轻女家庭的七八十年代农村，像徐家二老这样宠闺女宠得毫无原则的纯属奇葩。

    徐茵发挥做设计师时为顾客狂吹彩虹屁的功力，可劲哄：

    “妈，高三就剩一年了，我不得抓紧点啊，到时候考个好大学，一来给你和我爹挣面子，二来好的大学都在大城市，最好的当然数首都的学校了，到时候我还想带您二老上首都，爬长城、看天安门呢！”

    徐母立马被哄得见眉不见眼，笑不拢嘴。

    连带着徐茵把大海碗里的粥拨出去了大半也没再说什么，倒是把自个碗里的粥，拨了一些给闺女：

    “多吃点！你就是小鸡肚肠吃太少，才头晕眼花撞到树。”

    “……”

    农户人家，没有吃饭必须坐桌旁的规矩。

    像徐老爹，往粥上夹了几筷咸菜，端着大海碗，蹲在院门口扒几口粥看一眼远处的田。

    徐母也边吃边踱步到鸡舍。

    看看今天又收获了几颗蛋，鸡群是否安好。

    时不时洒一筷子粥，给鸡们加点餐。

    小豆丁也想溜下桌，实在是有点怕徐茵。

    但他手小，端不住碗，下了椅子也是倚着桌。偷偷瞥一眼徐茵，然后迅速扒两口粥。

    徐茵看得直想笑，起身往他碗里添了半颗咸鸭蛋黄：“吃吧，剩下半颗给你妈。”

    说完也没看侄子反应，去后院喊大嫂吃饭。

    “大嫂，妈说柴够了，你先来吃饭，吃完帮我缝条裤子，我明天上学要穿的。”

    如果只有前半句，徐大嫂未必会停下来。

    但一听小姑子有衣服要缝补，明儿上学要穿，“哎”了一声。

    赶紧放下柴刀，把劈好的柴堆到常用柴筐里，洗了手去灶房。

    她以为今天和往常一样，依然是贴锅底剩下的一点。

    兑水吧太稀，不兑水又太薄，每次撑不到晌午就饥肠辘辘。

    没想到这次给她留了稠稠一碗，满得快溢出来的那种，桌上还有半颗咸鸭蛋。

    “妈，吃！姑给的。”

    小豆丁见姑姑不在，胆子大了许多。

    徐大嫂眼眶有点发热。

    嫁到徐家四年，这似乎是小姑待她最友好的一次，也是她吃得最饱的一顿早饭。

    吃完都不用人催，就利索地把碗筷洗了、灶台擦干净，桌椅板凳贴墙放好，地扫干净，再特地回房换了身干净衣服，才来小姑子房里。

    “茵茵啊，你要补的裤子呢？要不我拿去我房里补？”

    徐大嫂看了眼窗明几净的闺房、叠整齐的被褥、拉平整的床单、一尘不染的地面，局促地搓搓粗糙的手。

    “不用，嫂子你就在我这儿补吧，我这里亮堂。豆豆也进来。”

    徐茵朝母子俩招招手。

    她的闺房属正西房，兄长结婚后把隔开的后半间也打通给她用了。

    格局和二老的正房一样，三面开窗，亮堂极了。

    倒反而哥嫂的婚房，是婚前添盖的厢房。

    虽说面积大，但地基没正房高。

    窗户也只有东西两间，相对暗一些。

    而且原身很喜欢布置。

    窗帘是素雅的扎染布裁的，菱形窗棱子上的红漆是央了徐老爹新刷的，穿衣镜、写字台、五斗橱也是近几年陆陆续续添的。

    尽管木料是旧的，但刷上新漆，跟新的没啥区别。

    这么一衬，房间就更亮堂了。

