    大清早，杨玄刚吃了早饭，门外有人敲门。

    王老二以为是工匠，开门道：“来的好早，咦！郎君，那个魏娘子来寻你。”

    魏灵儿嫣然一笑，“杨司马起了吗？”

    王老二说道：“郎君早就起了。”

    他带着魏灵儿进去，等杨玄出来后，王老二就去寻了老贼。

    “老贼，这娘子看着水灵灵的。”

    老贼漫不经心的道：“不够凶。”

    “什么意思？”王老二问道。。

    老贼双手拍拍胸脯。

    “又不是奶牛。”

    “年轻人不懂了吧！”

    “你懂？”

    “老夫自然懂。”

    “那常三娘的胸脯也不大啊！”

    老贼干咳一声，“胸脯半斤，不敌情义无价。”

    “哦！哎！老贼，你如何知晓有半斤？”

    老贼……老夫怎么知道？

    杨玄苦笑着换了衣裳，跟着魏灵儿出门。

    “就在我家。”

    魏灵儿颇为欢喜，一路说着别后的情况。

    这妹纸纯真，杨玄也笑着应和几句。

    郡公府很大，加之魏忠身为右武卫大将军，位高权重，连门子都是昂首挺胸，格外精神。

    没有小说里写的什么后花园，都是在大堂里蹲着。

    几个铜炉里豪奢的烧着炭火，哪怕大堂没门，依旧暖和。

    陈子茂等人也在，此刻大伙儿就是在闲聊，等待主人家魏灵儿。

    在座的都是年轻人，而且都是长安公子和贵女圈的常客，没几下就热络了起来。

    一个月色长袍的年轻人喝了一口热茶，搓搓手，问了身边的陈子茂，“谁的架子这般大，竟然要灵儿去接。”

    灵儿也是你能叫的？

    陈子茂心中冷笑，此人叫做姜成，家中不俗，更有姑姑嫁进了杨氏，最近几年有杨氏的帮衬，混的风生水起。

    此人算是新贵，陈子茂自然不会去得罪，微笑道：“此人乃地方司马。”

    “司马？那不是流放之职吗？”姜成矜持的道。

    长史、司马、别驾，号称上佐，实则便是宦途失败者的养老职位。屁事不管，有文名还能在地方经常开个趴体, 有人奉承送钱送女人。

    没钱又没文采的那等上佐, 就和流放地方为官一个意思。

    这么问话, 显得暴发户气息很浓郁，陈子茂心中不齿，却微笑道：“不知。”

    “那何须如此厚待？”

    “呵呵！”陈子茂想解释, 可北疆之行堪称是他的滑铁卢，不好开口。

    从长安回来后, 这群娇娇各自被家中处置, 最惨的便是陈子茂。作为话事人和组织者, 闹出那么大的事儿，少不得家中要出面去各处赔罪。

    他被家中呵斥了一通, 禁足至今。若非昨日是魏灵儿遣人相邀，他依旧出不来。

    “小娘子！”

    外面侍女招呼。

    姜山笑了笑，“且待我看看是何方神圣。”

    张冬青等人起身, 姜山愕然。

    等看到连陈子茂都起身相迎后, 他赶紧也跟着起来。

    陈子茂, 洪雅等人出身不简单, 共同迎接一人，这人的身份定然更不简单。

    魏灵儿先进来, 笑道：“我去的时候他还在睡觉。”

    这是朋友之间的玩笑话。

    但姜山马上就脑补了一番：在这等时候依旧高卧的贵公子，多半在家中备受宠爱。

    我当好生结交一番。

    这些人所谓圈子聚会，实则便是一种社交方式, 彼此之间拓展自己的人脉，不但能帮助家中, 也能给自己铺路。

    姜山微笑着。

    看着一个年轻人走了进来。

    步伐稳健。

    神态自若。

    拱手。

    微笑。

    魏灵儿说道：“陈州司马，杨玄, 杨子泰！”

    姜山一怔，他知晓陈州在北疆, 可若是贵公子，怎会去那等穷山恶水之地？

    陈子茂先前神色不自在！

    瞬息，姜山就想到最近的消息。

    传闻陈子茂等人此行北疆遇险，节度副使廖劲亲自出手相救。而廖劲前几日来长安时，就有陈子茂等人家长相迎，连续几日都忙着赴宴。

    而宴请的主人便是此次北疆之行的人家，连魏灵儿家都请了一次。

    那么……此人多半参与了此次营救, 难怪今日魏灵儿专程设宴接待。

    想清楚了这些，姜山笑的越发的矜持了。

    一个边疆司马罢了。

    杨玄入座，随即魏灵儿令人上了酒菜。

    “今日不醉不归。”魏灵儿举起酒杯，一脸严肃。

    “不醉不归。”

    众人轰然举杯。

    ……

    周氏。

    大清早起来, 周遵就去了父亲那里探视问安。

    “阿宁那边可曾改口？”周勤看样子有些恼火，嘴角都起了个小泡。

    周遵苦笑，“昨日遣人去了，阿宁说若是再逼迫，她便跟着那小子去北疆。阿耶，你知晓阿宁的性子，她说到做到。”

    周勤拍拍案几，“拿酒来！”

    仆役刘河看了一眼周遵，周勤怒道：“老夫的话莫非不管用？”

    周遵苦笑，“阿耶，你的病……”

    “拿来！”周勤拍打案几，作势脱鞋准备抽人。

    “阿耶！”

    周遵摆摆手，刘河告退。

    “放肆！”

    “阿耶赎罪，哎哟！”

    郎君又挨打了，刘河站在外面，一脸唏嘘。

    “阿宁的亲事要早些定下来！”

    “是！”

    “多大了？再不嫁，以后嫁给谁？”

    “是。可是阿耶，寻谁？”

    “一家四姓，杨氏罢了。还有三家人。”

    “阿耶，他们家没岁数适合的。”

    “问过了？”

    “打探过，年龄适合的，配不上阿宁。”

    “皇室……罢了，咱们家不掺和皇室那摊子事，婚嫁都离他们远些。”

    “是。”

    “对了，此次中书侍郎的人选，他们如何说？”

    “阿耶，杨氏那边势在必得。”

    “杨氏太贪婪了些。”

    “阿耶，毕竟是颍川杨氏。”

    “杨氏是杨氏，周氏是周氏。虽说什么一家四姓，可你看看，杨氏手握皇后与太子，淳于氏手握太子妃……这两家最是亲近。大郎。”

    “阿耶。”

    “周氏传承多年，莫要为人做嫁衣。”

    “阿耶放心，杨氏和淳于氏走他们的大道，周氏走自己的路，井水不犯河水。”

    “如此，老夫就放心了。”

    外面来了管事，冲着刘河招手，“赶紧来，帮着清点库房。”

    “是。”刘河回身看了里面一眼。周勤侧卧在榻上，有些长的眉微微挑起，恍若卧虎。周遵就坐在踏脚上，伸手为老父捏腿。

    少顷，有人进来，低声道：“刘河走了。”

    周勤淡淡的道：“这几日别让他靠近这里。”

    “是。”

    来人告退。

    周勤说道：“镜台往家中安插人手倒也不奇怪，可刘河乃是周氏的家生子，竟然也能被人收买，可见人心难测。”

    “阿耶，差不多就处置了吧？”周遵对内奸深恶痛绝。

    “急什么？”周勤说道：“留着好处多。处置了刘河，难免会多了别人。一暗不如一明。”

    “阿耶先前提及中书侍郎的出缺是何意？”

    “你！”

    周遵愕然抬头，“阿耶，你想让我去谋取此职？”

    周勤点头，“皇帝越发昏聩，这个天下要变了。周氏若是还蛰伏着，将来朝堂生变，何人为周氏说话？”

    “阿耶是说……帝位传承？”

    “两个皇子被丢到北疆与南疆，你以为是为何？”

    周遵说道：“制衡太子之余……”

    “想到了什么？”周勤端起茶杯嗅了嗅，一双浓眉微微挑起，几根超长的眉毛如长剑般的斜指上方，锋锐异常。

    周遵说道：“杨氏，还有淳于氏！”

    “虽说你这些年蛰伏，可这番话却让为父颇为欣慰。”周勤含笑，“太子如今是九死一生之局，杨氏与淳于氏为了下一任帝王布局良久，却不舍丢下他，于是勉力支撑。”

    周遵心中一动，“杨氏与淳于氏殊为不智。不过人心贪婪，若是太子顺利登基，国丈便是外祖，淳于山便是国舅，何其丰厚的回报。杨氏多年传承的睿智，到了杨松成这里，却被这丰厚的回报给冲昏了头。”

    周勤放下茶杯，幽幽的道：“天下人都以为皇帝让二位皇子出长安是为了牵制太子，愚不可及。他从未把太子这个儿子放在眼里，他想牵制的是杨氏，是淳于氏，是一家四姓！”

    周遵低声道：“父亲先前那番话，便是说给皇帝听的。”

    周勤讥诮的道：“他最喜玩弄权术，得知周氏与杨氏、淳于氏之间不睦，他几乎不用思索，便会出手。”

    周勤微笑，“大郎，刘河听了那番话，最迟三日宫中便会有回应。！”

    晚些周遵告退，一个老仆接着进来。

    “阿郎。”

    周勤拿起茶杯轻啜一口，“刘河家中如何？”

    老仆看着有些老迈，先干咳几声，“刘河的兄弟前年求了郎君，得以出了奴籍，如今竟然做了长安县不良帅。”

    周勤微笑，“是个好官职。”

    老仆躬身，“是。”

    一个时辰后。

    正在帮忙清点库房的刘河被叫了出去。

    “何事？”

    他满头大汗，却笑的惬意。

    来人叹息。

    “你那做不良帅的兄弟去了。”

    笑容凝固，“为何？”

    “你那兄弟正在街上巡查，一辆马车载着重货……马受惊，马车翻覆……压死了。”

    老仆此刻进了后院。

    周勤正在散步，排行第三的孙儿周新在边上陪侍，说些外面的笑话哄他开心。

    “哈哈哈哈！”

    周勤捧腹大笑，乐的和一个孩子似的。

    老仆进来，行礼，周新知晓规矩，也随即告退。

    走出一段，周新回身看了祖父一眼，叹道：“我从小就听着阿翁的那些事长大，阿翁当年何等的雄姿，到老却糊涂了。人生至此，最是唏嘘，却又无可奈何。”

    老仆近前，说道：“阿郎，刘河的兄弟先前在街上惊了拉车的马，马车翻覆，压死了他。”

    周勤淡淡的道：“人心也会翻覆。”

    ……

    前院。

    刚送走一个客人的周遵也在院子里散步。

    “天冷，坐在屋里看似暖和，可人一旦不动，血气就会凝滞，故此，还得是动静结合。”

    周遵负手笑道。

    身侧的幕僚说道：“郎君竟也懂医术？”

    周遵叹息，“是阿宁嘱咐的。”

    幕僚知晓这家子的争执，就仗着自己是老人，劝道：“小娘子在家时颇为孝顺，就算是赌气去了国子监，可每每遣人送了药回来。更是时常过问家中人身体……郎君，一家子，和和美美才是福。”

    周遵苦笑，“老夫何尝不知。无法看着阿宁嫁给一个没根没底的小子罢了。想着她以后跟着那小子受苦，老夫这心中就憋得慌，恨不能令人把那小子弄到南疆去，一辈子别回来。”

    幕僚莞尔，“杨玄此人老夫也知晓了些，元州农户出身，从小就受苦，十岁进山狩猎，能活着出来，并成为一个好猎手，郎君，此人命大啊！”

    所谓命大，许多时候就是福大的意思。

    这转着弯，抹着角的劝告，让周遵的面色好看了些。

    “他进国子监是靠着王氏，可那是恩情交换所得。太平那等穷凶极恶之地，竟然被他治理的差不多路不拾遗，这治理地方的手段堪称了得。期间更是数度击败异族，引得黄春辉回京报捷也带着他，这是武功了得。郎君，这等文武全才……不多啊！”

    “老夫知晓不多，可他并无根基啊！”

    幕僚笑了笑，“周氏难道不能成为他的根基？”

    周遵一怔。

    幕僚知晓他们父子是当局者迷，于是顺势开导。

    “周氏看似势大，可如杨玄这等人才有几人？恕老夫直言，用小娘子去联姻能获利几何尚且难说，不过杨玄此人前途大好，若是成了周氏乘龙快婿，假以时日，周氏也能多一个臂助啊！”

    周遵默然。

    幕僚微微一笑，回身吩咐道：“去问问那杨玄在作甚。”

    周遵淡淡道：“他先去了吏部报到，随即就在修葺宅子，小子无礼！”

    老丈人还没答应，你就先装修新房了。

    啥意思？

    幕僚笑道：“年轻人，总是迫不及待。再有，他孤身一人，与贵妃兄妹也疏远了，堪称是孤立无援。到了长安不弄这些还能作甚？”

    “和贵妃兄妹疏远，老夫不知他是有意还是无意。”周遵眼中多了一抹欣赏之色。

    “贵妃兄妹……”幕僚说道：“其兴也勃，其亡也忽焉！老夫断言，陛下衰亡之时，便是他们兄妹倾覆之日！”

    “这等人，谁靠的太近，谁便是鼠目寸光！”周遵用世家的眼光下了断语。

    仆役晚些回来。

    “那杨司马今日去赴宴了。”

    “谁家？”

    “右武卫大将军魏忠家的小娘子魏灵儿，今日为杨司马设宴。”

    周遵转身进去。

    幕僚随行，不小心差点被绊倒，他踉跄稳住身体，回头一看，地上的石板竟然碎为十余块，散落了开来。

    刚才不是还好好的吗？

    他抬眸，看着前方负手进屋的周遵，无语望天。

    ……

    感谢“云淡风轻的王二”打赏盟主。

