    亚斯兰.巴博，绝对的利己主义者。

    在他心里，格林是绝不能得罪的。

    如果与格林之间出现什么矛盾，需要付出极大的代价去弥补，其代价绝对要高出眼前的兵力控制权。

    而且。

    眼前局势的确很不明朗，就算让亚斯兰来指挥，同样会按照格林提出的「分区防御」来应对敌军即将发动的总攻。

    亚斯兰的表情，完全没有因格林夺取控制权而流露出任何的不开心，反而保持着眯眯眼与微笑，附和着格林的计划，给出对应的分析：

    “依照对方这样的布局，大军将会从【十一】个方向同时进攻，我们这里能堵住多少？

    波普背后的【虚空秘教】需要负责空间折射装置来避免阳电子炮的直接轰击，自然抽不开身。

    霍普因出生问题本次独自到，没有对应的势力。

    基特自身就很不稳定，更别说那群从地底钻出来的古老邪物，还是让他们继续盘踞在下水道，也能起到一种防御作用。

    维德背后的【神话天体】在整体作战计划中有重要意义，无法用于分区防御。

    然后，格林大哥你与海伦小姐背后的势力应该能调出来吧？”

    格林以手指触须掏了掏牙缝。

    “这个嘛~稍微有些可惜。

    我们在城外活动时，一不小心遭遇敌方的【王】。

    「虫尊格达」以及十多只疯狂虫子都被我吃掉了，我这里暂时拿不出战力。海伦应该还可以吧？月女的状态差不多恢复了。”

    此言一出。

    现场全部愣住。

    波普第一个追问着：“你们在城外遭遇了【王】？尼古拉斯那小子使用虚空转移带你们逃走了吗？不至于……那家伙具备的虚空并不纯粹，就算有空蟾的协助，也不可能逃得出王级的领域。”

    格林倒没有多大感觉，在他心里只因没有杀掉王而感到可惜。

    “这件事没什么好说的，亚斯兰，你继续说吧。”

    “哦……好！”

    亚斯兰愣住，他虽试过在终北大陆与神话交手，但根本不敢考虑更上一个层面的【王】……这种涉及规则层面的察觉，他自认无法逾越。

    “既然如此，我们目前能用到的势力只有【终北大陆】、【羊群】、【肉山与修格斯】、【梦境女巫】、【深海】。

    最多只能堵住五个区域。”

    谈到这里，波普跟在旁边提醒一句：“尤金斯的势力暂时留着别用，有必要考虑最糟糕的情况。”

    亚斯兰一脸尴尬地笑着：“这样话，就只能堵住四个区域……亲母麾下的「巫团」也在城外待命，莱索斯神父麾下的黑夜教会最多能堵住两处。

    人类的驻城部队，最多也就两处。

    加起来完全不够啊……对方可有着【十一位】神话体同时发动进攻。”

    下一秒。

    一只让亚斯兰毛骨悚然的手掌轻轻落上他的肩膀，格林不知何时已悄悄贴近。

    “为什么要算得这么清楚？只要整体上这样安排就够了，不够的由我们来补……压力越大，给我们的表演空间才会越大。

    某种程度上，这场游戏可是为我们几个举办的，不是吗？”

    “行。”

    时间紧迫。

    随着亚斯兰将【原质势力】的安排汇报上去。

    莱索斯神父那头也的确只能封住两个区域，一支教徒跟随神父亲自出动，另一支实力较强的核心教徒则跟随实力偏弱【Z】一同出动。

    留驻伦敦的人类也给出回应，将负责两处区域。

    身负重伤的神官-奥莉薇亚将不会参战，留在教堂底部的禁忌教条养伤……其麾下的第三兵长【教团之盾-费托.沃尔顿】已在母体入侵教堂时，重伤不治身亡。

    第一兵长也是身负重伤，外加清算部队与不少圣徒的阵亡，目前「圣洁骑士」拿不出任何兵力去对抗规模巨大的攻城部队。

    守城任务便交给「猩红骑士团」，以及一直活动于亲母宫殿，秘密布置着结界「巫神骑士团」

    年岁已高的杰洛士.米达欧姆团长，欣然接下这份作战计划。

    夏娅团长刚在医院里完成自我手术，直接领着猩红骑士团向其中一处守备区域赶去，部分骑着战马的骑士甚至还没来得及脱下白大褂。

    一时间，死气沉沉的伦敦城仿若活了过来。

    轰隆隆！

    沉睡了整整四个月的神话蠕虫再度将整座冰山扛起，向着一处预设的守备区域而去。

    冰封在内部的极圈异魔在这一刻纷纷睁开眼睛，随着一块块冰层地脱离，亚斯兰背后的极圈势力慢慢躁动了起来。

    踏踏踏！

    羊蹄声接连不断，却不见任何一只山羊在城中奔跑。

    在另一处靠近城墙的预设守备区，一层层紫幽色泽的迷雾已将这里全部覆盖，某种介于活体与植物之间的黑色森林开始在街道间迅猛生长，整片区域都充满着一种生育的气息。

    羊群已至。

    相隔不远处，有着较高居民密度的区域里。

    似乎特意安排了一大批最普通的黑暗住民来到这里，自主签下某种条约后，于各自的房间内安然入眠。

    他们的意识慢慢被带往很深远的区域，在幻梦境中过上全新的生活。

    与此同时，入眠状态的肉体成为梦境与现实的连接通道。

    均从肚脐眼处长出一根根风格各异的植物，

    或是花朵、或是青草、亦或是荆棘与蔓藤、甚至有些肉体直接化作「人树」扎根于床上……最终，疯长而挤满房间的植物内部都将剥离出戴有不同风格植物面具，身着半透明吊带长裙、细柔如水般的女子。

    她们身上还刻有大量无法被识别的纹身，确切的说应该叫作-【梦纹】。

    由月女-阿加莎刷领的梦境女巫已全员来到现实。

    另外一处同样设于居民区的守备区域。

    各家各户的水龙头统一开启，一股股清水不断流出……慢慢的，清水间开始夹杂着海草、小型贝类，直至水管被彻底挤破，炸裂出各种属于海洋里的物质。

    慢慢的，不知从何而来的海水溢满水槽、房间。

    最后渗出建筑，在大街小巷间铺上薄薄的水层。

    噗嗒噗嗒~大量死鱼随处散落。

    黑暗间。

    一只只如同探照灯的眼睛慢慢出现，或是贴在窗边、或是藏在下水口、亦或是塞满着整条巷道。

    深潜者们已为外来者准备好通往深海的渠道……

