    咖啡店靠窗的位置，坐着一名金发的女子，金色的留海遮挡住额头，一双碧绿色的眼睛如同湖泊，她有着小巧的鼻梁和鹅蛋形的脸庞，皮肤白皙，如同瓷娃娃一般。

    女子身上穿着卡其色的连衣裙，将曼妙的身材包裹着，此时正脸色红润的拿着汤匙在咖啡杯里搅拌着。

    而在女子的对面，则坐着一名身高两米三的魁梧男子，发达的肌肉将衣服撑起，和小鸟依人的女子，有着强烈的反差。

    但男子也十分紧张，双手放在腿上上，身体坐的笔直。

    “亚伦先生。”

    女子抬起了头，看着对方说道：“您平时有什么爱好？”

    “我喜欢健身。”

    亚伦说道：“还喜欢看一些人文社科类的书籍，对心理学和历史比较感兴趣。不知道奥黛丽小姐，平时爱做什么？”

    “我喜欢看小说。”

    奥黛丽小声的说道：“有时候会去看看歌剧。”

    “歌剧？最近兰心剧院有歌剧演出，叫做《图兰朵》。”

    亚伦拿出了两张票，说道：“我正好拿到了两张票，不知道奥黛丽小姐有没有兴趣一起去看看？”

    “图兰朵？听说讲述的是花之国数百年前某个王朝公主找到真爱的故事。”

    奥黛丽眼睛亮了起来，说道：“我想要看很久了，但是看的人也太多了，根本抢不到票，没想到你这里有。”

    “我也是托朋友从内部拿到的。”

    亚伦笑着将其中一张票递给了对方，笑着说道：“这张票给你，周六傍晚七点四十分的场次，但我觉得可以早点出来，先吃个饭怎么样？”

    “可以。”

    奥黛丽双手接过了票据，小声的说道：“由你安排就好了。”

    亚伦跟她约好了时间，这样就确定了下一次见面的机会了，算是顺利的迈出一步。

    “对了。”

    奥黛丽想到了什么，好奇的问道：“我听父亲说，您在前不久的大战中救下了哈米德先生？但我很好奇，野狼帮为何要袭击哈米德先生？恶魔之子罗宾，又为何出现在施塔特？”

    听到奥黛丽的话，亚伦微微愣神，那日发生的事情依然在脑海里浮现，尤其是妮可罗宾，从那日开始，便离开了家。

    “喂喂，亚伦先生！”

    奥黛丽抬起手在亚伦面前挥了挥，让他回过了神。

    “抱歉，走神了，奥黛丽小姐，事情是这样的。”

    亚伦将早就准备好的说辞告诉了她，说道：“哈米德先生的弟弟赫尔曼，勾结了野狼帮，袭击了哈米德先生的家族。而哈米德先生侥幸逃脱后，找到了我，然后我们被野狼帮的人追上抓住。这个时候，妮可罗宾出现，打败了野狼帮。”

    “妮可罗宾为何会出现在那里？”奥黛丽好奇的问道。

    “她一直被赫尔曼收养，成为了他的打手，”

    亚伦说道：“在野狼帮抓住哈米德先生后，赫尔曼让罗宾攻击了因为袭击事件而受伤的狼王和野狼帮，成功将其拿下。”

    这是和哈米德讨论之后拿出的说辞，已经通知给了议会和海军，把妮可罗宾在施塔特市的原因推给了赫尔曼，把野狼帮的死亡说成狗咬狗，而赫尔曼也被哈米德召集的人手杀死，死无对证。

    “所以这次的大战，就是那个赫尔曼设下的陷阱？他可是哈米德先生的亲哥哥，在商业上无法竞争过他，竟然想出如此恶毒的行为。”

    奥黛丽恍然大悟，露出了感叹神色，而后又问道，“那接下来发生了什么？你又是打败妮可罗宾的？”

    “妮可罗宾打败了狼王沃尔夫，但是也受了不小的伤，被我给击退。”

    亚伦弯了弯手臂，笑着说道：“我虽然只是个船匠，但力量可不小。”

    “看得出来。”

    奥黛丽看着亚伦发达的肌肉，脸色一红，小声的说道：“父亲说，你力量很大，能够扛起百吨重的桅杆，我说这是吹牛，怎么可能有人托起百吨的东西。”

    “这可不是在吹牛，我确实可以做到。”

    亚伦笑着说道：“奥黛丽小姐要是不信的话，可以去船厂，我给你展示一下。”

    “有机会的话，我会去的。”

    奥利维亚小声的说道，低下头喝了口咖啡。

    两人又聊了会儿天，便离开了咖啡馆，天色已晚，所幸又去吃了饭，然后被亚伦送回了家。

    她住在中城区的拉曼达花园，那里的沿街公寓单价不比亚伦住的花园洋房单价低，只是面积会小一点。

    奥黛丽的父亲韦斯特得知他在外面，又主动走出来，和他聊了几句。

    韦斯特是银冠商会的管事，在出席哈米德召集的内部人员会议时，得知亚伦救下了哈米德后，主动攀谈，并且在得知亚伦还没有女朋友后，主动把自己的女儿介绍给他。

    在哈米德的怂恿下，亚伦试着和她见了一面，觉得还挺不错。

    长得漂亮，性格内向，但也带着一些对冒险的向往，在美术学院进修过，擅长油画。

    家势不错，三观也没有明显的问题，是个很合适的结婚对象。

    但是……

    亚伦回到了家，看着空旷的客厅，总觉得心里也空荡荡的。

    那个会在自己到家时，朝着自己冲过来，然后翻找自己背包，看看有没有给她带书籍食物的少女不见了。

    她现在在哪里呢？一个人在外面生活的好不好？

    亚伦坐在沙发上，从茶几下方抽出了一张通缉令，上面是一副手绘的画像，和现在的罗宾有七分相像。

    下面的悬赏金为80000000，赏金达到了八千万。

    在杀死狼王和那些帮众后，她的赏金提高了，虽然只提升一百万，但对罗宾现在的照片进行了更新。

    亚伦将悬赏令放下，拿出今天的报纸，翻开以后，里面掉出了几张通缉令。

    其中一张通缉令上，出现了罗宾的照片。

    “罗宾怎么会有照片？”

    亚伦连忙翻看西海的部分，看到了一则信息，“恶魔之子妮可罗宾出现在西海东南海域的吕根岛，打倒了两位赏金猎人后，在海军到来之前，离开了海岛，前往了东北方向。另，妮可罗宾通缉令照片已更新。”

    “这才多久，罗宾就暴露了踪迹和真实照片。”

    亚伦放下报纸，眉头紧皱，“不过她离这里，也越来越远了。”

