    第153章 就这？！（求订阅，求月票）

    第二天！

    东皇太一和帝俊早早起来，先对庄园内的其他地方进行了一番清理。

    保证这混沌庄园之中的干净……

    等了一会之后，林铭才从睡梦之中清醒了过来，抻了一个懒腰，走出了房间。

    一走出房间，就见到东皇太一和帝俊两人分别站在房间的左右，如同两个门神一样，他的心中不由是有一点紧张，赶紧将手放在了空间袋之上……

    随时准备召唤出里面的鱼竿来。

    东皇太一和帝俊完全没有意识到可能的危险，其中东皇太一一脸谄媚地说道：

    “主人，您看……整个山庄我们都已经清理干净了！还请您检查一下，有哪里做得不好，我们再清理一遍！”

    “这……”

    林铭略微放松了一点，在心中吐槽了一句！

    就这？！

    就这，让我一大早上白紧张了，还以为你们要偷袭我呢？！

    可这话他不能对东皇太一和帝俊明说，只能摆摆手说道：

    “这卫生上面的事情，就交给你们自行处理了，我还要去果园嘘嘘……”

    说完之后，他就向着果园的方向抬步而去。

    东皇太一和帝俊一听，也赶紧跟了上来。

    “主人，主人……我们清理了卫生，也该去果园采摘水果了，另外，主人的生命圣水，能不能分我们一部分？！”

    林铭打量了他们一眼。

    “我的这嘘嘘之力对你们来说，也就只能够是帮你们恢复一下伤势而已！你们如今身上也没有什么伤势，再将嘘嘘之力给你们就是浪费，不如浇在果园的那些果树身上，还能让他们长得快一些！”

    “有伤！”

    东皇太一赶紧说道：

    “主人，我们兄弟的身上还有内伤！外表看起来是没问题了，可这内伤还没好全，您就可怜可怜我们，多少是分我们一点……”

    帝俊也在一旁祈求着：

    “主人，你的这个生命之水对我们太重要了, 就算是现在我们用不上, 也想要将他储存起来, 等以后我们外伤严重的时候再使用！”

    这两人谦卑到了这种程度，林铭想不分给他们一些，都有点说不过去了。

    当即也是点了点头, 应承了下来。

    “好吧！去找个容器，我分你们一些就是了！”

    “谢过主人！”

    “谢过主人！”

    东皇太一和帝俊一脸的兴奋。

    林铭的这嘘嘘之力, 在他们看来, 那简直就是比灵果还要厉害的战略储备, 是更为难得的宝贝，他们能够在这里储备多少, 就要尽可能的储备多少。

    在这自行使用一部分，回到洪荒世界之后，既可以自用, 也可以给他们妖庭的下属使用。

    简直就是一举多得！

    林铭他们向着果园行进的时候, 噬灵犬和小黄龙也已然是听到动静, 跟在了林铭的身后。

    他们一起来到了果园, 林铭让东皇太一将容器放到了地上，他开始放水……

    大概向着容器之中浇了三分之一之后, 就转而全部都浇在了地上！

    放水完毕！

    林铭询问了一句。

    “东皇太一，帝俊，我现在要去练功场修炼, 你们可要同去？！”

    “主人……这练功场我们就先不去了，我们兄弟先在这里帮主人采摘一些灵果, 等主人练功结束，我们就能够奉上灵果, 以供主人享用！”

    帝俊依旧是谄媚的说着。

    “对！”

    东皇太一在一旁也是连连点头。

    “主人，我们会将采摘到的又大又好吃的灵果送到您的面前。”

    “行, 随你们, 一会采摘完灵果，就去练功场找我们, 等我们练功结束，差不多就要吃早餐了！”

    林铭提醒了一句。

    东皇太一和帝俊连连点头。

    “主人放心, 我们一定不会耽误了主人的早餐。”

    林铭也不再和他们俩多说, 带着噬灵犬和小黄龙前往练功场练功。

    东皇太一和帝俊半躬着身，恭敬的望着林铭他们离去的身形，等他们彻底消失在了自己的视线之中, 他们才直起了腰板！

    目光先在四周的那些果树之上扫了一眼, 然后对视了一眼，两人就准备动手开工, 采摘灵果的时候。

    就看到整个果园之中的果树开始动弹了起来！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一根根的树木从一旁飞出, 缠绕在了他们的四肢之上，将他们一下子就给提了上来！

    顺便，也不知道是哪个树枝！

    有意无意地将地上的那装着嘘嘘之力的容器直接打翻！

    帝俊和东皇太一看到这一幕，顿时是一阵郁闷。

    这些果树在做什么？！

    这不是明抢么？！

    他们一直可都是按照他们的规矩来的。

    最多就只吸收五成的生命圣水，剩余的生命圣水都留给他们了，怎么现在这些灵根还在这里打劫？！

    那灵根之上，也显现出了一张张的面孔来，依旧是那最高最大的先天黄中李开口审判着他们两人。

    “东皇太一，帝俊，你们竟然窥窃果园之中的灵果，想要多摘多得，真是贪得无厌！”

    一句话就让帝俊和东皇太一张了张口。

    一脸的惊恐！

    这事情他们已经弄得足够隐秘！

    依然是被这些果树发现？！

    这果树的实力太凶残了！

    “该罚！”

    那先天黄中李的声音继续传来。

    “鞭笞一千！”

    一千？！

    东皇太一和帝俊的眼睛瞪得大大的。

    这几乎就是在说要当众打死他们两个了！

    好在，先天黄中李的下一句话，让他们提着的心落了下去。

    “念在你们接下来要帮主人准备早餐，今日先鞭笞一百，剩下的改日再鞭笞！”

    一百？！

    那还在他们的承受范围内。

    啪！

    啪！

    ……

    黄中李的声音一落，立刻就有树枝前来执行鞭刑！

    一百下下去，他们两人身上也已然满是伤痕, 好在，这一百下还在他们的承受范围之内！

    只要这些灵根将他们放下，他们依然是能够自行走路。

    紧接着，先天黄中李躯干稍微抖动了一下，几枚又大又圆的灵果，落到了帝俊和东皇太一的脚下。

    他的声音随后传来。

    “帝俊，东皇太一，这灵果都是给主人的！你们二人若是胆敢私藏！等这一千鞭子执行完毕之后，再让你们知道我们的厉害！”

    (本章完)

