    “啪啪啪啪！”

    清脆的抽打声在山洞中不断回响。

    伴随而来的是银角的哭喊。

    甚至连银角的裤子都被幌金绳抽的支离破碎，两个红彤彤的屁股暴露在空气中。

    金角本想去帮忙，可是一想到屁股要挨打，他立马怂了。

    “歹毒的妖精，竟敢戏弄我兄弟二人！”

    金角怒吼一声，抱着羊脂玉净瓶就要将白骨精收进去。

    “哼！”

    白骨精冷哼一声，反手一招，一把七星宝剑落在掌心。

    只见她玲珑的身段飞速旋转，恍惚间来到金角身侧。

    那把七星宝剑也抵在了金角的脖子上。

    “动一下，死！”

    毫无感情的冰冷声音穿透金角的耳朵，令他浑身寒毛直竖。

    这个女人太凶了，比天蓬和卷帘还可怕。

    “呜呜，你们欺负人！”

    金角扑通一声坐在地上，哭了起来。

    见状，白骨精懒得理会金角，捡起地上的紫金葫芦，将唐僧放了出来。

    “臭妖怪，竟然敢阴贫僧。”

    唐僧走过去狠狠地踹了金角一脚。

    “嘭！”

    一声巨响之后，金角恢复真身。

    连带着银角也恢复了童子的身份。

    “我去，还是俩熊孩子！”

    唐僧更来气了。

    抱起金角，摁在大腿上，就是一顿暴揍。

    之后，莲花洞内不停地传来孩子的哭闹声。

    与此同时。

    莲花洞上空。

    太上老君正摇头叹气，他是来接自己童子回家的。

    却在半路被一只猴子拦住了去路。

    “你这泼猴，又再打什么坏主意？”

    太上老君白了孙小圣一眼。

    “呵呵。”

    “老君此话可就错怪俺老孙了。”

    孙小圣满不在乎地摆手说道：

    “自家的孩子不舍得打，总有人替老君管教不是？”

    “也就是俺老孙心善，顶多是打打屁股就算了。”

    “若是落在一些凶煞之人的手里，可就没这么简单了。”

    太上老君听了沉默不语，甚至觉得很有道理。

    “如此说来，老夫还要感谢你喽？”

    他黑着脸说道。

    “嘿嘿。”

    “为老君着想，是俺老孙的荣幸，何须替感谢不感谢的，多生分。”

    孙小圣摆摆手，厚着脸皮说道。

    论无赖，他也就比佛门的秃驴差那么一丢丢。

    用来对付一本正经的神仙，还是相当好用的。

    “少废话。”

    “你拦住老夫，有什么事？”

    太上老君皱着眉头。

    越发觉得孙小圣超出了掌控。

    原本，他只是觉得孙小圣超出了天道，扰乱西游。

    是可以利用的。

    但之后的接触，孙小圣对于西游的掌控，已经超出了太上老君的预料。

    他凭什么知晓观音会来兜率宫要人？

    又是如何在平顶山布局，令白骨精抢夺本该属于唐僧的功德因果。

    太上老君不是没推演过，可他并非天道。

    所能推演出来的，只是最终的结果而已，过程乃至细节都不可能知晓。

    然而，孙小圣却不同。

    仿佛任何他能预料的事情都在他的算计之中。

    而且连细节都没能逃脱。

    纵使是太上老君这等活了不知多少岁月的老怪物，仔细想来都觉得后怕。

    “老君放心，天蓬和卷帘知晓金角银角是老君的童子。”

    “绝不会伤害他们，顶多是教训一下得了。”

    孙小圣泰然自若地笑了笑，说道：

    “不过，金角银角作为老君的童子，却下凡作妖。”

    “这么大的事情，万一传开了，必会有辱老君名声。”

    说完，孙小圣静静地看着太上老君，嘴角扬起一个意味深长的弧度。

    “你……什么意思？”

    太上老君脸更黑了。

    他算是听出来了，这泼猴竟敢威胁他！

    明明自己都是按照孙小圣的布局在走，临了了还要遭受威胁。

    这能忍？

    眼看，太上老君要怒。

    孙小圣当即笑脸相迎，道：

    “老君可冤枉俺老孙了。”

    “这都是俺老孙推断出来的，为防止天蓬和卷帘四处传扬，事先支会老君一声。”

    “岂料竟被老君误会，唉！”

    孙小圣重重地叹了口气，一副俺很受伤的模样。

    “当真？”

    太上老君狐疑地看着他。

    孙小圣又叹了口气，道：

    “既然老君不信任俺老孙，那就算了。”

    “若是出了事，老君可千万别怪俺没提醒过。”

    说完，他转身就要走。

    “等一下。”

    太上老君急忙叫住孙小圣。

    尴尬地笑道：

    “是老夫错怪你了。”

    “虽说老夫并不在意名声，但能省去一些麻烦也是好的。”

    不在意名声？

    孙小圣暗暗将太上老君鄙夷了一通。

    没想到连一向无为而治的太上老君都这么虚伪。

    不过，这种话他可不敢说出口。

    万一惹得太上老君不高兴，一巴掌将他拍死了，那可就亏大了。

    况且，他和太上老君是站在同一条阵线上的。

    虽说算不上交心，却也算同仇敌忾。

    有这样一位大佬帮着他对付佛门，的确能剩不少心。

    “既然老君都这么说了，俺老孙就勉为其难的给老君出出主意吧。”

    孙小圣一副不情愿地样子，缓缓启口道：

    “天蓬和卷帘知晓金角银角是老君的童子。”

    “事后定会大肆宣扬。”

    “不过，俺老孙早有准备，只需许给白骨精一些好处。”

    “让她不许天蓬和卷帘到处乱说，便一定能保住老君的名声。”

    他得意洋洋的姿态和表情，摆明了告诉太上老君，他胸有成竹。

    听完之后，太上老君脸色更加凝重了。

    盯着孙小圣，仿佛要将他的内心看穿一样。

    “白骨精是你的人？”

    他沉声问道。

    孙小圣不置可否地摊了摊手。

    “原来如此！”

    太上老君突然恍然大悟道：

    “难怪你什么都知道。”

    “原来这五百年里你安插了不少人手，究竟还有多少是老夫都不知道的？”

    他十分好奇，尤其是对孙小圣提前预知观音会来兜率宫这件事。

    直到现在，他仍然耿耿于怀。

    看着太上老君低着头，一直嘟囔个没完。

    孙小圣撇了撇嘴。

    这老头看来也是个腹黑的主。

    必须让这老头意识到问题的严重性，不然他还会抓着观音借人的事不撒手。

    “白骨精。”

    “那两个熊孩子，给俺老孙往死里打！”

