
　　“我真的好像在哪里见过你。”

　　“你看起来好熟悉。”

　　“就像是，就像是见过千百遍一般。我们一定有很深的缘分。”那小姑娘明明胆小，此刻竟是大胆的伸手抓住了江怀鹿。

　　鹿鹿还以为这是陆怀姜熟人呢，谁知道她竟是上前如此热烈的与自己攀谈？

　　陆怀姜脸黑了黑。

　　这是当他不存在呢？

　　明明鹿鹿缘分最深的应该是自己。

　　陆怀姜心酸的很。

　　鹿鹿却是看着她的眉眼，似乎也有些耳熟。

　　“我是孤儿。我家是荒都的，前些年出现灾荒，我被爹娘卖了。一直流落到了京城。我也没有名字，家里人以前唤大妮儿。”

　　“后来我用一个馒头，在算命瞎子那里换了个名字。他给我一个签筒，让我自己抽。我给自己抽了个名字叫谢望寻。你叫我阿寻就好了。”

　　“阿寻……”陆怀姜突然古怪的看了她一眼。

　　“你如今既然是孤儿，不如我暂且收留你吧。只负责你吃喝，素日里你该如何行事便如何行事。”

　　陆怀姜突然开了口。

　　江怀鹿有些惊讶，他向来是个淡漠的，这还是头一次发善心。23sk.Com

　　只怕真是熟识之人。

　　那阿寻却是摇了摇头：“我虽然也才七八岁，可也明白无功不受禄。若是不嫌弃，您买我给姑娘做个丫鬟吧。”

　　陆怀姜沉吟片刻：“好。但卖身契只要一两银子，什么时候你想离开便离开。”

　　小姑娘顿时欢欢喜喜的磕了个头。

　　便是个傻子也知道自己现在遇到贵人了。

　　“那你回去收拾收拾，待明日来江家寻我。”

　　小姑娘顿时急忙收拾破碗，仓皇之际，还掉出来一张画像。

　　那画像只有一个背影，背影看起来像个男人，瘦削高大。

　　小姑娘脸颊有些红，不大好意思的将画像收拾起来：“这是我闲来无事画的，我从小到大一直做同一个梦。”

　　“梦里有一双眼睛看着我。他好像穿着一件青衫，还经常看着我流泪。但我不记得他的脸，只记得这件青衫的背影。”

　　“他好像抬着我，抬着……一口棺材。他在为我抬棺。”

　　小姑娘说着说着便落了泪。

　　小手将脸颊一擦，很是不好意思。

　　“你不要笑话我，我我我一说起这个梦便会落泪。我也不知道为什么。大概是……大概是我前世的事情？”小姑娘随口便道。

　　她其实给许多人说过这个梦。

　　在她两三岁刚会说话之时，好像记得更多。

　　但是家里女孩多，男孩少，又恰逢灾年，家里便将她卖了。

　　那时她年岁小，整日絮絮叨叨，时不时念着什么寻什么絮，就像是强行记忆刻在骨子里的事。但家里人总觉得她不正常，挑选一个孩子卖掉之时，便挑了她。

　　随着年纪长大，渐渐也忘记了许多事，开始变得模糊起来。

　　只记得那青衫男子为她抬棺。

　　更巧的是，后来在瞎子那里买了个名字，竟然也叫阿寻。

　　这也让她对这个梦保留了一部分。

　　就像是命运的安排。

　　“阿寻阿寻阿寻……”似乎在哪里听过呢，鹿鹿嘀嘀咕咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1303章 为她抬棺免费阅读。https://xs.23sk.com 