    肯德鸡不但俘获了别人家的孩子，同样也俘获了自家的孩子。

    家里的两个小家伙隔一阵子就想吃一回，他们美其名曰：知己知彼。

    孩子爱吃也不能拒绝，不过骆涛是不会让他们到肯德鸡店里去吃，实在是影响不好，这事都是让何姐去买回来。

    要是两个小家伙亲自去，骆涛的脸只会越来越红。

    ……

    十二月初。

    京城下起了雪，不是很大，却像繁星一样很密，飘落在钟楼、紫禁城的护城河，长安大街，天坛，昆明湖畔，香山的峰头，八达岭长城内外。

    一片雪域。

    城外的苍白，城内的喧嚣。

    当雪花飘进千家万户的窗棂上，整个京城都在沸腾，那股子热情似要融化这一年来，人们所有的忧愁。

    第二天。

    太阳再一次光临这片土地，那下了一夜的白雪，像胡同里犯了错的皮猴子。

    年龄大一点的早就跑的没了踪影，年龄再小一点的也找了一个地方隐藏了起来，要是仔细点找，还是能发现一点苗头。

    再小一点的索性耍起了赖，趴在树干上，屋檐上，要是惹脑了它们，趁你不备还会从树上、屋檐上跳下来，捉弄你一番。

    这东西最是顽皮。

    百花小院，清晨就呈现了一派繁忙的景象。

    “丫头，不准调皮，看哥哥干什么呢？”

    一大家子大清早起来就忙着打扫几个院子里的积雪。

    大家都在忙着干活就小丫头在调皮，没干活就算了，还一个劲儿的在帮倒忙。

    刚装满一小推车的雪，她就是没事找揍，到跟前鼓着腮帮子就一下子给推翻了。

    她头顶着编织帽，似乎有点大，一生气动作幅度大点就直接盖着眼睛。

    然后又很倔犟地用手帮助戴好。

    “我没调皮，就不扫雪。”

    撅着嘴向骆涛表达不满。

    骆涛看她生气的小模样不觉得好笑，是知道她心里的那点小九九，她不过就是想玩雪。

    现在都给清除出去，她就没得玩了，这点在她心里还是非常清楚的。

    骆涛走到她跟前引诱她：“要是再调皮，过会打雪仗，爸爸就不带你玩了。”

    她眼睛滴溜溜转，很疑惑的问道：“打雪仗是什么？”

    小孩子就是记吃不记打，忘性太大了。

    骆涛只能这么和她说：“你妈知道，你去问她，打雪仗可好玩了。”顺便把她骗去了厨房。

    院子打扫完毕。

    “妈，你不吃点再去？”

    苏桂兰围上围巾火急火燎地提着保温桶往外走。

    “不了，我先把这粥送去，回来吃一样的。”

    12月2号徐乐家来了一个千金，全家人高兴坏了，取名徐蕙。

    老娘苏桂兰可是找着事做了，这一日三餐都做饭亲自送去，晚上有时候也会在徐乐家住下照顾孩子。

    这种行为让她亲儿媳妇都有点吃醋。

    一进屋，朱霖盛着粥说：“咱妈现在就有这点乐趣了。”

    骆涛坐下，顺手拍了一下已经开吃的小丫头的脑袋，“爷爷还没来，你就吃了。”

    她特别有理，“我饿了。”

    “大家都饿着呢，你看谁吃了？哥哥有没有动筷子？我看你今儿就是欠揍。”

    她迎着骆涛的目光，父女俩谁也不肯让，一会儿的功夫，小家伙知道姜还是老的辣。

    撅着嘴用鼻子哼了一下，识时务者为俊杰，端着她的小碗迈着小步，便转到了骆涛的对面坐。

    低着头也不看骆涛，自顾拿着小勺子大口大口吃饭。

    朱霖瞜了骆涛一眼，也没说什么。

    待骆少逸从外面抗着扫把回来，洗漱进屋见小丫头坐了他的位置。

    埋头吃饭。

    “喲，今儿丫头怎么了？见到爷爷也不说话。”

    他坐在小丫头旁边，捋着她额前要进饭碗洗澡的头发。

    “爸爸，凶我了。”说完还抬着下巴壳子对着骆涛坐的方位。

    骆少逸先是一乐，看了一眼骆涛，回神再问小丫头：“你爸爸怎么欺负你了，你跟爷爷说爷爷帮你报仇。”

    她一抹嘴，快速点了几下脑袋。

    开始说着还实事求是，越往后越胡说八道。

    不仅凶她，而且还有动手打她的桥段，这不是纯粹的胡编乱造吗。

    骆少逸听的苦笑不得，也不说话就跟着她的话音点头。

    小丫头越说越感人，没几句就把她自己感动哭了。

    “爷爷……”

    “不哭，爷爷都知道了，等吃了早饭，我就帮你打你爸爸好不好？”

    她抽泣了几下，神奇般地露出人世间最灿烂的笑容。

    “爷爷最好了。”拉着骆少逸的胳膊，非要亲一下他的脸颊，表示她最诚挚的感谢。

    吃过早饭，小丫头见爸爸带着哥哥去东跨院堆雪人，她比谁都兴奋，迈着小短腿，朱霖跟在后面。

    等她赶上骆涛爷俩，脸皮特别厚，一手拉着爸爸骆涛，一手拉着哥哥小十月。

    “爸爸，我也要玩堆雪人。”

    “哥哥，我帮你堆雪人好不好？”

    “我最喜欢堆雪人了，真的不骗你们，好不好？”

    一路上左顾右盼对爷俩进行碎碎念，就连两人架着她过垂花门的时候，她的小嘴都没停过。

    爷俩也非常默契，进了东跨院也没有理会她。

    不过，这一点都不影响小丫头的赖皮。

    见到了院子里一大堆雪，“爸爸快看好多的雪。”

    “知道了，丫头咱能不能少说两句。”

    她非常肯定的回答道：“不能。”

    还不忘威胁爷俩：“你们要是不带我玩儿，我就调皮。”

    骆涛一听这么豪橫的话，也是一阵无语。

    长叹一口气，想如今京城有几个人还敢在自己面前如此蛮横不讲理。

    打败你的不一定是自己，还有可能是你的闺女。

    小十月提了提她头顶上带熊猫的帽子，反过来威胁她，说：“你要是敢调皮，我就把你的小帽子给石榴戴。”

    小丫头一点不怕比她年长好几岁的哥哥，松开了拉着哥哥的手，“哼，我不跟你玩了。”

    这威胁堪比和旦头。

    这丫头一直都分不清是谁带着谁玩？也许她就是揣着明白装糊涂。

    不讲理就是有理。

    朱霖站在后面笑着力挺自家闺女，“就是，丫头，咱以后不跟哥哥玩了，妈妈带你去邹婶婶家找小妹妹玩，好不好？”

    自徐乐有了女儿，小丫头最喜欢去他家玩，小丫头喜欢去主要还是对初生的婴儿好奇。

    她摇头道：“我不想去。”

    “怎么了？小妹妹那么可爱。”

    “我和她说话，她都不理我。”

    猛一听，别说还真有道理，跟你说话你不理人，这就不礼貌了。

    小十月哈哈大笑，“妈，妹妹傻了。”

    又揉了一下她的小脸蛋：“小孩子是不会说话的，你以前也不会说话。”

    嗓门特别大，对着她哥哥小十月：“我才不是呢，我会说话。”

    朱霖把小丫头从骆涛的手里拉了过去，“看，又吵了起来，你们俩是不能在一起玩。”

    “……”

    “妈妈，等我跟哥哥堆好了雪人，就不跟他玩，好不好？”

    骆涛是真的被自家这丫头给击败了，太想她妈朱霖，不光长相，就连脸皮都那么像。

    今儿要是不带小丫头堆雪人，这丫头回头指不定又会向她爷爷奶奶告爷俩的刁状。

    ……

    忙了一个多小时，终于堆出了一个类似外星文明的物种。

    真的可惜了那一根又脆又甜的胡萝卜。

    还有两颗起到点睛之笔作为的黑豆。

    还有一把历经了春秋冬夏的扫帚。

    要是没这三样宝物衬托着雪人，那场景就如雪崩一般，山崩地裂，不忍细看。

    骆涛也是画了不少的国画，不说画的有多好，起码是有点绘画的底子，按理说堆个雪人不至于这么惨不忍睹。

    今儿这锅还真不能让骆涛背，这雪人的造型能这么奇特，那是离不开小丫头天才般的想象。

    别人家的雪人都是大胖子，她非要来个瘦子。

    别人家的雪人是樱桃小嘴，她非要来个血盆大口。

    别人家的雪人四胶健全，她非要来个残缺的美。

    别人家……

    不说了，说多了都是泪。

    闺女开心，爱怎么玩就怎么玩吧！

    本还想着堆好雪人拍几张照片留作纪念的，这么一弄照片是不可能拍了。

    这要是拍成黑白照，像素还不清晰，几十年后拿出来，容易让人误会。

    小丫头的雪人是失败了，好在小十月独立完成的雪人还能聊以**。

    ……

    “什么？你们在琼省拍下了四块地皮。”

    “是的，你是不知道，自上月底鹏城那边开了口子，琼省这阵子跟疯了一样，汽车都没人炒了，都一股脑改行炒地皮了。……”

    上月底鹏城开创我国首次有偿出让土地使用权拍卖。

    面积虽然不是很大，但是影响极其大，从这儿开始谱写着中国房地产的历史。

    中国经济发展为什么那么快，不夸大的说就是房地产带动起来的。

    看看2000年前后那几年的房价就知道了。

    “哦，你们记住不要头脑发热，一定要时刻保持清醒，……一窝蜂的进入这行不见得是好事。”

    黄援朝和刘海这几年除了在京城倒弄京城地陪等行业，他们还经常偷偷跑去琼省倒腾小汽车等进口产品。

    八十年代出现了一股“琼省热”，开始是倒腾汽车，后来就是搞房地产，加上琼省建省这个契机，又出现“十万人才下琼省”，六十年代初有“十万知青下琼省”拓荒的壮举。

    一辈人干一辈人的事，开始十万人是建设琼省的农业，后来的十万人是发展琼省的经济，都不容易，都值得尊敬。

    再出头说“琼省热”，这要从1983年上面对琼省做出加快琼省岛开发建设。

    当时的琼省经济建设也是十分的落后，上面呢也没有那么多资金支持他们。

    于是上面就特批琼省可以进口一些生产资料，用于生产建设。

    这就是给琼省一个求都求不来的特权，要知道八十年代进口东西都是归上面管，下面要进口什么东西是请示的，不能私底下进行。

    这行为要是被抓住了，那绝对是铁帽子。

    一这权看着很大，不过，也是有限制的，进口来的东西只能在琼省内部进行流动，出去就犯错。

    这规矩是死的，人是活的。

    琼省后来能有那么快的发展，离不开一个人，这人叫雷雨。

    这个人非常有改革精神，就是他把上面发的文件后面那段话轻描淡写地“忽略”了。

    其实在1984年后期福、广两省就开始把进口商品往其他省份销售了。

    这口子一开，就如洪水一样，一发不可收拾。

    那段岁月里琼省上上下下，每一个角落都弥漫着两个字“汽车”。

    就连在机关扫地倒茶的阿婶，没事儿就扳着手指，给在门口看门收报纸的阿伯算账。

    仅仅一年的时间，光这一项的收入就比琼省工农业总产值还多了十亿。

    可惜好景不长，如此疯狂的倒买倒卖，汽车不是钻石黄金，目标小不被人注意，那么大一个铁壳，还那么大张旗鼓，瞎子都知道。

    广省那边很快就制止了这场资本的盛宴。

    狂潮这才戛然而止。

    更厉害的还在后面，上面为了这事还派出一支人数达到一百余人的调查组。

    不过上面也没立马关上这个口子，只是管控的力度大了很多。

    但是其他商品进口买卖也没有停止过。

    黄援朝两人就是在风波后进入的，有了前车之鉴，他们也都是小打小闹，除了汽车之外，他们也买卖一些外来的俏品货，一年也能挣个百十万。

    后来他们听了骆涛的话，又通过骆涛结识了文谢礼，两人就准备下琼省找时机搞房地产。

    “你就放心吧，我明白你的意思，你是不是想盛极必衰。……给你打电话一来是感谢你，二来是向你请教，你给我们说说这房地产到底是怎么回事？”

    骆涛听这话没被他给雷死，好家伙，感情还不知道房地产是什么呢？就敢一头扎进去，还拍了四块地皮。

    八九十年代真不愧草莽的时代。

    “援朝，你们俩个跟了文谢礼那小子那么长时间就没从他身上学到一点？”

    “学是学了点，不过，那小子讲的太过深，说的云山雾罩的，……有些是当时明白，后来就……”

    骆涛赶紧制止了他，再让他说下去，骆涛都要去充智商了。

    看在这么多年好兄弟的份上，又是自己让他们闯进来的，骆涛不能管，便把自己知道的都给他说了一遍，还告诉他们自己不懂就赶紧找懂的人。

    但他的回话没把骆涛给逗死。

    “全公司除了我们俩是棒槌，其他人就没不懂的了。”

    【月票推荐票】

    PS：大家有票的就投一投，码字不易，望多多支持。

