    叶启一步跨出，来到带鞘悬浮于空的古剑身前，左手握剑鞘，右手拿剑柄，锃的一声响，吊在太虚宫檐角五百年的吕祖佩剑终于出鞘，便是有一道千丈剑光开云斩向苍穹。

    武当山万里云涛一瞬覆灭，随即一道紫气从天外落下，洒在剑上，剑身剥落下一层锈斑，露出内里刻纹清澈的本来模样，在紫气之下显得极为刺眼。

    剑在微抖，不是抗拒，而是兴奋雀跃，先前武当风雷急骤，是神剑有灵，想杀来冒犯自己之人，其中也不无有试探取剑之人到底有无资格来用自己。

    先前洪洗象说的不错，见它在太虚宫檐角吊了那么多年觉得有些可怜，其实也确实如此，想当年，五百年前吕祖剑下斩过了多少精彩绝艳的江湖骄子，剑，凶器也，神剑蒙尘不杀人，还怎能再称为神剑？

    地上安然无恙的王重楼看着什么都没了的太虚宫，眼角忍不住地抽动着，该死，看与武当有一份善缘的道友取吕祖佩剑，太过认真，忘了去保太虚宫安稳，等回过神来，一座太虚宫就剩到连灰土都不曾看见了。

    武当如今一贫如洗，重修一座太虚宫，还不得让山上几千人饿死？

    立于虚空之上的叶启悄然一笑，道佛二教远离红尘，到头来还是离不开人间世俗，不然如今朝廷如何出了青丹宰相一说。

    “道友不必忧愁，此番取剑是答应北凉王杀人，这座太虚宫，理应是北凉王府来出钱去修。”

    被戳破心事的王重楼面上好一阵尴尬。

    叶启带着歉意与王重楼行礼道别，手中之剑迎风扩出掌宽剑气，然后他坐于剑上，御剑乘风消失在了天上。

    ……

    世子看着叶启御剑而行的一副仙人做派，心中好生向往，江湖儿郎江湖死的豪气算个屁，练武练成这个样子，才不虚提剑练武一生。

    洪洗象手中视若珍宝地捧着一本世子殿下递来的精装新书，花绿杂画风格的书皮上写着书名四字《灯草和尚》，是离阳京都去年最为流行的艳情小说，见着世子殿下一脸向往，他一脸献媚说道：“御剑法门，武当山上就有，需不需要小道给世子殿下偷偷拿来？”

    徐凤年看着天上只剩下了飞剑破云的一道划痕，从怀中再掏出一本名为《秀春梅》的话本小说，一脸不耐烦说道：“我家的听潮阁中什么没有？洪洗象，你这人婆婆妈妈的也太过不是爷们，想要看春…呜呜…你还想讨打？”

    徐凤年说着的时候，被一脸惊弓之鸟状的武当小师叔祖捂住了嘴巴。

    “还请世子殿下原谅小道的冒犯，武当乃是清修之地，让别人听见，小道少不了要被师兄们责罚，到时候要被收了这两宝贝，这可就……”

    ……

    ……

    剑州，被歙江一分为二，江西有龙虎，江东则有江湖三大世家轩辕所在的徽山。

    且说龙虎山，道统传续以着家族为根基，便是江湖中那句流传了千年的老话，天师不出赵，不过几十年前江湖中出了一位道门高士齐玄帧，硬生生以着绝强的修为让龙虎山让出了一席天师的位置。

    龙虎山方圆百里，是山上天师道统根基，以天师府为核心，峰峦对峙形如龙虎相争，山清水秀，常有天外紫气拂照，景色如画，美不胜收。

    叶启的御剑之法，是学自听潮阁中一本初涉御剑法门的《御剑游沧海》心法，虽只是看过这本初涉御剑的心法，但他走出听潮阁一步入天象后，身又与天地相合，再有体内明宗纳气法门，另一道上已至圆满，法门只是提供了一些理念，对于御剑一道，开始后就直接从初走到了最末。

    好生体验了一番御剑天地间的爽利，来到剑州之后，他就取来一竹，以竹为舟，逆着歙江而上。

    一路仙都妙景尽收眼底，他不晓得这个世界玄之又玄的望气之术，依赖于自身修行功法下练就的对天地气机的敏锐感知，加之了解此界一些隐事，乘竹竿游入一条歙江支流，来到了名曰云锦山的脚下。

    云锦山，守龙虎门庭，隔江东轩辕大雪坪，山高又宽，山上古木森森，清泉无数，常有无数年轻俊彦乘船走歙江一览仙都景象后，便会登上这云锦山对江豪饮上一番。

    叶启沿着一道通幽小径进入云锦，脚下生风，几近缩地成寸，这个法门是得自于前世无距，这个世界规则完整，致使天地元气分布也同样均匀，再加上天地元气稀少，修行者想要钻元气与天地规则缝隙进入无距是决计不可能，但可以利用天地元气，使得身法快上一些。

    只是短短盏茶时间，叶启就到了小径尽头，再走几步，就要到了山后范围，能望见如有龙虎盘踞的道教祖庭了。

    他踏着无路的山林，再走半盏茶后，山上古木顿时变得稀疏了许多，一块块藏在青草间的巨石之中，出现了一个小小的绿水碧潭，水碧绿透青，估计也就只有两丈方圆，看着却极深，而在潭边，正坐着一个中年道人，背着他双手持竿而钓。

    道人似是察觉有人到来，双手依旧拿着钓竿转身，看到叶启腰上挂着的古剑，如深水的双瞳泛起一层涟漪，然后洒然一笑，说道：“远来是客。”

    叶启淡然走向小潭，看了一眼道人手中青竹钓竿前头的渔线，说道：“三百丈太长了。”

    道人轻叹一声，放下竹竿说道：“看来今日钓不成了。”

    叶启解下腰间的吕祖佩剑，说道：“有人要你死，当然，没有那人，我还是要杀死你。”

    听着这佩剑少年言谈要杀自己的道人反而一笑，说道：“前日武当有紫气东来，想来就是少侠取剑引发的异象了，能得吕祖佩剑认可，少侠一身修为足以挤入江湖前三甲，且贫道看不出少侠一身剑道根源，想必少侠剑道修为比桃花剑身邓太阿都不差。”

    “只是贫道好奇，是谁能动用少侠来杀贫道？”

    叶启说道：“只是互换条件罢了，是北凉王。”

    老道又叹一声，说道：“这条吞天大蟒，还是成了祸害。”

    （感谢硬不睡的100币打赏）

