    “谢谢提醒哦，凌同学。”

    凌修齐撑着下巴，脸上露着笑容，脑海中不停回荡着北冥芷瑶巧笑嫣然和他说话的一幕。

    “果然她其实对我也是有意思的，之前的学生会会议上只是对我的考验。”

    “结果我没有通过她的考验，色令智昏的被苏晓坑了一把，所以会议结束后她才又恢复了冷冰冰的态度。”

    “如果我当时不仅可以保持和她的对话，还可以将局势完全掌控在我的手中，让苏晓受到惩罚，她肯定会对我高看一眼，而不是失望的重新喊我‘凌副会长’。”

    “唉，我怎么就这么蠢，犯下那种低级失误呢，硬生生的降低了她的好感度！”

    “不过，她还愿意给我机会····和皇甫天歌的对抗就是我的机会！”

    “皇甫天歌····皇甫世家的少主，全S+的圣级评定天才，未来大秦魔法界的领军人物····”

    “我可不能输给你！”

    “只要不惧你，我就立于不败之地了，近水楼台先得月，我一定在上大学之前追到北冥芷瑶，到了大学天天在你面前秀恩爱，气死你！”

    “嘿嘿～嘿嘿嘿～”

    “凌大少爷，你搁这笑什么呢？”段飞鹏放下手机看着他：“笑的这么猥琐。”

    凌修齐“刷”的一下收起笑容，斜睨了躺在床上的段飞鹏：“本少爷今天心情好，就不和你吵了。”

    段飞鹏眼睛一眯：“你该不会在想北冥芷瑶吧？”

    凌修齐诧异的看了他一眼：“你怎么知道？”

    “啧，在学生会会议上她都那么坑你了，你竟然还喜欢她？”段飞鹏带着一丝讥笑：“长得漂亮真的可以为所欲为啊。”

    “你懂个屁。”凌修齐冷哼一声：“她还是喜欢我的。”

    靠，这个家伙失智了吧？明眼人都看得出来北冥芷瑶不喜欢你，你咋就这么迷之自信呢？

    爱情使人盲目····诚不欺人啊。

    “对了，你有女朋友，你知道怎么讨女生欢心吗？”

    段飞鹏嘴角一抽，你这自信过头了吧？

    “快说啊，哑巴了？”

    深呼吸一口气，段飞鹏缓缓说道：“女生和女生之间是不一样的，像北冥芷瑶那种，送化妆品、首饰之类的肯定没有用。”

    “那什么才有用？”

    “实力！”段飞鹏用肯定的语气说道：“征服天之骄女的最后方法便是比她更强势！”

    “不仅仅是实力方面的强势，还有态度方面的强势！”

    “一味的弱势不可能让她高看一眼的！”

    凌修齐听的不住点头：“我也是这么想的，但总要送一些礼物吧，你觉得送什么好？”

    “我哪知道？”段飞鹏翻了一个白眼，调侃着说道：“她的魔法武装是狙，你要不找东方科技公司定制一把重狙型魔法武装给她？”

    “是个不错的想法。”凌修齐却露出若有所思的神情：“只是东方科技的魔法武装有些贵啊····”

    你踏马还真想送这玩意····

    段飞鹏无语，无语死了！

    不过看着凌修齐的表情，似乎挺有意思啊····

    他咬咬牙说道：“贵才更显诚意，你说是吧？北冥芷瑶和她家里的关系并不算好，肯定没什么存款的，你送她重狙说不定正合她的心意呢。”

    “说的对，大不了我吃半年的土！”凌修齐咬咬牙，下定了决心：“明天我就顺道去一趟东方科技。”

    段飞鹏咳了一声以掩饰笑容：“记得不要定制，你不知道她的魔力信息，万一不匹配就不美了。”

    “我知道。”

    凌修齐点头：“明天北冥芷瑶也会去明舟大酒店，这可是个好机会。”

    “皇甫大少也会去的。”段飞鹏提醒道。

    凌修齐冷哼一声：“他在才好呢，这样才更好表现。”

    段飞鹏诧异的看着他，和皇甫天歌比？你哪来的勇气呢？整个大秦也只有苏晓才配和他比较吧？

    怪事，凌修齐怎么就变得这么胆大包天了？

    “睡觉睡觉，可要为明天好好养精蓄锐一番。”

    看着倒在自个床上的凌修齐，段飞鹏摸着下巴，紧接着拿起手机编辑短信：“秦少，明天我也想去看看。”

    “可以。”

    得到回复的段飞鹏心满意足的闭上眼睛，总觉得明天的明舟大酒店会很热闹。

    熄灯后，他听到凌修齐的嘀咕声——

    “靠，兴奋的睡不着。”

    ······

    北冥芷瑶躺在自己的床上，听着夏星苑平稳的呼吸声，明亮的淡紫色双眸怔怔盯着天花板。

    在紫竹林中和白皎的对话如余音绕梁。

    “她陪在学弟跟前六年，见证了学弟从一无所有的魔兽到统率千万子民的晓之帝国的魔王，她为学弟付出的非常多····”

    “我呢？”北冥芷瑶扪心自问：“都是学弟在为我付出····”

    “感情中只有一方的付出是不可能长久的，我也得为他做点什么才行。”

    “可是，做什么能够在白皎面前有底气呢？好像比不上啊····”

    “不行不行，我怎么可以认输？学弟他喜欢的是我，可如果因为选择了我，白皎她在晓之帝国内搞破坏怎么办····”

    “好烦！”

    北冥芷瑶一把将被子蒙在头上：“如果我们一起和学弟····”

    “呸呸呸！怎么可以生出这样的心思？！我才不想和其她女的一起分享学弟。”

    北冥芷瑶拍了拍自己的脸颊：“不能因为她付出的多就动摇，芷瑶啊芷瑶，你是不会输的！”

    “恋爱才不是靠先来后到决定的，只要我把握好，一定能把学弟握在手中。”

    “不要想太多，恋爱本就不算一件容易的事，我一定要让学弟被我迷的神魂颠倒，让白皎没有机会可趁！”

    脑袋从被子中钻出，看着黑压压的房间：“她肯定还会回晓之帝国主持国家大事的，她和学弟相处的时间并不会太多，我的机会更多！”

    “只要防住她就行了！”

    “嗯，我能行！”

    “睡觉，睡觉····”

    “没有睡意····睡不着。”

    “都怪那个狐狸精，说了那么多不该说的，可恶！”

    北冥芷瑶用力拍了拍床铺，越发气鼓鼓的毫无睡意了。

    ······

    （未完待续）

