    

    第250章 天地法相

    另一边，小黑狗和天阴娘娘也快速赶来，他们跟叶天辰的关系很好，即便拼尽全力，也一定要救下他。

    “想杀我兄弟，你给我死！”

    小黑狗从凌天的右侧攻来，抬手便是惊天动地的一掌。

    与此同时，天阴娘娘也从左侧攻来，此地无人，她也不需要掩饰什么了，身后九尾齐绽，周身光华万千，直接动用了识海中的仙狐一族传承大神通。

    “这是剑十，你到底是谁！”

    大熊猫认出了凌天的起手式，他的脸上带着难以置信的神情，眼神死死盯着凌天。

    “我已经说了，我是方木。”

    凌天自然不可能暴露自己的身份，他果断出手，不动明王法相顶天立地，一步跨出，神威千万重，精神威压无可匹敌。

    然而小黑狗他们早有防备，之前他们已经见识过了凌天的精神力量，自然不可能在中招了。

    轰！

    小黑狗和天阴娘娘的神通攻击到了凌天的身上，但是并没有将凌天击飞，甚至连肉眼可见的伤痕都没有留下。

    凌天凭借龙纹甲的逆天防御强行挡住两人的联手攻击，而后强压体内翻腾的气血，速度丝毫不减，剑十横空出世，直取叶天辰。

    “这是我老大的剑道，你怎么得来的？给我老实招来！”

    小黑狗疯狂了，感觉心都在颤抖，凌天的剑法他太熟悉了，一眼就认了出来，今天要是不交代清楚，他非活剐了对方。

    另一边，天阴娘娘的身体也忍不住的颤抖，她心里很清楚，普天之下，除了那个人，这套剑法没有人会。

    “你老大？”

    凌天一愣，面无表情的摇了摇头。

    明亮的剑光横贯在天地之间，剑十重现世间，恐怖的剑气如排山倒海一般呼啸而出，苍穹被割裂开，剑之大道再次显化，展露出神威煌煌。

    人剑合一状态下的凌天，实力极强，剑法的威力非常恐怖，尤其是动用了剑十之后，他的剑道神威已经可以达到一剑开山的地步，即便是虚空也可以随意割裂。

    轰隆！

    此地爆发了惊天动地的大爆炸，恐怖的能量波动冲向四面八方，卷起满天沙尘。

    下方的一大片原始森林直接被夷为平地，无数参天古树，花草灌木等爆碎，周围山川齐震，地动山摇，环绕在四周的数座山岳当场化成了齑粉。

    大熊猫的金色神海与凌天的混沌神海碰撞在了一起，一瞬间，猛浪翻天去，几乎要吞没整个世界，无穷无尽的混沌之气澎湃，天地间灰蒙蒙的一片。

    “你们不是他的对手，全都往后退，我来对付他。”

    大熊猫一步跨出，身上的气势陡然飙升，与此同时，他的身躯亦在迅速拔高，转眼之间，便有数千丈之高，如同一个顶天立地的巨人。

    “这是……天地法相？”

    凌天见识广博，很快就认出了这一招。

    当初他曾在沙驼国的祖地藏书阁中看到过关于这门神通的介绍，其来自于遥远的洪荒时代，威力极大，具有毁天灭地的伟力，是仅存于神话传说中的功法，现世之中并无记录。

    “不可能，天地法相是传说中的功法，现世之中根本不可能存在。”

    凌天摇了摇头，觉得自己肯定是认错了。

    传闻中天地法相修行至巅峰，可做到头顶九天，脚踏幽冥，举手投足间，可使星辰解体，天崩地裂，即使是毁天灭地也不在话下，非常的骇人。

    这门功法强大到极点，是神话传说之中，威力最强的几大神通之一。

    但现世之中从未有人发现过这门神通，无数个纪元过去，这门神通早就已经成为传说，消失在时间的洪流里了。

    “但是有点见识，至于是不是真的天地法相，你很快就会知道。”

    大熊猫动身，朝凌天走了过来。他一步跨出，原本灰蒙蒙的天地间，突然风起云涌，紧接着，整个世界开始剧烈的晃动，满天星斗亦在摇动。

    大熊猫的身上绽放出璀璨的金光，浑身杀气腾腾，双目炯炯有神，向外释放熊熊烈火，整个人如同一尊从远古洪荒走出来的蛮神，凶煞而摄人。

    “拿出你的真本事，否则你不可能活下来。”

    大熊猫语气冰冷的开口，幽寂的声音仿佛来自九幽地府，具有穿透人心的力量。

    “让我看看你的真面目吧！”

    “喝！”

    大熊猫出手了，双手高举那擎天之柱一般大小的青龙刀，力拔千钧，气沉千重。

    这是一副无比宏伟而壮观的画面，大熊猫头顶星辰，脚踏山川，双目如日月，天地间的一切在他面前都显得如此渺小。

    远方的云家阵营和远古世家联盟都注意到了这里的情况，所有人都瞠目结舌，内心不断颤抖，满脸的惊愕与呆滞。

    远处的天地尽头，那顶天立地的巨人，如同一尊古老的神祇，行走于大地之上，周身环绕神光，江河在他的脚下如同细小的纹路，高山若瓦砾。

    “那只熊猫，居然这么强！”

    有远古世家的长老目瞪口呆的看着大熊猫呢喃自语。

    这一刻，凌天的脸色也变得无比的凝重，大熊猫的强大，已经远远超出了他的预料，想不到近前年的时间流逝，他竟然已经成长到了如此地步。

    不过他无所畏惧，因为他亦有手段。

    “斩！”

    大熊猫出手了，青龙刀怒劈而下，几乎要斩裂苍穹。这一瞬间，天地摇晃，日月无光，时间与空间仿佛静止，整个世界只剩下了一道惊世的刀光。

    关键时刻，凌天祭出宝葫芦，悬浮于头顶之上。他没有动用黑色神火，宝葫芦上光芒炽盛，他曾经吞噬过的所有的法、一切的道，此刻都被他调用了起来。

    瓶口那里，史诗一般的气息流淌，天地苍生的智慧与文明的火光熊熊燃烧，荡涤出一圈又一圈震慑人心的波纹。        

