    虽然嘴上一直强调不要，但是她给的实在太多了啊。

    “诶，哪有医生不收费的道理！”

    “救死扶伤，治病救人也要吃饭啊。”

    “亲兄弟还明算账呢，我们这做邻居的，不能坏了规矩。”

    “你要是不收，就是看不上我们犬冢家族……”

    治好了犬冢家的忍犬，奈何犬冢爪实在是太热情了，说的话也没办法反驳，所以现在兜里多了一叠银票，加上那些散户，一下午赚的钱竟然超过了一百万两。

    换句话说就是一下午治了一百多只宠物，竟然没有丝毫感觉到累，甚至还想说一句：“再来一百只，我还能治。”

    医生什么的，赚钱可真是太简单了，虽然是个假冒兽医，但是只要能治好完全不会考虑医生有没有行医资格证的问题。

    再三婉拒了犬冢爪留下吃饭的邀请，准备先药店来个“十连抽”，药剂什么的该补补了。

    至于剑术目前只能随缘，只能慢慢堆等级。

    只要我足够穷，就没人能“割”到我。

    刚回到药店，还没来得及洗手，就听到有人敲门。

    这么晚了还有人上门治病，仔细想想当兽医哪有杀人越货来钱快？

    “门没锁，进来吧。”

    结果看到的竟然是在家一直照顾弟弟的鼬。

    “大晚上的，你来干嘛？”

    “清风，我父亲邀请你去家里坐坐。”

    又是“族长の邀请”，说实话，清风确实不太想去，前几天去一次出现了九尾，总觉得有些犯冲，但是如果不去的话，实在是说不过去。

    “好的，你家吃饭了没？”

    宇智波鼬有些摸不着头脑，族长の邀请，和吃饭有什么关系？

    “还没呢！”

    清风三下五除二的拉着鼬出了大门，蹭饭他是专业的。

    话说美琴的做饭手艺真的不错。

    “别走那么快，我顺便买点菜带过去。”

    清风说到做到，上门做客必买菜，一定要让宇智波鼬认识到他自己“菜到家里的厨房了。”

    宇智波鼬：？？？

    总觉得又被冒犯到。

    因为清风的干预，救了四代目火影夫妇，加上警卫部队疏散群众，挽回了不少声誉，这让原著中被团藏赶到村子边缘的宇智波，继续留在村子的中心位置。

    宇智波和木叶彻底决裂，就是因为团藏主导的这起事件，现在事情并未发生，所有的摩擦都在可控范围之内。

    答应小家族迁移到中心的承诺也没有做到，失去了他们的信任，不知道躲在暗处的老鼠会不会被气的吐血。

    走到族地大门口，就看到一个小姑娘被“三叉戟”拦住了去路。

    距离太远不知道他们在说什么。

    不过看三叉戟四兄弟的架势，就差没动手了。

    清风有些无语了，这几个人不敢欺负他现在改欺负别的小姑娘了，而且经常在族地门口看到他们，简直比守卫还要尽职尽责。

    两人在暗处观察了一会，并没有爆发肢体冲突，纯粹就是为了拦住去路。

    感知术看到最大，听听他们在说什么。

    “你是哪来的？”

    “为什么进宇智波族地？”

    “这里不欢迎宇智波之外的人，识相的赶紧离开。”

    “要不是看你是女人，早就把你打出去了。”

    虽然没有那么不堪入耳，而且还不打女人，这是在争地盘吗？三叉戟这是有长进了啊？

    期间还有小姑娘的争辩：“我是宇智波，我的家就在这里，凭什么不能进？”

    “这里有你的家？”

    “简直是笑话，我们三叉戟四兄弟，在整个宇智波也是赫赫有名的存在，就没有我们不认识的。”

    “除了能“一打七”的鼬，还有开眼的清风大哥以外，谁人见了我们三叉戟不给我们几分面子？”

    “从来没有见过的你，休想冒充宇智波，在我们的眼中，你已经被看穿了。”

    这么中二的发言真的好吗？而且到处宣扬是你们的大哥，怎么感觉有点羞耻呢？说出去有点丢人啊。

    清风简单的向鼬说了一下情况，没想到的是鼬竟然认识这个小女孩。

    “她母亲是宇智波族人，只不过是嫁了出去，这次九尾之乱她父亲不幸牺牲，长老们允许她们母女俩搬回来住。”

    清风不知道说什么好，对原作很熟悉的他竟然真的不知道宇智波竟然能外嫁。

    既然允许，那肯定不是个例，族地内被灭族，仅剩一个二柱子，那些嫁出去的难道就没有一个觉醒写轮眼的？

    “鼬，这么小的年纪，失去了父亲，还被族人拦路，你身为宇智波的长男，不应该坐视不管吧？”

    “最好把三叉戟再教训一顿，省的天天吃饱了没事干，就想着找个人欺负一下。”

    鼬还在思考清风一而再再而三的向家里送菜，到底是为了什么？你菜到家了和你菜到家里厨房中了，是不是有特别的含义？

    这种口角之争的小事情，鼬从没没管过，第一次见清风的时候，那是他们动手了，才轻微的给他们点教训。

    “菜给你，你不处理好的话，那我就回去了。”

    看到鼬这样，清风使出了杀手锏，你不教训一下三叉戟，就不去你家了。

    这种小角色，鼬现在根本不需要出手了，直接走到了他们面前。

    “以后再敢欺负弱小，见你们一次打你们一次。”

    “糟糕，是能“一打七”的鼬，族长的儿子，惹不起，打不过，要不今天就先算了？”

    三叉戟瞬间达成了协议，这次甚至连临走时放狠话环节都取消了。

    “谢谢你，我是宇智波泉。”

    躲在暗处的清风暗道一声“成了”，猜的没错，这个就是鼬唯一的红颜知己，宇智波泉，这下英雄救美达成，真期待鼬结婚时的样子啊。

    可惜鼬根本没有想和这个同龄的小姑娘聊聊人生谈谈理想的意思。

    “清风，速度走了，再拖下去赶不上晚饭了。”

    已知宇智波泉从“三叉戟”口中单方面的说法得知“宇智波清风是他们的大哥”，又看到鼬和清风的约饭环节，请问是否影响她对鼬的看法？

    本以为清风就已经够钢铁直男了，没想到竟然还有更钢铁直男的鼬。

    两个人还凑一起了。

