    第十四波，刷新暗夜精灵刺客。

    这种怪，虽然会隐身。

    虽然攻击高。

    但血量很少，抗不了几下。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    虽然看不到怪，但乔山内心笃定。

    没有指令防御塔开启。

    他迅速拿起手里的长弓。

    快速射箭。

    .

    召唤小骷髅，必须他亲自干掉怪物才能召唤。

    新装备群星之怒的射程无比远。

    一瞬间，乔山射出的箭矢，就到了虚空虫洞的下方。

    哗~

    哗~

    哗~

    一秒后，八只尸体显现，尸体上顺利爬出了8只小骷髅。

    暗夜精灵被一招秒。

    只有一百多血的怪，在三百多攻击力的箭矢下，直接被秒杀。

    而且，乔山也测试出了。

    虽然暗夜精灵会隐身，但盲打，也完全可以打到。

    而怪物死去后，其尸体是并不隐身的。

    .

    “风塔，吹！”

    本次的目的是刷小骷髅，乔山在继续射箭的同时，指令控制塔启动。

    刚才看暗夜精灵的尸体，是很小的。

    它们绝对扛不住强风的吹拂。

    这种长着一对尖耳朵，皮肤黑黑的，个子瘦小的隐身怪。

    虽然自己看不见。

    但绝对能被风塔给控住。

    这就够了。

    呼~

    呼~

    呼~

    十几座进入射程的风塔开始启动，强大的风流从高台上刮起。

    虽然看不到，暗夜精灵此刻被控制的怎么样。

    但乔山依然根据以往的刷怪经验，在快速的射箭。

    就算有时候，一次没法八只箭全射中。

    但每一次射击。

    至少也能召唤出五六只小骷髅。

    .

    “引诱塔启动！”

    一分多钟后，风塔的大招技能进入了CD。

    乔山启动了另一个防御塔大招。

    暗夜精灵虽然隐身，但作为小怪，它们可免疫不了引诱塔的粉雾控制。

    哗~

    随着乔山的指令，引诱塔的粉雾瞬间四散。

    大部分落在了强风集中吹拂的地方。

    “木箭塔启动，箭雨挡路，绕着石头屋外围十米下雨！”

    引诱塔启动后，为了防止暗中有怪物漏掉。

    乔山指挥着木箭塔也启动了。

    不过了木箭塔瞄准的方向，不是怪群，而是石头屋周围。

    第十四波怪，乔山可不想让防御塔轻易打掉，他还要刷小骷髅呢。

    .

    木箭雨在石头屋周围开始倾泻，形成了一道阻挡箭幕。

    防止漏掉怪物伤害到城主印信。

    乔山拿起群星之怒，开始往着诱因塔旁边射箭。

    此刻引诱塔已经五阶了。

    变成了三米直径的一个乌龟形状，其耐久度有足足三万点。

    很能抗。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山的箭矢落下，七只小骷髅瞬间爬起。

    “让开地儿，到旁边去！”

    指挥刷出的小骷髅往旁边集合，乔山继续拉弓射箭。

    同时，他看到诱因塔的耐久度开始缓慢的往下掉了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三万点血的引诱塔，够怪砍了，乔山继续拉弓射箭。

    因为引诱塔的吸引。

    怪物全部堆积在了半球形引诱塔的周围。

    乔山接下来的箭矢，百发百中。

    虽然看不见怪物的位置。

    但每次，都能打出8具尸体，召唤出8只小骷髅。

    一分钟后，

    引诱塔的技能进入了CD，其血量，也降低到了8000点。

    “箭雨覆盖！”

    看到旁边不远处的小骷髅，数量已经达到了差不多一千个。

    乔山指令木箭塔调转方向，对着引诱塔和石头屋之间的位置，来一个火力覆盖。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着乔山的指令，一百多坐五阶木箭塔开火了。

    选择“漫天箭雨”的五阶木箭塔，一次可以放出五只箭。

    所有木箭塔一起攻击，一波可以放出几百只箭。

    覆盖了很大一个面积。

    就算偶尔有漏掉的区域。

    可在巨量和高频射击下，无人可挡。

    五六秒后，箭矢覆盖的几百米范围内。

    就铺满了被秒杀后，显形的尸体。

    【叮，五分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SS级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值4000。】

    【SS级评价，额外奖励金币10枚、二阶防御塔图纸3张，初级食物袋一个，二阶宝箱一个。】

    还在想着有没有漏掉的怪时，乔山耳边，响起了通关的系统音。

    果然，

    乔山的防御塔阵太强了。

    就算第十四波怪是隐身的，他根本都看不到怪物的样子。

    但有一万金的防御塔阵，他给直接把第十四波莽了过去。

    直接横推碾压。

    管你看得看不见！

    听到第十四波的评价是SS级。

    乔山也不以为意。

    本次刷怪的目的，是为了召唤小骷髅。

    评价什么的，他并不在意。

    也是因为不在意，所以刚才他并没有着急杀死怪物，而是优先召唤更多的小骷髅。

    看着远处近一千只的小骷髅，乔山点点头。

    很是满意。

    一千只，够用了。

    之后，他打开【包裹】，打开了刚才收获的东西。

    “叮！”

    “获得空气石板五块。”

    乔山首先打开了，第十四波基础奖励的杂物袋。

    东西很正常，简单的五块空气石板。

    不好不坏，正常水平。

    紧接着，他打开了初级食物袋。

    “叮！”

    “获得食物五十斤。”

    没有超出意料，给了几十斤食物。

    不过乔山开出过一百斤的食物，此刻的五十斤，并非最好。

    最后，

    乔山把目光看向了最后一个东西——二阶宝箱。

    这个是他每波通关后，最喜欢开的东西。

    虽然SS级评价的应该没有SSS级的好。

    但毕竟十四波…

    “叮！”

    “获得二阶水系怪召唤卷轴一张。”

    随着乔山的点击，一个新东西出现了。

    “又是水系？”

    听到获得的东西，乔山稍微一愣。

    先前在打夺宝海滩秘境时，他们就有获得一个水系怪的召唤卷轴。

    此刻，又来了一个。

    乔山很清楚的知道，夺宝联盟的五个管理层中，是没有人生活在水边的。

    他也非生活在水边。

    这个水系怪召唤卷轴，就有点佛...

    “不对，我这个地方东边有一条河，可以用在哪儿。”

    “另外，其他人如果打开空气护罩，也可能周围有水或者有河、有湖。”

    不过瞬间，乔山就想到了什么。

    ..

    （PS:月初求月票）

