    “咦？”

    看到这一幕庄一凡赶紧停下，疑惑顿生，地狼居然敢跳下竖洞，难道真是从里面出来的？就不怕摔死？

    忽然，竖洞里窜出一张血盆大口，掀起一股腥风，一口咬住半空中的地狼脑袋，猛的缩回去。

    “什么东西？”庄一凡脸色大变，见另一只地狼发出一道呜咽声，夺路而逃，冲进旁边岔洞，也不追赶，一双锐利的眼睛紧紧盯着竖洞，浑身肌肉绷劲，后背却冷嗖嗖的直冒汗。

    刚才那一幕太快，太突然，庄一凡不确定自己看到的是否属实，小心地后退几步，一边回忆刚才看到的情景，体型修长，呈银灰色，这两点和上次见过的那条巨蛇很接近，难道是它？

    好不容易杀到竖洞，没理由退缩。

    庄一凡沉吟片刻，心一横，端着大枪朝前走去，眼睛死死盯着竖洞，神经紧绷，感知力也释放出去，握着大枪的手心满是冷汗。

    忽然，庄一凡感知到有东西从竖洞里面窜出，速度奇快。

    “杀！”

    庄一凡硬着头皮，大枪狠狠朝竖洞下方猛刺，不管是什么，打了再说。

    生死关头，潜力爆发，这一枪又快又急，音爆声炸响，枪尖更是和空气极速摩擦，燃烧出一道火光，撕裂虚空，洞穿一切。

    几乎同时，一张血盆大口冲出来，带着一股劲风，浓烈的腥臭味让人作呕。

    大枪狠狠刺中大口，没入深处。

    庄一凡这一次看得真切，是巨蛇，有鳞片，是不是上次那条不清楚，被腥臭味熏的头昏脑胀，差点晕过去，感觉到大枪被什么东西咬住，往下拖，想到之前猎杀的那条巨蟒，果断放手，身体爆退几步。

    竖洞下面的巨蛇没有追杀出来，庄一凡想到大枪有可能被巨蛇吞下，眼前一亮，果断拔出唐刀冲到竖洞口，发现下面黝黑一片，不见巨蛇影子。

    灯光照射下，庄一凡看到那团玄奥的黑色气团在缓缓流转，宛如漩涡，更深处什么都看不见，也不知道下面是什么。

    下去？

    还是不下？

    庄一凡快速思忖，巨蛇吞下大枪退回去，暂时不构成威胁，而且，有巨蛇出现，下面有其他生物也早早避开，防止被巨蛇吃掉，跟着下去相对安全。

    但下面那个古怪的黑色气团是什么？有什么危险？巨蛇可以下去，人呢？

    转念一想，巨蛇有坚硬的鳞片护体，但地狼没有，既然地狼都敢下去，同样是肉身，人为什么不能下？

    想找回父母，就必须下去，没有第二条路可选。

    一个个念头闪过，庄一凡心一横，拼了！

    人总有一死，与其不敢下去，在自责、愧疚中渡过余生，生不如死，不如拼一把，死也要心安理得，轰轰烈烈。

    地狼有一定智商，那庞大的身躯都敢直接往下跳，不怕摔死，说明下面有古怪，不会摔死，否则地狼刚才完全可以跑去岔洞。

    那条巨蛇体型也不小，能窜上来，能缩回去，行动自如，同样说明下面有古怪，起码不会摔死，应该和那团黑色漩涡有关。

    “爸，妈——我来了！”

    “要死，也死在一起。”

    庄一凡手上唐刀一震，直接跳下去。

    身体快速下坠，耳边满是呼啸的风声，庄一凡低头，让头灯亮光往下照，身体绷直，整个人像一截木头坠落，如果下面是实地，想必父母也摔死在下面，正好一起，如果是湖泊之类，笔直入水，还有一线生机。

    作为一名战士，庄一凡对此很熟练。

    很快，黑色漩涡在望，徐徐转动，宛如黑洞。

    “杀——”

    庄一凡怒吼一声，发泄着心中的紧张和害怕——谁能不怕死？！

    但孝之所在，庄一凡豁出去了。

    “嗖！”

    身体坠入黑色漩涡气团，宛如坠入黑暗地狱。

    下一刻，庄一凡感觉浑身一个激灵，身体顿时轻如无物，就像和四周融为一体，什么都看不见，什么都听不见，什么都摸不到，也什么都感知不到，失真，失重，还没等反应过来，就摔落在地。

    地面让人踏实，安心，庄一凡定睛看去，前面是一条巨蛇，正痛苦的翻滚着，扭动着，尾巴不断抽打地面，尘土飞扬，地面已经被鲜血染红。

    “这是哪儿？”

    庄一凡赶紧查看四周，看着像个洞穴，深三十几米，宽五十几米，高一百米有余，有亮光照射进来，洞外一片红色，看不真切，左边十几米外有个庞大的巨石阵，看着莫名熟悉，右边是洞壁，有个黑色气团在缓缓旋转，和竖洞里面看到的一样，看角度和位置，自己是从里面出来。

    “这是什么漩涡？”

    “传送阵？黑洞？时空隧道？还是……”

    一个个不可思议的念头涌上来，庄一凡一骨碌爬起，感觉身体没有任何不适，简直不可思议，十几年受到的教育和认知这一刻轰然崩塌，地下居然还有个世界，而且看起来是那么多大，还有光。

    庄一凡顾不上巨蛇，人吞下一小截鱼刺都不行，巨蛇吞下两米多长大枪，还是合金打造而成，又这么疯狂翻滚，熬不了多久，小心地来到巨石阵，越看越熟悉，总觉得哪儿见过。

    “嗷——”

    忽然，一道急促的声音传来。

    庄一凡一听像地狼，赶紧冲过去，藏身在一块巨石背后，就看到十几只地狼飞奔而来，样子有些狼狈，就好像身后有什么东西在追赶，其中一只受了伤，忽然摔倒，发出凄厉的哀嚎声，像是在求救。

    但地狼没有停下，反而加速，疯狂地冲进黑色漩涡，消失不见。

    这一幕让庄一凡目瞪口呆，果然，蟒山的古生物都来源于地下世界。

    “吼——”

    忽然，又一道低沉的吼声传来，洞穴被震的嗡嗡作响，打雷似的。

    庄一凡被震的耳膜刺痛，赶紧捂住耳朵，循声望去，就看到一只巨大的凶兽冲过来，身形像猿猴，白头红脚，手脚并用，健步如飞。

    “这是……朱厌？”

    庄一凡脸色大变，之前追杀厉平生遇到的朱厌和眼前这只比起来，无论身高、体型、气势还是凶悍程度，简直天壤之别。

    四米多高的身躯，加上雄壮的身材，高高隆起的肌肉，给人一种可怕的压迫感，更可怕的是这只朱厌还行动如风，几个跳跃就冲到受伤的地狼跟前，一口将脑袋咬掉，咔嚓一声咬碎，就像咬碎圣女果，红色汁液飙出。

    “咔！咔！咔！”

    朱厌咀嚼着土狼脑袋，一边盯着黑色漩涡，不知道在思索什么，看的庄一凡心里面直发毛，赶紧藏好，握紧唐刀凝神戒备。

