    十方气息，忽然如排山倒海一般倾泻而来。

    十道身影，不断前行。

    所过之处，周遭妖族强者，包括妖主在内，无不让步。

    或许，不是因为他们有多强，而是因为他们身上带着的，仿佛与生俱来的皇者威压，让强如妖主都不自觉地不敢与之抗衡。

    这就是妖龙榜前十，未来的妖族皇者；地位，仅次于六衡妖君以及十大妖尊。

    要想成就妖皇之位，必须身怀十大妖族血脉，必须得妖尊认可。

    妖域每一代的妖皇，都仅有十人，亦必定会成长到实力仅次于妖尊的地步，待得妖尊陨落，妖皇便是妖尊的继承者。

    “天地规则？”萧逸眯了眯眼，心头暗道一声。

    这十道身影身上散发着的威压，远强于正常的妖族，甚至超过了妖主这个层次。

    这对妖族而言，便是认可的妖皇气息。

    但对萧逸这个人类武者而言，这根本就是天地武道规则加身。

    这十道身影身上，竟带着这片天地的认可法则？

    每个地域，或许说某些特定的天地范围，都有其独特的天地规则，如剑域。

    妖域这里，也有着属于这片范围的独特天地法则。

    现今这十道身影之于妖域，便如同剑域里的剑修之于剑域。

    只不过剑域里的‘剑力’，需要修炼而出；而这十道身影身上的天地法则，却是直接天地降临赠予。

    嗖…嗖…嗖…

    疏忽间，十道流光一闪而过。

    流光，凭空现于十大妖尊席位下方。

    流光溢散，露出了一道道身影。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，看真切些，流光溢散后，露出的身影，竟只有八道？

    不对。

    刚才确实是十方气息压来，十道身影在远方走来。

    但如今，却确实只有八人现身。

    “八人？”周遭席位上，一众妖族强者，同样面露惊疑。

    “嗯？怎地只有八人？”

    “妖龙榜第一那位没来？”

    “应当是在闭关吧。”一个妖主忽然道，“排名第一那位，可是比至尊们都还要神龙见首不见尾，终年不出。”

    首端席位上。

    各位妖尊疑惑地看向紫宸妖尊，“那家伙没来？”

    紫宸妖尊看了眼六衡妖君，“还是让妖君来回答吧。”

    六衡妖君点了点头，“赤龙如今在闭关，且是紧要关头，故来不得。”

    “原来如此。”青月妖尊率先笑笑，随后看向紫宸妖尊，“紫宸妖尊也是好本事，义孙儿，乃是妖龙榜排名第一。”

    “自家孙儿，则妖龙榜排名第四。”

    “妖龙榜内，紫宸一族直接便占了两个名额，紫宸妖尊还真是教导有方。”

    “就是。”伽罗妖主亦笑道，“不像某些人，平日里霸道得很，自家年轻一辈却没一个能入妖龙榜前十。”

    狂狮妖尊霎时面露怒色，“混账，你说什么？”

    中间，六衡妖君摆摆手，“老妖尊稍安勿躁，今日是妖祭日第三场比拼，都是在讨论年轻一辈的事，你何必动怒。”

    狂狮妖尊敛下脸上怒色，随后怒极反笑，“呵，妖龙榜第一？没来倒也好。”

    “反正来了也是挨揍，来不来都一样。”

    紫宸妖尊眯了眯眼，“狂狮妖尊似乎对你那个异妖离相当有自信。”

    狂狮妖尊冷笑一声，“是又如何？”

    青月妖尊不屑一笑，“一个区区异妖，别说跟赤龙比了，就是跟妖龙榜上的其他几位相比，怕也是天差地别。”

    “异妖血脉，想和我们十大妖族的高贵血脉争锋？莫不是要笑掉别人的大牙？”

    伽罗妖尊直接阴冷一笑，“怕是狂狮妖尊觉得那异妖离大逆不道杀了银獠圣兽这战绩很自信吧。”

    “呵，没了六极拳套，那小子算什么东西？”

    下方。

    观赛席周遭，仍旧在议论纷纷。

    “不仅妖龙榜第一那位没来，连伽罗一族那位迪罗也没来。”

    “怎么回事？”

    半空中，紫宸妖主双手虚压，“诸位。”

    “人祭日最后一场比拼，即将开始，还请稍安勿躁。”

    说罢，紫宸妖主从半空中落下，率先来到那八道身影之前。

    比武台上，萧逸仍旧皱着眉。

    刚才确实是十方气息，但现身，却仅八人。

    如果他没猜错的话，根本是这些身影的气息，已然与妖域的天地气息融为一体。

    “妖域武道规则紊乱，还有变天之日的来临，会与这群家伙有关吗？”萧逸心头暗暗想着。

    若真有关，他也不介意全宰了。

    这天，绝不可变。

    他来妖域，除却救人，还要搅清楚这里的问题。

    恰在此时，萧逸耳中传来一阵传音。

    传音，来自于远处的紫宸妖主。

    紫宸妖主从半空落下，是因为要对那八位天骄讲解第三场的规则。

    而到了萧逸这里，紫宸妖主甚至懒得走来，直接便只是传音。

    萧逸也不在乎，只听着，随后恍然。

    人祭日三场比拼。

    第一场，乃是抢。

    第二场，守。

    第三场，拿。

    抢来了，守住了，但能否拿走？

    从第二场结束后，这一众人族奴隶，事实上已经属于萧逸。

    但，异妖离能不能带着这些奴隶走，带着他属于他的荣耀离去，便全看自己本事了。

    若能，他不仅能再次得到巨大的奖励，还能得到那所有妖族天骄都梦寐以求的祖龙禁地修炼名额。

    若不能，之前一切努力，付之东流。

    荣耀、奖励，将属于妖龙榜前十的这八位妖族天骄。

    弱者，没有资格从至尊城里带走任何东西，包括荣耀与奴隶。

    “都清楚规则了吗？”紫宸妖主高声问道。

    远处八人，轻淡地点了点头。

    比武台上，萧逸同样点了点头。

    紫宸妖主跃回至半空，高声道，“谁先上场，挑战异妖离？”

    “哼。”八人中，一白衣身影率先冷哼一声，“紫宸妖主，改个词吧。”

    “不如说，谁先上场，轰这异妖离下台。”

    “哈哈哈哈。”周遭，一阵哄笑。

    “不愧是妖龙榜排名第五的白魄，果然自信。”

    “这家伙，够嚣张的。”白星谩骂一声。

    “白魄是吗？”鬼一忽然眯了眯眼，眼中，尽是怨毒。

    那是一种，凶兽看到食物的凶光。

    “我先来吧。”八人中，一身材魁梧的年轻人，率先踏出一步。

    ......

    第一更。