
　　----------------------余薇也明白真的到了生死关头，全身忽然血光一闪，形成一血se太极。

　　咻！

　　余薇化作一道血se虹光猛地暴退百丈后便倒了下来，口中吐出了黑se的血液，她的腹部有着一狰狞的伤口，伤口中满是黑se血液。

　　纪宁眼睁睁看着这一幕，师姐被那夏芒奇的手掌贯穿了腹部，吐血倒地，这令纪宁眼睛瞬间红了。

　　一股无法压制的恐惧和愤怒，瞬间弥漫了整个心灵。

　　“啊啊啊！！！”纪宁出了嚎叫。

　　无尽的杀意充满了灵魂每一处。

　　杀！杀！杀！

　　杀尽一切！

　　杀尽一切阻碍！

　　“愤怒，没用的。”那脏兮兮少女却依旧缠着纪宁，似乎以此乐。

　　“斩！”纪宁出了一声怒吼。

　　这一声怒吼从心灵最深处，从灵魂深处出。

　　三头六臂的纪宁同时挥动了六柄仙剑，六道巨大的剑光瞬间剑芒耀眼无比，化作了六道丝线……剑光成丝！没有任何阻碍能够挡住自己，将一切阻碍都斩开！

　　前所未有的杀意，前所未有的决心。

　　以及这近一年上万场的生死厮杀比平常参悟十年更有用，当年‘北行仙人’传承到纪宁灵魂深处的那《三尺剑》剑法再度浮现，无尽可怕的杀意，谁也无法阻挡的强烈决心，那通彻无比的剑心……以及之前的感悟，令纪宁直接施展出了三尺剑的第七式。

　　三尺剑第七式——一字剑斩！

　　哗！哗！哗！哗！哗！哗！

　　六道如丝的剑光，划过脏兮兮少女的身体，当第一剑落下时，她的脸se就变了，因第一剑就已经将她的一只手掌给直接斩断了，她宛如法宝的肉身根抵挡不住如此锋利的剑芒。

　　“退！”这脏兮兮少女再也没有之前的轻松，甚至都有着一丝惊恐，她疯狂的后退。

　　“哗。”

　　她的一条手臂都抛飞了出去，胸口上也留下了一道巨大的伤口。

　　不过她总算退回了。她的神魔之躯迅在恢复，她惊怒看着纪宁：“剑光如丝！他竟然达到了如此境界！”

　　……

　　“剑光如丝！”

　　“他才修炼三十余年，竟然就修炼到‘剑光如丝’之境，当真是剑道之罕见天才。”

　　“当真有望冲击此次仙缘大会第一了，夏芒紫山恐怕都不如他。”

　　天芒殿主殿内，不管是九名纯阳真仙。还是近千天仙们都之一惊。随即惊叹纷纷。

　　剑光如丝……

　　代表着在‘剑道’上已经达到了一个真正无比高深的境界，三尺剑第七式‘一字剑斩’便是剑光如丝的境界。

　　其实《三尺剑》最后的三式，第七式、第八式、第九式，一式比一式可怕的多，以北行仙人的能耐都无法用书籍记载下来。

　　《三尺剑》前六式算是循序渐进，一直让修炼者引领到‘大道之域’层次。每一式的递进都不算太大，因这前六式重在一个循序渐进，更主要是‘教导’后人，编撰成书册的。自然每一式进步就小些，更好修炼。

　　可最后无法书籍记载的三式，却是威能不断暴增的三式。

　　第七式，已经达到三十万年散仙剑仙水准。

　　第八式，已经媲美普通天仙水准。

　　第九式，在天仙中都算是顶尖水准。正是仗着第九式。北行仙人以散仙之身却能媲美真正的天仙！

　　这三式……每一式都是大的跃迁。

　　每一式威力都极大。

　　******

　　余薇躺在那，竭力cao控着法宝形成黑凤凰、白凤凰。同时手中出现一玉瓶，元力震碎玉瓶，一颗丹药直接飞进口中。

　　“嗡~~”她腹部伤口迅愈合。

　　“万毒蛰。”余薇知道麻烦了。

　　万毒蛰，黑白学宫也有这一门神通。

　　不过大夏皇族内藏的神通太多了，其中万毒蛰，大夏皇族中便有。那夏芒奇便修了这一门神通。万毒蛰其实是非常毒辣的，需要将大量的奇毒融入体内，夏芒奇作皇族天才，自然能够得到难得的奇毒。所以他修炼出来的‘万毒蛰’也格外的狠辣。

　　一旦被他碰上，就立即中剧毒。

　　如果是神魔炼体强者倒也不惧了，可余薇是炼气流，身体身抵抗力不够，只能靠丹药。想要压制下‘万毒蛰’的剧毒……余薇根没这样珍贵的丹药。

　　“死！”远处夏芒奇狂笑着呼啸而来，可是一道金se的剑芒飞了过来，正是小千剑阵的剑芒。

　　“这剑阵剑芒虽然威力不小，不过根撼动不了我。”夏芒奇都已经抵挡下数次了，这一次他再度挥出手中的战刀去挡那剑芒。

　　哗！

　　剑芒如丝，威能却强的惊人，夏芒奇措手不及下手中战刀都被劈的抛飞了开去，他的虎口都已经裂开了，整个人被震得连连倒退。可是这时度惊人的纪宁已经冲到了近前，夏芒奇一翻手两手中都出现了一柄战刀。

　　“死。”三头六臂的纪宁狰狞无比，六道剑光就仿佛巨大的轮子，哗哗哗哗哗哗！！！！！！接连六道剑光呼啸而过。

　　夏芒奇瞪大眼睛，直接被斩杀成碎块。

　　一朵水火莲花诞生，包裹了那些碎块，直接疯狂绞杀。

　　“不——”夏芒奇的神魂在咆哮。

　　可惜依旧被绞杀殆尽。

　　“什么！”丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都是大惊，竟然一个照面杀了夏芒奇？这也太强大了，这个纪宁怎么一下子实力暴涨这么多？

　　“都该死。”

　　纪宁转而直扑最近处的飞雪真人。

　　“快逃！”

　　丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都见过纪宁之前的彪悍，根不敢硬抗，都迅往外冲。

　　“开。”一直cao控封禁大阵的黝黑光头少年‘黑石真人’却是迅撤销封禁大阵。

　　嗖！嗖！嗖！

　　丹竹真人、飞雪真人、颛水祁都冲出了封禁大阵。他们三个刚出了封禁大阵，黑石真人又是心念一动，又开启了封禁大阵，光罩再度显现。

　　“给我开。”纪宁咆哮着，剑光如丝，六道剑光斩向封禁大阵。

　　嘭！

　　大阵直接被劈的撕裂开，三头六臂的纪宁直接冲出了封禁大阵。

　　“什么。”在封禁大阵外刚松了口气的飞雪真人惊愕万分，连要逃窜。可是她逃跑的度如何比得上神魔炼体的纪宁？虽然连挥动手中的拂尘，万千白丝在周围形成了密密麻麻的奇异白狐，保护着她，同时她还扔出了大量的信符，连传音急切道：“信符给你，饶我xing命！”

　　“哗哗哗~~~”又是六道剑光。直接劈散了白狐。劈死了飞雪真人。

　　太快了。

　　纪宁的六条手臂挥舞剑光之快，那飞雪真人扔出信符，还没等被挪移出去，就被纪宁给斩杀了。

　　颛水祁、丹竹真人都被纪宁的疯狂给吓住了，丹竹真人虽然实力很强，可她是炼气流的……如何敢跟纪宁拼死？

　　咻！咻！

　　颛水祁、丹竹二人都远远飞离了开去，逃到了远处。

　　黝黑光头少年‘黑石真人’则是收了封禁大阵，脏兮兮少女九死真人站在他身侧，此刻九死真人的手中已经带上了银se的手套。

　　“走。现在不是和他拼杀的时候。”黑石真人传音道。

　　九死真人咬牙看了纪宁一眼。

　　“走。”

　　他们俩也是果决，他们都现纪宁的实力已经强大到足以威胁他们的地步，如果真的拼死，他们俩也没丝毫把握。而他们的信符早就凑够了，根不值得现在去拼。

　　嗖！嗖！

　　二人迅离去。

　　……

　　纪宁爆下连斩杀夏芒奇、飞雪真人二人，吓跑颛水祁、丹竹真人。令九死真人、黑石真人也选择暂时退去。

　　“哼。”杀意冲天的纪宁目光扫视了周围一眼，挥手收了飞雪真人遗留下的法宝后，便迅回奔向师姐那，到了师姐身旁后便直接恢复成正常模样。

　　“师姐。”纪宁看着余薇脸se灰暗黑，身中剧毒的样子，不急了。余薇也勉力坐了起来笑看着纪宁。

　　他刚才看到了，是夏芒奇施展的神通‘万毒蛰’。

　　这门神通。水府之灵黄毛大熊是不准自己修炼的，虽然在实力弱时用途不小，可将来实力强大后，恐怕还得废掉这门神通。

　　可是……不可否认。这门神通非常可怕，被碰触就会中剧毒，实力大损！

　　“我这有解毒丹药，或许能压制下……”纪宁焦急万分。

　　“没事，我没事的。”余薇坐着看着纪宁，微笑着轻轻摇头，她看到纪宁那般疯狂时，内心中却充满了幸福感。M.23sk.com

　　纪宁看着师姐如此模样，不又是后怕又是心疼。

　　不顾一切直接抱住了师姐。

　　余薇被纪宁抱着，贴着纪宁的脖子，感觉到纪宁全身扑面而来的热量，滚热滚热的，这令她愣住了。

　　“我不想再犹豫了。”纪宁在师姐的耳边喃喃道，“我不想后悔，不想后悔。我真的怕，怕你刚才死了，如果死了，我还要在犹豫吗？”

　　余薇也伸出了手，紧紧抱住了纪宁，脸上露出了笑容，眼泪流了出来

　　……

　　天芒山主殿。

　　吕洞宾猛地一拍条案，震得仙果仙酿都飞了出去，他站了起来指着那巨大的明月山水图中正在抱着纪宁、余薇，大笑道：“就该是这样，就该是这样。婆婆妈妈的像什么样子，错过了这次明月山水图他们一辈子都不会在一起，要在一起就得抓住机会。心动了，就该上。都同生共死那么多次了，还不明白自己的心吗？犹豫成这样？哈哈哈，不过还好啊，最后一个月了，总算抱上了。”

　　******

　　四更完毕！星期一了，求下推荐票！

　　*

　　*______________________

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第十六章 三尺剑第七式免费阅读。https://xs.23sk.com 