    

    此刻的李忆昔什么也没有感受到，整个人一脸的认真，全身心的投入书写之中，毕竟君无神对于他来说，是他的第一个弟子，哪怕仅仅只是读书，李忆昔也绝对不会敷衍了事，既然收了君无神，李忆昔就会认真的去教导，而且君无神给李忆昔的感觉很好，李忆昔也很是喜爱这个弟子，此刻的李忆昔，在书写着对君无神启蒙的文章。

    宣纸上，一个个的文字出现，浓郁至极的浩然之气，不断的爆发，此刻的君无神看着李忆昔，仿佛李忆昔化作了一尊难以接近的圣，不可触及，不可亵渎。

    李忆昔给君无神选择的启蒙教学是《三字经》，宣纸上，一个个文字落下，“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼······”

    今日的至圣道宫，无比的热闹，百万里之内，无数的势力来贺喜，但是来的这些人，很少有刚复苏的存在，那些沉睡万载复苏的存在，无不是上古枭雄，此刻在这些人的眼中，这至圣道宫，不过是唐澜，赵武与唐惊天三人建立的势力而已，这三人虽然在上古名声不小，但是对于这些存在来说，这三人不是最顶尖的存在，自然不会亲自降临，都是派遣一些后代之人前来表示一下尊重，毕竟虽然这三人不是惊才绝艳的存在，但也不容小觑，面子还是要给的。

    此刻至圣道宫巨大的广场上，正在祭天，无数强者云集，这些人鱼龙混杂，很多人其实不是真心的来恭贺，而是打探一些关于光明鸟的消息，这才是他们的最终目的，至于至圣道宫，这些人也仅仅只是觉得不错而已。

    然而此刻，随着一尊尊的妖兽被屠杀祭天时，此刻的至圣道宫的虚空之中，天生异象，一道道的圣人虚影隐隐浮现。

    “你们看，那······那是什么？”

    此刻，一位心不在焉的中年男子，抬头扫了一眼虚空打发时间，然而当他的头抬起的瞬间，整个人瞬间身体变得无比的僵硬，因此此刻，男子竟然看见了虚空之中，出现了一道道的身影，那些身影散发着圣洁至极的气息，男子惊呼出声之后，眼眸之中尽是不可思议之色，祭天竟然出现了如此异象，男子此刻，眼眸之中不断闪烁着光泽，目光死死的盯着虚空之中的那些虚影，一脸的震撼，“祭天出现了圣人虚影，这是圣人赐福吗？区区至圣道宫，此刻仙路断绝，为何能得到圣人垂青，难道这是假的不成，可是，这异象不可能制造得出来啊。”

    唰唰唰！

    此刻，随着男子的声音落下，一道道的身影，急忙抬起头，看向虚空之中，果然，在虚空之中，此刻出现了一道道的圣人虚影，此刻的众人，神色齐刷刷的变了，这一幕不得不让众人动容，今日来的人，可都不是寻常之辈。

    “圣人虚影，这至圣道宫，竟然有如此的福泽？”一个老妪，此刻眼眸之中，尽是惊异之色。

    “道主，你看。我们至圣道宫，这是被上天眷顾了吗？竟然一祭天，就引起了如此异象，我们至圣道宫，怕是普天之下，第一势力吧！”

    此刻，肖战的身边，唐惊天神色震惊的道。

    “你觉得，这异象是因为我们祭天吗？”此刻的肖战，没有回答唐惊天的话，而是若有所思的看向了李忆昔所在的院落，在看看虚空之中的圣人虚影，而此刻，肖战看了一眼位置之后，大概知道了是什么原因了，今日的李忆昔，收徒，连大典都没有来，必然是在教导弟子，此刻的异象，肖战百分之百的确认，是因为李忆昔的原因，才出现的，但是此刻的肖战，自然不会去否认，这对于至圣道宫来说，是天大的好事，为至圣道宫创造声势。

    “圣人降临，赐福道宫，我至圣道宫，当独尊万古！”此刻，一位至圣道宫的弟子，此刻的眼眸之中，尽是激动之色，直接呐喊出声。

    然而这个弟子的声音刚落下，却引起了无数弟子的呼声，“圣人赐福，当独尊万古。”

    “独尊万古，独尊万古······！”

    这瞬间，呼声如同海啸一般，响彻了虚空，此刻的这些弟子，对至圣道宫的归属感瞬间暴增，至圣道宫的那些弟子，一个个的眼眸之中，尽是激动，一脸的骄傲，我是至圣道宫的弟子。

    “道宫不朽！道宫不朽！道宫不朽！”此刻的掌中道国之中，一些凡人此刻也看见了至圣道宫上空的圣人虚影，这些人很多都是落仙集的居民，和几大势力的子民，此刻的众人看见了这一幕，没有丝毫的犹豫，直接对着至圣道宫的方向跪下，呼声不断的响起，很快连成了一片。

    “轰隆隆！”

    天地之中，响起了一道沉闷的声音，这道声音的响起，至圣道宫之内，各方势力前来恭贺的人，神色齐刷刷的变了，因为此刻那轰隆隆的声音，不是其它异响，而是掌中道国内，无数的气运之力，在千万子民的呼声之中，对着至圣道宫汇集而来。

    “好浓郁的气运之力。”

    此刻感受到降临在至圣道宫的气运雄厚程度，这些人的神色，瞬间就变了，这等气运之力，比一些建立万年的势力，还要可怕。

    “道宫不朽，道宫不朽！”

    此刻，无数的呼声传递到稷下学宫时，稷下学宫的人，看到至圣道宫的那些圣人虚影，这些人自然感受到了，那些圣人虚影，是文道圣人，此刻从上到下，所有人跪下，对着至圣道宫而拜，无数的修行者跪拜，更加可怕的气运之力，此刻再次降临了至圣道宫。

    “这，这等气运之力，超越了万年皇朝了。”

    那可怕的气运笼罩了至圣道宫，恭贺的人齐齐色变，那些心不在焉的人，此刻眼眸之中尽是凝重之色，这些人知道，此刻的至圣道宫，需要重新去衡量了。        

