
要说华纳兄弟有一点和索尼哥伦比亚真的挺像的，索尼哥伦比亚是业绩下滑就放小蜘蛛，华纳兄弟是《蝙蝠侠》占了营收的小半条腿。

别管这位布鲁斯-韦恩老爷在观众中口碑如何，可每次拍摄都是赚钱的，并且还能创造大笔的周边收入，和各种的版权运作收入。

正义三巨头之一的名气在那摆着呢，就算影迷骂的再狠，只要新的《蝙蝠侠》系列一出来，照样还是会买票去影院观看，能为这个系列买单的影迷太多了。

如果按照正常的轨迹，华纳兄弟至少还要经过《永远的蝙蝠侠》，《蝙蝠侠与罗宾》等等之后，布鲁斯-韦恩老爷才能彻底的，在影迷群体中败坏所有的口碑。

可那个时候就晚了啊！能从一开始走上更好的路，韦恩还真就不想等《蝙蝠侠与罗宾》玩完变装秀再去拯救，其中有很大的时间成本在。

听说华纳兄弟制作部门，又一次提交了新的《蝙蝠侠》计划，这玩意儿不用韦恩仔细想，就知道是《永远的蝙蝠侠》，他现在沉默不语是在琢磨怎么让华纳兄弟放弃这个项目，这对自己的规划影响很大。

“韦恩，DC的超级英雄还有很多！”自从凯文-特苏哈拉说完华纳兄弟已经有了计划后，看他就一直思索，乔纳森-凯勒轻轻敲了敲桌子，开口说道：“相信我，克拉克-肯特也非常适合你，而且超人比蝙蝠侠更有知名度！”

这是知名度的问题吗？韦恩需要的是借《小丑》的东风！现在的大众影迷心里。超级英雄可不是什么主流商业片，最多算是类型片，这不是十几年后。

“不。”他向两个人摇了摇头。“就以现在需要制作特效的花费来说，拍摄超人需要烧的资金太多了，多到华纳兄弟也肯定承担不起。可我们都清楚，这方面花费是在逐年递减的，现在拍摄超人并不是合适的时机。”

同样的特效，也就是守着工业光魔的乔治-卢卡斯，敢放开手为了星战制作，至于别人，那纯粹就是在烧钱玩。

想了想他继续说道：“超人现在不用考虑，我们还是说回蝙蝠侠吧。三点！第一，这个系列如果我来制作，仅从特效花费上来说绝对能够省下很多钱，之后我会说明这点。

第二，借着《小丑》和枪击事件的东风，在影片立项之初，就能省下大笔的宣发费用，免费获得足够多的关注度，这很重要！

第三，我有一个非常大的规划，既然华纳兄弟已经有了蝙蝠侠的项目意图，我不介意提前说出来，让你们作为一个考量。”

说完也不给他们两个人考虑时间，站起身邀请。“跟我来，我们去楼上书房谈谈，虽然很多细节还没有整理出来，可大的框架已经被我做出来了！”

两人跟在韦恩身后对视了一眼，尤其是凯文-特苏哈拉眼中更是充满了疑惑。韦恩根本没给他们说话的时间，看来对自己的计划是非常有自信。

沿着主楼楼梯，三人转进了二楼最南面的书房，这里也算是韦恩的工作间，虽然他平时喜欢在三楼阳台工作，可重要的东西还会放在这里的保险柜里。

邀请两人靠窗坐下后，他转身绕到办公桌后，打开了镶嵌在桌下的保险柜，从里面取出了一个大牛皮纸文件袋。

边绕开绑文件袋的线，边笑着说道：“自从小丑陆陆续续开始制作，这个计划我就不断地在脑子里完善，虽然现在拿出来确实有些早了，可乔纳森早晚也要知道，这需要DC的全力配合！”

“这是……”

文件袋里是订在一起的一张张图稿，这些图稿画的简单易懂，犹如简笔漫画，有的看的出来应该画的挺匆忙。这像每个电影导演都会的基本功，分镜头稿类似的东西。

“所以……”乔纳森-凯勒轻轻翻动简单的图稿和人物串联线，就好像自言自语一样。“这是你为DC超级英雄电影做的一个长远规划？是了，这才是你的目的……”

韦恩的想法非常简单，他当然可以现在不去碰这些玩意儿，继续拍摄别的影片，可供他选择的项目非常多。等到小蜘蛛开启超级英雄时代，惊奇漫画崛起之后。

华纳兄弟自然会被刺激的胡乱出招，可有些东西绝不是简单模仿就能成功的。当《蝙蝠侠与罗宾》，《猫女》，《超人归来》等一系列惨败之后，再去推动这个计划会简单的多，到时候华纳兄弟会求着他拯救DC。

想想《超人归来》那令人触目惊心的惨案吧，这一部电影就差点把华纳兄弟的底裤都赔掉！

可现在就开始规划，能够获得的好处会更多，不提别的，只要计划一启动就绝对不会轻易停下来，韦恩有把握打的惊奇漫改英雄都发展不起来！

自己已经和华纳兄弟绑在一起了，不管怎么样他都要努力一把，先一步做这个DC超级英雄宇宙之父。

而且韦恩的未来肯定有奥斯卡最佳导演的目标，拍摄完全商业化和爆米花的影片他有顾虑，而完全以博取高票房目的的恐怖片，显然也不太可能。情节简单、完全偏向幼龄化的全家欢他也拍不来。

那怎么办？DC的超级英雄非常适合他的改编风格，尤其能向外界证明，哪怕是超级英雄漫改电影，也能被他制作的与众不同，充满让人思考的主题和艺术性。

然后尝试以商业成绩和艺术的平衡度，一点点冲夸那帮老头子的心理防线！韦恩做不到像世界之王那样筹备七年，一举冲破所有阻碍。可他可以尝试一部部的加码，看看能不能慢慢砸垮那些人的世俗偏见！

这才是有挑战的事情！想想就会让人颤抖不已的事情！

牛皮袋中的东西还非常简陋，凯文-特苏哈拉翻了翻就放在了桌上，他皱着眉头点了点这些订在一起的图稿。“说说你的想法。”

有些最基本的东西必须要达成一致，这才能有让对方推动这个庞大计划的动力，双方才能形成紧密合作的必要。

所以韦恩直接说道：“从《小丑》开始，DC就要形成自己独有的风格和标签！这绝不是暑期档爆米花的那种类型，《小丑》的成功已经说明了许多问题，大众影迷对这种充满黑暗风格、严肃的故事内核接受度非常高！

我们可以一部部慢慢拍下去，当然，这要考虑实际情况。先是《小丑》来引出《蝙蝠侠》的起源，然后等观众和市场已经接受了布鲁斯-韦恩，在尝试把两个人物放到一部影片中联动！”

“你是说同一个宇宙？”

惊讶的表情明晃晃的挂在脸上，乔纳森-凯勒不敢相信的问道。

“对，同一个宇宙！”这是韦恩主要的目的。“等到小丑和布鲁斯-韦恩联动成功后，想想吧，观众会不会期待更多的DC英雄加入进来？我们可以做出一个大的时间规划，拍摄《超人》的起源，拍摄戴安娜的起源，拍摄……

等到一个个超级英雄亮相之后，要做的就非常简单，给他们找个足够重量的对手或者是危机，你们猜到时候大众影迷会不会特别期待，正义联盟在大银幕上集结？！”

说了这么多，韦恩起身去拿了瓶水，也给他们两个消化的时间。这件事当然不会向他说的那么简单，其中要做的整体规划就是一个繁琐无比的长期工作，可大概意思已经表达出来了。

这是已经被人证明过的成功方法，韦恩又不是固执的老头子，他的底线甚至可以说非常低，绝不介意拿过来魔改一下，直接就使用。

如果往后推个十几年，以韦恩本身的风格制作这些影片，估计能不能成功真是个未知数。超级英雄还不算主流影片的现在，影迷们也还没彻底变成视觉特效的拥趸，他们对观看影片的选择还是有艺术考量的。

而且韦恩有把握掰正这个DC宇宙，不让它变成粉丝狂欢、路人不友好的系列，他绝不会照着漫画拍摄制作，绝对会从新设计故事主线，使其变成大众化的产物。

粉丝向的片子确实也有卖点，至少扎克-施耐德就在这方面做到了极致，票房也时不时会出现爆发，可以整体的大局观来看待这个电影宇宙的话，大刀阔斧的改编，可能让一些铁杆粉丝失望，却能吸引比粉丝群体更多的路人观众。

一想到扎导整得那句“玛莎？！”，韦恩就不由得一阵尴尬，绝不能出现这样的事！

“韦恩，如果华纳兄弟全力推动这个电影宇宙计划，你什么时候能够做出完整的规划！”摩挲着一张张画稿，凯文-特苏哈拉抬头忽然问道：“我说的不是这种简单的东西，而是完整的，有条理的电影宇宙规划。”

一听对方的问题，他就在心里说了句“成了！”，这位华纳兄弟掌门人，已经被他简单描述出来的前景打动了。

事情本来就该是这样的，华纳兄弟守着好莱坞最大的财富，要做的只是一点点把它从中拿出来而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69681457"  chaptername="171-你想看正义联盟在大银幕上集结吗？">加入书签</a>
</div>
