    纥溪却是轻轻勾起嘴角，凝脂如玉的容颜因为这样的笑容，突然带上了勾魂摄魄般的清艳，“谁告诉你，炼丹失败了？”

    “你说什么？！”黎振宇一怔，随即大笑道，“奚玥，你不会是连炼丹失败与否都无法判断吧？在丹药凝结前中断了灵力供应，丹药无法凝结成形，这还不算失败又算什么？”

    纥溪眉毛微挑，轻笑道：“哦？是吗？那接下去，你就睁大眼睛好好看看，到底什么才叫做炼丹？”

    话音刚落，她的指尖陡然凝聚出一抹金红色的火焰。

    金红色……金红色！！竟然是金红色的火焰？！！

    底下的城民还没什么反应，可是城墙上那些医师，却已经瞪大眼，露出了骇然的神情。

    陆芷曦更是失声惊呼：“这怎么可能？！”

    金红色的灵火，那是只有元婴期以上的武者，凭借自身丹火才能凝聚而成的纯粹火焰。

    就连陆芷曦的父亲陆旭阳，医师协会的会长，也是在这十几年内刚刚才将灵火的纯度净化到了如此程度。

    而这个奚玥才几岁？而且他的修为看上去更是才筑基期，为什么？为什么竟然能凝聚出金红色的灵火？

    纥溪根本没有去管城墙上众人的反应，灵火轻轻一送，就进入了炼丹炉中。

    炼丹炉很快又重新亮起了金红色的光芒。

    不过与刚刚灵火出现时众人的惊叹骇然不同。

    此时所有人看着纥溪的举动都忍不住摇头：那可是已经练废了的丹药，怎么可能再重新凝聚成型？

    汨罗大陆开天辟地形成那么久，从没有听说过这样的事情，怎么可能成功？

    任雪玲更是在陆芷曦耳边笑道：“师姐，这个小子不会是傻了吧？炼废了的材料还想要重新拿来凝丹，简直是痴人说梦！”

    陆芷曦微微一笑，没有说话。

    虽然看到那金红色的火焰，她还是觉得心中堵得厉害，但她也绝不相信丹药能重新炼制成功。因为这是绝不可能的事情。

    可是，随着时间的推移，丹炉中的火焰却愈来愈亮。

    而原本还在袅袅飘散的黑烟，不知道何时竟然消失的无影无踪，取而代之的是似有若无的药香。

    还没有成丹，就已经飘出的药香，而且这种药香闻在人鼻间只觉得神清气爽，说不出的舒适渴望。

    城墙上那些刚刚还在嘲笑着纥溪不知道天高地厚的医师们逐渐变了脸色。

    陈医师更是凑近了一步，用力闻了闻，颤声道：“这……这药香怎会如此浓郁？我炼制五品丹药的时候，也没有如此浓郁纯粹的药香啊！”

    他忍不住踮着脚往丹炉中看了一眼，又放出医师特有的神识探了探，随后悚然大惊，几乎是脱口喊道：“凝丹……竟然开始凝丹了！这……这怎么可能？！”

    陈医师此言一出，城墙上所有的人尽皆骇然，随后掀起一片哗然。

    “难道废弃的丹药残渣真的能重新炼制成丹？可是，这怎么可能？废弃的瞬间，丹药的灵力不是都已经消散光了吗？”