    随着人手的增加，随着掌管妖族之事的勾陈大帝之位重设，使得天庭这个大机器运转的更加稳健。

    如今魔界由蚩尤一人独尊，妖界之主孔宣打理，不再给天庭添麻烦，一切的一切似乎都步入了正轨中。

    也许还有无支祁这样不服天庭约束的不稳定因素存在着，但最起码比起以前的时候要好太多。

    在陆川营造的不用为生存担忧，不用弱肉强食的安宁生存环境下，终于，三界的修炼者多了起来，尽管境界都不高，但他们便是未来。

    陆天帝清闲了不少，终于选择进中央天宫闭关，只留下一道化身坐镇天庭之中。

    仙道五境，纯阳，太乙，大罗，祖境，最后便是混元天尊。

    天尊，也就是所谓的混元大罗金仙。

    大罗金仙和混元大罗金仙，虽然只是多了两个字，但其代表的含义却是天差地别。

    因为转生的太晚，所以陆川有时挺遗憾，没赶上远古洪荒那个波澜壮阔的时代，也没赶上紫霄宫听讲混元道果。

    在远古洪荒他的祖师爷是第一个窥见混元之秘而证道之人。

    接着他在紫霄宫开讲，给先天神圣传下混元道果，后来三清和女娲顺利证道混元。

    这就是那些先天神魔让后天的生灵们感到羡慕嫉妒恨的地方，包括陆川，你看他们得天独厚，该有的全有了，反观他们这些后天生灵就像是后娘养的。

    陆川不知道老爷子窥探混元之秘用了多久。

    不过可以想来岁月一定不短，连这位尚且如此，三清都需要人传授，陆川想在短时间内窥探混元之秘可能吗？

    “可惜，三清祖师都已不在三界了。”

    陆川叹了口气，若是在他倒是可以交流一些。

    三清在时倒会经常请一些先天神圣演讲混元道果，镇元子就曾听过元始讲道。

    “不，也不是都没有门路……”

    陆川忽然眸光一亮，身影在天宫中消失出现在兜率宫里。

    “天帝大忙人来此干什么？”

    太上老君对于这位天帝也没好脸色。

    陆川道：“还宝！”

    太上瞥他一眼：“宝贝呢？”

    陆川笑道：“宝贝在，不过我此来还有个问题像你请教。”

    “什么问题？”

    “何为混元道果，何为混元大罗金仙？”

    陆川问道，他祖师爷的这堂课他错过了，现在需要补课。

    不过现在他能请教的老师都不在，也就只能找太上了，实在不行他只能去紫霄宫一趟他那位祖师爷了。

    “混元……大罗金仙？”

    太上道：“这个不是得你自己去悟吗？”

    “这堂混元道果的课先天神圣们都上了，但是我错过了。”

    陆川理直气壮道：“现在只有你这位道德天尊的化身可以帮我补上这堂课了。”

    嗡！

    不过话刚说完，一束神光从三十六重大罗天照射进了兜率宫。

    “来吧！”

    光束中传来一个声音，仿佛从无尽岁月之前而来，又仿佛近在他们的头顶。

    陆川一怔，与太上老君两人面面相觑。

    “莫非是……”

    陆川向太上投去问询之色，只是心中已有了答案脸上浮现惊喜之色。

    太上神情微妙，起身一拜：“见过老师。”

    陆川起身一步踏入那道光束内，只觉眼前一花，时空流转，下一瞬他就出现在一座偌大的宫殿内，仙气缥缈，瑞气蒸腾。

    一个身穿黑白太极道袍的老道人盘坐在殿中高台上。

    陆川虽在台下，老道人近在眼前，但陆川觉得仿佛与之隔着无尽时空。

    从他的猜测到太上的称呼，眼前老道的身份以呼之欲出。

    “见过祖师爷！”

    陆川拱手朝着上面老道郑重一礼。

    这位正是传说中玄门仙道的开创者，一道传三友的道祖鸿钧。

    鸿钧睁开眼来，深邃如夜空的眸光打量陆川几眼，笑道：“难得，就是你嚷着要补课？”

    “祖师爷恕罪。”

    陆天帝认错十分乖巧。

    如果将仙道五境看做是五层楼而他三清祖师已经有五层楼那么高的话，那么这位祖师爷绝对比五层楼更高。

    “无妨，你既然尊我一声祖师爷。”

    鸿钧笑道：“那吾指点你一回也不过分，吾需要在此维持天道，希望你能早日证道助他们一臂之力。”

    “多谢祖师爷！”

    陆川点了点头。

    嗡！

    鸿钧再不多言，抬手食指发光朝着陆川点出。

    在陆川眼中周围的一切消失，时空凝滞，只剩下了这一指仿佛化作了永恒，指尖有着一点璀璨的灵光演化出混沌，接着轰然破开，天地被劈开，世界开始演化……

    恍惚之间，陆川感觉自己的双眼似乎不再是他的，而是别人的视角，在观摩古老的天地至理而成长。

    “天地初开，有物混成，先天地生，立而不改，周行不殆，吾名之天道。”

    “盖天地之奥妙，含宇宙之根本。”

    “……”

    鸿钧的声音就如大道神音一般在陆川的脑海中轰鸣震荡。

    “今日吾将仙道五境道果演示给你看，领悟多少，皆在于你……”

    一瞬间，陆川的识海和精神像是经历了天地的破碎与重塑，天地至理有简单想复杂逐渐演化，将一切呈现在陆川眼前。

    “大罗者，一切时空永恒逍遥，时间与空间对于大罗境界没有任何意义。”

    伴随着鸿钧的声音，陆川的灵识一瞬间被一股力量强行带出，不断升高，升高，飞出了三界，让陆川看到了熟悉的三界。

    不过往日的三界今日却有些不同。

    再往上，在三界四面八方有许多先天神圣开辟的大世界，它们如众星拱月般围绕了三界。

    最后他的意识凌驾于一条发光的滔滔大河之上。

    这条大河陆川并不陌生——时空长河！

    只是此刻他却是以别人的视角的观看这条长河，立身于上面并不是俯视，而是一个他便横贯于过去现在未来。

    良久之后，陆天帝的灵识归入本体，双眼中带着震撼，消化着这次得来的海量信息。

    “原来……如此……”

    陆川目中的震撼之色渐渐平复，而不知何时鸿钧的手指已收回代表着这次补课已结束。

    “多谢祖师爷！”陆川说道。

    鸿钧轻轻颔首：“若没有别的事你便回去吧！”

    陆川迟疑了一下道：“敢问祖师爷，可有一劳永逸解决混沌魔神的办法么？”

    鸿钧蹙眉片刻，摇摇头：“没有！”

    “盘古当初将事做的实在太绝。”

    “为了成就自身道，斩杀其他的混沌魔神，那些魔神的尸体怨念不散演化出新的混沌魔神要毁掉三界泄愤……”

    说完他又闭上了眼睛。

    “成就自身道所以斩杀其他的混沌魔神？”

    陆川默然，在他心目中其实对于盘古这位创世神很是尊敬。

    毕竟没有盘古就没有这个世界，可是现在这个危机似乎还真是那位大佬造成的。

    “弟子……告辞！”

    陆川告辞离开了紫霄宫，回到了天庭。

    ——

    兜率宫。

    “回来了？”

    太上老君看着进门的陆川。

    陆川“嗯”了一声，坐下来沉吟不语，继续梳理这次的收获。

    这次天尊可以永恒不朽的答案他也找到了。

    鸿钧的办法就是天尊将自身大道烙印融入天道，壮大天道，之后将元神寄存于天道。

    只要天道不灭，天尊们便可以永恒不朽。

    “嗯是什么意思啊？”

    太上无语道：“这课你是补到了还是没补到啊？”

    “既然去了自然没有空手而回的道理。”

    陆川忽然腾的坐了起来大笑道：“我去闭关了。”

    “诶……”

    太上抬手正要开口，这时陆川笑着拍了拍他的肩膀：“老兄弟，只要我证道成功，今后就由我罩着你在三界横行无阻了。”

    “我又不是螃蟹，横行个屁啊！”

    看着大步离去的背影太上张了张嘴，喃喃道：“你不是还宝来的吗，你倒是把太极图给我留下来啊……”

