    感谢朱老咪、薛馨 、千层酥软同学的打赏和恭喜发财o(n_n)o、yingying74、薛小妖、想飞的爱哭鱼、13921133789、lee~简诺、枯肠未易禁三碗、南瀛雨蛙、、萧断雪、败金小仙、飯菜的豆、blossom100、双燕云主、企鹅将、唐70、雪※飞雪、辛你一腳、腹黑nemo、lasa3、gongjues、华云尘、susannajulia、雯儿、pretty、ysshiau、戦绾绾i、yayagepai、薛馨同学的粉票~~/(tot)/废话不说了，今晚有加更^-^ 大家劳动节快乐！

    ***************************************************************

    游拈花走后，妙无花朝秦雅微微颔首，当下便带着沈离光向昆仑方向行去。

    眼见人走的差不多了。一旁一身皮毛衣衫的乔乔笑着朝几人拱了一拱手：“青山不改，绿水长流，诸位，告辞了。”后会有期就不少了，余生，她乔乔也将在射日村渡过，这神州大地之上的一切都将永远的融入记忆之中，成为她生命之中最美丽的一道风景。放佛林卿言一除，那个这些年因追踪查探而显得疲惫不堪的乔乔瞬间不见了踪影，现在的她一如当初的英姿飒爽。

    对她的印象，在这里的几位虽然不深。却也不错。是以回礼过后。乔乔渐行渐远，很快就消失在了几人的视野之中。

    站没站相的诸星元目光向周围一扫，很快便圈定了林培源，向他走近，整个人伸手搭上了他的肩膀，全身的重量也随之压了上去。

    林培源苦笑：“诸真人，你……”

    “诸某累了。”诸星元说的义正言辞。

    那厢林卿言的尸体放佛被人遗忘了一般孤零零的钉在树干之上。

    秦雅弹出了一颗火种，熊熊烈火燃烧了起来。终成灰烬。

    “回昆仑吧！”秦雅顿了片刻，率先转身一步踏入空中，方才还战况激烈的平原之上不多时便已空无一人，放佛方才的激战从来不曾出现过一样。

    几人风尘仆仆回到昆仑，皆已疲倦至极，一早得了秦雅的首肯，便纷纷回了自己的住处。

    诸星元懒洋洋的坐在一块飞毯状的法宝之上，打了个哈欠：话说懒人的东西与一般人总是不一样的。寻常修士御物飞行的法宝多是让人英姿飒爽的立于其上，方有仙人之感。

    可诸星元不一样，他在飞毯之上打了个滚。软绵绵的飞毯，舒适程度不比床榻要低。其余修士是飞回昆仑，他却是这般躺着，让林培源牵了一根线系在他那飞毯之上，躺回昆仑的。

    许是路上休息的差不多了，进了昆仑，其余修士疲倦至极，他倒是变得精神奕奕了起来，跟在秦雅的身后，准备回藏剑峰。

    然而却发现秦雅路过外峰，进入内峰之后，竟兀自擦过藏剑峰向太阿峰的方向行去。

    他惊讶不已，随手拍了拍屁股下的飞毯，命令道：“走，跟着。”

    还未跟出几步，便见前头的秦雅收住了脚，转身默默的看着他。

    被这般逮了个正着，诸星元干笑了起来，他一向皮厚，连忙问道：“首座连日奔波，不累么？”

    却见秦雅面无表情的扫了他一眼：“睡够了？”

    诸星元一个哆嗦，连连点头。

    秦雅回头向太阿峰的方向看了一眼：“本座寻白泽有事，你莫跟着了，回去休息吧！”

    诸星元再次干笑了两声，忙不迭地驱着飞毯转身向藏剑峰的方向行去。

    秦雅目送着诸星元离去的背影，微微叹了一口气：诸星元此人，脑袋自然没的说，虽说懒了点，可做起事来却绝不含糊，奈何偏生是这样跳脱的性子，毫无掌权者之沉稳。看来果真是人无完人啊！

    看了片刻，秦雅转身，再次向太阿峰方向行去，行至太阿峰，一早得了消息的梅七鹤早已在那里候着了，远远瞧见他归来，便连忙迎了上去：“如何了？方才见妙真人带着沈离光向卧禅谷行去，你也知道，平素里妙真人就是那副面无表情的样子，倒是见到沈离光似乎不大好，我还来不及问。”

    秦雅点头：“魔女已除，掌门即刻便可公告天下。”

    梅七鹤闻言大喜：“还当真除了，秦雅啊秦雅，本座算是服了你了。”

    “是彼岸长生术的关系，沈离光杀敌一千，自损八百，看起来要恢复可不是瞬息之功啊。”秦雅叹道。

    梅七鹤若有所思的看了一眼卧禅谷的方向：“原来如此。没想到，他还是钻了那个牛角尖。”

    秦雅微微颔首，又道：“我要去趟白泽那里，可要一起？”

    梅七鹤朗声大笑，了却心中一记大事，他宽慰不已：“自然。”

    早已在那里候着二位的白泽，见他二人前来，也不废话，直带他二人向九龙禁地行去，却没有如往常一样直入禁地之中，而是伸手在那块刻着“九龙禁地”四字的巨石之上摩挲了半晌，耳畔只听“隆隆”响声四起，不多时入口之处却有一道洞口现了出来。

    三人无一人面上有任何异样之处。昆仑的九龙禁地虽说进去过的人寥寥无几，可却着实名声赫赫，有谁能想到九龙禁地之下居然还会有一座地洞？虚虚实实之术，昆仑着实已用心的用在了整个昆仑的每一个角落。

    三人鱼贯而入，那道石门在三人进入之后复又闭合了起来，放佛什么也不曾发生过一般。

    “拿出来吧！”行至一处空旷处。白泽率先停了下来。秦雅右手向上一合。只见他右手掌心之上赫然出现了一团黑雾，黑雾外层还有一道莹白色的剑气紧紧包裹着它。

    白泽伸手，自他掌心拿过那团黑雾，抛至半空之中，口中默念了几句口诀，双手忽然开始掐起手印来，他神色淡然，时刻都是温文尔雅的。可手中的动作却不同于面上的温文尔雅，几乎快到看不清手影。

    数千道手印过后，只听他轻叱了一声，自两手间出现一道素色的灵气将那团黑雾包裹了起来。

    黑雾与素色灵气的较量几乎是一触即发，黑雾凶狠，然而素色灵气不急不缓，不紧不慢，以退为进，竟不过半晌便让黑雾落了下风。那团素色灵气形容舒缓，当真印了那句话。什么样的人使出什么样的功法，白泽平素里就是不急不缓的样子。那团素色灵气亦是如此。然而最后关头，它似缓环却快的将那团黑雾包围其中，那黑雾渐行渐淡，就在此时，一旁旁观的秦雅与梅七鹤同时脸色一肃，看着那白雾迷蒙之中现出的人脸。

    梅七鹤失声喊道：“林卿言！”

    那林卿言浑浑噩噩的看了他一眼仿若未见。

    却听那厢的白泽出声劝慰道：“无妨。那人留了一魄在林卿言体内监督着林卿言，时日久了，不免沾上少许神识而已。”

    秦雅也从未曾见过这样的事情，前行两步，蹙眉道：“白泽，秦某不想沈离光白白受伤，这神识会不会……”

    “放心。无用了。”白泽见他二人如临大敌的模样，笑道，“待得将那主上的一魄炼化掉，这神识也就烟消云散了。况且此神识并无什么大用，你二人尽可放心，就似是早已陨落的古修在洞府之内留下的一缕神识而已。无妨的。”

    “这样就好。”梅七鹤松了一口气，又问白泽，“那先生观之，这大约要炼化多久？”

    “区区数十年而已。”白泽说罢，手下复又结出四道手印，却见那团白雾周围突然燃起一片明黄色的火焰，将那白雾包含其中，连拍了几道封印，白泽这才抽回手：“好了。”

    梅七鹤与秦雅对视了一眼，看向那白雾中林卿言的脸，见她神情呆滞，眼珠连动都不动一下，这才暂且收了心。

    三年光阴，转瞬而逝。

    葭葭自闭关中睁眼，数年不动，身上站了一身的灰。这可说是她最长的一次闭关了，虽然并非那等跨境界的冲击，却也不容小觑。

    一旁的小白倒是十分警醒，她才睁眼，那只白团子就睁了眼，“腾”地一下站了起来，原本要往她怀里冲的姿势却硬生生的收住了脚，扭扭屁股，转过身去。

    葭葭愕然，这才发觉自己身上脏兮兮的，咬牙切齿的看了一眼小白伸手一捞，将它扔进了空间里头，原本想用净水咒清洗，但清洗了两次，只觉杯水车薪，便干脆就此作罢，如凡人一般，备了水，梳洗了一番。

    伸了个懒腰，她却并未立刻除去防护法罩，而是干脆盾身披着微湿的头发进入了芥子空间之中。

    那厢被她一点不怜惜，一把扔进来的小白脑袋连挨了两下，这才讨好的，想要向她奔来，却被葭葭一把扔进了丹湖里头。

    这一记，水花四溅，湖面之上仙鹤与鱼齐飞，好一派乱糟糟的景象。

    原本以为如花现下应当还埋头在她那炼丹大计里头，然而葭葭看到的却是如花正拿着把铲子在松土。

    不知是不是错觉，再见玄灵之时，葭葭只觉他那冲天辫长长了不少，此刻正嫌恶的看着那杂乱不堪、禽飞兽跳的丹湖不停的皱眉。

    “你一进来，就弄出那么大的动静？”玄灵撇了撇嘴，还是那副骄傲臭屁的模样，明明闭关了数年，却恍若昨日。

    “如花在做什么？”葭葭笑了笑，很自然的将话题转移到了如花身上。

    “炼丹炉被她炸了。”玄灵说着伸手指向远处那一片片郁郁葱葱的灵植，“她种灵植倒是一把好手，现下混沌遗世里头已被她开发出了不少土地。没发觉里头灵植多了不少么？”

    葭葭点头，长舒了一口气，看着眼前这一片郁郁葱葱的灵植，不知为何心情极好。

    那厢松土松到一半的如花终于发现了葭葭，欣喜的向她飘来：“你来的正好，那元婴果树长高了不少，还收获了不少果子。这果子放不长久，我等便干脆分了吃了。”

    葭葭愣了一愣，笑着点头回道：“本就要多谢你等照顾，吃就吃了好了。”

    葭葭想了想，见如花似乎对种灵植一道颇有天分，便将钧天破月指环里头，自祝良墓里得来的剩余的古灵植种子交给如花：“你来试试吧！这是古灵植的种子，我对此道并不擅长。”

    如花瞧见顿时大喜，连忙伸手接过这古灵植种子，正要道谢，却在此时，一道浓密的水阵从天而降，顷刻间浇了三人一身。(未完待续。。)