    另一边，叶川带着苏玥没有任何停留地往天道山脉的深处走去！

    一路上，苏玥问道：

    “师父，我们现在这么着急是去哪呢？”

    叶川笑了笑摸了摸她的脑袋，笑道：

    “当然是去见你的师娘！”

    苏玥歪着脑袋，满是不解地问道：

    “师娘？韩颖师娘不是没有进来吗？”

    叶川听后脸色一囧，摸了摸鼻子干笑道：

    “是去见你另一个师娘！”

    苏玥一听惊呼道：

    “呀！原来小玥的师娘不止一个呀？师父你竟然背着韩颖师娘在外面勾搭别的女人！”

    叶川额头黑了几分，故作佯怒道：

    “小玥！你怎么跟师父说话的？你现在去见的那个师娘，比我认识韩颖还要早！”

    苏玥又惊了！

    “天呐！原来韩颖师娘才是第三者！师父！你太坏了！回去我一定要告诉韩颖师娘！”

    叶川：……

    这徒弟……现在是越来越没规矩了！

    随即他狠狠地敲了一下苏玥的脑袋，道：

    “你个小丫头片子！知不知道什么叫做尊师重道？给为师听好了，在咱们修仙界，是可以同时拥有很多道侣的，并且可以通过一夫多妻，快速增进共同之间的修为，所以这不是什么稀奇事，知道嘛？”

    苏玥被敲了脑袋感到十分委屈，但还是忍不住心中好奇，问道：

    “师父你没忽悠我吧？我可不是小孩子了，龙国一直都是一夫一妻制呀！”

    叶川没好气地道：

    “那是龙国的规矩，跟我叶轩辕有什么关系？”

    “当然，一夫多妻制能够让彼此修为快速精进也是有条件的！”

    苏玥如同好奇宝宝似的，“有什么条件呀师父？”

    说到这里，叶川他不由得面露得意笑了笑，“所谓的夫必须要有绝对强大的实力，才能带动那些妻增进实力，你觉得我师父没有这个能力吗？”

    “当然有呀！师父您可是玥儿见过最强大的人！”

    苏玥立刻相应，给足了叶川面子，然而话锋一转继续问道：

    “那玥儿以后要是成年了，是不是也可以跟着师父一起变强啊？”

    噗！

    叶川差点一口老血吐了出来，哭笑不得地看着那满脸单纯的苏玥。

    你丫的也太会举一反三了吧？

    叶川活了万年，从未像今天这样被问得哑口无言，窘迫万分，连忙道：

    “玥儿又不是师父的妻子，怎么能跟着师父双修呢？你应该要去找你的道侣才行！”

    谁知苏玥摇了摇头道：

    “玥儿不要其他道侣，只想要师父，师父你自己不是说一夫多妻就能增进实力吗？师父如此强大，为什么就不愿意分一点跟玥儿呢？”

    叶川险些栽倒！

    妮子……你真以为就是单纯的增进实力吗？

    见忽悠不过去，叶川没法了，只能哭笑不得地安慰道：

    “乖玥儿！不是师父不分享给你！而是这种方法……实在是没法分享，你还太小，不懂，以后就知道了！”

    “哼！反正师父要是不带玥儿，玥儿就终生服侍师父，直到您同意为止……”

    叶川：……

    算了，他放弃了！

    这妮子估计连双修是什么恐怕都不知道，口口声声说要跟着他，到时候就有她受得了……

    等等！自己在想什么呢？

    畜生啊！这可是自己的徒弟！

    怎么能有这样的非分之想呢？

    叶川打破尴尬，摸着她的脑袋笑道：

    “好好好！以后要是有机会，一定带着玥儿好吗？不过得先等你长大才行！”

    苏玥见状喜出望外，顿时阴转晴拍手笑道：

    “好呀好呀！玥儿一定会快快长大的！等长大了以后，就跟师父您一起增进实力！”

    叶川嘴角一抽，不再继续这个话题！

    随即继续带着她往中围走去，因为这秘境里似乎设下了某种禁止，导致无法御剑飞行，他也只能带着苏玥徒步前往，速度自然慢了不少。

    而另一边，进入到秘境的其他人，也都已经分散开来，开始采集资源以及修炼。

    武向天此时也带着武家的子弟们进入了天道山的外围。

    这时一个手下上前报告道：

    “家主，天道传承周围的结界能量已经开始慢慢弱化，想必不出一周的时间，就要现世了！”

    武向天点了点头，神色淡漠道：

    “我知道了！这段日子辛苦诸位多多勘察，一有异样立刻禀告于我！”

    手下点头，“遵命！不过家主……刚才我打听到，凌霄府的萧府主已经抛下了他手底下的秘境军，赶往结界处了！”

    武向天皱起眉头，“他现在就过去了？结界未散，现在过去也只是徒增风险罢了，他想要干什么？”

    手下摇头，表示不知！

    武向天见状沉吟片刻，随即道：

    “武隆，你在这里帮助族人修炼，负责他们的安全，我得过去看看！”

    手下一愣，“现在就去了吗？”

    武向天点了点头，“萧钧可是那里面的族人，说不定他有破掉结界的办法也说不定，我不能就这样坐以待毙，若是被他拿走了天道传承，凌霄府必定会一家独大，到那时……就没人能够制衡他们了！”

    手下明白其中的危害，立刻应了下来道：

    “好的！我明白了！”

    “这段时间，你要留意叶家的动向，有什么事情就立刻通知我！”

    武向天说着顿了顿，又加了一句道：

    “还有那叶川……他的动向，也探查一下！”

    “叶川？就是那个叶家的私生子？有必要去探查他吗？他顶多也只能在中围修炼一下罢了，应该不会觊觎传承吧？”

    手下疑惑问道。

    然而武向天却摇头道：

    “非也！此人看上去对什么都不在乎，但我能感觉得到，他的野心……很大！”

    手下点头，“遵命！”

    ……

    一天的时间很快就过去了，进入秘境的所有人都看起来一片祥和，并没有发生冲突和危险。

    只不过，第二天，天道山的灵气突然稀薄了起来，似乎受到了某种外界因素，让所有人的修炼资源都变得格外拮据。

    最重要的是……

    次日清晨！

    天道山脉中，传来了成千上万的兽鸣声！

    让所有人都变了脸色……

