
　　颜雪是个直性子。向来不喜欢有什么事情藏着掖着，所以既然想到了这一层，就不可能一个人憋着，她趁着服务员给茶壶填了水走开，暂时没有什么由头再凑过来的功夫，在桌子底下踢了踢康戈的脚：“你就没有什么想要跟我及时沟通的事儿？”天籁小说网

　　康戈被她这么一问，也没有多惊讶，只是笑眯眯的加了一筷子鱼肉到碟子里，一边把里面的小刺挑出来，把碟子递到颜雪面前，一边对她说：“被你发现啦？咱俩这默契程度果然不是开玩笑的！那你说说看，你都猜到了一些什么？”

　　“猜我倒确实是猜到了一些，只不过有点模模糊糊，不是特别确定。我刚才盘算了一下路线，咱们过来这边吃饭不绕远，但是也不算特别近，之前小冬刚刚往局里给咱们送过饭，就有这一家的菜，所以不存在你想让我尝尝鲜的可能性。

　　再加上你方才的一些格外高调的举动，我觉得你今天晚上把我带过来这边吃饭，应该是想要传递某种信息给什么人的，我说的对不对？”

　　康戈并不否认，一边继续帮自己也夹一块鱼肉，一边对颜雪说：“差不多吧，我也是临时起意，正好咱们也得找地方吃饭，所以干脆一举两得一下。

　　你什么也不用管，就只管好好吃饭，这也是今天晚上过来的主要目的，吃完了咱们尽快回去休息，明天还有一大堆的事情需要处理呢。”

　　听他这么说，颜雪便也不再多说什么，很显然康戈并不想在这里谈论他的具体打算，于是她便也就此把方才的疑问按下，一边品尝着康戈方才点的那几样菜，一边和康戈有一搭无一搭的聊着天。

　　颜雪对于麻麻辣辣的口味向来是比较喜欢的，再加上也着实是饿了，所以吃得很尽兴，因为屋里很温暖，吃辣的东西也很暖身子，一顿饭吃过半，在辛辣的刺激之下，她的额头上就挂了一层细汗，嘴唇更是因为辣椒而愈发红润饱满。

　　康戈看着坐在自己对面的女孩儿面色红润，唇如激丹，纤细白嫩的手指指尖上沾了些许的红油汤汁，正一边剥着虾壳一边给自己讲述着之前和几个闺蜜公交车勇擒咸猪手的事情，眼神变得异常温柔，尽管这店里多少还有几分嘈杂，他的心里却仿佛比平时更加宁静了。

　　“这是亏得遇到了我们四个人，宁宁别看那会儿体能什么的比较弱，但是她反应快，及时发现了那个咸猪手的小动作，假如换成是那车上别的女孩子，大夏天的，搞不好真的要被那个混蛋占了便宜，还得被吓得够呛！

　　不过那边那个垃圾人也算是比较走运了，我反剪他那两只狗爪子的时候，力气有限，就这他还鬼哭狼嚎的，非说手快要被我给掰断了，这要是遇到我们班些男生，我估计就不是‘快要’那么简单了！而且当时那个公交车司机的反应速度也快，直接就把车给开到就近的派出所去，这要是再多耽搁一会儿，我们肯定让他好好再长长记性！

　　不过后来的结果倒是不太让人满意，就因为——”

　　康戈正认认真真听着颜雪讲这些，忽然发现她停了下来，不再继续方才的话题，表情有些诧异地看向自己身后的方向，这很显然不是看到服务员过来热情添水倒茶的反应。

　　于是他顺势转过头，朝自己背后看去，一扭头便见自己身后不远处站着一个人。

　　那人见康戈扭头看过来，便笑吟吟地走到桌边，伸手推了一把康戈的肩膀：“怎么突然跑过来了都没提前说一声呢？往里面挪一挪，给我腾个位子！”

　　颜雪看着这个突如其来的不速之客，性别女，因为穿着打扮比较职业化，略显成熟，看起来应该是不到三十岁的样子，和康戈差不多。

　　这女人长得客观来说还算挺不错的，皮肤白净，身段匀称，一头柔顺的黑色直发披散着，长及胸口，眼睛很大，睫毛很长，脸上画着浓淡适宜的妆容，看起来温婉大方。

　　最重要的是，她对康戈说话的态度是那么的熟稔，并不比作为康戈亲妹妹的吕小冬更疏远，颜雪心里对她的身份有了一个猜测，却又有些吃不准。

　　康戈看到这个女人的出现，也没觉得诧异，在对方催促的时候，脸上露出了笑容，却并不是倚着那女人的要求往卡座里面挪一个位子，而是连忙起身，略显浮夸地做了一个绅士请女伴入座的姿势：“哟，你也在啊？那来吧，女士里面请！”

　　那女人抿着嘴笑，款款落了座，正好示意康戈坐在自己旁边，却见他已经一转身到了颜雪这边，毫不客气的把颜雪往卡座里面的位子挤了挤，两个人就这么肩并肩坐在了一起。

　　“来，我给你们介绍一下吧。”康戈似乎没有发现对面人脸上一闪而过的错愕，姿态很放松地勾着颜雪的肩膀，“小雪，这位是我的老同学，何沛。何沛，这位的身份介绍起来就有点长了，她是我师妹，我同事，我搭档，也是我女朋友，名叫颜雪。”

　　原来这就是何沛，自己方才的第一反应果然是对的！

　　颜雪笑着对何沛点点头，悄悄端详了她一番。

　　之前这个人对她而言，还非常的抽象，只知道似乎是康戈的发小，又似乎对康戈怀着超出普通朋友限度的感情，具体是个什么样的人就没有概念了。

　　今天忽然见到，发现对方比自己原本认为的要出众许多。

　　颜雪迅速打量过何沛的同时，何沛似乎也在打量着她，只是从表面上看不出来。

　　“我刚才过来的时候你们再聊什么呢？好像挺热闹的样子！”何沛一边问，一边伸手去拿面前的茶杯。

　　康戈先她一步，把那个方才自己用过的杯子拿到了自己面前，伸手示意服务员过来。

　　原本在远处偷偷留意着这边的服务员立刻就应了一声，跑了过来：“康哥，有啥事儿？”

　　“你再给我们这桌拿一个新杯子。”康哥对服务员说。

　　服务员答应着，转身要走，又被何沛给叫住了。

　　“这怎么是大麦茶呢？”何沛语气熟悉地交代那服务员，“去换一壶你们康哥喜欢的杭白菊过来呀，别放冰糖，他不爱喝甜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的罪恶不赦更新，第五十七章 露面免费阅读。https://xs.23sk.com 