    法院。

    此时关于旅行社的案件已经开庭。

    旅行社那边的人已经到场，但是却迟迟未见原告人那边的人到场，只有一对母子来到了现场。

    坐在被告那边的王丽华，看了看手机，心中冷笑一番，估计是赵树做了事情，所以他们那两个家伙来不了吧。

    “对方律师超过开庭时间不来，我觉得她很不尊重今天的庭审，所以我恳请法官阁下......”

    嘭！

    在被告律师那边想要控诉林思敏他们不准时，借机拉踩一番她们，想要趁此让法官对原告那边留下不好印象的时候，突然审判庭的门被打开。

    “我来了！”

    只见林思敏站在审判庭的门口，眼神冷峻，虽然脸上的血迹已经被擦拭干净，但是额头上包扎着的绷带还是可以清晰可见，而且还在泛红，表明着她刚刚受过伤。

    她对着法官那边轻轻弯腰，然后走到了原告律师的席位上。

    同行的还有李风，作为原告，今天的他当然也要出席今天的庭审。

    “原告律师，你......”

    法官自然是注意到了林思敏头上的伤势，觉得她是不是应该先去处理伤势再来。

    “我没事，可以继续进行庭审，一点都不影响！”林思敏眼神坚定，表示自己毫无问题。

    即便头上挂彩，但是这个女人的形象还是那么地英姿飒爽，脸上依旧那么地刚毅。

    “好的，既然所有人员到场，那么我们就开始进行庭审！”

    法官也不多说什么，他相信这个律师的专业，不管是从她的眼神，还是那话语里头的自信，都表明着她可以胜任今天的辩护。

    “关于花9527民初108号案件......”

    “我代表当事人，反对原告对我方被告指控......”

    “被告人以哄骗以及强逼方式，对我当事人造成......”

    虽然之前已经跟林思敏合作过两次，但今天也是李风第一次看到林思敏在庭上的英姿。

    面对被告律师的各种狡辩，她声色俱厉地以最有力的证据进行回击，同时还能够在其话语当中找出漏洞进行反击。

    庭上一次又一次地漂亮回应，如同战场上的进攻一般，让对方节节败退。

    同时因为之前高中男生被导游诱导，在其不知情情况下的案件涉及同一间旅行社，在允许的情况下，所以在庭上一并审理。

    “关于花9527民初108号案件一案判决如下......”

    听着法官宣读结果，表示被告一方败诉的时候，对方律师的脸色绿得发光，而王丽华更是无力地瘫坐在席位上。

    “漂亮！”

    从庭上结束下来的时候，李风也是对着林思敏举起了大拇指。

    “实在太厉害了，师姐，刚才看你在庭上，质问得对方律师口吃，而且每一个点都精准地打在了他们的要害之上，实在太精彩了！”

    “我以后也要成为像你一样厉害的人！”

    男生也是走了过来，整个人显得非常激动，今天的庭审，算是为他以后进入法学院，上了重要的一课。

    “太棒了，谢谢你，大律师！”

    旁边的阿姨真的是发自内心地感谢林思敏，不但感谢她为儿子讨回公道，更重要的是，感谢她为自己上了重要的一课，让他恢复了以前的自信。

    “你们得感谢这个较真的人，不然的话，我可能也接不了这个案子。”林思敏指了指身旁的李风，笑了笑。

    “那当然，你男朋友有事情，不找你找谁，呵呵......”阿姨笑着说道。

    李风：“......”

    林思敏：“......”

    “诶，不是，阿姨......”李风刚想解释，可是旁边一把冷冷的声音响起。

    “哼，你们给我等着，得罪我们旅行社，你们都没有好果子吃！”

    王丽华走了过来，他们旅行社表面上是做旅游的，但是其中的事情，作为经理的王丽华可是知道不少。

    “呵呵，是吗，我劝你还是先顾好自己吧。”

    李风根本就没有在意王丽华的威胁，因为他知道现在杨叔叔有了证据在手，再逼供诱导一下赵树，让他转做污点证人，到时候那些在背后操控着旅行社干坏事的人，还不被一锅端。

    “你这年轻人，真的不知天高地厚，你知不知道我们旅行社有多大的势力，我告诉你.....”

    王丽华刚要嚣张一番，可是却被来人打断了。

    “是嘛，你们旅行社有这么大的势力吗，那么就请你回警察局慢慢详细地说一下吧！”老杨不知道什么时候站到了法院门口。

    “你......你是什么人，”王丽华上下打量了一下面前站着的老男人，发现他身穿一套制服，便知道他不是一般人，“你.....你想干嘛？”

    “把她拷上，带回警局！”老杨冷哼一声，对着旁边两位下属下达了命令。

    “是！”

    “你们要干嘛，为什么要拷我，”王丽华慌了，她不知道发生什么事情了，于是她惊慌地大叫起来，“救命啊，杀人啦！！”

    “告诉你，给我老实点，现在你涉及很大的案件，你们旅行社的那点破事，已经有人转做污点证人，如果你不配合的话，你这下半辈子就等着在监狱里头度过吧！”

    老杨立马喝住了大喊大叫的王丽华。

    “在......在监狱里头度过？”王丽华停住了呼喊，整个人愣住了，难道旅行社干的那些事情，已经被他们查到了。

    看着王丽华被人带走，知道内情的李风与林思敏两人一点同情都没有，相较于他们所做的那些坏事，就算是坐一辈子都不为过。

    “杨叔叔，你刚才所说的那个污点证人，莫非是......”李风向杨队问道。

    “不就是那个赵树了，别看他似乎很吊的样子，一把他抓住，然后稍稍表明了一些证据，他便痛哭流涕了起来，我们稍加台词，说他配合的话，可以减刑，他便立刻把幕后的那些老板事情全爆了起来。”老杨说起赵树的时候，也是笑着摇头。

    李风也是浅笑了一下，他就猜到是那个家伙。

    这种所谓的江湖义气儿女，在面对牢狱之灾的时候，还是做出了明智的选择。

