    刺瞎神魂的光芒之中，狂暴的魔法瞬间将魔无殇和玄武残甲淹没进去，时空陨石在翻腾的卦象之中不断破碎然后又迅速堆积，魔无殇如同隔着亿万时空在其中不断怒吼，双手不断的挥动，翻腾的霞光之中，密密麻麻的卦象不断四面冲击抵抗魔法的攻击。

    超级禁咒属于八极魔法之中威力最大的魔法，不光攻击范围大，而且威力无穷，持续的时间也非常长，完全不像普通的八级魔法雷神之锤那种一锤子买卖，跑出来轮一锤之后丝毫不管结果就跑回去喝茶去了。

    漫天的魔法光影还在持续，完全被禁锢的时空就连玄武残甲上的彩光都无法抵抗，大量的陨石如同风暴狂泄而下，丝毫不会留下任何躲闪的空间。

    在如此恐怖的魔法冲下下，魔无殇除开不断攻击和抵抗之外别无他法。

    这超级禁咒已经带有秩序之力，如果他不死命抵抗的话，很快就会被狂暴的秩序之力冲击的血肉无存。

    这个魔法可比当初精灵族的圣法师高文凯释放的生命之光厉害无数倍，冥界的主神扛不住，他魔无殇自然也扛不住。

    不过今天魔无殇有玄武龟甲在手，几乎帮他抵抗了大半的魔法攻击，即便如此，等半个小时之后魔法彻底消散，魔无殇也是须发蓬乱衣衫乱如抹布，就像一个被一群野狗蹂躏过的乞丐，浑身气息波动的异常混乱，凄惨的情形连观战的几个同阶高手都有点儿看不下去了。

    这还是那个打个喷嚏都会让玄界颤抖的天机宫主吗？

    这还是俯视三界如同神灵的半步圣人吗？

    而且感同身受之下，无崖子几个看杨凌的脸色都全部变了，心中也开始打起了退堂鼓。

    他们自忖如果刚才换成他们自己，估计已经挂了。

    因为刚才那魔法释放出来的气息足以让他们感到心惊胆战。

    同时杨凌的来历和身份也让他们更加的忌惮。

    曾经的精灵族是玄界的本土种族，也是天灵圣宫的主宰，却被他们这群外来种族驱逐出家园，落得差点儿灭族灭种，这深仇大恨就不是轻易能够化解的。

    更何况，杨凌还是龙羲圣君钦点的传承者，身负创世圣尊的特别指令，就光是这个身份，就足以让他们丝毫不敢大意和造次。

    如果不是这样，在成圣的刺激下，这些人早就先把一拥而上把杨凌拿下，然后再来进行内部的利益平衡。

    “魔无殇，如果不想死，就把天衍圣令还给我！”杨凌冷冷的说。

    “哈哈！”魔无殇重重的喘息着，眼中有一种无法形容的癫狂。

    数亿年的谋划却丝毫都没起到作用，这让他深受打击。

    而拿出自认为可以镇压一切的玄武残甲，没想到也令他大失所望。

    不是玄武残甲不厉害，而是对手实在是太诡异，竟然能够免疫攻击。

    “想让我给你天衍圣令，除非你告诉我成圣的方法！”魔无殇大吼。

    杨凌恨不得用鞋子砸过去，咬牙切齿的说：“龙羲圣君真的没有告诉我成圣的方法，如果有的话我为什么不告诉你们，留着你们专门跟我作对捣乱吗？”

    “老夫不信！”魔无殇咆哮。

    “麻痹的，你爱信不信，你既然执迷不悟，老子成全你！”杨凌也怒了，抬手往前一指，一团星光再次在魔无殇的头顶炸开，时空陨石魔法再次如同雷暴一般倾泻而下。

    半个小时的时间，足够杨凌在神海之中构建出八级超级禁咒，如果魔无殇一直坚持不交还天衍圣令，杨凌可以用终极禁咒将他一直虐到死，他如今已经是九级魔法师，加上完全成熟的灵种大树，精神力足够支撑他连续释放十多次超级禁咒，即便是半圣也能被虐成狗。

    在时空陨石魔法的狂暴攻击下，魔无殇只能在其中拼命抵抗反击，玄武残甲上密密麻麻的卦象虚影如同烟花漫天，不断疯狂冲击四周挤压而来的时空。

    绚烂的光华染透苍穹，整个玄界都在跟着摇晃。

    又是足足半个小时过去，魔法光影终于消散，在玄武残甲的支撑下，魔无殇再次扛过了这一次的超级禁咒，不过看起来更加狼狈不堪，身上的衣服已经破破烂烂，须发如同乱草一行参差不齐，脸上也是黑一块白一块，就像被火烧过一样。

    “魔无殇，我再给你一次机会，把天衍圣令交出来！”杨凌说话之时，手指尖一团星光快速聚拢出来。

    “杨凌，你莫要欺人太甚！”魔无殇腿肚子都在转筋，额头青筋突突直跳的狂吼。

    杨凌翻个白眼儿：“你抢我的天衍圣令，还想杀我夺取龙羲圣君的传承，现在又怪我欺人太甚，魔无殇，你到底是怎样修炼到半步圣人的？你的脸呢！”

    魔无殇哽着脖子如同拉车的老牛一般喘粗气。

    “魔无殇，不是我欺负你，即便是你手上有这块玄武真君的残甲保护，我也可以将你虐到死，你根本就没有半分胜算……”

    “那又怎么样？”魔无殇愤怒的咆哮，“八界已经腐朽不堪，成圣机缘早已断绝，如今天地大劫将至，再不成圣就是死路一条，杨凌，你说，你让我怎么办？龙羲圣君留下的这句谒语到底所指是什么？成圣机缘到底在哪里？你不说我只能与你拼命，老天总得给我们八界遗留下来的万族生灵留一条活路吧！”

    魔无殇的话携带着秩序之力在虚空之中回荡。

    纯阳子，鸾青青，亓元子，无崖子，终无悔，还有天绝圣宫的红发老者赤云子都脸色肃穆。

    魔无殇的话就是他们心声。

    数百万前赴后继死在圣墟之中的玄境生灵，包括此时等到最后才出现在这里的六位半步圣人，都只有一个目的，那就是拼尽全力舍生忘死踏出最后一步。

    杨凌沉默了许久说：“魔无殇，天衍圣令乃是龙羲圣君留给我的物品，绝对不会有任何关于成圣的方法，无论你信或者不信，你算计我的这一局绝对没有任何胜算，只要你交出天衍圣令，我今天就放过你，不然……今天就是你的死期！”