    安道缺利用邪术，夺舍婴灵，获得婴灵之躯。

    可王奇播放出的安眠曲，作用就是安抚、超度婴灵。

    婴灵的怨念，纯粹而强大，但在安眠曲的作用下，它仿佛被母亲正拥入怀中。

    在温暖的美梦中消解了怨恨……

    小僵蹲在地上，大眼睛好奇的盯着面前地上的灵体婴儿。

    那婴儿身体不断挣动，看起来困到了极点，它努力不让自己睡去，却又无法忍受困意的侵袭。

    “哇哇，哇哇……”口中发出阵阵虚弱的哭声。

    然后，那小小的身体开始融化，化为了普通人无法看到的光点，蒲公英一样飘了起来，穿透地下室，不知去向了何处。

    它还未出生便遭夭折，王奇的安眠曲帮它洗尽污秽，给了它重新投胎的机会。

    伴随婴灵消融，一个虚幻、残破的影子显露了出来。

    那是安道缺的灵魂。

    婴灵被王奇的安眠曲超度后，属于它的部分被剥离了出来。

    现在它只剩残魂。

    就像是当初的妖道，无法自主生存，很快就会自行消散。

    安道缺发出痛苦的嚎叫，挣扎着想要继续留在世间，可它什么也做不了。

    然后，就在这时，它突然感到了某种吸扯之力。

    来自王奇手里的板砖手机。

    安道缺的残魂，无法阻挡地被那手机吸入了其中……

    王奇这边，满是嫌弃的，将手机上的安眠曲APP关了起来。

    这玩意真不知道有什么用！

    因为安眠曲是在手机播放的，直播间的观众也都听到了这古怪的旋律，纷纷好奇发问。

    王奇于是就解释，是他刚才不小心按错，打开了音乐播放器的原因。

    这时，他突然看到有人在弹幕中问道：

    “主播不要放松啊，先前墙壁里的手机铃声还没弄明白怎么回事！”

    刚刚王奇和小僵追到地下室时，拨打那个陌生号码，铃声在墙壁里响了起来。

    就是因为这铃声，王奇才会砸墙的。

    现在他们已经知道，墙后是刘倩倩的尸体，程川、张杰、楚海天将她杀死，封在了墙壁中。

    虽然王奇科普明白了程川的这桩旧案。

    可张杰、楚海天是怎么死的？

    他们接到的手机短信又是怎么回事？

    王奇先前追了一路的那人在哪里？

    看到这弹幕，王奇也好奇起来，握着自拍杆又来到了刘倩倩的干尸面前。

    干尸形状恐怖，王奇是不怕，但必须考虑家人们的感受。

    他没有拍摄干尸头部，摄像头只是在干尸身体上扫过。

    可就在这时，很多人都注意到，刘倩倩干尸那枯骨般的手掌中，正紧紧抓着一部破烂的手机，手机屏幕上的满是裂纹。

    刚才王奇拨打电话，声音从墙壁中响起。

    难道就是这部破手机接到了呼叫？

    王奇疑惑地想了想，用自己的手机尝试拨打那个号码。

    干尸手中破碎的屏幕突然亮起，音乐铃声响起来。

    和刚才听到的从墙后传出来的一模一样。

    这有些诡异的铃声音乐，顿时将直播间的不少观众，再次拉入了先前的恐惧氛围中。

    “这旧手机竟然还能用？”

    “先前给程川发短信索命的是这干尸？”

    “小奇刚才追了一路的是它！”

    “刘倩倩真的化为了厉鬼……”

    “我早就觉得刚才程川不是发疯，他是被刘倩倩的鬼魂攻击了！”

    “细思极恐，主播赶紧撤吧。”

    “真的有鬼！”

    王奇看到这些弹幕，连忙安抚大家：“家人们，哪里有鬼，肯定是有人在故弄玄机！”

    看王奇面对这么诡异的事情，还坚持自己的无神论。

    就算那些平时没事就喜欢喷主播几句的喷子，都服气了。

    都这情况了，主播你还能怎么解释？

    正守在直播前的沈禅心、林英、李诗雨等知晓真相的知情人，也都忍不住开始为王奇担心起来。

    王奇科普直播的目的，是为灵异现象找到一个合理的解释（他们认为）。

    灵管局也是出于安定民众的原因，才会支持王奇的直播。

    否则这灵异探险直播早就被封了。

    可现在这情况，要怎么开脑洞才能解释过去？

    这时身处烂尾楼地下室的王奇，已经开始了自己的推理。

    “其实我已经有了一定猜测——有人早就发现了郑倩倩被封在墙壁里杀死的事情，张杰、楚海天，是这人杀死的，他今晚本准备用类似的方式杀死程川……”

    这个真正的凶手，是在为郑倩倩报仇！

    就像是很多电影中，那些行走在黑暗中的主角，用自己的方式来维护正义。

    先前在程川小区打电话，被他们追了一路的就是他。

    这个地下室，有床铺有衣服、食物，正是他的一处据点。

    他可能就是在这里，策划了这一系列的事情。

    干尸手中的手机，也是他早就做好的布置。

    就是为了装神弄鬼，将自己杀人的行为，归结到鬼神之说上。

    “他肯定是美利坚电影看多了，把自己幻想成了在黑暗中伸张正义的英雄……”

    王奇这么断定道。

    一边说话，他一边在刚才倒塌的那面墙的废墟前查看。

    “这面墙我跟小僵只是砸了两下，就自己倒塌了，这说明它本来也不牢固。”

    当时墙面突然坍塌，砸到程川。

    大家都被这突然发生的状况吓到了，没有认真去想这墙为什么会倒塌。

    其实这墙早就被拆开过，凶手替换了干尸手中的破旧手机。

    然后重新将墙砌好，做成陈旧的样子。

    王奇猜测，那凶手手中也有一部手机，号码跟这破手机号码是一样。

    一个号码两张卡，对有心人来说应该并不难做到。

    当时在程川小区外发短信，被王奇追了一路的就是这凶手。

    他躲起来后将自己手机关机，王奇再拨打那号码，于是铃声就从墙中传了出来。

    这样一切都解释得通了。

    直播间的观众，听到王奇这番解释，一时间弹幕都少了很多。

    大家都被王奇的推理给惊到无语了。

    虽然不能说毫无道理吧，但听起来就跟扯得一样。

    沈禅心等人更是满怀感慨。

    厉鬼复仇事件，被王奇生生编造出了一个行走在黑暗中行侠仗义的凶手……

    这恐怕不好收场吧？

    厉鬼都升天了，去哪找凶手啊。

    果然，很快就有人在直播间发出了弹幕。

    “那么，那个凶手去哪里了？”

    你说先前那个追了一路的不是鬼，那他现在人在哪里呢？

    “小僵之前看到了他跑进了这个地下室。”王奇皱眉道，扭头看向小僵。

    小僵正认真听着王奇的科（hu）普（che）。

    见王奇看过来，立刻嗯嗯地点了点头。

    “所以，那个人一直就藏在这地下室内。”王奇语气相当确认。

    地下室空旷幽暗，一目了然，的确没什么藏人的地方。

    可有一个地方，王奇先前是忽略了的。

    王奇手握自拍杆，来到了地下室角落，那几个纸人面前。

    这些纸人形态各异，等人身高，惟妙惟肖。

    就仿佛服装店展示台后的塑胶模特一样。

    如果有个人稍微化化妆，躲在这些纸人中。

    再加上环境昏暗，说不定就能下意识地被忽略过去。

    “呵呵，刚才连我也都被骗了过去啊……”王奇口中感慨着，来到那些纸人面前，开始仔细分辨。

    这些纸人都是用竹篾打出架子，再在外面糊上一层纸。

    衣服样式、面容等，都是用笔画出来的。

    王奇上次直播后，手机上出现了“扎纸宝典”的应用。

    对这东西他并不感兴趣，可好歹也是祖传的手艺，没事了，王奇多少也翻看了一些。

    虽然不能说学会吧，但多少也掌握了一些简单的东西。

    直播间的观众怀着古怪的心情，看着摄像头拍摄着那些纸人。

    闪烁的烛光，让那些纸人在阴暗的环境中，显得说不出的鬼祟可怕。

    他们看到王奇伸手，在这些纸人身上挨个地摸过去。

    就在摸到其中一具纸人时，那纸人突然颤动了一下。

    画出来的脸庞，一双黑色的眼珠，还动了动。

    卧槽——

    无数观众差点尖叫出声。

    “你果然藏在这里！”却只听王奇带着几分惊喜的喊道。

    排除一切不可能，那剩下的就一定是真相。

    ——名侦探小奇敬上。

    王奇一边喊着，一边将那“纸人”拽了出来。

    小僵连忙跑过来，抓住了这“纸人”的胳膊。

    而这时，直播观众才注意到，这其实根本不是纸人，是活人伪装的。

    它在脸上涂了一层白色的粉底，按照纸人的样式装点了自己的身体。

    昏暗的环境中站在纸人堆里，不仔细看，还真能以真乱假！

    “这……竟然真让小奇猜中了？”

    很多直播观众都差点惊掉了下巴。

    真的有凶手，就藏在角落的那堆纸人中！

    “这是……”那被王奇拽出的纸人，这时候也是懵逼的。

    它正是安道缺。

    刚才它只剩下了残魂，即将消散之际被王奇的手机摄去。

    迷迷糊糊间，意识恢复清明，便发现自己寄身在了纸人中，获得了纸人的身躯。

    “王奇……它帮我收拢残魂重塑了这具纸人之躯？”

    安道缺心中充满惊讶。

    王奇为什么要这么做……

    是了，虽然自己得罪了王奇，被王奇狠狠教训一番，可王奇也看出了它的价值。

    于是王奇便将它炼化成了纸人，帮他做事！

    虽然往后它可能要一直受到王奇的驱使，可这总比魂飞魄散，连转世为人的机会都没有要好！

    想到这里，安道缺心中甚至升起几分激动。

    然后……

    “说，张杰和楚海天是不是你杀死的？一切都是你在装神弄鬼对不对？”

    正被小僵扣着胳膊的安道缺，突然听到了王奇那正义凛然的呵斥

    “你不要以为自己能逃脱法律的制裁，杀人偿命，你要为自己的行为付出代价！”

    安道缺：“？？？”

