    一晃眼，距离辛西娅回归便过去了一周，一周中，埃门发生了很大的改变。

    在接到埃门新的神明的援助请求后，联合教会虽然吃惊埃门新神的“叛变”，不过还是果断行动了，在埃门新神请求到来的第二天，联合教会便派出了一行百人组成的精英管理团队，借道开拓教会的神力传送通道，在第三天傍晚前火速赶到了埃门王国王都，面见了如今的埃门女王、神明化身、地上圣者辛西娅！

    联合教会认为这是一个机会，打开埃门王国对教会势力闭关锁国的机会，派出精英管理团体辅助埃门度过动荡期，就这一点，除了可以改善埃门人对外界教会势力的看法外，还可以收获埃门新神的友谊，这是一笔稳赚不赔的买卖。

    至于埃门新神会不会是假意请求什么的，那更不用担心，联合教会安排出的精英团体内，达到七阶的强者足足有五位，这股力量平推埃门都足够了，当然这是在圣者辛西娅不出手的情况下。

    埃门新神，在埃门方面发来请求援助的当夜，联合教会这边便联系上了几位神明，在众神殿与辛西娅进行了短暂的会晤，据传会晤情况良好，埃门新神是一位善良守序的神明。

    联合教会管理人员入住埃门，临时治理埃门王国，并培养第一批被女神看上的接班人、神眷者，辛西娅女神也终于从繁忙的政务中脱离，不在直接管理王国，有了挑选王国议事会议事长的时间。

    改朝换代后的埃门王国，将会效仿法师王国，成为一个以议事会治理国家的会议制王国。

    在西比亚，法师王国辛普顿是一个传奇，它的崛起，仅仅用了短短的三百年时间，三百年间，它从一个只有三座法师塔的领地的超小型王国，变成了一座占据了八百万平方公里的大型王国，国力强盛，传奇法师十多人、十二支禁咒法师团威慑四方！

    辛西娅清楚，埃门并不能复制法师王国的奇迹，但会议制有会议制的好处，至少不会再出现一个王族便拖累的整个王国，一步步走向深渊这样的糟心事。

    议事长如果不能领导埃门走向繁荣，那就换掉他，换一个更有能力的议事长！而不是像现在这样被一个所谓的“王”拖累。

    虽然说现在不同曾经，以后的埃门将会有辛西娅时刻注视，但经历了初代埃门女神陨落的辛西娅认为，改变王国统治的制度，一劳永逸更好。这样即使她陨落了，埃门也不会重蹈覆辙。

    埃门王国是姐姐的宝物，现在由辛西娅继承了，辛西娅就暗暗在心中发誓，她绝对不会让姐姐的瑰宝最终闹得分崩离析。

    埃门王都王城。

    前国王的办公室中。

    “用最初王冠寻找拥有成为‘王’的资质的人，然后让这个人成为议事会议事长？你干嘛不直接立这个人为王，有你看着，以后的王者完全可以由‘最初王冠’选定。”爱德华坐在办公室的一侧，昂起头望向依然翻看着政务报告的辛西娅。

    虽然联合教会派来的临时管理团队能力业务相当优秀，但埃门毕竟是辛西娅的王国，为此虽然脱离了政务，但辛西娅依然会翻看每天的政务报告，做着查漏补缺的工作。

    只不过几天过去了，辛西娅除了看还是看，作为一个政务新手的她对联合教会精英管理团队上交的“作业”，实在是找不到错的地方，甚至，辛西娅多次产生了一种与其说这是“作业”，还不如说是她“学习课本”的感觉。

    埃门的最初王冠被改造了，改造成了选王的重要道具，只有真正有着成为贤王资质的人，才能拿起并带上这顶象征着埃门最高王权的最初王冠。

    “如果，我是说如果，如果我我没了，谁能保证未来的‘最初王国’选王条件不会发生改变？西比亚有不少特殊的神器、圣器，它们的诞生是因为人的信念，又或者说信仰。最初王冠是埃门未来最重要的选王道具，如果埃门王国未来长盛不衰，那它成为神器、圣器的可能性就会大大增加，而这类神器、圣器，会随着人民的信念而改变、调整。”

    “然后……人们的想法这种东西是可以操控的！如果有不法分子，制造谣言影响选王呢？议事会的建立是有必要的，相比起国王独揽大权，会议制可以更好地应对更多的风险。”

    辛西娅很淡定，就如爱德华说的那样，单纯用最初王冠直接选王也是可以的，但辛西娅宁愿想的更远一些，想的更多一些。虽然她抱上了大腿，但神明也会遇到意外，也会陨落，这是不争的事实。

    尤其是在经历了神陆文明后，辛西娅的眼光是更加的长远了。

    神陆灾厄，神明陨落，信仰着那位神明的信徒失去了道标……人必须更多的依靠自己，也正因为这样，辛西娅对“神救自救者”这个善良神明间广为流传的说法，有了一个更深的领悟。

    爱德华神色平静地点头，原本爱德华是担心突然的变革会让埃门和周边的王国格格不入，整个西比亚，议会制的国家可真没有几个。

    不过，爱德华转念一想，就算是变革前，埃门王国和周边的国家也一样也没多少往来，爱德华觉得他的担心或许是多余的。

    “……嗯？”

    爱德华和辛西娅又陷入了沉默中，不过很快，辛西娅好像发现了什么，她从“学习资料”中回过神，她的眼底闪过了淡淡的金光，随后她的嘴角扯起一道满是不屑的冷笑。

    “呵。”

    爱德华一愣，好奇地望向辛西娅。

    感受到爱德华的目光，辛西娅当即解释道：“有个废物终于忍不住去试着拿起王冠了。”

    “前国王？”从辛西娅的语气中爱德华听到了不屑与嘲讽，爱德华顿时就猜到了这个“废物”指的是谁。

    辛西娅泛着金光的眼眸中满是冷芒，她冷哼道：“嗯，是他，这么多天了，他终于忍不住了，现在带了一群蛀虫在试验。”