    不过，硬抗，阴九尘也有硬抗的资本。他堂堂后期巅峰鬼王，其功力深厚手段之多战斗经验值丰富可是实实在在的优势。

    见躲不过去，阴九尘本来凝聚的身体突然化作一片黑色烟雾。

    三把剑穿过去，竟然未见寸功！

    白昊与十七这会也加入了战团！都使出了最强的攻击。

    但结果依然是眼见那团黑雾就那么在眼前不远悠悠荡荡的飘着。

    当三人攻势得罢后，那团黑雾又迅速凝聚成了人形。依旧是阴九尘那副欠扁的模样。

    只是，刚刚那化雾的招式，很显然消耗还是很大的。阴九尘那副本就苍白的鬼脸，变得更加苍白了。

    “呵呵，没想到，我阴九尘竟然被你们逼成这个样子。很好，看来，我还真小瞧你们了。”

    阴九尘这句话说完，身边的鬼气翻腾的更加剧烈了。他随手一抓，从那阴森鬼气中竟然抽出一根由白骨鞭！

    这跟鞭子足有一丈长短！上面的骨头上更是布满了尖利的倒刺！那黑紫色的诡异电弧在鞭子上一阵跳跃，噼啪直响。

    这正是鬼王阴九尘的本命魂宝，罗刹鬼骨鞭！

    这罗刹鬼骨鞭，能作为鬼帝殿第一鬼王阴九尘的本命魂宝，可实在不是一般的东西。

    那可是采集幽冥葬死之地中域外魔煞里面的魔神的骨头炼制出来的。

    被它抽住，一下伤身，两下伤魂，三下四下成死人。虽然可能有些夸张，但这种夸张，却也是有原因的。

    当这鞭子一出时，十四脸色大变！他可是听说过阴九尘这件本命魂宝的凶名。

    阴九尘这宝贝。向来不轻易拿出来！虽然这鞭子威力极大。但却也有个硬伤。那就是……不大结实。

    阴九尘一鞭子抽出，带起了一阵阴风，而那新风，竟然还有破开空间掣肘的力量与速度！

    十四倒是可以躲开，但十七与白昊绝对不可能躲得过这样一击。

    这样一鞭子要是抽下去打到两个师妹，十四的脸往哪放？心里得多愧疚？

    所以，他虽然能躲开，却没有躲。

    而是一把将两女搂到了怀里，而后身后造化玄龟壳直接出现。他要以自己的身子，护住十七与白昊。

    说时长，但实际也就那短短一瞬间的事。这一瞬间，十四的动作行云流水般做完了。

    也就是这个时候，幽冥鬼骨鞭的攻击也十分凌厉的抽到了十四的龟壳上！

    那鞭子与龟壳相撞的瞬间。一阵绝对能刺破凡人耳膜呢声音响了起来。

    那声音，像是宿命的宣战！

    也难怪，那域外魔煞的存在使命就是毁灭神界，它们与神界的一切都是敌人。哪怕是这跟鞭子的主人阴九尘。

    而玄龟圣兽一族从第一次与魔煞的战斗一直参加到上一场。而且，还因此灭了族！只剩十四这么一个人在哪里，苟延残喘！

    这域外魔煞的骨头，玄龟圣兽的壳子。自然争锋了起来，相对了起来。

    当那鞭子抽在了十四的壳上时，阴九尘笑了，十四不可能承受的住来自他这堂堂第一鬼王全力操控的这一鞭子。

    但紧接着，他就楞住了。

    十四的造化玄龟壳不仅没有被抽开，反倒是阴九尘的鞭子在一阵巨响与巨大的光亮中直接被弹开到了一边。

    那鞭子上。竟然隐隐约约出现了几道裂痕！

    虽然这鞭子不太结实，但以自己堂堂第一鬼王的身份全力一击，竟然还失败了！

    是可忍孰不可忍？叔可忍婶不可忍！

    于是，他又抽了一鞭子……

    这一鞭子，比上一鞭子竟然还强大数倍！

    但此刻的十四，却是偷偷的笑了。

    刚刚那一次攻击，他心里也没什么把握，但是当他的造化玄龟壳竟然承受住了那一鞭子竟然毫发无损时。他可是真的能够放松了。

    此刻，他倒是真的希望阴九尘能够多抽自己几鞭子。最好直接把他那劳什子鬼鞭子抽碎才好呢。

    也毁了这件劳什子凶器。

    但十四貌似有些好看了阴九尘的幽冥鬼骨鞭。说它不结实，还真一点都没有冤枉它。

    这东西，真的不结实啊。

    当第二鞭子抽下来时，没有什么惊天动地震耳欲聋的大动静，也没有那火星四溅，金光升起的大场景。

    就听“咔”的一声。阴九尘那本命魂宝幽冥鬼骨鞭子竟然应声而断！阴九尘扯着一段，地上扔着一段。

    “阴九尘。你也幽冥鬼骨鞭还真如传闻中一般不结实。”想了想，十四没有理会那一旁口角黑色鬼血沾满了也没擦去的阴九尘。

    这幽冥鬼骨鞭，可是阴九尘的本命法宝！若是本命法宝毁了，一般都会引起反噬。

    阴九尘，此时正被那反噬折腾掉了一口刚刚提上来的气。

    这种反噬很重，重到有可能十年八年百多年都恢复不过来。

    此时的阴九尘已经气坏了！虽然受到了反噬，但是他战力犹存！

    “雕虫小技！真的以为我拿你们就没有办法了吗？就凭你们三个！那还是远远不够的！”

    阴九尘收起了两接断鞭，又是一步上前。那无比犀利的一爪直接向十四等人抓来！

    “阴九尘！他们不够！我可还行？我们可还行？”

    就在鬼王阴九尘准备以爪攻击十四等人时。一个声音传了过来！

    紧接着，九个身着神王宫服饰的一代弟子出现了！

    这不是当初被问天神帝派去寻找那逃跑了的域外魔煞之魔神秋夜家老二的神王宫众师兄们嘛！

    阴九尘一听到有人打岔，原本生气的很！

    竟然有这胆子挑衅！

    但当他一看到来人是神王宫当代宫主老大与老九一行人。

    他们也是奉命出来寻找那域外魔煞的。好巧不巧，竟然在这里碰到了十四，更是碰到了鬼帝殿的鬼王阴九尘！

    不撸他、盘他岂不是对不起这哥几个的出现！

    因此。还没等说完。老五就冲了上去！

    老五可是一个阵法大师，他的一行一动都有着派头。但不要以为他痴迷于阵法就是个战五渣！相反，老五打架的能力绝对是一流的。

    当然了，是那种不要命的一流！

