    不多久，百里红妆四人终于成功着陆，走上了海岛。

    海岛上的修炼者比起他们之前所在的海岛无疑多了不少，见到又有新的队伍出现之后，一些人也是悄然看了一眼。

    不过，在见到是百里红妆四人的时候，众人的神色皆是悄然变化了几分，没想到竟然会在这里见到他们。

    “帝北宸他们竟然也到这里来了，看来日后就时常会在这历练之地见到他们了。”

    “以后注意着些吧，龙大人那么照顾他们，得罪了他们对我们也没什么好处。”

    “那一天的大战我没有见到，听你们传的那么玄乎，我还真想知道这些家伙实力究竟有多强，竟然能够让这么多人忌惮。”

    百里红妆四人扫视了一眼周围，这等目光早已经被他们所习惯，只要没有人来刻意找麻烦就好。

    “看来上一次龙大人的态度还真是帮了我们不少，若是换做之前，恐怕我们很有可能会被群起而攻之啊。”

    温子然注意着周围的目光，那一道道毫无顾忌的打量目光落在他们的身上，隐约间还能够感受到几分敌对与不甘，想来这些队伍之中也有因他们势力而下降的修炼者。

    “的确。”帝北宸唇角勾起一抹邪魅的弧度，“只要这些家伙现在没有胆量对我们出售，我们便无需顾忌。”

    小黑跳上了百里红妆的肩膀，“幸好这些家伙还有些自知之明，否则我们来到这里恐怕就不是猎杀妖兽，而是猎杀修炼者了。”

    猎杀修炼者……

    当小黑说出这话的时候，众人都有些无语，不过细细一想，这说得的确有几分道理。

    “我们站在这里似乎离那些黑色的海水更近了几分。”百里红妆的目光是种落在不远处的黑色海水上，她总觉得这些黑色海水不同寻常，应该有着一些特殊的原因。

    最奇怪的是在海水中，如果黑应该是集体变黑，又怎么会出现一条这样明显的分界线？

    不论从哪个角度来看，这根本就是不可能的事情。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸三人也顺着那个方向看了过去，细细一看发现这情况的确如此。

    “你看，这些修炼者也都是划船靠近黑色海水那边，这岛屿上并没有任何的妖兽，想来我们还是得在海面上作战。”温子然指着前方缓缓出声道。

    上官盈盈眸光一亮，“我们也乘船过去看看究竟是怎么一回事吧？”

    四人对视了一眼，而后一同点头，“好。”

    坐上了小船，百里红妆四人一路向着黑色海水的方向靠近，在他们的不远处也有着其他的船只在向着相同的目标靠近。

    片刻之后，那交战的声音便传入了众人的恶如动力，视线之中，外殿的修炼者已经与海底的妖**上了手，能量的波动不断地蔓延开来，水面更是激起道道浪花。

    能量倾泻，水花四溅，那画面看起来极为骇人。

    “他们所有的人似乎都聚集在这一块儿啊。”上官盈盈注意到外殿的修炼者仿佛站成了统一战线，那船只停留在一条直线上，再也没有向着前方靠近。

