    陈宝宝与陈彤坐在一边，内心也说不出的唏嘘。

    对于昨天族长与长老们的谈话，已经知道了。

    尽管二少爷没有被废，但也差不多了。

    他本身成为了大师段位，完美集团被收回，丧失了实力、势力。

    已没挣扎的可能。

    这时门口走进来几个人。

    领头的正是陈长天，笑道：“让大家久等了。”

    底下的完美领导们，一个个显得很惊讶。

    这人还是清楚的，陈家的大少爷，一向与二少爷水火不容。

    今天怎么过来了？

    陈彤说道：“天哥，家族派你来接管完美吗？”

    “是，完美太大，不好管理，就让我这个还算有经验的人来了。”陈长天道。

    “什么，完美被接管了？”

    “这是怎么回事？那二少爷呢？”

    众人纷纷震动，不明白发生了什么事。

    结合二少爷不言语，猜测出陈家内部出现了情况。

    陈长天见陈重没给自己让位置，也不介意，这已经是属于自己的了。

    他拉开边缘的一张椅子，坐下道：“看来二少爷没给你们说，那我就给你们讲一下吧，因为二少爷身体不适，就就卸去了对完美的掌控权，以后完美就归我管理。”

    高层们互相对视，果然是这样，不由得为自己以后忧虑了起来。

    陈长天看着他们的表情，内心嘲讽了下。

    之前就在外面不远处听着里面的谈话，对自己这位弟弟如何吹捧，又多么激情。

    现在他失去了位置，没有一个人说话的。

    当然也怪不得他们，毕竟只能算个打工人。

    “请放心，对于你们的职位，我不会做出太大调整，但管理的制度，不会像从前那么松懈，每天要向我汇报工作，就是这些。”

    陈宝宝问道：“那我们呢？还有总裁何荣。”

    陈长天笑了笑道：“你们继续当自己的股东，至于何荣，我想她的助理死了，应该伤心过度，目前还不宜呆在岗位，有什么找我就行了。”

    众人明白，这完全是借口，何荣作为二少爷的心腹，肯定是被拿掉了。

    陈长天转过头，示意道：“弟弟，离开前，有什么想说的吗？”

    陈重站起身道：“好好工作吧。”接着走了出去。

    “恭喜大少爷接管完美集团。”

    “相信，在你的带领下，会走得更加辉煌。”

    里面的高层们立即说着。

    “放心，我不会再让完美一直经历风波，经营赚钱才是王道。”陈长天道。

    陈重本想回到自己的办公室收拾一下。

    却想到，自己不曾在这儿留下一物，站在这儿，久久的没有离开。

    通过落地窗，向外看去，倒是有很多次这样的场景，看尽京城的繁华与忙碌。

    这时电话响了起来，是何荣打来的。

    “二少爷，你失去了完美集团？”

    “是啊。”陈重也不知道说什么。

    “那可是你一手建立的啊！为什么不找家族商量，据理力争呢？”何荣心痛道。

    刚才会议结束，她已经得到了消息，还想着运作走完美旗下的资产，没料到会是这么个结果。

    陈重理解她的情绪，叹了口气道：“有些时候没有办法，人生也往往是不如意的，你先休息一下吧，我会有更大的产业交给你管理。”

    何荣没法再说，想着他都失去了身份，还有什么能管？只是安慰人而已。

    巨鹿行省的商业联盟？那里有十大家族管着，小地方排外是很严重的。

    天空之城还在建设，以后还不清楚是什么情况，发展起来需要多年。

    陈重问道：“你还有什么东西留在公司，我给你拿一下。”

    何荣想了想道：“没有了。”

    她也不能找陈长天，就不说那两个陈家小姐了，完美集团会被严格看死的。

    陈重停在她办公室门口，看见了叶倩留下的那包茶叶，拿了起来。

    见到何荣的办公桌的几个表格，忽地露出疑惑，谁动了昨晚看的那一份？

    “二少爷，有什么需要拿的？我帮你。”

    一个穿着黑丝袜，制服套裙的美女站在门外。

    陈重看向她道：“你是陈长天的助理还是秘书？”

    “秘书。”美女显得很礼貌，就算是跋扈的，也不敢在他面前放肆。

    陈重点了点头道：“你很漂亮。”

    “弟弟，喜欢她吗？喜欢了我就送给你。”陈长天走了过来。

    美女听到自己如同一件物品一般，给予他人，一点也没有不快之色。

    陈重道：“不需要。”

    陈长天搂着女人的肩膀道：“你呀就是不会享受，一直在做着各种事，到头来却什么也没得到，反而为自己找了那么多麻烦，何必呢何苦呢？”

    “有道理，”陈重倒是认真地点了点头，话锋一转道，“你还是不要用胜利者的姿态与我对话，你以为你赢了吗？你喜欢刺激，如果让家族人浏览了，想一想后果。”

    陈长天见他走了出去，整个脸阴沉下来，甚至还有着恐惧之色。

    自己根本没把他打倒，反而还掌握着一件利器，随时置自己于死地。

    陈重刚出了大楼的门。

    一个老头走了过来道：“你好，你是这里的工作人员吗？”

    陈重问道：“老人家，怎么了？”

    老头道：“完美集团代表我们国家赢了棉料战，很激动人心呐，我以前积压的旧棉料也卖上了好价钱，让我的条件变好了，我是来感谢的，这是锦旗。”

    陈重诧异道：“这是该做的事情，大爷不必客气。”

    老头坚定道：“必须感谢，我们那里的人都有不少旧棉料，都得到了完美解决，我是作为代表来的。”

    陈重看着他的肤色，有点疑惑道：“老人家是哪里的人？”

    “我是牦牛行省的，你们搞了一千五百亿的共同富裕，恩惠了许多贫苦人。”老头还有点热泪盈眶。

    陈重见他被领了进去，感觉重要的东西丧失了，这种荣誉却没有落在自己头上。

    仰望着完美集团大楼，蓦地想到一句话，眼看起高楼，眼看楼塌了……

    刚回到后海，一桩头疼事又迎了上来，几个人早已在等待了。

