
　　大易晋升圣庭，再渡天灾人祸之时，这些牛鬼蛇神全部跳出来，连九天道尊都亲自下场，完全不顾脸面，心中也知道，当初在仙桃盛会上拒绝九天道尊，必然已经将他们得罪，只要自己不松口，不答应他们的要求，让他们踏入大易之内，那就没有化解的可能，现在亲自下场，已经是撕破脸皮。

　　既然已经撕破脸皮，那就没有什么情面可将。

　　既然是敌人，那就想办法将其打死，弄死。

　　别人怕九天道尊，大易可不怕。

　　大易的位格不比道尊低，何须低声下气去委曲求全。

　　“血杀碑，能否挡得住本王江山社稷。”易天行伸手对着江山社稷图一指，断然发出一声轻喝道：“江山如画，众志成城。”

　　话音一落，赫然就看到，巨大的江山社稷图，骤然间，化为一座巨大的无比的仙城，整座仙城，都在发光，城内，仿佛能看到，无穷无尽的人族百姓，能听到无尽的呐喊。

　　“天地不仁，人族自强，国难在前，战必当先，血不流干，死不休战！！”

　　“天地不仁，人族自强，国难在前，战必当先，血不流干，死不休战！！”

　　“战！战！战！！”

　　无数苍茫的战音在城中回荡。这仿佛，是大易境内，所有百姓心中最真实的呐喊与咆哮。对于入侵者，破坏他们安定生活的敌人，发出的怒吼。

　　哪怕是为此付出鲜血的代价，也在所不惜，无所畏惧。

　　这股血性，战意，不屈的信念，铸造出这一座仙城。这是江山社稷图的力量展现。

　　轰隆隆！！

　　仙城撞击在血杀碑上，两者如同彗星撞地球一般，瞬间爆发出无比可怕的轰鸣声，一击之下，仙城在震动，而血杀碑却在撞击中，硬生生出现一道道裂痕，随之当场崩碎，以惊人的速度朝着大易境内飞快的坠落下去，伴随着血光。落入荒野，落入各处仙城中。

　　杀！杀！杀！！

　　在坠落的地方，赫然间，能看到，无数碎片直接崩开，化为一尊尊面目狰狞的血修罗，这些血修罗，每一尊都显得十分高大，手中握着各种各样的兵器，眼中一片猩红。面目十分狰狞，但全身上下的肌肉，却是完美的找不到任何瑕疵，能感受到体内爆炸性的力量在涌动。

　　看起来体型和人相似，可样貌却相当的丑陋，让人望而生畏，不自觉的感受到一种厌恶与恐惧。最诡异的是，这些血修罗，一开始杀戮，身上的皮肤，都会呈现出血红色，无比骇人，只为杀戮而生的种族。生命力极其顽强，哪怕是将头颅斩断，将心脏洞穿，也照样能发出致命一击。凶悍无比。

　　这些，都是肉身强大，战力惊人。在同阶中，少有能与血修罗媲美的种族。

　　“那血杀碑不是血天道尊的本命至宝，而是由无数血修罗凝聚而成的伪血杀碑。果然，血天道尊也不敢亲自出手，打破天地间冥冥中的规矩。不过，这一击伪血杀碑，被击溃后，后果也太大了。散落在大易中的血修罗，只怕不下亿万之数。这些可都是为杀戮而生的可怕种族。大易百姓要承受的压力，更大了。”

　　“据说，血修罗繁衍能力十分诡异，只要有足够多的鲜血，建立血池，就能以一尊血修罗作为本源，孕育出源源不断的血修罗，所需要的资源，只是大量的新鲜血肉而已。若是隐匿在荒野中，那可是天大的隐患。如同跗骨之蛀，会源源不断的形成更多的血修罗。这一次要是不能彻底清缴血修罗，今后可就有的麻烦了。”

　　长生道君等人眼睛一亮，不是血天道尊亲自出手，那就一切都好说，真要遇到不守规矩的道尊，那绝对是让人头痛的事情，不管是谁都要头痛，而血修罗，也不是好事，这些血修罗，不剿灭，以后就会跟老鼠一样，源源不断的冒出来，真的会造成难以想象的威胁。

　　并非什么好事。

　　“大易所有百姓听令，今有天魔界魔物，血魔界血修罗出现在我大易境内，不管是谁，每猎杀一尊魔物，一尊血修罗，都可获取功勋，功勋多少，以狩猎魔物实力来评估，猎杀越多，功勋越多，此令，永久有效。”

　　易天行看了一眼散落在大易境内各地的血修罗，乃至是遍布仙城的魔物，微微皱眉，这一次，两位道尊的插手，让大易损失并不在少数，城中百姓，已经出现不小的伤亡。不过，那些魔物的数量与大易百姓数量还是无法比肩的。大易百姓，也不是手无缚鸡之力的弱者，这是一场考验，也是他们需要经历的。

　　哪怕是大易完全有能力快速驱赶城中的魔物，易天行却没有这么做。他相信，自己大易的子民，有足够的能力抵挡这次魔物的侵袭，这是考验，何尝不是展现他们自己实力的机会，虽然大易很安稳，可却不能忘记，如今的日子，是用无数鲜血铸就而来的。不要忘记战斗的本能。

　　天地间，一切都是虚妄，唯有自身的实力，才是在危机关头，可以保证自身生命安全的依仗。

　　这也是易天行自始至终推行人人如龙，自强不息的国策。

　　如今，就是检验成功的时刻。

　　哪怕是因此付出一定的代价，可对于整个大易来说，确实值得的。

　　这不过是阵痛，收获的未来。

　　“孔明，传令下去，军魂战界，各大军团，尽皆出战，不管是渤海，加勒比海，恶魔海，还是死海。既然敢侵犯我大易，趁我大易晋升之时，攻伐我大易，那就让他们知道，我大易天威，触犯者，虽远必诛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行环视群臣，眼眸中尽是冷冽与杀意。

　　“圣王放心，吾等时刻准备着。”

　　杨业，岳飞等军团长，异口同声的回答道。

　　而此刻，能看到，穆桂英，花木兰等总领一军的诸女，也都身穿战甲，出现在诸将之列。这一刻，她们不仅是大易的圣王妃，同样，也是一军之主，总领百万大军。易天行是她们归宿，战场，也同样是她们的归宿。

　　“我大易从来没有被动挨打的习惯，既然敢来，拿就全部都是我大易的敌人，这一次，应该让他们感受一下，属于我们大易的热情。若不然，其他人还真以为我们大易在永夜战场上，淤血厮杀二十年，只是在开玩笑。”

　　易天行鼻中发出一声冷哼。

　　与永夜战场上的情况相比，现在不过是普普通通而已，什么样的危险局面没有看到过。

　　“本王会以门徒助阵。其余，交给诸位爱卿。大军出征，奔赴战场，扬我国威。”

　　易天行再次说道。

　　话音落下间，再没有任何迟疑，心念一动间，赫然可以看到，玄黄城外，先后出现两道天门。一道漆黑，散发出无尽魔意，一道苍茫，传递出暴戾的蛮荒之气。

　　门徒——魔门！

　　门徒——兽门！！

　　在两道天门上，赫然可以看到魔神与魔兽的身影，每一尊，都散发出冰冷的煞气，魔气，本身就不是良善之辈。存在的目的，就是为了杀戮而生。

　　两道天门出现后，顿时就看到，门中闪烁着神光，紧跟着，就看到，一尊尊血月牛魔将从门中踏出，每一尊都有不下于上百丈，身上气息，不下于三阶。一踏出天门后，就看到，门前出现四道虹光，直接贯穿虚空，朝着东南西北四处战场所在位置延伸过去。

　　还有兽门中，赫然能看到，一尊尊灭世魔龙不断踏出，只不过不是九尾，最弱的是三尾，还能看到有四尾的灭世魔龙，每一尊都显得异常的狰狞狂暴。身上的气息，只为毁灭杀戮而存在。

　　从门中出现后，也纷纷踏上彩虹桥，顺着一道道虹光，快速朝着四处战场奔赴过去。

　　能看到，血月牛魔将与灭世魔龙源源不断的从门中踏出，眨眼间，就汇聚着成千上万，数十万，上百万，呼啸而出，仿佛是一支连绵不绝的大军。

　　门徒的根本能力，就是凝聚出无数的门徒大军，在战场上，可以横行无忌，充当最强大的炮灰军团，甚至，可以说是带来杀戮与毁灭的军团。摧毁一切敌人。这些门徒，只是由天地间的七情六欲之力就可以源源不断的孕育出，哪怕是死伤再多，也根本不会有丝毫的心痛。

　　只要有门徒在，就能召唤出无穷无尽的门徒大军。

　　更加不要说，不管魔门还是兽门，凝聚出的门徒，实力都十分强大，在同阶中，也是近乎无敌的存在。

　　“大易竟然还有这样的底牌，果真是底蕴深厚，深不可测。”

　　这一幕，落在逍遥散人他们眼中，却是越加的感觉到大易的底蕴非凡。令人惊叹。

　　这源源不断的门徒大军，足以抵挡千军万马。只此一点，就可以左右战场的局势。就不知道，这两道天门凝聚孕育出门徒的速度，到底要多久，要是速度快的话，那绝对是可怕至极，要是慢的话，却未必不能对付。

　　杨业等诸将进入军魂战界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1867章 门徒出征免费阅读。https://xs.23sk.com 