    没有先天至宝在手，这种炼器手法，完全没有意义。

    不，也不是完全没有意义。

    最起码，它给玄清带了不小的启发。

    一次性灵宝，大有可为啊！

    这完全就是符咒的雏形，只不过是以灵宝的形似，表现出来而已。

    虽然付出的代价有点大，但相应的，其威力也很不凡。

    现在玄清要做的，就是尽量以最小的代价，爆发出最强的威力，让一次性法宝，真正在洪荒流传开来。

    至于仿制先天灵宝，那还是算了吧，太过得不偿失。完全不如专心研究一次性法宝，来得实在。

    想到就做，这点行动力，玄清还是有的。

    识海中，元神颤动，与紫微星上的鸿蒙道钟取得了联系。无边道韵跨越层层空间降临此地，使得玄清陷入了最深层次的悟道之境。

    一时间，玄清悟性大增，无数灵光在脑海中闪现，种种感悟浮上心头，让祂对一次性法宝，有了更加清晰的认知。

    改善起来，也多了不少思路。

    就这样，玄清沉浸在改进一次性法宝之中。

    时光，就那么不知不觉得过去了。

    转眼间，千年以过！

    ………………

    轰！

    这日，天际之上，忽有玄黄功德垂落，引动无边异象，将玄清从悟道中惊醒。

    “那地方……”

    “是多宝！”

    “看来，是阵盘成了！”

    循着动静看去，那引来功德的动静，赫然便是多宝所在。

    无需多想，定是阵盘成了。

    否则，天道也不会降下如此多的功德。

    就在玄清思考的时候，天上的功德有了动静，如同金色瀑布垂下，浩浩荡荡，气势磅礴。

    若非三仙岛有者先天大阵守护，还不知会引来多少大神通者的注意。

    功德落下，两成落入玄清头上，以奖励祂点拨多宝之功。

    余下的八成功德，尽数落在多宝身上。被他收起，存于识海之中，以守护灵台清明。

    “算算时间，离师尊讲道的日子，也不远了，我也该开启下一阶段的计划了。”

    看了看眼前新炼的法宝，玄清微微一笑，旋即手一挥，将它们收了起来。接着，朝多宝那里走去。

    这重新炼制的法宝，所需要的灵材，足足比先前少了九成。当然，材料少了这么多，威力也相应的，减少了一些。

    不过，问题不大，世上哪有十全十美的事，能做到这一步，玄清就已经很满足了。

    经过玄清的一番改造，这些后天灵宝的威力，有了翻天覆地的变化。

    下品后天灵宝，全力爆发下，相当于一尊，大罗金仙初期高手的全力一击。

    中品后天灵宝，全力爆发下，相当于一尊，大罗金仙中期高手的全力一击。

    ……

    以此类推，全力催动后天灵宝，相当于大罗金仙出手。

    当然，这些后天灵宝，也就只有一击的机会。过后，就会烟消云散。

    不然的话，这些后天灵宝的威力就太强了，简直比先天灵宝还强。

    这是不现实的。

    至于后天至宝，许是玄清未曾突破到准圣的原因，任祂施尽手段，也无法将后天至宝的威力，提升到准圣层次。

    仅仅只能达到半步准圣的层次。

    不过，这也无所谓了。

    真要到了准圣层次，这后天至宝，反而没什么用了。

    毫无疑问，准圣层次的后天至宝，是为了对付大罗金仙以及准圣的。

    但面对祂们，强者自然无惧。可弱者，却连动手的机会都没有。在绝对的实力面前，弱者连武器都拿不出来！

    ……

    “师兄，你看！”

    见到玄清，多宝兴冲冲的跑到祂的身边，献宝似的，将手中的银色阵盘，递到祂的手中。

    这是空间阵盘！

    洪荒第一个阵盘！

    多宝耗时数千年，费尽心血浪费无数灵材，终是将它炼了出来。

    此阵盘，本是后天至宝，后得功德加持，已然晋升为后天功德至宝。

    其功能，和空间阵图类似，只是更为方便、简捷。

    但同样的，有得必有失，在威力方面，阵盘无疑要比阵图小了不少。

    大约是十倍以上。

    “很好！”

    “你倒是没让为兄失望。”

    “那么多宝，再帮师兄一个忙可好？”

    玄清先是点了点头，对多宝表示赞赏，然后忽然话锋一转，向他说道。

    “嗯，师兄还有什么吩咐？还请但说无妨，多宝一定尽力完成。”

    现在，玄清让多宝干什么，恐怕他都不会拒绝。

    “也不是什么大事。”

    “为兄现在急需一批空间阵盘。所以，就劳烦师弟，在这里帮师兄赶制一批空间阵盘来。”

    “在师尊讲道开始前，能炼出来多少，是多少。”

    “我有急用！”

    这些空间阵盘，关乎到玄清下一步的计划。因此，祂不得不继续抓多宝做壮丁。

    “啊！”

    “还炼！”

    听到这里，多宝的脸，不由苦了下来。

    这些年来，他不知道炼废了多少空间阵盘，炼的都想吐了。若非有功德作为支撑，他早就不想干了。

    现如今，祂好不容易才解脱出来，还未来得及休息，就又被玄清抓了壮丁。这苦着脸，已经是好的了。

    当然，就算如此，多宝也没有拒绝，强行打起精神，抓起材料，继续炼制阵盘起来。

    “嗯？”

    “多宝，你就用这玩意炼器？”

    “师尊那里这么多的先天宝鼎，你就不知道要一个过来？”

    过了一会，玄清突然发现了不对，多宝用来炼宝的道鼎，竟然只是后天至宝级别。

    这，太不可思议了。

    那可是多宝啊！

    多宝多宝，多财多宝，天生就与先天灵宝有着缘份。他怎么可能没有先天级别的道鼎呢？

    要知道，多宝的本体，可是紫霄宫外的分宝岩。盛放无数先天灵宝的分宝岩。

    可以说，整个洪荒，超过半数的先天灵宝，都曾被放置在分宝岩上。

    无尽岁月前，诸多大神通者还年轻的时候，曾在分宝岩上，各施手段，收取先天灵宝。

    这才造成了诸多大神通者，不缺先天灵宝的局面。

    不然的话，除了少数的天生神圣外，其余的大神通者们，都应该穷的叮当响。

    只有伴生的先天灵宝在身，除此之外，在无他物。

