一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱眉，不明白傅云深到底想做什么。转身朝教室F班的方向走去。

    不过叶安刚走几步，傅云深却忽然叫住了她。

    “叶卫国。”

    傅云深开口，明明那样土味十足又俗气的名字，在他的口中叫出来，竟然会让人觉得诡异的好听。

    路七和两个保镖的脸色却有点儿龟裂，人姑娘不是有好听的名字吗，少爷为啥要叫人家这个名字。

    叶安顿下步子，问：“有什么事吗？”

    说实话，叶安对这名字并没有什么感觉，名字不过是一个代号。就像当初她的代号和名字，都是林。所以她也不懂，那些人为什么会笑这个名字。

    傅云深嘴边浮现出一丝恶作剧的笑意，“没什么，就是叫叫你。”

    叶安脸色微沉，眼神明显的透露出两个字：有病。

    冷冷的看了傅云深一眼，就直接转身朝教室的方向走去。

    傅云深伸手拉扯了一下脖子上的领带，微微拧动了一下脖子，笑意深深，“路七，你有没有觉得，她生气的时候，特别好看。”

    路七摸了摸鼻梁，“少爷，这位叶小姐本来就长的挺好看的。”

    路七严重怀疑自家少爷真的有病，不然谁追女孩儿会去专门惹人家生气的。

    “是吗？”傅云深双眼眯了一下。

    路七立马说道：“哎，少爷说的对！叶小姐生气的时候最好看！帅的不要不要的！”

    路七没过大脑，因为叶安刚刚在他的脑海印象中，就是帅，所以一开口就说出来了。

    傅云深勾了勾唇，“走吧。”

    说完就迈开了修长的双腿转身离开。

    路七和身后的两个保镖也紧跟而上。

    F班这节课是自习，所以叶安回到班上的时候没有老师。

    只不过这一次她回去之后，收到了各种各样奇怪的眼光。

    不过她能明显感觉到的一点就是，这些目光中明显多了一种探究和好奇。

    以前的叶安总是F班里最没有存在感，而且还总是拖后腿的人。但是F班的人本来就算是最不受教化，大家都不是什么好鸟，谁也甭说谁。所以倒也不像是别的班那样对叶安有着明显的鄙视，只是知道有这么个人，唯一的存在感就是每回都考全院倒数，然后被人嘲笑罢了。

    哦对了，还因为，她有一个在S班的妹妹和弟弟。

    两相比较之下，叶安自然就成了大家踩踏又嫌弃的对象。

    但自从这一次叶安回来之后，就是不一样了。

    难道跟那些玄幻小说里一样，原本的废柴身体里穿越进了一个强大的灵魂？所以这个人已经不是以前的叶安了？

    脑洞归脑洞，大家倒也不会真的这么以为。

    说不定只是叶安从前就只是装的呢，不是说，不在沉默中爆发就在沉默中爆炸吗？估计叶安这就是炸了。

    叶安当然不知道大家的想法，要是知道，恐怕……她还真的会冲上问一下，“兄弟，你是怎么看出来的？”

    “皓哥，这叶安……”周逸盯着正坐在座位前面笔直坐着的身影。

    “再观察一段时间。”

    毫无疑问，叶安成功的引起了他们的好奇心。