    第1205章现实10

    走进外城。

    刚举行了婚礼，墙壁上贴的喜字，大门前挂着的红绸，一些小孩舍不得丢弃的喜糖纸盒……大婚的痕迹还到处可见。

    原本带着格式化笑容的陆慎在看到这些的时候脸瞬间沉下来。

    “陆爷……”

    旁边的男人刚想说话，然后陆慎拦住了。他径直走向一个年纪看起来不大，拿着装喜糖的纸盒子的小孩，“这上面画的是那两人？”

    小孩一愣，突然出现这么一个不苟言笑的大人，他有些紧张了。

    陆慎继续问：“是你们的首领和一个漂亮小姐姐吗？”

    他说着从小孩手中将喜糖盒子夺过。看着上面画成大圆脸Q版人物，陆慎一眼认出这原型是谁。至于旁边牵手的同款人物……

    他伸手不急不慢地将图片从中间撕开，然后将男版的人物丢掉，只留下女版。

    眼睁睁地看着自己的玩具被夺，还被撕掉，小孩看着眼前的大人傻眼了。他正要哭的时候，突然旁边有人塞给他两盒套餐。

    小孩顿时就不哭了，抱着食物飞一般地跑开，聪明得不成样子。

    陆慎将手中留着的图画看了看，然后塞进自己的口袋，嘴角露出一丝不在意的笑容，结婚了又怎样？

    另一边

    在他们开车靠近这里的时刻，外面执勤的队员就已经将消息层层上报。

    傅懿之得知陆慎的到来，早就已经等着他们了。

    陆慎在进入内城，便有人将他们接到土楼，一楼最大的房间，被布置成了会议室。

    在至暗时刻开始的几个月后，南傅北陆终于再一次会面！

    ##

    陆慎进门视线停在了符安安身上，“符部长好久不见。”

    话音刚落，剩下的人将目光都看向他。

    “从离开游戏到现在确实过了挺久。”

    傅懿之伸手握住符安安，顺便露出了两人无名指上的戒指，“陆先生如果早来几天，就能赶上我们的婚礼了。”

    “没关系，符部长下一次婚礼，我绝对最早到的。”

    陆慎别有他意的说道，这张嘴简直将山上的笋夺完了。

    与此同时，他面前原本准备的茶杯瞬间碎裂，滚烫的茶水洒在他面前。傅懿之脸黑得像锅底，两人看起来刚见面就得干一架。

    气氛变得凝固、沉重。

    房间里的人怎么都没想到，两人一见面装都不装一下，他们的目光都转向房间里第三个S级玩家。

    符安安看着两人，然后从口袋里掏出一颗“乌鸡白凤丸”糖塞到嘴里，“傅哥加油！”

    陆慎这话真是太欠打了，别人才结婚，就让人二婚。

    不教训一下，都不知道这是谁的地盘。

    符安安将凳子拖到一边，给他们留下活动的空间。

    “安安，你确定要这样搞？”

    作为副部长，被安排出来见见世面的张媛媛对接下来的走向有点怀疑，“我们的友好建交，还没开始就要结束了？”

    “不会。”

    符安安颇有自信地摆摆手，“陆慎千里迢迢赶来怎么可能只是为了打一架，傅哥更不可能因为私人恩怨耽误正事事。

    放心，他们就互相看彼此不顺眼，但心里贼有数，”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

