    他股神是见过大世面的人，他也见过一个东西的股价大幅度下跌，但是，他没有见过一个东西的股价跌到这么离谱的程度。

    而且最关键的是，全世界的汽车股集体跌的这么离谱。

    随后，股神突然间想到了另外一件事情。

    这件事情就是飞龙牌车辆的事情。

    股神自从看到飞龙牌的跑车后，他就一直想要拥有一辆属于自己的飞龙牌跑车，所以，他也一直在让人努力的在落龙村购买。

    但是，落龙村却说他不够资格去购买飞龙怕个的跑车。

    股神听到这话差点气炸了，他可是全世界的股神，整个世界中不给他股神面子的人，没几个，但是，落龙村一个小小的村子居然也不给他面子。

    这一度让股神觉得有些面子上故意不去的感觉。

    他的好朋友盖茨现在已经开上了飞龙牌的跑车，他还每天都在朋友圈里发布一些内容，全都是他开着飞龙牌的跑车去外面玩的照片。

    这些让股神看到后，感觉更加不舒服了。

    自己比盖茨还有钱，凭什么盖茨能买到飞龙牌跑车，而自己就不行了呢？

    这其中是不是出了什么意外？或者说，是落龙村的飞龙牌车辆公司进行了一些不为人知的区别对待？

    自己每次去买飞龙牌的跑车，他们就告诉自己不够资格购买，但是，他们也没说自己到底为什么不够资格，自己到底什么资格不够。

    这一点也是让股神最为恼火的一点。

    不对，现在不是考虑这个问题的时候，现在他需要考虑的事情是钻石股的事情。

    他刚才研究了一下汽车股的价格暴跌的原因，他也发现了一个问题。

    汽车股之所以会大幅度降低，原因是出了一个名叫超新能源的东西，这个东西的出现，改变了所有车辆与燃料的价值。

    超新能源符合全世界对于污染的任何规定，它燃烧后形成的东西，完全没有任何的污染，反而会对环境有好处。

    所以，这样一来，燃油车直接等于说是被这个世界给淘汰了。

    一个被世界给淘汰了的东西，这个价格方面肯定是要遭受到暴击的，没有直接毁灭性的打击已经很是人道了。

    再加上人家落龙村给了这些行业一个活下去的机会，燃油车可以改造成超新能源的车，这一点已经很不错了。

    这是汽车股大幅度跌落的原因，但是，这钻石股呢？

    难道就是因为落龙村的一句没有任何太多的根据的话，就导致了钻石股的大幅度下跌，这件事说出去，简直就是会让人贻笑大方的。

    太不可思议了，太离谱了，简直就是没有任何根据。

    这种事情怎么能当真呢？这种话怎么能决定整个世界的钻石股的价格呢？

    这不就是等于说是落龙村在说空话，然后故意扰乱整个钻石股的情况吗？

    他股神在钻石股上是重仓了的，他的资产中，买了将近三分之一的钻石股，这三分之一的财富，足足两千四百亿夏国币。

    这可不是一笔小数目啊！

    如果钻石股真的一直跌下去，那他的资产也会瞬间缩水很多的，他好不容易拥有现在的这些资产，而且他也上了年纪。

    上了年纪后，他就更加回去计较一些事情的得失。

    他是靠着炒股起家的，也是靠着炒股翻身的，更是靠着炒股获得股神这个称号的，他看重的股，那都是潜力股，那都是能让他的财富更进一步的股。

    所以，他现在不允许自己的投资出现任何的问题。

    尤其是像这种股价一晚上就跌了三分之一的情况，更是不允许发生。

    他作为股神，那全世界的朋友真就是遍地走的，所以，他也认识那些钻石股的大佬，也是他跟这些钻石股的大佬一起合作将钻石股给彻底炒起来的。

    钻石这个东西的价格，在短短的几十年里，价格翻了上万倍，这其中的利润，简直大到不敢想象。

    所以股神才会这么重仓钻石股的，因为他知道，这种洗脑的言论继续发展下去，这个钻石的价格只会越来越高，这个利润也只会越来越大。

    他所能分到的股票红利也就越来越多，他的个人财富也会变得越来越多。

    这样一来，他在世界上的股神的地位就更加不可动摇。

    这是他的本是，这是他的能耐！

    这更是他这辈子最大的骄傲。

    但是，现在钻石股的价格跌落后，他的这个骄傲正在被别人给践踏，这种情况他当然是不能忍的。

    所以，股神在考虑好后，就联系了钻石股背后的几个大佬的仆人，他要跟这些大佬确定一下钻石股的情况，并且想办法稳住这个价格，并且让钻石股的价格重新回到之前的点。

    当然了，回到之前的点，不是目的，他们的目的就是让钻石股的价格回去后，再小涨一波。

    这才是最终的目的。

    就在股神与这些大佬的仆人沟通的时候，钻石股的价格再一次发生了变化。

    原本华尔街的钻石股是处于跌落了三分之一的情况，但是，经过了一个小时后，这个价格跌落到了一半的程度了，与夏国的钻石股的价格差不多了。

    为什么跌落了一半后，还要用差不多了这几个字呢？当然是有原因的。

    现在，夏国的那些重仓了钻石股的资本，他们看着自己面前的数据，欲哭无泪。

    从早上到现在，这个钻石股的价格从腰斩一半后，再次跌落了一半了。

    腰斩后再次腰斩，这可能就是这个世界上最惨的事情了吧！

    但是，最让他们绝望的是，他们只能眼睁睁的看着这个价格继续往下面跌，他们做不出任何的措施来。

    为什么呢？

    因为，他们发现自己现在居然不能买进与抛出，看到这一点后，他们所有人是真的绝望了。

    凭什么自己买的股票不能抛售了？凭什么不能买入了？

    当然了，想抛售的人，他们都是一些小资本，他们的资产虽说是有上百亿，但是，也就仅限于百亿。

