    这东西看起来真的很小，极于方便藏在身上，或者放在那里，不易察觉。

    但别看它这么小，它的杀伤力一旦爆炸，周围开外的人都会瞬间被炸成碎片，伴随着滚滚烟雾一同消失。

    这是染白闲的无聊的时候研究出来的东西，和药剂一同放在了一个小格子里面。

    那个格子在实验室里的行列排序是：3.17。

    所以在之前的通讯中，染白才会和楚洛他们第一次见面的时间。

    都是假的。

    真正的日期并不是这个数字。

    染白伸手拿了过来。

    还未收回来的手再次被楚洛扣住。

    “你别勉强，最该保证的是自己的安全。”

    身为一个人质加猎物的身份，要在这里游走，获得出去权，还要在不经意间在不同的地方不被人注意安放微型炸弹。

    是一件极其危险而困难的事情。

    一旦被发现，后果不堪设想。

    “我懂。”染白也没把手抽回来，寥落几笔昏暗勾勒出年轻男人俊美而精致的侧眼轮廓，线条干净漂亮，她盯着面前的人，“别和星际联盟的人发生争执，他们现在做的处于他们的角度没有错。”

    染白还不想就因为这些事情让楚家和星际联盟之间的关系发生裂痕。

    “好。”楚洛一口应了下来，他知道她是为了他好，但是……

    她什么时候能明白。

    其实只要有她一个人，

    周围所有的一切都无所谓了呢？

    ——炸毁这个星球。

    就是现在的目标。

    这个星球以吞噬精神力为生，一旦有人出去，防控不严，恐怕整个星际都要陷入混乱当中了。

    “那我先回去了。”染白低声：“你也早点回去，驾驶飞船的时候注意安全。”

    楚洛看着她，没说话。

    冷风吹过，

    染白笑了笑，收回了手，示意他先走。

    “我看着你走。”楚洛道。

    哪怕是看着背影，也算是多看了一秒钟吧。

    少女轻轻嗯了一声，她转身，背对着他摆了摆手，在黑暗中身形显得格外清瘦单薄。

    静了两秒，

    楚洛突地上前，单手扣住了少女的手腕，一阵天旋地转，将她整个人往自己怀中拽来。

    楚洛将人扯到怀里，左手按上了少女漂亮的肩线，低着眸直接吻了下去！

    黑暗中，

    吻意激烈又炽热。

    是他这个人一贯的霸道和灼烈。

    “不管遇到什么事情……在任何情况下，请你以自己的安全为第一。”他身形压低了，因为刚才的吻，轻喘着，声线哑了，又低又磁，平静暗哑中透出勾人的蛊惑，他白皙额头抵着少女前额，双手把着她的肩，就那么盯着染白的眼睛，撞入她眸低，姿态放软了：“答应我，行吗？”

    “嗯，我答应你。”一切都不会有事的，她对自己想要做的事情最清楚了解不过。

    “你总是这样。”楚洛轻轻笑了两声，呢喃了一句。

    染白：“嗯？”

    “没事。”楚洛摇了摇头，一双丹凤眼微光潋滟的很，糅杂着过分的妖治，他的声音穿破黑暗，落在耳畔之间如同晨曦第一缕光线，很轻，却发烫：“回去吧，等我。”

    染白离开的时候，

    四周还是一如既往的寂静，只剩下了无声的黑暗。

    楚洛站在那里，几乎和漆黑融为了一体，如同铺展开来的墨油画，看不清他的神情，侧颜轮廓淡冷而精致。

    最后，他轻轻叹了口气，指尖上的温度还有些发烫，就连心脏的跳动都未曾平稳下来，仍旧砰砰砰的，鲜活而炽热。

    总是这样……

    一直冷静又理智。

    在这一点上，

    他不如她。

    他做不到。

    楚洛顺着原路返还，直到重新回到宇宙飞船上，他一个人靠在那里，指尖垂下，长睫半遮住了眸光，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    玻璃窗外是浩瀚无垠的滚烫星河，隐约有碎片在流淌，各个星球轻旋着，微微亮的却又不完全亮，迷人又危险。

    衬着他愈发俊美。

    世间绝色难求。

    楚洛不想走。

    他只想在这里守着染白。

    即使看不到，触碰不了，

    可至少距离更加接近了些。

    但是另外一方面他也清楚，

    他不能留在这。

    因为还有更多的事情等着他去做。

    时间过了几分钟，

    一直安静如细雪般的长官终于抬起眸来，露出细密睫羽下那一双深邃又漆黑的眸，他指尖微微动了动，抵在了冰凉的玻璃窗上。

    ……等我啊。

    一定。

    …

    而另一边，

    染白是卡着时间点回来的，

    回来之后，

    她径直越过那两具尸体，回到了房间。

    从她动手解决掉这两个人开始就已经想好了接下来的事情，也不怕暴露。

    死了人是不可能不被发现的。

    在染白回来之后没有多久，

    沉寂着的气氛再一次被打破。

    诡屿看着躺在地上那两个毫无生机的人，甚至还能看得出来隐隐约约的已经干涸了的深黑色血液，他斗篷下的脸色极其难看，眼神已经阴沉到了极致，猛地推开了房间，就看到了靠在椅子上的身影，白皙手指支着额角，看样子是在休息，那神情很是慵懒无害。

    可诡屿却不相信，他冷笑了一声，快步走了上去，“秦白！”一靠近，就闻到了那浓郁的精神力气息，他吸了两口，阴恻恻道：“你挺有能耐啊，竟然还在我的地盘上杀了我的两个人。”

    “有问题吗？”染白睁开了眼睛，“我看他们不顺眼。”

    不顺眼，

    真是好一个理由！

    “不用打量了，我又不能出去。”少女冷淡的开口：“你还以为，在外面那么多人的情况下，我出去等着被抓？”

    这话也不假。

    诡屿绝对不相信染白会出去过，如果真的出去了，那在他的地盘上，就不可能不被发现，更何况，在这里……

    诡屿想到了什么，眼神闪烁了下。

    不管怎么说，

    这种情况下染白还是杀了人，已经足够引起了诡屿的忌惮。

    这么久都没有发现，

    她到底是怎么做到悄无声息的解决掉两个人还没有惊动外围那么多人的！

    果真不愧是sss级别精神力的天才少女吗。

    “要不是有楚洛那家伙在，我真想现在就好好品尝一下你的精神力。”诡屿面容有些扭曲，骨子里在蠢蠢欲动。

