    里约这边已经进入了夜晚，但还没到深夜。

    凌风抵达之后直接给赫尔打了个电话，约他到自己的家里来一下。

    赫尔自然不敢怠慢，立刻就乘车出发，二十分钟后就到了。

    两人见面，赫尔马上问道：“凌先生，大晚上的找我，是有什么急事吗？”

    “没错！”

    凌风点点头，接着说道：“你是我在这边最为信任的人，现在有个工作想让你帮忙协调一下。”

    “凌先生尽管说！”

    听到凌风说信任自己，赫尔心头一震，顿时感觉十分荣耀，眼睛都放光了。

    “也不是很复杂的事情，我需要在背部高原的山区深处建厂，但是公路要先修建起来，然后才能逐步建立厂区！”凌风说道。

    “这个没问题，我可以找到很多施工公司，只不过有个问题……”

    赫尔苦笑一声，见凌风定定的看着自己，赶紧解释道：“您也知道这里是巴南国，我们这边工人的工作效率，肯定不如华夏，你们基建狂魔的名声那可是世界有名的！”

    “没关系，效率不高就多加人手，多给工资好了，我不差钱！”

    凌风点点头，接着说道：“这样，你按照双倍的人力标准去找施工公司，然后工人的工资按照三倍发放，接标的公司也给双倍的工程款！”

    “……”

    赫尔直接听傻了，这还真是不计成本啊！

    修路本来就是很费钱的活，双倍工程款，三倍工资，这得多少钱？

    不过凌风说了自己不差钱，赫尔也就没多说什么，点点头说道：“好，那我马上安排人去办这件事，相信有了金钱刺激，施工方一定会加快效率的！”

    “好，辛苦你了！”

    凌风点点头，接着说道：“道路修建完毕，我会给你一定的股份，到时候可能还需要赫尔先生帮忙管理！”

    “凌先生，你要建什么厂啊？”赫尔好奇的问道。

    凌风一笑：“金矿场！”

    “啊？”

    赫尔一怔，随后愕然道：“听说凌先生要在巴南国投资，可没想到你这么快就已经找到矿脉了？”

    “不但找到了，还是个超级富矿，你就赚大钱吧！”凌风得意的笑道。

    “我就知道，跟着凌先生一定不会差！”

    赫尔听了一脸惊喜，同时恭维的说了一句。

    很快，他就离开了凌风的住处，张罗修路的事情去了。

    凌风坐下来，感觉来回倒时差，自己都有点分不清时间了，此刻虽然是夜晚，但却一点睡意都没有。

    感觉暂时在这边没什么事情，他干脆就传送离开，又回了凌云岛。

    刚现身出来，眼前人影一闪，佐藤纱织也跟着出现了。

    看到她，凌风笑着问道：“你怎么来了？”

    “我说想你了，信不？”

    佐藤纱织嘟起嘴，一脸挑衅的问道。

    “不信，你整天东跑西跑的也不知道在忙什么，忽然跑来这里也不提前打个电话，一定是有什么事情吧？”凌风笑着问道。

    “还真是！”

    佐藤纱织点点头，接着说道：“我是来找你帮忙的！”

    “说吧，想让我做什么，尽管开口！”

    凌风点点头，拉起她的手，边往自己住处走，一边同时说道。

    进了房中，佐藤纱织坐下来看着他：“这次要去东瀛，有个大事情要做！”

    “又去那边？”

    凌风想起自己上次到了东瀛，没多久就被警视厅的向泽兰给发现了，这件事还记忆犹新呢。

    佐藤纱织点点头：“是的，你不用担心被警视厅发现，乔装改扮一下就行了！”

    “那倒也是，相信他们还没厉害到那种程度，我改变了妆容也能发现！”

    凌风点点头，接着问道：“但是你说的大事情是什么？”

    “本州岛有一座火山要喷发，里面有我想要的东西！”佐藤纱织说道。

    “火山里的东西？”

    凌风有些愕然，瞪大了眼睛看着她：“那是什么？”

    “到时候你自然就知道了！”

    佐藤纱织嘟起嘴：“你到底帮不帮我？”

    “当然要帮了！”

    凌风一笑，接着说道：“你的事情，我就是再忙，也得抽空帮忙不是？”

    “那就好！”

    佐藤纱织满意的点点头，接着说道：“另外，你自己去还不行，最好能带上菲儿的火凤凰！”

    凌风闻言一笑：“不用吧？小红就在我这儿呢，带着它不是一样，它也不怕岩浆的！”

    “那样也好，咱们这就出发吧！”

    佐藤纱织说了一句，直接站起了身。

    见她着急，凌风也没啰嗦，点点头：“走吧！”

    两人出门，直接手拉手就传送离开了。

    凌风已经在松下晴子的房子里布置了传送阵，所以很快就到了。

    抵达之后，他先是给自己和佐藤纱织分别化了妆，扮成了当地人的模样，才一起出了门。

    此刻正是东京都的上午，街道上十分热闹，人来人往，车水马龙的。

    凌风一边跟着佐藤纱织去取车，一边苦笑道：“刚才还是夜晚，现在又是大白天，总这样下去，我的时间观念迟早会紊乱的！”

    “又不是每天都找你帮忙，不至于这么严重吧？”佐藤纱织回头问道。

    “我只是感慨一下，不是针对你！”

    凌风一笑，跟着她上了车。

    随后开车驶离了城市，两人一路朝着南边去了。

    走在路上的时候，凌风问道：“那火山什么时候喷发，是不是到了之后还要等待一下？”

    “是的！”

    佐藤纱织点点头，接着说道：“那座山最近要喷发，但时间不定，咱们可能要在山里待上两三天。”

    说完她转头看了凌风一眼：“你要是有事的话，也可以离开，大不了留个传送阵就是了！”

    “不用，我暂时没事！”

    凌风一笑，接着说道：“除非是天塌下来的大事，这次我一定陪你完成了任务再说！”

    “这还差不多！”

    佐藤纱织明显很开心，嘴角也翘了起来。

    车子一路疾驰，经过了几座大小城市，知道下午三点钟才开始进入一片山脉。

    东瀛国多火山，经常发生地震，这都是常识，凌风也没问自己要去的火山是什么名字，反正有人带路，跟着走就是了！

