    淡水补充机会泡汤，沈聪只能选择继续赶路，争取早点到达巢湖市区。

    这个晚上，金刚号扎营在一个叫做白牡村的地方，白牡村是巢湖市银屏镇下辖的自然村，已经出了矮山地带，基本上再往前走几公里就到银屏镇了，而银屏镇与巢湖市区只隔着一条裕溪河。

    也就是说，巢湖市在望了。

    没有环山遮蔽风暴，白牡村基本已经夷为平地，看不到废墟的痕迹，似乎是地处平坦的缘故，这里的黄沙逐渐多了起来。风一吹，黄沙地面上掀起一层雾一样的飞沙，将金刚号留下来的车轮印掩盖。

    趁着天还没有彻底黑下来，沈聪准备给22个特种轮胎检查一下气压。

    之前跑在碎石地上，磨损比较严重，如果不是有活性防护，不知道得爆多少胎。现在又进入了较柔软的沙石地面，胎压得做修改。这项作业比较简单，车载的充气泵有自动设置胎压的功能，动动手指即可完成。

    22个轮胎，一个2分钟，需要四十多分钟。

    沈聪还时常站起来，四处巡视，等折腾完这一切，天已经彻底黑下来。

    最后一次巡视，没有检查到危险，沈聪这才拎着充气泵，准备回车里。但是还没接近车门，心头就有一阵危机感传来，危险源自于脚下。

    黄沙层掀动，一只类似掘地虫的变异怪物，猛然窜出来冲向沈聪。

    巨大的冲撞力度，让避之不及的沈聪，直接栽倒一个跟头，手上的充气泵滚落一旁。倒地的沈聪，一瞬间反应过来，反手抽出腰间的獠牙匕，活性注入，下意识往前格挡。

    噗嗤！

    变异怪物的一只前肢被獠牙匕剁断，但是整个躯体依然再次撞到了沈聪身上。口器直接咬在了擎天柱1.o活性战甲的胳膊上。

    咔嚓。

    活性战甲可不是简单的钢板，变异怪物根本咬不动。

    趁着这个空档，沈聪再补一刀獠牙匕，正中变异怪物的头部，淡绿色的液体顿时喷射出来，溅了沈聪一身。短短几秒钟的惊变，刚才还威猛冲撞的变异怪物，随着这一击，彻底死亡。

    普通的变异怪物，已经无法对有擎天柱1.o活性战甲保护的沈聪，造成多少威胁。

    当然，吓一跳还是可以的。

    “呼呼。”沈聪用手擦去活性战甲上的淡绿色液体，这应该是变异怪物的血。

    爬了起来，揉揉胸口，这只怪物的冲撞力还真不小，如果不是他有活性战甲保护，身体素质提升很多倍，大约此刻会被撞断肋骨。

    目光转移到死去的变异怪物身上。

    “是掘地虫，长得很像。”

    这只怪物和掘地虫略微有些细微的差别，但是大体可以看出来，都是以蟑螂为基础做改变的变异体征，活性核心也是口器旁边的镰刀状螯肢。

    捡起充气泵，拖着掘地虫，沈聪准备上车。

    但变故接踵而来，此刻又有了情况，被拴在另一边的狰狞猫，开始尖锐的惨叫。这个叫声与平时狰狞猫的吼叫，有很大的区别。沈聪眉头一跳，左手握着獠牙匕，右手掏出活性手枪，贴着金刚号绕了过去。

    顿时间汗毛倒竖。

    只见夜幕中，金刚号的外灯昏黄灯光照射下，一个衣不遮体的人，正在用手拧断狰狞猫的骨刺。狰狞猫是被拴着的，无法还手，只能任由这个人拧断它的骨刺，出呜哇呜哇的惨叫。

    “住手！”

    沈聪来不及思考，自己竟然遇见了一个人，直接冷冷地喊道。

    这个人看身形，是个女人，衣服像布条一样挂在身上，裸露的部位黑漆漆的包裹着污垢，更像是野人。

    见到活人，一个幸存者，沈聪本该高兴。

    但是他现在却十分的紧张，一来他本就不知道该如何与幸存者接触，二来这个幸存者的行为太古怪了。见到金刚号这种现代化的战车，竟然不来与他这个主人打招呼，反而去抢夺沈聪饲养的肉食。

    这就不可原谅了，在沈聪的三观中，凡是抢夺他的东西，就是要谋害自己。

    对待谋害自己的人，他可不会手软。

    这一句“住手”已经是他看在初次遇到幸存者，很克制自己了：“停下来，给我后退五十米距离，不然，我就开枪了！”

    幸存者女人，听到沈聪的冷喝，蓦地转过头，那是怎样一张脸——像是被人砍了一刀，从左眼到右边脸颊是一道丑陋的疤痕，左眼眼珠都爆了出来，最可怖的是她的嘴巴，四颗獠牙撑破了嘴唇。

    一瞬间就让沈聪联想到了《魔兽》里面的兽人。

    这个世界不可能存在电影中的兽人，这个是幸存者，变异了的幸存者。

    “啊啊啊啊！”幸存者女人，用爆出的眼珠，瞪了一眼沈聪，嘴里出不正常的咆哮，似乎是威胁沈聪不要靠近，然后手上不停，继续拧着狰狞猫的骨刺。

    砰！

    枪响。

    沈聪毫不犹豫的扣动了扳机，脸上表情十分冷淡……子弹并未打中幸存者女人，而是擦着她的手，打中了远处的一面墙壁废墟。

    这一枪，是他在末世，开的第一枪，却是对一个幸存者。

    听到枪声，幸存者女人本能的双手抱住脑袋，蹲在了地上，嘴里“啊啊啊”的尖叫。几声刺耳尖叫后，忽然扭过头，对沈聪艰难又别扭的吐出几个沙哑的字：“不……要……杀……我……”

    对方还有一定的理智，并未如同普通变异怪物，变得凶残无智商。

    沈聪眯了眯眼睛，对于这个幸存者女人，他也不知道如何处理，但是有一点，他很确定——狰狞猫是他饲养的肉食，不容任何人染指。

    “猫，是我的，不准动！”沈聪依然用手枪指着对方，试图以更容易理解的句子，缓慢的说，“你，退后五十米！”

    “吃……饿……”幸存者女人，扭曲着表情，艰难说道。

    每说出一个字，就仿佛要让她抓狂，似乎是理智与混乱在剧烈挣扎。

    “退后五十米！”沈聪不为所动。

    “饿……”幸存者女人忽然站起来，冲着沈聪嘶吼，“啊啊啊啊啊啊！”

    砰！

    又是一声枪响，子弹擦着幸存者女人的头，打在远去废墟墙壁上，溅起一片烟尘。沈聪的枪法很好，主要是他有一颗冷静的心。即便此时局面再诡异，他也可以压制住内心的紧张，稳稳的握住枪托。

    “啊啊啊啊！”

    幸存者女人，再次抱头蹲在地上，疯狂的尖叫。

    沈聪继续冷喝：“退后五十米！”

    幸存者女人，喘着粗气，看看狰狞猫，又看看沈聪，不甘心的往后退去。退到大约十几米远，再也不肯离开，只是死死地盯着沈聪。

    沈聪将狰狞猫的链子解开，提着狰狞猫进了金刚号。

    进去之后，就用潜望镜观察外面，幸存者女人果然又冲了过来，围绕着金刚号嘶吼打转。

    一分钟后。

    沈聪打开了侧面天窗，将一大块快要腐烂的肿瘤猪肉排、一瓶矿泉水、刚猎的掘地虫和一套运动装丢了出去。

    然后，金刚号点火启动，第一次在夜晚赶路。沈聪坐在驾驶座上，不停从倒视镜，看着正在埋头啃食肿瘤猪的幸存者女人，幸存者女人只是简单的抬头看了一眼远去的金刚号，就继续埋头啃食生肉。

    一会儿，就淹没在茫茫夜色中。

    开车的沈聪，面无表情。

    但是他的心里，浪潮翻涌，从未想过，与幸存者的第一次遭遇，竟然会是这样一番景象。