
在极光会跳出来宣布对刺杀尼根公爵的两次行动负责后，这次轰轰烈烈的刺杀行动以及推动的法案也暂时告一段落。

而徐越他们的探索小队，也是连夜出发，前往了那一处遗迹。

阿蒙家族虽然号称家族，但实际上都是阿蒙一个人的角色扮演，所以这一处陵墓同样也是阿蒙安排的。

另外一边通往的正是神弃之地，方便阿蒙往返。

黑色大理石打磨成的阶梯历经一两千年时光的冲刷，依然保持着足够的硬度，没有一点被腐蚀的迹象。

一路来到地底，看见了极具第四纪特色的不对称石柱和刀劈斧砍般的花纹。

那些柱子分立于一条宽阔道路的两侧，前方是一扇巨大的，沉重的，对开的深灰色石门。

石门已经裂开了能让两人并排出入的缝隙，里面一片幽深。

“这种级别的陵墓，不单单里面可能已经滋生出了一些非凡生物，甚至可能有本来就安排好的机关，所以……”

克莱恩可是学历史的，当下便是开始给出建议。

然后就满脸木然的看着徐越丢了一枚日炎符咒到门里……

刺目的光辉，哪怕只有一条门缝也依然让外界宛如白昼，里面只有一些短促的尖啸，随后便消失无踪。

“你刚刚说什么？”

徐越回头有些茫然的看了克莱恩一眼。

“没什么，我们进去吧……”

进去之后，克莱恩便是无语的发现，地上有几枚人皮幽影的特性。

之所以他一下就能认出来，那是因为这是他刚刚配置过无面者的材料之一。

浪费啊！怎么现在才得到这玩意儿！

因为都不是必需品，所以这些主材料便是暂时被徐越收了起来。

而其他人也不可能好意思去同徐越要。

这是他丢出日炎符咒换来的。

徐越的出手，似乎也已经表明了他们的风格，一路上简直是横冲直撞。

毕竟这只是陵墓，又不是什么怪物巢穴。

所以导致马里奇那些朋友团灭的危险，并没有形成什么阻拦。

一路上也都搜刮到了不少东西。

一些文物、古董。

因为克莱恩不方便这时候利用灰雾的力量，所以都只能眼巴巴的看着徐越召唤了一只用来储存物品的灵界生物，将一路上的这些瓶瓶罐罐全都打包带走了。

虽说不是非凡物品，但这些东西拿到外面去卖却也并不便宜。

克莱恩通过自己的学识草草估算一下，哪怕是为了迅速脱手的速卖，恐怕也能上万镑！

这种金额直接让克莱恩血压升高，恨不得就此暴露灰雾，召唤自己的灵体不断献祭到灰雾之上。

但这只能让他想想，全靠自己的灵性支撑，也没办法带这么多。

可这也让克莱恩对接下来的收获更加期待了。

说不定还有便于携带的金币和珠宝呢……

最好是能一波肥，然后买下徐越手上的手套。

对于这玩意，克莱恩可是眼馋已久……

“前面那个是幽灵画框，只要走进它的范围，被它映照入内，灵体就会瞬间脱离血肉，成为一张肖像画，被永远地封印在它里面，这样的状态下，即使画像更替，没有相应的办法，也无法得到解救。

“如果被封印的时间太久，身体已经死亡，哪怕掌握了正确的解除封印的办法，灵也会很快消散。”

大概是因为克莱恩惦记的关系，躲了很久的梅迪奇这时也主动钻了出来，进行了提醒。

反正目前这位老板是相当的恐怖，和小乌鸦都已经打过交道了，现在还来挖他的墓。

自己出来卖个好，完全是划算的买卖。

毕竟自己这位昔日的天使之王嘴里说出再怎么隐秘的消息，都不会让人奇怪，能够让途径合理化。

正在学习如何成为好解说，好旁白的梅迪奇，此时已经开始逐步的掌握精髓。

因为现场几人都是见证了梅迪奇被抓的见证者，所以对于这奇怪的恶灵出现进行解说，却也没有太惊讶。

反倒是对那画框有了警惕。

然后他们就看到了徐越，从那能够存放物品的灵界生物肚子里，掏出了一块黑布，示意梅迪奇拿去盖上。

这让刚刚做完解说的三合一天使，也不由嘴角抽了抽，但还是听话的乖乖接过了黑布，飘了过去……

毕竟是昔日的天使之王，好歹不会降格到被这种画框收入其中。

其实这画框对半人半神的序列4就已经很勉强了，需要相当长时间的照射才行，序列4足够有时间处理或者逃离。

不过对高序列以下的存在，却是杀伤力相当大，近乎于无解。

而在梅迪奇将画框盖住后，徐越也再次打包，将画框塞入了那灵界生物的肚子里，简直就是三光……

除了石板和墙壁撬不下，其他的能拿走的那是都拿走了。

画框之后，便已经是主墓。

那里有一扇充满刀削斧砍般花纹的黑色石门，中间镶嵌着一个灰白色的圆盘。

盘的表面分成十二格，有一根黑色的指针，就像外界的钟表。

但是，那些格子并没有均匀地分配盘面，有大有小，极为不协调，而且每个格子都有一半涂抹着阴影。

偷盗者途径序列1叫时之虫，这既象征着天使，也同样是阿蒙家族的徽章。

“去，把门推开，我给你注入灵性。”

徐越再次指挥起梅迪奇。

不得不说，还怪好用的。

到时候连带蠕动的饥饿一起卖给克莱恩，还有点舍不得。

沉重的石门，被轻飘飘的灵体缓缓推开。

露出一个极为宽敞的墓室。

墓室正中央有高台垒起，上摆一具深黑色的棺柩。

四周的墙壁上有一个个铁色的灯架支出，托着一根根还在静静燃烧的白色蜡烛。

所有的烛火都没有摇曳，安静地仿佛只是定格的画面，完全没有经历过一两千年时光冲刷的痕迹。

从石门往棺柩的直线路程上，倒着一具具尸体，他们或穿黑色呢制大衣，戴半高丝绸礼帽，或一身普通工人打扮，并配了顶鸭舌帽，一看就是最近几年才进入这里的人。

这让现场变得极为诡异。

因为之前那些机关在他们进来之前并没有被破坏，一路都是徐越靠着日炎符咒横推的。

这群人，是怎么进来的……

特别是这些尸体，一个个看上去都好似七老八十了一般，都似乎是死于衰老。

“他们的时间被偷走了，真是一群无知的人。”

梅迪奇终于还是忍不住了讥讽。

只是明明这是对这群尸体的讥讽，但却让这位猎人途径说话好听的天使之王突然愣了下，随后马上咳嗽了一声说道

“当然，相比于准备充分，还带着我过来的你们，是完全不同的。”

虽然他依然在尽可能保持自身的腰板。

但克莱恩却已经看到了这只号称昔日天使之王的从心……

不是吧，徐越到底对他做了啥，怎么感觉画风都变了。

明明以前说话超级好听的……

————

今天只有这一章了……嘤嘤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70921488"  chaptername="第三千两百四十八章  他身上到底发生了什么">加入书签</a>
</div>
