    

    啊啊啊啊啊啊！

    “妈啊，救命啊！陆大哥，您慢点，慢点开啊！”

    销售小哥哥坐在后座大声叫了起来。

    这试驾水平，从业几年来，从未遇见过如此猛的，这是在拍速度与激情吗？

    就在这时，前方突然一个急速大转弯。

    顾歆恬盯着前方，眼看着就要怼上去了，她快速闭上眼睛，死死抓住车顶把手。

    “陆亦宁，我要跟你绝交，啊啊啊啊啊啊！”

    她好不容易重生一次，非常惜命，可不想死在这条冒险路上啊！

    她还有亲人朋友，她还不想死呢！

    她还有老公，还有霍堇言！

    霍堇言！

    她还舍不得霍堇言啊！

    “啊，我不想死，我还要给我老公生孩子呐！”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    妈呀！

    救命啊！

    后座的销售小哥哥已经吓的破声了。

    本以为来了大客户，美滋滋的以为业绩要暴涨，却没想到是个索命的！

    陆亦宁勾唇痞笑：“别怕恬恬，要的就是刺激，你要相信你陆哥哥的技术，带你装逼带你飞。”

    熟练的驾驶操作，一个猛打方向盘，安全通过急转弯。

    顾歆恬的心脏都快从嘴里跳出来了，睁开眼发现自己还活着。

    瞬间觉得世界是如此美妙！

    惊险的一幕总算是过去了，可是，这个刺激他妈的她不喜欢，不喜欢啊！

    小心脏吓得扑通扑通的，原本以为自己车技够野，没想到遇上了行家，陆亦宁的车技比她更野。

    “宁宁，你快停车，我要吐了。”

    这操蛋的人生……

    呕~

    顾歆恬捂嘴干呕出声。

    陆亦宁见她似乎真的想吐，慢慢减速，最后稳稳停在马路边。

    她赶紧找出一瓶矿泉水打开递给顾歆恬：“恬恬，你没事吧？”

    看见恬恬这样难受，她有些自责，本来还以为恬恬也喜欢这个飙车刺激呢！

    没想到她已经有孩子了，也不早说，早说她怀了宝宝，她哪敢开这么快。

    顾歆恬平稳心跳，看向陆亦宁：“你猜我有没有事？”

    要不是知道陆亦宁是女生，她现在就能发挥她拧天灵盖的技能，暴打她一顿。

    陆亦宁嘿嘿一笑：“对不起啊恬恬，我就是想带你玩一下，没想到你已经有了，你也不早说。”

    早说绝对不会带她玩这么刺激的飙车。

    她曾经是跟一群大男人玩过赛车的，也算是个赛车手，车技那是顶级一流，坐一次她的车觉得害怕，坐第二次保准能感受到那种急速带来的快乐。

    现在的年轻人不都喜欢玩写刺激的极限运动吗？

    顾歆恬喝完一口水，拧上瓶盖，疑惑道：“什么有了？”

    “就是你刚才说……”

    滴~

    就在这时，陆亦宁后面的话还没说完，后座的销售小哥哥已经按下了车窗。

    顾歆恬与陆亦宁同时回头看去，只见他正把头伸出窗外一顿排江倒海，裤子以及脚下还湿了一大片。

    二人四目相对，露出了同样的惊讶之色。

    陆亦宁转眼看向顾歆恬的裤子，并没有发现异样，才放下心来，差点以为恬恬也吓尿了。

