    第74章飙升

    　　精灵球空间中，

    　　一只粉红色的茸茸羊躺在淡黄的绒团上，胸前隐隐泛着幽幽的翠光，眼神迷茫。

    　　此时的路云已经从昏厥中醒了过来，双眼直直地望着头顶的天花板，心中思绪万千。

    　　对于捷拉奥拉的做法，他还是有些不理解。

    　　自己应该也没有做错什么地方啊，捷拉奥拉为什么在帮助了他之后，却又将他从电气峡谷中赶了出来呢？

    　　“呼……”

    　　轻轻叹了口气，路云将心中浓浓的疑惑放下，打算以后如果有机会的话，再去一趟电气峡谷。

    　　不管怎么说捷拉奥拉也是帮助了自己，而自己在最后也没能说一声谢谢，于情于理，去一趟电气峡谷也是应该的。

    　　摇了摇头，路云缓缓坐起了身，点开了脑中的系统。

    　　之前因为意外的发生，路云虽然知道在吃了果实之后，自己获得了相当大的提升，但还没有打开系统仔细看过。

    　　……

    　　“经验+20”

    　　“经验+18”

    　　“经验+21”

    　　“……”

    　　……

    　　首先映入眼帘的，是一大排获得经验的系统消息，挤满了整个信息栏。

    　　路云不禁满意地点了点头，推测着应该是通过那颗奇异果实获得的。

    　　“看来这次应该能升个几级了。”

    　　心中这样想着，随手在消息栏往下一划。

    　　路云脸色陡然一变，

    　　“这……”

    　　倒不是说刷到了什么特殊的消息，信息栏中依然是那些“经验+20”、“经验+19”的消息，

    　　只是，好像有点太多了……

    　　不禁咽了口口水，路云估算了一下，如果说一页信息栏能够容纳十条消息的话，那随着自己这么一划，获得经验的消息至少有二十多条。

    　　也就是说，

    　　“至少四百点经验。”

    　　“而且……”

    　　路云的双眼有些发直，凭空点在眼前系统上的手指微微发颤。

    　　“好像还有……”

    　　粉红色的手指继续在信息栏中拖动着，只是这次划动的速度却异常缓慢，仿佛前世刮彩票一般。

    　　一条一条，

    　　一页一页，

    　　……

    　　获得经验的提示源源不断地从路云的眼前滑过，

    　　而路云的脸色也从开始的喜悦，逐渐变成震惊，最后变得麻木。

    　　“终于……”

    　　路云松了一口气，看着到了末尾的消息栏，心情复杂。

    　　他已经忘了自己到底划过了多少页，他只知道，他这次获得的提升恐怕将会异常恐怖。

    　　怀着激动的心情，路云又点开了属性栏。

    　　……

    　　种族：茸茸羊

    　　等级：30（1263/100）

    　　【进化】

    　　技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞、电球、龙息、奇异之光

    　　状态：电荷过载（电系技能威力提升20%）

    　　持续时间：14天20小时

    　　评价：这是茸茸羊？

    　　……

    　　看着视野中的属性栏，路云仿佛眼花般地揉了揉眼睛，确认了自己没看错之后，不禁微微张开了嘴巴。

    　　“这……”

    　　“……”

    　　“咯咯……哈哈哈！”

    　　身子微微颤抖着，抑制不住的笑声从喉咙中传出，接着转变成带着强烈舒爽意味的大笑声。

    　　这次经历带给路云的提升，可谓是有史以来最大的一次了！

    　　首先，变化最大的就是等级那一栏了。

    　　等级直接从一开始的26级飙升到了现在的30级，如果不是因为进化需要路云自己确认，否则只能卡在30级这个茸茸羊所能达到的极限之处的话，

    　　加上后面储存着的经验，路云算了算，恐怕他只要一进化成“电龙”，单单通过经验就能将其堆到四十多级的程度。

    　　手指在【进化】按钮上停了下来，仿佛要按下，却又坚定地移开。

    　　路云是个很耐心的人，他知道此时自己体内还积攒着许多未能消化的电能，现在直接进化成“电龙”是一种极不明智，且浪费的行为。

    　　心急吃不了热豆腐，之前那么多的困难自己都挺过来了，也不急于这一时半会。

    　　他只需要静静地等上那么一段时间，甚至都不需要额外的训练，只等着沉积的能量完全消化完毕，他就能完美地、毫无遗憾地进化成“电龙”。

    　　接下来，是技能一栏。

    　　变化不大，仅仅多了一个【奇异之光】。

    　　路云知道它是幽灵系的控制类技能，但兴趣并不大。

    　　或许以后的战斗中能够用上……

    　　视线快速扫过，停留在了系统新多出的状态栏上。

    　　“电荷过载？”

    　　路云眼中跳动着有神的光芒，

    　　心中想着应该是在电浆池中泡的时间太久了，导致里面高密度的电能涌进身体，从而导致的后果。

    　　不过倒也没什么坏处，这“20%”的电系技能威力提升让路云不禁在脑中浮想联翩。

    　　看起来20%好像并不是很多，但要知道，此时路云施放电系技能的威力，已经到了一个非常恐怖的程度，

    　　对于处在同一等级的宝可梦，就算不是属性克制的关系，一般也能达到一招秒杀的效果，如果在加上20%的话……

    　　轻轻摇了摇头，路云心想着这个状态是有时间限制的，

    　　14天的时间，说不定下一次的任务都不一定会来呢，如果期间没有遭遇战斗的话，跟没有也没什么区别。

    　　最后，视线在终于更新了的评价栏上扫了一眼，

    　　路云嘴角不禁露出一丝笑意，

    　　“依然是那么的恶趣味。”

    　　不过在某种程度上说的也没错，此时的路云，可能就是那些培育得比较一般的电龙都不是他的对手。

    　　雄厚的资源堆积，加上系统的强大作用，让此时的路云赫然已经成为了茸茸羊一族中怪物般的存在。

    　　“不过……”

    　　这颗果实的效果也强的太过分了吧，淡淡的疑惑在路云心中升起。

    　　他不知道的是，其实捷拉奥拉那一段时间内对他进行的特训，虽然他好像并没有在经验等级上获得什么提升，但实际上，却是在为最后的那一次升华做着铺垫。

    　　正是经过了那痛苦的反复“放电—充电”的过程，路云才有条件将果实中蕴含着的强大能量吸纳进体内。

    　　如果是一般的电系宝可梦的话，可能果实内蕴藏着的海量电能会直接将其身体撑爆。

    　　最后捷拉奥拉将路云的身体沉入电浆池的行为，也使得他在吸纳果实能量的同时，获得了电浆池中高质量电流的补充帮助。

    　　在这些大量条件因素的积累铺垫之下，结合上一点运气，才让此时的路云获得了如此之大的提升。

