    努比人口中的心灵能力。换个说法就是云海号这边的超能力。

    “阳河当中，科技文明的数量并不多！您的文明，是我们遇到过，最强的科技文明了。”亚历萨达开始悄无声息地拍马屁。

    然而又是真正的事实，发展正儿八经的科技，太难了。到现在，云海号的产业链还是不完整的，很多东西得依托地球文明的遗产。

    让一个古代文明凭空发展到现代文明，几乎是不可能的。

    哪怕他们能够在各个平行世界捡垃圾，依旧不行。

    发展产业不是捡到垃圾就能够完成的，它需要制度、人才、知识、动员能力以及足够的资源。

    地球文明的互联网这么发达，大多数的知识都能够在网络上轻易查阅到，大多数的机器也能够从其他国家购买到，成为工业国的还不是只有这么几个？

    至于为什么科技文明稀少，也有很多很多说法。就目前的经验看，人类在阳河中遇到的大陆，科技是越来越倒退的。

    过去的白雾大陆，科技和地球文明差不多，甚至在某些领域稍强一些。……

    比较近的咒怨大陆，科技比地球文明落后了20年有余。

    目前的噩梦世界，正处于20世纪40年代，倒退了70-80年！

    这很可能与空间潮汐的爆发方向，有着一定的关联，云海号正在逆流当中。

    下一个世界，说不定会倒退到19世纪，那时候的火药步枪，也算是大威力的武器了，蒸汽机刚刚发明，化学也才刚刚起步，根本不可能有核弹。

    至于18世纪，17世纪，科技就更烂了。

    这样一来，科技文明稀少，不发展科技的古代文明众多，也算理所当然的一件事了。

    记录到这里，云海号这边的工作人员，问出了下一个话题：“你们的奴隶又是哪里抓来的？曾经发生过的几次对外战争，到底怎么打的，详细地说说吧，不要有任何遗漏。”

    亚历萨达也算非常配合，他似乎显得有点渴了，用带着镣铐的手，拿起一个杯子，喝了一口水。

    “我们的奴隶，要么通过对外战争，要么通过不同文明之间的交易，光靠平民犯罪后，贬为奴隶，是非常稀少的……又或者是从不同的世界中抓人，哪怕爆发过灾难的世界，也有可能存在少量的幸存者。”

    “他们的世界刚刚爆发灾难，实力往往不强，是最好的掠夺选择。”

    在阳河中飘荡的文明，只要幸存的时间足够长，总归会有一些不同的际遇，遇到形形色色的文明，遇到邪神，或者相互之间的交易等等……

    能够幸存下来，必然是有理由的。

    这些古代文明不能发展科学技术，那么在超能力方面肯定会有更多的研究。

    相比之下，爆发灾难的世界，特别是刚刚爆发唯心灾难的世界，会显得非常弱小。

    “……我们总共遇到过好多个不同的世界，我想想吧，分别是泡沫之灾，恶鬼之灾以及遗忘之灾。”

    亚历萨达回忆了曾经的经历，咽了一口唾沫，说道：“泡沫之灾，也就是所有的一切，都会缓慢变成一个个的泡沫，就连人类也不例外，那可真是一个恐怖的世界啊，一个活人都没有了，任何生物都变成了一个个泡沫。我们发现这个奇怪的世界后，就只能最快速度跑路了。”

    “恶鬼之灾，顾名思义，人类死亡后，将会变成索命厉鬼！”

    “那也是一个异常恐怖的世界，死的人越多，厉鬼也就越多。但依旧存在少量具有心灵能力的人类存在。”

    “我们在努比神的庇护下，能够深入世界进行探险了。然而那一次的抓捕行动，并不是很顺利，那里的人类战斗力有点强，他们通过某种方式，一定程度窃取了鬼怪的力量……”

    “窃取鬼怪力量的方式是什么？”

    “鬼上身！鬼附身的副作用很大。使用力量越多，越容易厉鬼复苏。那个世界的鬼是不会死的……”

    云海号的谈判专家摸了摸下巴，这和咒怨大陆的怨，有点儿类似，但又更加凶险一些。

    亚历萨达作为原先的高层，详细的描述了探索异世界的经历。

    恶鬼之灾中的人类，学会的异术非常之多，他们好像掌握了某种特定的超能力体系。

    不过很显然，没有相应的样本。

    云海号也不知道他说的是真是假。

    “哎，这种超能力体系副作用很大，只有在那个世界才能够完成。所以也就没有多大价值了。更何况，越强大的人类，死后变成的厉鬼也越强，真是一个令人感到绝望的世界啊……”

    看到他衣服悲天悯人的样子，坐在对面的几位专家心中止不住冷笑。

    亚历萨达发现自己的一点小技巧并没有生效，连忙转移了话题，老实说道：“还有就是遗忘之灾，我们将那一块大陆称之为遗忘大陆。在那一个世界当中，人类会不断地失去记忆，变成一个智障。”

    “他会忘记自己到底是谁，忘记自己的父母，忘记所有的一切，最后像个傻子一样，只剩下动物本能。我们到达那个世界的时候，那里的人居然全都活生生变成了如同猴子般的野人。”

    “一个文明就这样莫名其妙退化成了原始时代。不过在那个世界还是有所收获的吧，我们抓了好些野人，数量确实不少。”

    “那些野人最终被你们丢到祭坛中了吧？”

    亚历萨达张了张嘴，低声说道：“有一部分人，卖掉了……”

    他也知道对方拥有判断谎言的超能力，说的话都是真实的，不会弄虚作假，顶多刻意隐藏一点儿信息罢了。

    说谎会受到惩罚，他们这些人养尊处优，仅仅只是挨饿就有点受不了。

    而说谎也没有任何意义，他们背后的努比文明都已经亡了啊……

    这位谈判专家皱了皱眉，又微不可查地摇了摇头。

    人家好不容易在自己的星球苟延残喘，结果被这些努比人给抓了，直接丢进祭坛当中。这个家伙还在这里大言不惭的，目前表现出来的懊悔，也只是因为处于阶下囚的状态罢了。

    他心中感慨着：弱小，可真是原罪啊……

    幸好胜利了。

    反倒是后边旁听的几位专家，在玻璃后边小声讨论了起来。

    “对方经历的这些灾难，听起来都有点恐怖，咱解决不了。”

    “哎，没想到白雾大陆与咒怨大陆，是最最温和的灾难了。对了，我们与咒怨大陆的原居民，还有着一年之约吧，不知道还能不能完成这个约定。”

    “应该是没问题的，我们还需要去咒怨大陆，获取更多的怨残留物……接下来是和平发展的时代，抽调一部分人手出去执行任务，并没有问题。”

    “接下来可能会出现越来越唯心的灾难。和时代以及人类的迷信程度有关系吧……灾难发生的原因到底是什么呢？”

    ……

    亚历萨达在这一次审问结束后，获得了心心念念的“黄金辣子鸡烤香米堡”。

    面对这个热气腾腾，散发着诱人香味的汉堡，他的口水疯狂分泌，肚子“咕噜噜”地叫了起来。

    一口咬下！

    食物的香味在舌尖绽放！有鸡肉、粗面包、蔬菜，还有如同锅巴样的香米。

    那种香脆的感觉……

    “食物出现在口腔里，就像爱情出现在青春里！”这老头突然想起了一位诗人的大作。

    那位诗人叫什么名字来着……

    早就记不清了，他只记得这么两句话。

    只是很可惜啊，事到如今，没有了，什么都没有了。

    整个文明剩下他们五人，所有的文化传承，血脉关系全都消失不见了啊！

    想到这里，这个年过五旬的老头又情不自禁地在监狱里大哭起来……

    “丑人多作怪！”

    守卫的狱卒翻了个白眼，没有多加理会。

    这些老头这些天从冬眠苏醒后，似乎格外多愁善感，动不动就唉声叹气，嚎啕大哭。然而又有什么意义呢，被摧毁的文明多了去了，被埋没的文化也是无数，难道你们努比文明高贵一些，文化传承格外珍贵吗？

    哭了十几分钟，亚历萨达又拿起桌子上的汉堡，小口小口地吃了起来……

    ……

    就这样，关于努比人的审讯，一直在持续进行当中。

    几乎每一天，都会询问几个小时的时间。

    问的好了，会有奖励；问的不好，自然就没有奖励。

    这几人是分开关押的，隔一阵子还会重复一些问题，以减少说谎、隐瞒信息的可能。

    “那么请你说说，阳河的文明中，你们努比国，算强大还是弱小？”

    “应该算是强大的那一类！因为我们有努比神的帮助，我们能够安然度过一些灾难！如果没有努比的存在，有一些邪神会平白无故找上门。”

    “邪神？什么样的？”

    亚历萨达皱着眉头，想了好一阵子：“邪神通常不会直接出现在我们的世界，而是通过某种方式，影响人的神志。譬如说，某个人突然间梦游，在梦中写了一本书，这本书能够影响周边人的神志……这种影响很隐蔽，在规模扩大前，很难直接发现，规模扩大后，又不太好处理。”

    “原来是这样。”

    又是一条比较重要的信息！

    “我们拥有祭坛，可以直接免疫邪神的影响。我们努比国的人口总量也算是多的了，总共有一万五千多人……不过，您知道的，阳河中飘荡的文明，或多或少掌握了心灵能力，从自己原本的世界逃难出来，经历的越多，就越不可小觑。”

    亚历萨达一股脑儿说了好多，包括他们曾经遇到过的一些文明。

    譬如说一个豢养了巨龟的文明。

    他们的巨龟船，就是从巨龟文明手上换来的。

    “他们总共有5只巨龟！我们用大量的奴隶，换了其中一只巨龟船，一直使用到了现在。”

    “他们要奴隶做什么？和你们一样吗？”

    “可能……他们也有类似的神灵，需要祭祀吧。”

    这位谈判人员眉头紧皱，对方透露的信息就显得相当重要了。

    如果外边的文明，都和努比文明差不多，接触起来需要更加谨慎。

    “但不可能比得过努比神，努比神绝对是最强的神灵！”大法老亚历萨达信誓旦旦：“其他的邪神，不可能像努比那样，能够随心所欲地许愿。他们顶多只能通过血祭的手段，庇护一下本文明罢了，不可能像努比神那样等价交换，绝对不可能。”

    “努比只是等价交换，是最最善良的神。其他的邪神，还需要信仰，需要血肉，甚至会影响到神志……总感觉有些文明就是一群疯子组成的，他们的精神状态很不正常。”

    “亚历萨达，你自己没感觉吗？”这位专家开口道：“你们主动攻击我们，其实也是神志受到了影响。你们的贪婪情绪，被大幅放大了，你们变得冲动好赌，总以为努比是无所不能的。”

    “你们祭祀上瘾，一有问题，就会寻求努比的帮助。明知道这种行为非常危险，却还是会照做。”

    亚历萨达愣了一下，这种潜移默化的改变，他作为局中人是很难感悟到的。

    但此时此刻被点破后，回想起那时候的决策，的确好像被一种狂热情绪占据了头脑，失了智一般。

    然而事已至此，他不想要懊悔，更不敢懊悔，宁愿脑子空白也不敢回想往事。

    曾经的日子再也回不来了，他只是一个阶下囚而已，他害怕因为懊悔，否定自己的一生。

    他喝了一口水，说道：“总而言之，有许许多多的文明，也需要大量的奴隶。人口，是非常优秀的贸易单位。”

    这些专家们看他死不悔改，心中冷笑，轻轻摇了摇头。

    这家伙口中，最强的神灵努比，现在一天到晚在天上飞呢。而且每隔10天都会被白嫖一次，说不定都快挂掉了。

    然而他们也知道了最重要的一点，有很多存在长久文明，都被类似的邪神所庇护！

    这种事情，很残忍！

    但是没办法，为了生存，又可以理解。

    云海号的伦理道德，是不可能活人祭祀的。民众接收不了，军队里的士兵也接受不了。

    耳机中的几个声音正在讨论：“接触这些邪神，很麻烦啊。它们的能力应该都是S级，远远强于传统意义上的诡异。”

    “没什么，咱这里也有S级了，还有氢弹、晶能大炮，未必没有一战之力。”

    “我倒是想起了曾经发现过的古代帆船，就是在地球灾难爆发前发现的那一艘古代帆船。上边也有一个奇怪的雕塑，可能是邪神祭祀用的……”

    众人讨论了几声，有一些心急的，已经开始查找曾经的资料了。

    “努比神是怎么跑到你们的船上的？”

    “在一次巨大的危机当中……它突然出现了。”

    亚历萨达脸上泛起回忆的神色，“我们的世界，爆发的灾难是衰老之灾，所有的生命会以10倍，20倍以上的速度衰老！！这种灾难虽然可怕，可不会短期内让人死亡，依然有逃离的机会。”

    “所以我们逃出来的人口相当之多。我们本身就是一个擅长捕鱼的文明，有非常多的船只。”

    衰老之灾，又是一种恐怖程度不高，却又能以抵挡的灾难。

    它杀死一个成年人需要三五年的时间，也会在短时间内让幼儿成长起来。

    但是这种灾难的后果非常严重，它意味着无解。

    云海号这种科技文明，也没办法解决。

    亚历萨达说道：“逃入阳河中的日子并不好过，我们很快就遇到了滔天的巨浪……这些巨浪足够掀翻所有的舰队。”

    努比人一开始的舰队，是用木头制造的帆船，最大的船只，吨位也就一千吨。数量倒是不少，然而分散开来后，抵抗自然灾害的能力就大大降低了。

    在绝望当中，努比神突兀地出现，拯救了所有人。

    “这样么……直接出现了？”

    “我们原本就有祭祀神灵的传统，就在那一天，祭坛出现了熊熊燃烧的火焰。”

    云海号谈判人员听到这里，都是面面相觑，他们对这条信息非常重视。

    “初步判断，他说的并非谎话，但有没有隐藏信息就不知道了。”

    “假设努比神是在强烈的信仰下，自己出现的，这倒是非常有信息量的一个说法。因为他们的文明，本身就是一个宗教文明。如果按照这种推论的话，这类宗教文明在恐慌以及混乱当中，很容易被邪神给找上门。”

    “像我们这样没有强烈信仰的，自然就不会出现了。”

    “或许就是这样吧……有邪神庇护的文明，存活率比科技文明还要更高一些？”

    真是劣币驱逐良币啊。

    科技文明不发展到一定程度，还真的打不过这类有邪神庇护的文明。

    “关于夏文明，你们知道些什么？”

    “所有的都是道听途说，我们只知道它是一个异常强大的科技文明。所有的科技文明，都以获取夏文明的遗产，为第一目标。任何一点垃圾，都是价值昂贵的。”

    亚历萨达摆了摆手，不敢再胡说八道，“知道的已经全都告诉你们了，不知道的真的不知道。夏文明与我们的差距，太大了。”

    由于彼此之间的语言不太流畅，这么些谈话就差不多用了一天的时间，大家都有点儿困乏了。再加上工作人员还要对5人的口供进行分析、对比，所以也就暂时把这些家伙关进了监狱里。

    来日方长，未来想到了什么，再来询问这几个努比人。

    这些资料的问询，对于云海号而言，毫无疑问是珍贵的。

    人们其实非常缺乏对外交流的经验，有了努比人的口供，与其他文明交流起来也就有了相应的保障。

    “今天的问询工作很不错，你可以提出一个简单的要求。我们会满足你。”

    但也仅限于简单的要求，吃一顿好的，喝一瓶饮料等等，重新获得自由，那艘不可能的。

    亚历萨达虽然很渴望再吃一顿好的，但想了想，还是算了：“我想要学会这里的语言文字，如果可以的话，请给我一些相关的新闻报纸……可以解解闷。”

    这个想法是经过深思熟虑，才提出的。

    他是一个聪明人，知道自己的价值仅限于脑海中的信息。

    所以他现在就像一只骆驼，别人问一句，他才会回答一句。

    要是不问，他也不会多说。

    必须要尽快融入这个新的文明，也必须要尽快表现出自己的价值……哪怕以奴隶的身份也好。在这之前，必须要了解这个人类文明的更多信息，最最简单的就是学会这里的语言文字，阅读新闻了。

    否则在一问三不知的情况下，是没办法真正提供自己的价值的。

    “可以！给他一个带限制的阅读器。”

    “是！”

    这种阅读器是黑白屏幕的，经久耐用，功能不算太多，可以教人识字，还可以阅读一些政府发布的新闻。但也仅限于如此了，民间论坛、网站、游戏自然是不能访问的。

    每天的可用时间也不会很长，到点了就会自动关闭。

    完成这一工作后，这些专家团队退出了监狱，看着远方的蓝天白云，松了一口气。

    “怎么样？近段时间的工作还顺利吗？”正变成一个小巨人的陆一鸣，在甲板上恰好看见了他们，便饶有兴趣地问了一句。

    “这些人倒是非常配合，也问出了很多有用的信息。”这些专家对陆一鸣夜晚的变身也早就不奇怪了。即便3米多高，接近4米的体型，确实很有压迫力，一开始见到还会有点好奇，不过久而久之也就习惯了。

    陆一鸣接过这些档案，看到文字记录的时候，也是吓了一跳，“你是说，那些古代文明幸存的概率很高，因为他们有邪神的庇护？反倒是科技文明存活的概率更小一些？”

    “是的，打算先对比他们的口供，过两天再审问一阵子。”

    陆一鸣眉头微皱，这个消息，并不是太过美妙……意味着同类避难所的生存概率再一次降低了。

    （PS：二合一章节哦。书评区有活动，想要起点币的可以参加一下。）

