    “我们总算是结束了这一切……”

    绿噬会吞噬整个星系……但是，它们现在也被吞噬了。

    凤凰结束了这种生物。

    无数旋风包围了绿噬侵占的每一个世界，扫清了上面所有的绿色浓雾。

    虽然绿噬全力反击过，但它们没办法消灭这些早就遍布星系的巨大生物。

    凤凰将‘广播弹’投向了所有有绿噬存在的地方，所有绿噬的舰队……

    当最后一个被绿噬侵占的世界也被旋风清扫干净时……这场战役也到了尾声。

    对于凤凰来说，着是一个值得庆祝的时刻。

    它们总算击溃了侵略星系的恐怖之物……至少对于星系中大部分的生物都很恐怖。

    看着这一切结束的凤凰，当然也进行了一场巨大的庆祝。

    很多庆祝的方式，都是从……个性生物的废墟中学来的。

    凤凰一直都有在研究那些……早就灭绝了的个性生物文化，并对它们的各种思维非常的……感兴趣，特别是娱乐方面。

    凤凰认为个性生物对娱乐的疯狂追求非常值得它们学习，当然像是个性生物的道德什么的，它们是不会去学的。

    而就在凤凰庆祝的时候……它们发现了奇怪的现象。

    就是……那些旋风。

    旋风在吸收了绿雾之后，从外观看起来旋风会变成一团绿色的漩涡……它们最初变成这个样子时，行为并没有什么改变，只是继续飘浮在虚空中。

    不过当绿噬被消灭后，旋风的行为就改变了，它们开始……进行集体行动了。

    旋风从来不在虚空中集体行动，这还是凤凰第一次见到这种现象，旋风虽然会在检测到什么喜欢的物质后会集体聚集向那个物质的位置。

    但‘吃’完该物质后，它们就会散开，不会堆在一起。

    现在凤凰发现这群旋风大量地聚集在一起行动，这让它们有些……害怕。

    实际上它们想过很多，因为旋风只是把绿雾混进它们的漩涡中，并不是消灭掉绿雾。

    虽然绿雾进入旋风的涡流中后的确没有了思维，但凤凰不知道它们还有没有复活的可能。

    而凤凰最害怕的一点是……它们可能让旋风获得更复杂的思维。

    这样旋风会不会产生和绿噬相同的想法，要侵占整个星系呢？

    因为种种的疑惑，凤凰决定消灭这群旋风。

    消灭旋风并不是很困难的事情，因为即使这群旋风行动古怪，它们还是能被凤凰用广播给吸引的。

    那接下来就只剩下把旋风吸引到哪去了。

    凤凰不想把旋风群吸引进恒星里，因为凤凰害怕它们来到恒星附近时会发觉它们的乐园。

    这样可能会危害到它们。

    因为这些绿色的旋风……它们的感知范围增大了很多，大到凤凰都不确定到底有多大。

    虽然说它们可以让乐园躲得远远的，比如说恒星的另一面……但它们还是不想冒这个险，因为凤凰总觉得旋风只要接近恒星就能发现它们的乐园所在。

    而且这群旋风距离恒星还很远，不知道它们飞行过程中会不会产生新的变化……

    于是，凤凰看上了另一个可能消灭旋风，而且距离很近的物体。

    那就是这颗星系唯一的……气态巨星。

    只要旋风进入气态巨星，那肯定会因里面剧烈的风暴而溃散。

    想到这种方法后，凤凰就立即去做了。

    它们将大量包裹着旋风喜好物质的广播弹丢进了气态巨星里。

    而那些充满绿雾的旋风……的确也都被吸引了过去。

    看着它们的身影一个接一个地消失在气态巨星的风暴中，凤凰们……再度庆祝了起来。

    它们总算是又解决了一个危机。

    不过在这之后还发生了一个小问题，那就是……这个吸引效果似乎一直维持着。

    原本凤凰认为广播弹的吸引效果维持不了太久，只能差不多维持到把所有绿雾旋风吸引到里面而已。

    但是吸引效果却维持了很长时间……实际上上漫长的岁月之中它一直都在持续着。

    这导致了整个星系……所有正常的旋风都一直被它吸引着。

    最后许许多多的旋风都进入了这颗气态巨星中，因为持续的太久……这引起了旋风种群的数量危机。

    凤凰最初试验过把这些正常旋风吸引到别处，但却发现没有效果……不过它们也没非常的在意。

    因为凤凰已经可以自行繁殖，不再需要旋风了。

    很快，整个星系的旋风……也慢慢地变少，消失，最后可能是灭绝了。

    虽然凤凰认为也许还有些旋风游荡在星系边缘，但它们也没去确认。

    它们就继续在这个星系中过着它们……以娱乐为主的生活。

    不过，它们很快就产生了……孤独感。

    因为绿噬的侵袭，这个星系除了凤凰以外的智慧生物都已经灭绝了。

    实际上就连不是智慧的生物也没有剩多少，凤凰的种群孤单地存在于这个星系之中。

    虽然这也等于没有什么妨碍它们发展，但它们却不想这样子。

    凤凰决定要消除这种孤独感。

    于是，它们再次去到了绿噬侵蚀过的世界。

    这些世界的地表已经被旋风彻底清扫过……不管是建筑物还是什么，全都成了碎屑。

    那些巨大的旋风甚至连高耸的山脉都能绞成碎片，但是……还是剩下了一些东西，那就是那些生物的驱壳。

    曾经被绿噬控制，并用来工作的生物驱壳，虽然很多都在旋风来袭的时候被强烈的气流给弄的粉碎，但还是剩下了一些。

     于是，它们再次去到了绿噬侵蚀过的世界。

    这些世界的地表已经被旋风彻底清扫过……不管是建筑物还是什么，全都成了碎屑。

    那些巨大的旋风甚至连高耸的山脉都能绞成碎片，但是……还是剩下了一些东西，那就是那些生物的驱壳。

    曾经被绿噬控制，并用来工作的生物驱壳，虽然很多都在旋风来袭的时候被强烈的气流给弄的粉碎，但还是剩下了一些。

    ，并用来工作的生物驱壳，虽然很多都在旋风来袭的时候被强烈的气流给弄的粉碎，但还是剩下了一些。

