    第52章 四灵通山阵！

    先申明一点，大家不要把书里的赌石，和现实中的赌石挂钩。

    这是另一个世界。

    为了剧情需要，我会虚构一些东西。

    ……

    刘风切出来的玉石，也就拇指大小。

    青白相间的色泽，看上去很明亮。

    “大师，能不能给我看看？”

    张东升立刻说道。

    刘风笑了笑，直接递了过去。

    张东升拿到手中之后，立马从怀中拿出工具，开始仔细的查看了起来。

    “果然是青白玉。”

    “色泽上等。”

    “只要加工一下，卖个好价钱不难。”

    “就是小了一点，就算加工出来，也就三十万左右了。”

    张东升看完之后，做出了结论。

    “这东西小是小了点，但，做两枚玉符应该不难。”

    刘风笑了笑，说，“你若想要，把钱退给我，我做好了送你一枚。”

    刚才将这玉石切出来之后，刘风摸到玉石，就感应到了其内有着一股很明显的‘地气’。

    所谓的‘地气’，其实就是一种比较特殊的气息。

    看风水，很多时候看的就是地气。

    所以，刘风可以一眼感应到原石中的那些光点，也就是情理之中的事情。

    当然，地气也不仅仅只能用来判断风水。

    地气地气，说白了就是通地之气。

    这种气息，一旦与某些事物结合，那就可以用来制符，甚至是用来制作布阵的材料。

    比如，玉石，红木。

    再比如，某些动物身上的部位，如象牙，犀牛角等等。

    地气越浓，材料的品质最好。

    制作成符的效果就越好。

    “玉符？”

    张东升眼睛一亮，二话不说，立马拿出手机。

    直接给刘风转账了。

    叮！

    刘风这边收到了信息提示，到账六十万。

    同时，还收到提示，收取费用三十六万。

    很明显，这不是银行信息，是系统的提示音。

    “我靠，这不是算命的钱啊，这破系统怎么也收走六成了？”

    系统收走六成，刘风连三十万的本钱都没捞回来。

    一来一回，还亏了六万。

    这让他很恼火。

    但，系统凭实力收税，刘风就算再恼火，也拿系统一点办法没有。

    默默的看了一眼属性面板。

    专项慈善可用银钱将近160万。

    而能让自己花的可用金额，连七十万都不到。

    他也只能暗暗的骂上一句，‘狗逼系统，守财奴’。

    “大师，两枚玉符我都要了。”

    张东升转完账，就开口说道，“您要觉得价格不合适，尽管开口，少多少，我补。”

    刘风压下心中的恼火，笑着回复张东升，“够了！”

    “张东升，你这样吃独食就不好了吧？”

    这时，李龙不满意了，“大师可是我带来的。”

    张东升嘿嘿一笑，“晚上请你吃饭！”

    “这是吃饭的问题？”

    李龙皱眉道，“我不管，你要是不分一枚出来，我把你店拆了。”

    “好了，别争了。”

    刘风笑道，“我多做几枚就是了。”

    李龙说，“可大师你刚才说这青白玉就只能做两枚啊！”

    说完，猛的一拍脑袋，“没事，大师，我现在就去拿，我店里还有几块。”

    “不用了。”

    刘风摆了摆手，“你那些经过加工，摆放久了的玉石，做不了玉符。”

    玉石开出来之后，地气正是最浓最好的时候。

    必须在三天之内，将其制作成玉符。

    不然，效果就会大打折扣，甚至连符纸一半的效果都可能没有。

    若是再经过水磨，加工等一系列程序，那就基本没用了。

    “那就继续开。”

    李龙指了指石厂内的其他原石，说，“大师，你别客气，开了他的，多少钱我都买了。”

    就凭大师刚才展示的那几手，就值得他花这些钱。

    “恩，大师，你尽管开，我们买。”

    王福山也眼红了，“只要大师愿意帮我们做玉符就行。”

    赵天明也迅速的表态，愿意出钱。

    只有胡原。

    他在犹豫了片刻之后，这才咬了咬牙，“大师，我……我也想要两枚。”

    他不是老板。

    只是个打工的。

    没有王福山他们那么财大气粗。

    再者，之前那点家底，大部分都给了刘风。

    要他买原石来开，他是实在没这个底气了。

    花六十万，他都贼心疼。

    可他知道，刘风大师出品，必是精品。

    绝对是不能错过的。

    “放心，你们五个人，每人两枚，我保证谁都不会少。”

    刘风说完，又摸起了旁边的一块石头。

    继续开石。

    李龙震惊道，“难道还有青白玉？”

    “把难道去掉！”

    赵天明不满的说道，“大师说有，必然有。”

    胡原撇了撇嘴。

    之前还质疑大师的能力呢，现在就变成舔狗了，我呸，不要脸！

    赵天明哪管胡原在想什么。

    他就盯着刘风开石。

    ……

    半个小时后。

    所有的石头开完了。

    总共开出了七块碧玉。

    其中六块是拇指大小，还有一块，则有半个巴掌大。

    如果按照正常的价格来算的话，也就两百万左右的样子。

    加工一下，能够达到三四百万。

    确实也算是暴富了。

    但，对于刘风来说，最重要的点，在于这些玉石的品质不错，能够制作玉符。

    “大师，我……我能不能请你帮我看看这些原石？”

    张东升见到刘风开出了这么多好东西，一点也不觉得亏。

    只是双眼放光，希望刘风帮他看看剩下的原石。

    “剩下的这些原石当中，有没有玉石，我不知道。”

    刘风笑道，“但，肯定没有我要的这种玉石就对了。”

    “呃……”

    张东升愣了愣，“大师要的玉石，不就是我们想要的玉石吗？难道有什么不同？”

    “当然不一样。”

    刘风摇了摇头，“你们要的是价值，我要的是另外一样叫‘地气’的东西。”

    见张东升还要说什么，刘风摆了摆手，“好了，车子也来了，我们就别浪费时间了。”

    说着，指了指那四块切好的原石，“让他们搬上车吧。”

    张东升见状，也不敢再多说什么。

    只得点点头，去外面喊人了。

    ……

    二十分钟后。

    四块上好的原石上了车。

    刘风等人也是离开了店铺。

    “大师，稍等！”

    张东升追了过来，微笑着说，“大师，那个，下回我这边要是来了原石，能不能请您过来帮我掌掌眼？”

    刘风想了想。

    就问道，“你们的原石，是自己过去拿货，还是那边送过来的？”

    “都一样。”

    张东升说，“反正，我也是请人在那边帮我看货，看好了，就送回来。”

    “这样吧，下次如果有刚刚出土的原石，你可以叫一下我。”

    刘风说，“我陪你去厂地看看，最好是提前过去。”

    刚刚出土的原石当中，是有好东西的。

    像青白玉这种能够制作玉符的东西，也就是他现在这个级别能够制作的一般材料。

    连最好的材料都还称不上。

    而若是等地神诀提升上来，他拥有了命格。

    那这个级别的青白玉，他可能都看不上眼了。

    “好！”

    张东升眼睛一亮，立马兴奋的点了点头，“到时候我叫您。”

    他想了半天，也不知道‘地气’是什么东西。

    但，他知道，刘风能够看出来的东西，绝对差不了。

    ……

    刘风在附近买了一些朱砂和黄纸。

    另外，还买了一只大公鸡。

    带上东西，坐上车，直奔北城的地皮而去。

    半个小时后。

    三点半。

    一行人来到了荒地上。

    刘风又一次向众人展示了什么叫神力。

    以一己之力，将切成了五百斤的四块大石全部搬了下来。

    分别放置在了荒地的四个方向。

    放置好之后。

    刘风让王福山等人原地等待。

    而他自己，则是朝着中心位置处走去。

    来到中心处。

    刘风将四枚‘血玉’拿了出来。

    把黄纸摆好。

    又从怀中掏出了一枚‘青白玉’。

    将‘青白玉’磨成了一枚铜钱的样子。

    并指如刀，劲气一扫，鸡冠切开。

    放血。

    右手手指沾上一滴，纯阳真劲运转，开始在黄纸上书写。

    左手抓着公鸡，让鸡冠上的血，没在其他的东西上。

    片刻之后。

    鸡冠血用完了。

    刘风便挖了个小坑，运转纯阳真劲，将那枚铜钱青白玉狠的压入了坑洞深处。

    具体有多深没人知道，反正，肉眼是完全看不到了。

    接着，刘风再将公鸡埋了进去，只留了一个鸡头和脖子在外面。

    一切搞定。

    刘风朝着王福三人招了招手。

    三人立马跑了过来。

    刘风就吩咐道，“你们在这儿等着！”

    说完，他用四张刻了符纹的符纸，将四枚血玉包裹。

    首先走向了青龙大石。

    搬开大石，从下方取出一块方石。

    这方石是之前在店里就切好了的，只要稍微一拿，就能够拿出来。

    拿出方石，一掌拍入土中。

    将血玉放在方石之上。

    又用手指上残留的冠血，在纯阳真劲的加持下，在取出方石的小洞内写了‘青龙’两字。

    接着，将大石压下。

    然后，走向第二块大石‘朱雀’。

    片刻之后。

    四块大石全部以同样的方式处理完成。

    刘风这才走到中间位置。

    拿出一张沾了血符纸，折叠了一翻，便是拉起切开了一半的鸡冠。

    将折叠的符纸放入其中夹住。

    然后，将剩余那些沾了冠血的黄纸分给了另外三人。

    说，“拿着这些符，每人一个方位，从这儿一路放置到阵石前。”

    三人点头，依照刘风的指示开始行动。

    片刻后，符纸放好。

    ……

    四人在车前汇合。

    刘风看了一眼荒地，点点头，“好了！”

    “大师，这样就好了吗？”

    王福山有些担心的问道，“若是古胖子找的那位风水师过来搞破坏，那……”

    不是他不相信刘风。

    而是眼前这情况，实在是太容易搞破坏了。

    比如那四块大石，很轻松就可以被人砸碎了。

    再比如那只公鸡，就这样埋在那儿，被人一脚就能踩死了。

    还有那些符纸，风一吹就没了……

    “就怕他不敢来！”

    刘风淡淡一笑，转身朝着车子走去。

    胡原到是没什么想法。

    反正事不关己。

    但，王福山和赵天明心里还是有点担心的。

    不过，刘风既然这样说了，他们也不敢多问。

    只得转身跟着刘风走。

    然而，就在他们要转身的时候，突然……

    嗤嗤……

    一道声音传来。

    他们的猛的看向了地皮。

    远处。

    地皮上，那些他们之前放下的符纸莫名就燃烧了起来……

    ?  ?一直在思考，怎么样即能不让剧情单调，还能让节奏变快，让大家看得过瘾。

    ?      结果，到现在想到的唯一办法，就是多写点，多更点。

    ?      可问题是，我写得慢啊！

    ?      之前都是四千多字一天。

    ?      这几天，最少都是六千字，动不动就七八千字。

    ?      呐，三木这么努力，大家给点票票支持一下呗……

    ?  

    ????  

    (本章完)

