    鱼钩抖动力度很大，很急促，韩非当即确定这不是什么触手虾之类的东西，于是放心拖拽。

    或许是因为等级太低？好几次，韩非手里的鱼竿差点儿脱手，终于僵持了数分钟时间，一条大黄鱼才被韩非拎出了水面。这条大黄鱼虽然没有老陈钓的那条来的大，但也有八九十了，绝对算得上大鱼。

    视线中数据浮现。

    【名称】大黄鱼

    【等级】3级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】6点

    【食用效果】长期食用可提升人体血气

    【可吸收】

    “哈哈哈，钓鱼这种事儿还能拦得住我？区区大黄鱼，看我再钓个十条八条的。”

    韩非连忙穿饵，然后抛钩，因为鱼群密集，咬钩反应很快，只可惜连续三次因为鱼的力量太猛，所以脱钩了，连个小虾米都没给拉上来。

    韩非回忆了一下老陈头当时拉鱼的动作，好像用灵气传导到鱼竿上，然后鱼竿打了个转儿，就把鱼给钩上来了，难道这里面还有什么原理不成？

    韩非尝试了一下，手中的鱼竿仿佛变成了自己身体的一部分似的，韩非甚至能透过鱼线，能隐约感受到鱼在水里的动向。

    “嚯，这么神奇？”

    这时候，韩非知道为什么老陈要转动鱼竿了，这是钓术，目的是让鱼钩更好的扣住鱼嘴。

    熟悉了用法，没多久，第二条大黄鱼被韩非给拉了上来，不过这一条明显比第一条要小了很多。

    但是韩非不在意，再小也有五六十斤呢，每天的任务可是要三百斤呢。

    不过让韩非意外的是，仅仅是一次灵气传导钓鱼，自己的灵气值竟然就消耗了5点。可是这条大黄鱼蕴含的灵气才堪堪5点而已，这就过分了。

    “不行，这很亏啊！我岂不是白钓了？”

    韩非一咬牙，鱼还是要钓的，不然缴不了鱼税，自己就回不去悬空岛了。

    不到半个时辰，再次有鱼上钩，韩非估摸着这属于正常时间，刚刚那应该是灵气汇聚导致鱼群汇聚而已。

    这一次，韩非学聪明了，一旦有鱼咬钩，第一件事不是拉。首先让手中灵气汇聚，再传导至鱼竿，然后闭着眼睛，感受鱼挣扎的方位，最后才是那么一兜转，就能勾上来一条鱼。

    当然，也不是此次都能成功。两个多时辰内，韩非滑钩不下十次，钓到的鱼不过七八条，其中还包括两条小白鱼。

    又过了一个时辰，夜很深了，海面起了风，气温所有下降。

    一盒绿引虫见底了，还剩最后一根。而自己的船舱里有八九条大黄鱼游着。当然，也幸亏都是大黄鱼，否则来一条青甲鱼，还真不一定干的过。

    最后一根，钓完收工。

    忽然，韩非想起王杰说下钩不能超过三米这个事情，难道超过三米会钓到别的东西？

    韩非眼珠子一转，心说尝试一下应该没事吧？毕竟三米上和三米下区别应该不大，我只超出一丢丢难道还不行？毕竟大黄鱼只是最低等的鱼，要不，试一下青甲鱼？

    这一次，韩非故意多放了一点鱼线，他觉得三米以下应该会出现青甲鱼。

    结果韩非前脚刚落钩，鱼线就动了。

    “我去，三米以下上钩这么快的吗？

    韩非心中一喜，鱼咬钩的快慢和水的深度有关？

    韩非登时奋力拉钩，可就在韩非拉了半天钩的时候，突然手上一轻，鱼线断了，他整个人重重地摔在了船上。

    “该死的张汉，尽他么给我次品货。”

    然而借着皎皎月色，于昏暗中韩非看见半空中有一道寒光一闪而过，那是一条长达小半米的怪鱼朝着自己飞射而来。

    “卧槽……”

    韩非的脑子里第一印象就是刀鱼，自己竟然碰上了刀鱼？合着鱼线是被刀鱼给割断的？

    刀鱼背上一把刀，这是连三岁小孩都知道的事情。那把刀可是能打造兵器的，而且售价还不低。

    刀鱼的刀可以离体，韩非此刻看见的寒光，正是一把刀。

    “我滴妈呀！”

    韩非连忙把鱼竿横了过来。

    “咔……”

    眨眼间，鱼竿断裂，巨大的惯性冲击的韩非往后倒去，幸而那刀贴着他的脸皮飞了过去，直接插在木头上。

    韩非头皮发麻，就差一点点，如果他没倒下去，岂不是就给切成两半了？

    他很后悔，早该听话的，没事把把鱼钩往三米下放什么啊！

    看见刀鱼撞了过来。

    “嗷呜……”

    韩非在船上滚了一圈，抓起鱼竿就拍了过去。

    “砰……”

    韩非手臂发麻，这大鱼力量也太大了。

    随即，韩非发现插在木头上的刀竟然在颤抖，似乎想要脱离木头一般。

    “什么？射出去的刀还能收回去？”

    “大哥，你走吧，我不钓你了行不行啊？”

    韩非确认，就是鲨鱼都没这玩意凶啊！关键这鱼还是带技能的，把自己整的跟小李飞刀似的。他可不相信自己的身体能比鱼竿还结实，真要给割上一刀，那岂不就成了史上挂的最快的穿越者？

    “啊……”

    知道避无可避，韩非忽然心中一动，既然灵气用处这么大，能够灌注钓竿，那能不能当做武器？

    说时迟那时快，韩非抓着断成两截的鱼竿，手中灵气喷涌，灵气传导在鱼竿上，对着鱼头就扎了过去。

    “噗嗤……”

    “砰……”

    韩非再次觉得胸口被一块大石头给撞了，整个人再次撞在船上，嘴里发甜，这是给撞的吐血了？下一刻就感觉身上压了一条大鱼，重的要死。

    “咳咳……你大爷的，这里的鱼怎么这么危险？”

    鱼竿顺着刀鱼嘴插进去的，可能刀鱼力气太猛，自己把自己给撞死了，这就使得韩非逃过一劫。

    等了会儿，韩非终于舒缓过来，感觉浑身的力气都用光了，此刻浑身发软，手腕麻木，火辣辣的。

    韩非无语，怪不得一般人不喜欢钓刀鱼，原来真的会死人啊？

    【名称】刀鱼

    【等级】6级

    【品质】普通（死亡）

    【蕴含灵气】22点

    【食用效果】长期食用可提升人体血气

    【可采集】劣质的鳍刀

    【可吸收】

    “就这，还劣质的？那不劣质的想怎样？”

    韩非大口喘息，有点无语，灵气消耗巨大，此刻手腕有阵阵刺痛感。

    低头一看，却见手腕处的葫芦又在发光，隐隐中，他似乎看见有一丝青光从刀鱼身上在往葫芦里跑去，瞬息间就没了。

    这葫芦把灵气吸收了？

    “咕噜噜……”

    此刻韩非很饿，他连忙去抱住那条死掉的刀鱼，割下一块肉就往嘴里塞，发现灵气消失的鱼肉，有些难吃啊！不仅腥味重，还没有口感。

    好在肉再不好吃，可是饥饿感减轻了许多，看向炼妖壶，灵气只有2点。

    韩非很无语，葫芦吸收的灵气不算我的储备？

    无奈之下，韩非只能从鱼舱里捞出一条大黄鱼来吸收。

    “浪费啊！真可惜，好几十斤呢……”

    韩非一边吸收一边抱怨，同时很好奇地看着手腕上的葫芦，可许久都没反应。

