    穆亦辰看她脸色愈加苍白，心一阵阵揪紧。

    光看洛晨曦的反应，他就能猜得到，那天晚上发生的事情，对于笨女人来说，是多么大的打击。

    只是提起巴黎这个地方，就让洛晨曦这么难受。

    要是……要是让她知道，自己就是那个强暴她的男人……

    穆亦辰仅剩的一点好奇心也被这种心疼的情绪压了下去。

    他真是作死，才问这种问题。

    当年的真相其实不重要，重要的是，他们一家三口幸福地在一起。

    他为什么要破坏这种平静的生活？

    穆亦辰急忙抱紧了小女人，说道：“咳咳，你不喜欢巴黎吗？看来是我误会了。那我们换个蜜月地点吧，你看你喜欢去哪里度假，直接告诉我，我都可以陪你去。对了，要是你没有特别想去的地方，我在太平洋上还有两座私人小岛，我们去岛上住一段时间也行。”

    穆亦辰飞快地说着，想把话题转到蜜月上来。

    可是，洛晨曦还是神情呆滞，一动不动。

    穆亦辰又列举了好几个理想的度假目的地。

    “……这些地方都行。不过，我们得先说好，蜜月就是蜜月，不能带糖糖一起去。小家伙最会撒娇卖萌装可怜了，你可不能心软。”

    洛晨曦抿着唇，没有说话。

    穆亦辰看着她苍白到近乎透明的肤色，心中一阵忐忑，“笨女人，你在听我说吗？”

    “穆亦辰……”

    直到这时，洛晨曦才低声叫了他的名字。

    穆亦辰朝她凑了过去，“嗯？怎么了？”

    洛晨曦深吸了一口气，“穆亦辰，你是不是知道了些什么？有关……我四年前在巴黎发生的那些事？”

    听到这话，穆亦辰愣住了。

    他怎么也没想到，自己已经百般斟酌思量，尽可能不暴露自己的真实意图，后面还说了那么多话想要把话题转过来。

    可是，还是被洛晨曦看穿了。

    洛晨曦盯着他愣怔的俊脸，咬了咬牙，继续说道：“你从昨天开始就很不正常了，今天的动作、表情、语气，都跟平时不一样。我刚才就在想，你到底为什么会这么奇怪，当你问我去没去过巴黎的时候，我终于明白了……”

    尽管，穆亦辰的表现，只是跟平时有一点点不同。

    但是，作为穆大少的枕边人，洛晨曦自认还是很了解他的。

    能够让如此强势沉稳的男人，表现得这么不安，这事……多半跟她有关。

    穆亦辰被洛晨曦当场戳破，也知道没法隐瞒下去了，只能说道：“好吧，笨女人，你先别激动，听我说……我确实听说了一些关于你的传言。昨天傍晚，傅佳彤带着你那个舅妈和表妹，到穆氏集团来堵我……”

    穆亦辰把那天在车库里的事情，简单地说了一下。

    然后，低声说道：“笨女人，你别误会，我绝对没有怪你的意思……”

    “我知道。”洛晨曦倒是显得相当平静，“这些事，在我们结婚之前，我就想告诉你的。是你不让我说。”