    大半个万达广场被轰飞到了天上去，路明非跟路鸣泽本来深处的放映厅的天花板整个消失，苏晓樯像是发疯的邪恶女巫头头般怪吼着搭着扫帚从天而降！

    狂风肆虐，猎猎大风将小天女的黑色长裙吹得老高，露出了低下素白色的大长腿，银色腿环饰品看的路明非眼睛都直了。

    路明非哪里见过这种场面？人直接就傻了，小天女驾驶着扫帚开始俯冲，像是盯上了金色飞贼的哈路波特，一把抓住了路明非傻傻的举在半空中不知道该不该放下的手，将他拖上了‘后座’。

    “抱紧！”小天女大喊。

    “哦、哦！”路明非下意识抱紧了小天女的腰。

    然后他似乎感觉到了什么，扭过头看去，只看到小达芬奇从天而降，手里的法杖上有绚丽如好莱坞特效般的光状火焰闪烁跳动，奇怪的服装打扮与整个世界晦暗的颜色基调让路明非想到了虚渊玄故事里的暗黑风魔法少女。

    与魔法少女对峙的小恶魔则是看着远去的路明非，明明突然遭遇了这样的事故，但小魔鬼的脸上依旧是那副一切尽在掌握的谜语人微笑表情。

    路明非脑子里还是路鸣泽之前拿苏晓樯举例的为他勾画的人生蓝图，小魔鬼的笑容与眼前带着他一路火花带闪电炫酷无比的逃出生天的苏晓樯的身影重叠......让路明非有些搞不太懂了。

    但是，至少有一点路明非觉得自己说的没错。

    自从踏入魔术师们的神秘世界之后，他身边的人对他果然......都挺好的。

    既然如此，哪怕不是为了成为能帮他们遮风挡雨的救世主，哪怕仅仅是为了不拖这些对他好的人的后腿，路明非也该努力变强吧？

    至于苏晓樯？路明非其实知道苏晓樯也在迦勒底，毕竟执行部的御主们总共就这么几十号人，差不多就中国高中一个班的人多，抬头不见低头见的。他只是人怂不敢搭话罢了，毕竟魔术研究要钱，他没钱但苏晓樯有钱，所以他跟她依旧是两个世界里的人，路明非可以当个混得风生水起的衰仔，而她依旧能当自己的小天女。

    “......大姐头！”

    “你这么叫我？”苏晓樯头也不回。

    扫帚的高度在不断上升，他们一路离开了城市，离开了亚洲大陆，离开了地球，一直离开大气层向着月球的方向不断飞行，小达芬奇说了，她跟外面世界的达芬奇在那里安置好了逃出去的出口。

    苏晓樯要做的事情就是带着路明非逃，不要在意什么物理学规则什么的，头也不回的离开这被魔鬼侵入了的精神世界，只管逃，后面的事情让她跟小魔鬼间去比划。

    在旋涡状的‘传送点’前，苏晓樯终于停了下来，她操纵着扫帚转过身去，在等待外面的人将他们拉出去的时间里，遥望着远方的地球。

    苏晓樯摇摇头，说：“越看越像是高中地理课本上的图，你就不能多找点精彩的视频记下来么？”

    路明非冲她翻了个白眼：“你怎么不纠结我们能在宇宙里呼吸这件事？”

    “那换成动画里的也行啊，机动战士高达之类的你应该也看过不少吧？”

    “大姐头您倒是清楚。硬要说那些的话我可能只记得地球爆炸之类的大场面”

    路明非顿了顿，他又想到了之前小魔鬼跟他说的话，偷看苏晓樯侧脸的余光也开始有了些不安。或许是小达芬奇跟小恶魔打的火热，也可能是路明非乌鸦嘴成真或者他这个主人即将离开所以整个精神世界都开始了分解，在恒星太阳光芒的照耀下，地球开了分解，化作宇宙星河中的一朵璀璨华丽的烟花。

    “......我说小天女，你这么了解我，该不会其对我——”

    路明非话还没说完，听到这开头的小天女像是被触发了某种PTSD似的，怒目圆睁，像是头愤怒的母狮，因为双手要握住扫帚，这疯丫头居然扭头就是一记头槌撞在了路明非的正脸上！

    “你再骂！？”

    光芒闪烁，这场因为路明非想要接受楚子航的邀请而发生的闹剧，终于告一段落。

    .........

    ......

    ...

    那天之后，路明非的生活似乎变了，又似乎没变。

    日常生活里依旧总是被跟屁虫玛修跟着，晚上宿舍里跟废柴师兄卡多克吹牛瞎扯键政聊天的环节也一如既往，学习成绩则是依旧处于合格到不合格之间薛定谔的徘徊。

    要说有什么不同的话，就是他的生活圈子被扩大了一整圈，楚子航跟苏茜带着他的小伙伴们闯入了路明非的生活，于是路明非的日常里关于打游戏骗钱的部分被压缩，他开始花更多的时间在楚子航的团队里，跟着狮组的成员们尽心模拟战斗的锻炼，将体能训练与实战演戏结合在了一起。

    他们的队伍得到了雷夫教授的赏识，雷夫教授像是在鼓励执行部的御主们不要过于依赖基尔什塔利亚·沃戴姆似的，公开宣布围绕楚子航组建了一支社团，主动担当起了直到教师的责任，并真的将他准备好的狮心王理查的圣遗物交到了楚子航手里。

    理所当然的，在简单的讨论之后，楚子航拍板决定，这支队伍就叫【狮心会】了。

    对于雷夫教授......

    ——【故事发展出现分歧】——

    【路明非对雷夫教授的警惕程度如何？进行1~100的随机数判定，数字越大越警戒，大于等于80则可能触发后续事件展开】

    【1D100=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~100，1、2、3......该次随机数结果为17】

    【1D100=17】

    【完全没警戒的样子......】

    ☆故事的分割线☆

    路明非倒是没什么特别的感觉，甚至因为他对狮心会的关照还觉得蛮亲切的，他倒是听说过达芬奇在试探雷夫教授与他背后代表的联合国，但路明非觉得这可能是奸商达芬奇在研究自己的竞争对手吧？

    楚子航倒是想将会长的身份交给路明非，他觉得路明非能够被魔鬼盯上，那肯定是有他们等人没有的‘某种如故事主角般独特的潜力’，现在或许还不行，但未来可期啊！

    楚子航说魔术师的道路中不止有烧钱研究的路子，也有专门使用魔术进行战斗，追求武力的提升而不是学问研究的‘魔术使’，但路明非还是拒绝，衰仔表示“我也不是推脱，您还是另请高明吧”。

    他反正不觉得自己能压得住面瘫师兄手下那帮狠人。

    不过要说没成长也不对，路明非虽然力气小体能差，白金之星的言灵锻炼的半天也还是只能挥出一拳，一拳之后人直接倒下，但如果小心细致的调整输出，将白金之星的输出压低到跟路明非本人差不多的水平，倒是能够长时间维持。

    路明非本来觉得这没什么意义，但雷夫教授亲切的给予了指导，他点出了路明非虽然力气不行，但在精密操作方面意外出众的才能，经此提醒，路明非意外发现了自己在射击方面的天赋，

    虽然画风不太对但让白金之星拿起军火的话，只要子弹没打完，路明非也能牛逼轰轰的表示自己一个人就是一支、不，半支军队！

    “你特么是野比大雄么？”路明非自己都忍不住吐槽了起来。

    只可惜军火定购渠道方面遇到了些麻烦，因此只能花钱找奸商大碧池手工定制了一批M950A、Glock 17、Encore竞争者手枪，据说是按照江湖上赫赫有名的‘魔术师杀手’的规格帮他做的。似乎在魔术使里如此依赖军火的人也很少见。

    路明非本就不肥的钱包又瘦了好几圈，作为楚子航副手的苏茜还帮他从狮心会的经费里掏了一笔钱垫上。负债虽然增加了，但这回路明非觉得钱花的值，哪个大男孩不喜欢把玩帅气的枪械的感觉呢？路海皇兴致勃勃的就想找几个枪斗术之类的东西来学了。

    虽然狮心会的同僚们好像更喜欢看楚会长用他的武士刀砍子弹。

    楚子航的武士刀是‘村正’，据说也能当圣遗物，分类介于炼金装备与魔术礼装之间，斩断竞争者手枪的大口径子弹后刀身上甚至看不出任何痕迹。

    一切似乎都在好转，路明非似乎真的开始变强了，小魔鬼那些意义不明的警告也似乎越来越远，只有路明非每次考试成绩又双叒叕挂科的时候才会想起来。

    因为苏晓樯会气冲冲的拿着他的成绩单往这衰仔的脸上抽。

    苏晓樯很生气，气的不是路明非又考砸了，因为她不觉得自己跟路明非之间的关系有那么亲昵，她气的是自己明明那么认真努力的帮他复习了，这废柴居然还能够考砸！

    这不是在丢她小天女的脸么？

    路明非有苦说不出，他总不能说那天精神世界里小魔鬼女装扮成她的模样在‘勾引’自己，搞得路明非现在本能的看到苏晓樯的脸就疑神疑鬼吧？衰仔趋吉避凶的本能让他不敢说出口。

    哦对了，作为雷夫教授的学生，苏晓樯自然也加入了狮心会，不过她不擅长打打杀杀，而是准备走学者的路线，一来二去两人在一起的时间倒是多了不少，几个从仕兰中学毕业的少年少女们自然而然的形成了一个小团体。

    偶尔小达芬奇会用苏晓樯的身体出来透透气说说话，这两个女孩在上次的事情之后似乎关系迅速从陌生变成了闺蜜。

    小魔鬼也不再出现，一切似乎都回到了正轨，只有告示板与广播里数字不断减少的“距离第一次时间穿越行动还有XX天”在提醒着少年少女们命运之日即将来临。

    硬要说算得上插曲的事情，或许就是2015年10月1日国庆节的时候，迦勒底的中国人员工们还有游戏爱好者们聚在一起看英雄联盟S5世界总决赛小组赛第一天这事了......

    各种意义上都难以直视惨不忍睹的悲惨回忆。

    也更是让路明非确信，等这边拯救完世界了，在此之后自己不论要往魔术师的道路进修还是玩魔术使的方向前进，果然还是得顺便当个职业选手拯救拯救中国电竞才行。

    重振电竞荣光，我辈义不容辞！

    时间继续流逝，随着课程的深入，废柴师兄的研究课题也越发忙碌了起来，小天女那边作为‘氪金玩家’买了不少节时钟塔的王牌教师君主埃尔梅罗二世的网课，路明非偶尔也会去蹭点基础课，但很快就更不上小天女精进的速度了。

    于是，当所有人都忙碌了起来之后，一直陪伴在路明非身边的人倒是只剩下了玛修。

    路明非倒是看得出来玛修在有意识的模仿自己，但这种感觉很微妙，比起男女之间的‘拍拖’，反而让路明非有种在玩宠物养成的感觉。所谓的物似主人型或许就是这么来的？

    虽然路明非没往男女关系方面想，但时间久了之后，他觉得自己似乎能看到迦勒底的宠物女孩头上“好感度”的条在不断的上涨。

    在那之后的某天，路明非意外在图书馆中邂逅了神秘文学少女——精英A组中最神秘，基本没露过面的芥雏子。

    明明知是偶然见了一面，但路明非却莫名的非常在意她，可芥雏子来无影去无踪，不但基本没人见过她参与集体活动，甚至连三餐都没人见她吃过，无奈之下路明非只能去找玛修打听打听消息。

    “......”

    明明只是这样的举动罢了，但玛修那表情极其淡薄的脸上，嘴角似乎有些不爽的往下歪了个一两度的角度，路明非仿佛见到宠物女孩头上的好感度条开始断崖式暴跌。

    但路海皇还是很在意芥雏子：“所以玛修你知道哪里可以见到她吗？”

    “......不知道。”

    宠物女孩自那天起就不再跟着路明非了。

    路明非倒不是迟钝到没看出来她有点闹别扭，但路海皇本人暂时倒也没真打算跟玛修一起往那个方向发展——实际上狮心会的队友们都提过，最好与玛修跟基尔什塔利亚的距离远点，免得招惹到了不必要的麻烦。

    而直觉告诉路明非，等过几天废柴师兄还有小天女从忙碌的课题里解放出来了，自己肯定要因为刚刚玛修的事情遭重，于是他便咬咬牙，打算想办法继续找找看......

    ——【故事发展出现分歧】——

    【路明非想要找到芥雏子......】

    【1、再也没找到（路线无法进行下去了）】

    【2、通过奥尔加玛丽联系上了】

    【3、通过雷夫教授联系上了】

    【4、通过罗曼医生联系上了】

    【5、通过达芬奇联系上了】

    【6/7、芥雏子主动找上门来？】

    【8、芥雏子有意躲了起来（路线无法进行下去了）】

    【9、通过路鸣泽找到了】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为1】

    【呃、啊，似乎就这样了（原本考虑了一点的芥雏子的剧情可以先放下了）】

    【然后是一些与正文无关的题外话时间】

    不知道之前还有没有人记得之前第3章的那个第一次额外剧情判定？

    虽然当时中了芥雏子路线来着，然而因为半途杀出来了个发生在芥雏子路线之前的玛修路线的剧情，所以急转弯又跑到了玛修路线里去，然而跑着跑着又拐到了微妙的展开里去了......

    最后结果居然是芥雏子路线就这样莫得了（悲）

    不过这种不可控也算是这种骰子文的特点吧？

    总之就像这样的，从第3章开始的芥雏子路线的剧情就这样在芥雏子路线的大门口结束了（望天）

    不过真正属于芥雏子（虞姬）的主场还是在很后面的大秦异闻带篇才对。

    总之，2次额外剧情判定的第1个就这样结束了。

    顺带补充一些跟正文没啥关系所以没放出来的判定骰子内容好了，比如——

    【楚子航现阶段对苏茜的‘态度’如何？】

    【1D50+50=15+50=65（普通的友好）】

    ......呃，似乎就是这样的样子。

    然后......

    ——【故事发展分歧出现】——

    【现在进行第2次额外剧情判定互动的角色，基本相当于会尝试进入谁的路线这样】

    【1/7、达芬奇（似乎能入手新装备的样子、低概率获得‘起源弹’）】

    【2、罗马尼·阿基曼（似乎能触发灵视的样子、低概率与‘魔神’构建联系）】

    【3/8、卡多克（似乎能强化装备的样子）】

    【4、玛修·基列莱特（似乎能进入攻略路线的样子、快去补救啊你！）】

    【5、迦勒底所长的少女·奥尔加玛丽（似乎可能升职加薪的样子）】

    【6、芙芙（似乎会变得好运？隐藏死徒路线......？）】

    【9、绘梨衣（还没编）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为】

    【1D10=9】

    【似乎是进入了神秘少女绘梨衣路线的样子......？】

    【绘梨衣对路明非的‘态度’：1D100=91（路海皇你果然是将点数都分配在女人缘上了）】

    【路明非对绘梨衣的‘态度’：1D50+50=9+50=59（路海皇你！？）】

    ——to be continued！

