    听到了张大嫂的言语，阿吉三人面面相觑。

    给老财迷相亲虽然是一件好事。

    但是眼前的条件简直离谱到了极点。

    这张大嫂介绍的三个人全都是寡妇也就算了。

    尤其是最后一个。

    居然还带着一个十五岁的儿子！

    还他娘的现场改口。

    这简直就离谱！

    一时间，阿吉等人居然不知道该如何应答。

    “不然…”

    此时阿吉来到了白露菡和陈冲的身旁，开口道：“这件事情还是让老财迷自己决定吧…”

    此言一出，白露菡和陈冲齐齐点头。

    毕竟这是王野自己的事情。

    他们也不能擅自替他决定。

    “张大嫂，是这样的…”

    看到白露菡和陈冲点头，阿吉转过头来，开口道：“这续弦是大事…”

    “要不然，你等老财迷醒过来之后，找他亲自商议如何？”

    “可以！”

    听到了阿吉的言语，张大嫂开口说道：“本来嘛，我就是过来和他说一声…”

    “既然他不舒服，那我晚点再过来…”

    “到时候带着她们三个一起，让王掌柜现场看看，说不定这好事当场就成了呢！”

    此言说罢，张大嫂转身朝着醉仙楼外走去。

    看着张大嫂的背影，阿吉等人点了点头。

    看样子，今天除了比武，还有其他戏看了…

    时光悠悠，转眼间便到了傍晚时分。

    此时，醉仙楼大厅之内。

    王野坐在一张桌子前方。

    在他的面前，站着一个身材壮硕的男子。

    这男子胡子拉碴，粗犷无比。

    一眼看去，比王野还要苍老几分。

    看着这男子，王野一脸的生无可恋。

    莫名其妙的被相亲他忍了。

    前两个虽然都是寡妇，但起码都还比较年轻，模样也挺周正。

    可面前这比自己还要苍老的汉子是个什么鬼？

    难不成王朝的律法已经这么发达了？

    这龙阳断袖的癖好都能堂而皇之的找人说媒相亲了！？

    看到这一幕，一旁看热闹的阿吉等人也震惊了。

    他们本想看看王野相亲的模样，但是谁也没想到，第三个相亲的居然是一个如此粗犷的汉子！

    就在众人无奈之际，这汉子开口了。

    他看着王野，开口道：“你就是王野？”

    其言语瓮声瓮气，显得极为粗野。

    “是…是…”

    王野回答的有些迟疑。

    毕竟，面对如此一个疑似相亲对象的汉子，让他十分的抵触。

    此时王野正准备询问这汉子的来历。

    而就此事，这汉子脑袋一转，对着门外说道：“娘，没错，他就是王野！”

    娘？

    此时，众人不由的一愣。

    同时，一个身材富态，浓妆艳抹的女人走了进来。

    “哎呦，您就是王掌柜吧！”

    一进入醉仙楼，这女人一屁股坐在了王野对面，开口道：“我可是久闻您的大名了…”

    “如今一见果然是一表人才啊！”

    说着，这女人的手朝着王野的手掌摸去。

    “不是，大姐…”

    看着眼前的女人，王野收回了手掌：“您是…”

    “嗨呀，瞧我这记性！”

    听到了王野的言语，女人一拍大腿：“我姓赵，名贵枝，是张大姐手下的绣娘…”

    “这不是过来和你相亲的嘛！”

    “相亲？”

    此言一出，王野先是一愣。

    旋即他目光一转，落在了一旁的汉子身上，开口道：“这位是…”

    “啊，这是我儿子！”

    赵贵枝微微一笑，对着那汉子开口道：“刚子，叫爹！”

    “爹！”

    听闻此言，这汉子对王野恭恭敬敬叫了一声。

    声音瓮声瓮气，大有土匪的劲头。

    爹！？

    此言一出，王野如遭五雷轰顶。

    他看着这叫做刚子的汉子，开口道：“兄弟，使不得、使不得！”

    被一个看着比自己还沧桑的汉子叫爹。

    饶是王野历经江湖飘摇多年，也没有遇到过。

    “哎呀，王掌柜，你叫他兄弟，可是乱了辈分了！”

    看着王野的举动，赵贵枝开口道：“他还是个孩子！”

    孩子！？

    此时，王野震惊了！

    他看着眼前这汉子，开口道：“你是个孩子！？”

    “嗯！”

    闻言，汉子点了点头。

    “几岁？”

    王野的眉头拧成了一个疙瘩。

    “十五！”

    这汉子一仰头，显得无比骄傲。

    “十五？！”

    听闻如此回答，王野简直不敢相信自己的耳朵。

    这他娘的长得五大三粗，还比自己沧桑许多的汉子。

    居然才他娘的十五岁！

    “嗨呀，我们刚子身体好！”

    看着王野震惊的神情，赵贵枝开口道：“十岁就和他爹一般高，后面越长越壮…”

    “王掌柜，你放心，刚子这孩子孝顺”

    “你要和我成亲，他一定给你养老送终！”

    “你要是再教他内功和招式啊，他以后名震江湖都不是问题啊！”

    说着，赵贵枝对着这汉子使了个眼色。

    看到赵贵枝的颜色，这汉子也不迟疑，对着王野开口道：“爹！”

    “诶，使不得使不得！”

    听到这汉子的言语，王野赶忙说道。

    这种情况，他生平还是第一次见到。

    噗呲！

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉等人不由的笑出了声。

    王野这般举动，众人还是第一次遇到！

    “诶，王掌柜你不要害羞！”

    看着王野的举动，赵贵枝开口说道：“你和我成亲之后，这孩子天天都要叫，你要尽早习惯才是啊！”

    我特么！

    听到此处，王野一脸的生无可恋。

    “娘咧！”

    就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来。

    紧接着醉仙楼的大门被人推开，赵捕头一脸疲惫的走了进来。

    “诶呦喂，赵捕头！”

    看到赵捕头出现，王野登时来了精神。

    他一跃而起，来到了赵捕头的身旁，开口道：“您来吃面了？”

    言语间，王野的脸上写满了真情与惊喜。

    赵捕头的出现正可以救他无水火之中。

    “可不是嘛！”

    闻言，赵捕头找了地方坐下，开口道：“你们是不知道啊，今天城外…”

    说着，他的目光一转，正落在了赵贵枝和其儿子的身上。

    “王掌柜…”

    看到这里，赵捕头眉头一挑：“你有客人啊？”

    “不是客人！”

    听到这一番言语，赵贵枝开口道：“我们是来和王掌柜相亲的！”

