    拥有返虚级别实力的域外鬼族，面对实力层次不如他的后天鬼神和鬼物，各方面都保持了全面压制。

    当初太妙能够在返虚级别的域外鬼族面前全身而退，除了他有着天生鬼神的特质之外，还因为他本质上是孟章的身外化身，和孟章心意相通。

    返虚级别强者对其造成的心灵威压，孟章这个本尊完全可以代为承受。

    天生鬼神的特质，更是让他可以抵御对方气势的压制。

    而这支圣地宗门组织的队伍，却没有这样的好事了。

    他们必须直面返虚级别的鬼族，全盘承受对方的威压。

    那名返虚级别的域外鬼族都没有直接出手，只是肆无忌惮的释放出属于自己的力量气息，那些后天鬼神和鬼物就吓得止步不前，甚至四散逃跑。

    那几名圣地宗门派出的阳神真君好歹能够保持镇定，却立即失去了攻打阴都城的勇气。

    很快，这支队伍就不战自退，远远逃离了阴都城。

    实际上，域外鬼族的返虚级别强者，也只有在阴都城等少数地方，才能彻底挡住钧尘界天地规则的压制，大致保持返虚级别的实力。

    域外鬼族的返虚级别强者没有去追杀逃走的敌人。

    为了避免对阴都城造成太大的压力，域外鬼族一方也不希望在阴都城发生大战。

    如果在阴都城爆发大战，就算能够战胜敌人，在混战之中，也难免对阴都城造成一些破坏。

    阴都城现在不但是上京城鬼域的根基，也是域外鬼族在钧尘界的庇护所，实在是不容有失。

    虽然事先早就有所预料，可是域外鬼族展现出返虚级别的战斗力，让自家派出的队伍不战自退，还是让各大圣地宗门高层震动。

    他们这个时候终于明白过来，要想彻底战胜这帮潜入钧尘界的域外鬼族，已经没有捷径可走，必须付出巨大的代价了。

    当然，就算到了紧要关头，各大圣地宗门都还是不愿意牺牲自家的返虚大能，而是希望别人做出牺牲。

    各大圣地宗门对于自家的附庸势力一向控制极严，连阳神真君都不允许他们拥有，更何况返虚大能了。

    除了极少数特殊情况，各大圣地宗门的附庸势力之中，是不会出现返虚大能的。

    在各大圣地宗门体系之外的返虚大能，许多都和圣地宗门处于敌对状态。

    如海灵派、以前的大离皇朝等等。

    如果不违抗各大圣地宗门，他们也培养不出返虚大能来。

    至于那些处于中立状态的返虚大能，经过上次各大圣地宗门对钧尘界的清扫行动之后，都对各大圣地宗门戒心十足，对他们敬而远之，根本不会为他们所用。

    上次清扫行动造成的后果至今还没有彻底消散。

    因为天宫的压制，加上钧尘界之外域外入侵者带来的压力，各大圣地宗门在这个时候，也不好强行压服那些返虚大能。

    如果再次在钧尘界引发混乱，导致返虚大战，对大家都没有好处。

    钧尘界这些年里面战乱频繁，内部战斗还不算什么，在对抗域外入侵者的时候，损失是真正的惨重，而且损失的基本上都是高阶修士。

    在这个时候，要想抽调返虚战力，对各大圣地宗门来说，都不是容易的事情。

    此前的多次大战已经证明，在阳世强行攻打上京城鬼域进展太慢，而直接前往阴间摧毁阴都城可能是一条可行的捷径。

    各大圣地宗门就算情况再是窘迫，都还是能够抽调出返虚大能的。

    只是由于阴间天地规则的限制，阳世的返虚大能无法直接进入阴间。

    各大圣地宗门统治钧尘界这么多年，积累无比的雄厚。

    在这个关键时刻，他们终于拿出了底牌来。

    九玄阁的玄玄老祖在百忙之中，赐下了三粒特殊的丹药。

    阳神期修士只要服下这三粒丹药，就可以临时爆发，在短时间之内拥有返虚级别的战斗力。

    当然，在爆发期过去之后，服下丹药的阳神期修士轻则根基全毁，修为尽失，重则直接陨落。

    玄玄老祖的意思很清楚了。

    派出的阳神期修士进入阴间，前去攻打阴都城的时候，服下丹药。

    在拥有了返虚级别战斗力之后，服药的阳神期修士自然很快就会受到阴间天地规则的排斥。

    该修士必须抢在排斥力量临身之前，消灭敌人，结束战斗。

    反正服下丹药之后，能够爆发出返虚级别战斗力的时间也不会太长。

    这样的做法，等于是让阳神期修士去进行自杀性攻击。

    在修真界之中，由于阳神期到返虚期之间的突破难度并不大，许多阳神期修士最终都能够进阶返虚期。

    现在拥有一名阳神期修士，往往意味着在不久的将来，就有很大的可能拥有一名返虚大能。

    别说其它修真势力，就算对圣地宗门来说，阳神期修士都是非常珍贵的返虚种子。

    经过多年的积累，各大圣地宗门的阳神期修士都是有数的。

    不管是哪一家修真势力，都不会愿意白白牺牲自家的阳神期修士。

    九玄阁拿出了这样的丹药，却不愿意牺牲门中的阳神期修士。

    在这种事情上面，九玄阁也无法说服其它修真势力配合。

    最终，九玄阁找上了同为圣地家族的寇家。

    寇家的真仙老祖陨落多年，寇家虽然仍然名列圣地宗门之列，可空有其名，却无其实。

    寇家多年来一向低调，几乎从不涉足修真界的种种纷争。

    寇家高层没有想到，自家已经如此退让了，却还是被九玄阁盯上了。

    对九玄阁来说，没有真仙老祖支持的寇家，根本就没有资格成为圣地家族。

    以前，大家看在以往的香火情分上面，都拉了寇家一把。

    寇家既然享受了身为圣地家族的好处，在必要的时候，自然要付出代价，为大家做出贡献。

    当然，九玄阁的行径背后，是否有玄玄老祖的指使，是否还有别的用意，那就不好说了。

    反正这次，九玄阁抬出毁灭上京城鬼域的名义，逼迫寇家做出牺牲，那是正大光明，名正言顺。

    其它圣地宗门和家族，在这件事情上面，几乎都采取了默许的态度。

