    “所以说要想将这40多把灵器全部都恢复原样的话，我们还缺少这东西，事后我也问过那一家三口，他们说只是在一片山谷里找到的，当时觉得这一棵树非常的古怪，因为方圆十米内唯独这么长了一棵树，而且也就这么一棵树上结了一个果实，唯一的一棵果实就是这个玩意儿，所以我想要想找到这东西的话，恐怕不是什么简单的事情。”

    王专家他那口气说到林峰过年这么看来的话，的确非常的有难度，“王专家，既然如此的话，这一次就麻烦你了，另外你这个照片能不能给我拿走，到时候我让我的人就把这个照片多复印几张，人多力量大，说不定有人他见过这些东西。”

    “，自然小问题。”

    王专家点了点头，林峰，从王专家那里把这些照片给拿走之后，然后就是回到了曙光基地，把这些照片第一时间交给了陆勇，让陆勇派发下去，第一时间陆勇就是找来了朱明，朱明作为一名侦查大队的大队长，可以说去的地方比曙光基地任何人都要多，刚拿的这张照片仔细的看了一会儿，随后摇了摇头，表示没有任何的印象，毕竟他只是一名侦查队长，，而不是一名冒险家探险家。

    “既然如此的话，就把这些东西大量的复印，然后派发下去。”

    陆勇对于林峰的请求向来都是有求必应的，对于林峰那也是最高规格最高资源的知识，林峰自然而然也是把这些照片交给了自己的老龙口，当老龙口，现在怎么说也是有两三千人了，这可不是一股小数字，可以说现如今放在整个曙光基地之中，他老龙口的人数是最多的。

    这种大规模的搜查，自然而然也是有不断有消息反馈在这里，不过其中大部分都是说什么菠萝蜜榴莲之类的，这让林峰头疼的很，虽然说这外观的确很像当年，但这玩意儿真的不是什么榴莲，大量的消息最后汇总在人生这边，真正有用的也没有多少个，唯独是有一名一个小势力负责搜寻物资的小队长他给出的消息还比较的有用，因为在之前发现过这种东西，而且很符合当时王专家和林峰说的，也就那么一棵树，这一棵树上也就长了唯一一棵果实，当时这名小队长非常的好奇，不过因为当时实况紧急，所以他也并没有仔细追究，只是记住了这东西，现如今听林峰这么一说，他也就是第一时间说出了那个地方，这地方就在江城的郊区，距离曙光基地倒也不算近，只不过林峰有大白，可以一下子就飞过去林峰就是第一时间坐着大白飞着过去，沿着那人所说的67号国道进行地毯式的搜寻，这么搜寻起来自然而然也是费事费力，只不过没办法，这个事关乎48把灵器，林峰也不敢有任何的马虎。

    这么早一圈下来足足花了几个小时，不过功夫不负有心人，总算是让林峰给找到了，确切的来说这也多亏这个东西，还真的是非常的想念尹峰一下子就是找到了此物，就是将它丢入了空间物品栏之中。

    “不过如今看来，似乎这区区一个根本就不够啊。”

    林峰立即就是以这个地方为中心朝周遭开始进行大范围的搜索，竟然这个地方长了这么一个玩意儿，那么很显然，这玩意儿不可能只是只有那么一个，很有可能在附近还会有不少抱着这种想法，林峰这么一搜寻，还真别说，就让他一下子连续找到了十几个这种果实，林峰也不磨叽，直接将他们全部都摘下来，然后丢到物品栏里。

    一年去好几个小时下来，林峰就是一直在这里搜寻这种果实，最后总共是找，20多颗，这让林峰是松了口气，他还以为这种古惑时就好像是那恶魔果实一样，非常的稀少，不过现如今看起来倒也算不上多么的欣赏，只是在于并没有人去在意这些东西，他刚刚将一颗果实给摘下来的时候，忽然旁边有一条黑影一闪，而是直接就是朝他咬了过来，这个把林峰给吓了一跳，林峰立即就是闪躲，同时手中的斩破刀就是怒斩而下，这一刀威力十足，直接就是将对方的头颅都给斩下，这一条蛇，他脑袋没了，但他的身躯还在那里扭来扭去，生命里颇为的顽强，林峰直接将对方一个火球术将他挫骨扬灰。

    “这已经是我遇到的第5条蛇了，而且看样子似乎都是同一个品种的，全部都是栖息在这果实的旁边，莫非这些蛇他们也知道要吃这玩意儿？？？”

    这些蛇的实力算不上强，最强的也就是一个时间的，只不过他们的躯体非常的小，看上去就好像是普通的黄鳝一样，并没有多么的庞大，最让灵笼觉得奇怪的是，这些蛇居然全部都是生活在这个果实的旁边，居然如此的话，以后就叫这玩意儿为蛇果了。

    “蛇果？好像末世之前有玩意叫蛇果了吧，不过不管了，这才是真蛇果。”

    林峰嘀咕了一声，他的心情还是非常不错的，毕竟这么多，蛇果都已经到手了，估计这灵器倒也全部都可以搞定了，想到这他直接就是回到了自己在曙光基地买的房子，想想也有好长时间没有再回来了，这中间最起码有一个多月，那个当初请来的保姆王莉依然还在，而且他那两个小孩依然还在，只不过比之前要更加的成熟许多，此时此刻看到林峰这两个小孩都是非常亲切的喊了一声叔叔。

    “实力不错呀，都已经七阶了。”

    林峰看到那个叫做王大宝的孩子顿时面露诧异之色，王大宝林峰很久之前就已经决定要栽培对方了，毕竟对方的还是一名异能者，而且异能走的是精神炼力方面，这可是超人，异能领域里面的一个非常强大的存在的，最起码也是a级别的，而且a级可不是他的上线，这个疑难可以说是非常有潜力的，说是s级的也丝毫不为过，这一切的一切全部都是要看王大宝他本身是怎么发展的。

    “最近老龙口一直有人给我们每个月按时送，一定的晶石。”

    王丽自然而然最为感激的了想当初他是一个什么都没有的妇女，甚至都不知道该如何在这基地内活下去，可是现如今呢，有多少人都羡慕他，甚至有许多人来知道他是挺灵通，当保姆的时候不少势力的一把手二把手都来私下找他，希望他能够美言几句。

    “再接再厉，等下我要谈一些事情，所以你就在你的房间里别出来就行了。”

    林峰点了点头，王丽丽也就是明白，然后就是带着王大宝他们回到了自己的房间里去玩，很快林峰就是把孙畅胖子老龙口的一些骨干人员全部都叫了过来，在房间里林峰把那四十几把灵器全部都拿了出来，就好像是小三一样的堆在屋内，大概一刻钟之后，孙畅他们就全部都到了。

    “林峰，我听孙畅那小子说，你们在遗落战境内又有一笔新的收获，足足有40多把灵器，不过好像这些灵器你不能用什么，就是这些吧？？”

    胖子走了过来直接就是开门见山的说道，林峰指的是摆在面前的这些东西，果不其然，下一刻胖子的人的目光立即就是被这大量的灵器所吸引，当看到那么多灵器就好，像小山一样的对于在林峰的面前是无一不是露出了错愕的神色，“这些不会都是玩具吧？？？”

    “是不是玩具你难道还看不出来吗？？？”

    林峰笑着说到他也丝毫不意外，胖的等人此时此刻那无比尽情的目光，毕竟这么多的灵器一下子出现在人的面前，的确是非常惊世骇俗的。

    胖子不信邪的拿了一把过来，在手中打完这一看还真的就是一把把货真价实的灵器，顿时他面露血色不过来，看了一圈之后顿时就那脸上的喜悦之情不翼而飞，因为这么多灵器里面居然没有一把是适合他的长枪。

    “我靠，这是什么玩意儿？怎么这么大一个玻璃球都有啊。”

    胖子从手里拿出来一个绿色的，看起来就好像是翡翠一样的玻璃珠，林峰的目光也被这玻璃珠所吸引，因为这个东西算是这么多年轻里面最为特殊的一个，其余的或多或少都是些刀枪棍棒，可是这一个玻璃珠倒也的确算是课题集群独树一帜，总不可能说拿着这玻璃珠去砸人吧，这玩意儿看起来更多的像是一个工艺品收藏品，而不像是一个可以用于战斗的武器。我很快林峰就是恍然大悟，因为他的脑海之中多出了三个字，这个玻璃珠可不是什么夜明珠，而是叫做噬魂珠。

    “可以增加毒属性威力？？？而且还是一个三星级别的存在，这些三星级别的基本上就相当于是准四星级别的了，这可是比我手中的斩破刀都要牛逼的。”

    林峰喃喃的说道。

    “岂不是说这玩意儿完全就是给毒王所设置的，毒王就是拥有了这个噬魂珠的话，那岂不是代表它的毒属性异能的威力就会提高三分？”

    林峰笑着说的，这可是好东西啊，这独属性的威力或者强的话，那简直就是群攻的第一存在呀，尤其是眼下这种攻防战之中之前，毒王所展现出来的威力，所有人都已经是看得真真切切了，他能够直接秒杀掉那些实力低的同时也可以将那些防御力强的实力高的那些变异怪物他们身上的防御力所软化，可以说独属性是一个非常变态的能力，当然，他的缺点最显然易入的就是他的伤害力不够，但眼下竟然存在着这个可以提高毒属性威力的噬魂珠的话，那么很显然，这一点缺点也会得到显著的提高，林峰直接就是将这颗噬魂珠留给了毒王毒王，这段时间跟着他林峰混，跟着他老龙口混，也算是兢兢业业，更何况当初毒王之所以能够加入他老龙口，不是因为他林峰给对方开了一个多么好的价码，而是毒王他非常的崇拜林峰，想要跟着林峰棍想要跟着林峰干事，所以才根本没有任何的犹豫，直接就是毅然反顾的加入了林峰，当时陆勇还非常的羡慕，他们也招揽过毒王，开出过非常丰厚的条件，但是毒王却是不屑一顾。

    “这噬魂珠就算是奖励给毒王的了，另外这还有一个看起来像是什么手链一样的东西，这又是什么鬼玩意儿。”

    林峰忽然是目光落在了一个看起来像是手链一样的，林峰将他给拿了起来，顿时在他的脑海之中又是出现了几个字，清新链，二星级别，能够节约内力消耗，同时互助心脉，给心脉五脏六腑提供一层保护层缓解冲击，避免一些瘴气毒素等污垢之物的感染。

    “我擦，这牛逼了呀！！！”

    林峰顿时就是忍不住叫了起来，胖子他们一个个全部都是目光落在临终的手中，不过很快他们也一个个全部都有所失态，因为这一个灵器，它的作用实在是太变态了，给五脏六腑提供保护层，这点也就算了，这有点鸡肋，因为当真，若是一个人类的武者被一个怪物给正面轰击到的话，那么可以说会在一瞬之间直接被秒杀掉，除非这名人类强者，他是一名防御性的异能者，可以给自己提供一层保护层，不然的话单单就是五脏六腑上提供一层保护层缓解冲击，这个作用说实话是有点鸡肋，当然了，有肯定是要比，没有好，除此之外能够避免一些毒素的感染，这个还是非常具有性价比的，当然这一切的一切都不是重点，最为重点，还是它能够节约内力消耗，这就是一个非常变态的作用，也是这一个名叫清新链，它的价值所在，可以说这一个清新链它可以没有其余的所有功能，但是它唯独只要还有这个可以节约内力消耗的功能，那么它就是一个可以说放在整个曙光基地，一旦所有人知道的都会趋之若鹜的存在。

    “清新链，乖乖，这东西要是拿出去让那些异能者知道的话，我敢肯定他们肯定会直接打破脑袋都要争。”

    胖子忍不住说道，所有人都非常清楚这个玩意儿它的价值之所在。