    第65章 千道流的想法

    “一家人吗？”

    “听起来，蛮不错的。”

    千仞雪闻言，脸上浮现出了一抹笑意，不禁喃喃道。

    “不过，回家的话还有些时间呢。”

    “等姐姐完成在这边的任务，倒是就可以回家了。”

    斟酌片刻后，她也是开口道。

    毕竟，她如今在天斗皇室潜伏的任务，可是关系到她母亲的未来大计呢！

    为了母亲，她还要加油呐！

    “雪儿姐，辛苦你了。”

    看着眼前的绝美女子，林辰也是忍不住说道。

    眼前的女子，从年幼时便不远万里来到这天斗皇室，在最后的年纪没有努力修炼，反而是伪装成一位太子。

    着实令人佩服啊。

    “没什么啦。”

    听着对方的话，千仞雪内心也是感到有些暖暖的，笑着说道。

    “对了，雪儿姐。”

    “天斗皇室的雪星亲王和三皇子雪崩，没有看上去那般简单。”

    “雪星他，已经察觉到你的不对劲了。”

    林辰想了想，也是开口道。

    虽然他知道对方有可能了解这些事，但提醒还是必要的。

    毕竟，原著中的雪崩直到最后也是无忧。

    “嗯？”

    “雪崩和雪星？”

    千仞雪闻言，一时间也是一愣，想到了那个从数年前便开始依靠身份“嚣张跋扈”的皇子，以及那位对她这位“太子”并不看好的亲王，陷入了沉思。

    莫非，都是雪星教授雪崩那么做的？

    毕竟，在她开始杀害其他皇子之前，年幼的雪崩还果真没有如现在那般。

    不过因为对方当时年纪并不大，她还以为是在雪星这位经常出入“风清”场所的叔叔引导下才变得那般……

    如此想来，看来倒没有那般？

    雪崩那极为跋扈的纨绔样子，都是装的？

    “好，我知道了。”

    “谢谢弟弟的提醒了。”

    一时间，千仞雪也是笑着说道。

    这次回去，她便要去着手此事。

    “这算什么，雪儿姐客气了。”

    “另外，雪儿姐，那株花朵是用来吃的，并非观赏之物。”

    林辰先是点了点头，随即也是笑着说道。

    毕竟，那株鸡冠凤凰葵还是他挑选的来着，极为契合千仞雪的武魂。

    鸡冠凤凰葵与极为契合暗属性魂师的暗影之魅相对，乃是光属性魂师的福音。

    虽说原著中，是提炼了马红俊邪火凤凰武魂的火焰纯度，但实际上，它真正的用处，是提高光属性的纯度，只不过与马红俊武魂内那浓郁的邪火相冲而消失罢了。

    至于火焰，则不过是附加的而已。

    “这是吃的？”

    听着林辰的话，千仞雪看着自己手中的鸡冠凤凰葵，却是一愣。

    这个花朵，是株天材地宝吗！？

    虽然这药草上的能量很浓郁，但她却一直把此物当成母亲送给自己观赏的花朵，并没有进行深入的思考。

    “我知道了。”

    “不过，这是母亲送给我的第一个礼物，就算它是什么天材地宝，我也是不会吃的。”

    千仞雪脸上浮现出了一抹浅浅的笑意，认真道。

    一时间，看着手中的花朵，她内心格外意动。

    毕竟，这花朵见证了她和母亲关系好转的历程！

    更何况，她堂堂天使一族族长的孙女，还能差了什么天材地宝嘛！

    “不不不，雪儿姐，这可不是什么一般的天材地宝。”

    “此乃最适合光属性魂师的天材地宝之一，传说中的仙品药草，鸡冠凤凰葵。”

    “吸收之后，对你有着很大的好处！”

    “这也正是老师她给你这株仙草的原因啊！”

    林辰闻言，却是轻轻摇了摇头，介绍道。

    “雪儿姐，虽然你的天赋乃是世间第一，但你毕竟常年潜伏在天斗皇室之中，处理各种明面上的事务，并没有太多时间修炼。”

    “而这株仙草，将会给你带来很多好处，提升修炼速度什么的。”

    “想必，这也是老师精挑细选后将此仙草给你的最大目的。”

    斟酌片刻后，他也是一本正经地说道。

    为了自家老师和雪儿姐的关系，他也真是煞费苦心了。

    不过，他的话是真是假，可就不一定了。

    “这样吗？”

    千仞雪闻言，顿时也是大为所动，内心更是暖暖的。

    没想到，母亲这么在意她，还专门为其挑选了个最好的仙草……

    太感动了！

    这就是，她的母亲啊！

    “林辰弟弟，我知道了！”

    “我回去就吸收，不会辜负母亲的良苦用心的。”

    千仞雪看着眼前的少年，微微一笑，也是接着说道。

    “这才对。”

    “雪儿姐，如果没什么事的话……我就走了？”

    林辰点了点头，随即也是开口说道。

    毕竟，就算他再在这儿待下去，也是不知道该与对方交谈些什么。

    当然了，最主要的是……

    她家小妮子不在这儿嘛～(????)

    “好。”

    “林辰弟弟，拜拜。”

    听着对方的话，千仞雪也是轻轻点了点头，回应道。

    此时的她，一心只想着吸收母亲给她的仙草！

    “佘龙长老，麻烦您送我回去吧。”

    林辰走出了包间，看着在外面“放哨”的蛇矛斗罗佘龙，也是笑着说道。

    “是，圣子殿下。”

    佘龙闻言，一时间也是恭敬地回应道。

    随后，也是跟随对方离开拍卖场，来到一处偏僻地方后，飞向了武魂城的方向。

    至于他为什么能这么放心的下包间内的千仞雪，自然是因为还有他的好基友刺血在……

    不久后，圣魂山……

    在林辰的指挥下，佘龙也是缓缓降落在了那处小院子里。

    在将自家圣子殿下放下后，便匆匆离开了。

    “……”

    不远处，供奉殿内。

    “嗯……”

    “没想到，这个小子居然知道的这么清楚，想必比比东那女人之前去找雪儿，也是因为他的原因了吧？”

    一位白头发老者注意着之前的一幕幕，不禁啧啧称奇道。

    此人虽然年龄极大，但他的气势却是极为威武，整个人给人一种“绝世高人”的赶脚。

    此人，赫然是传说中的三大绝世斗罗之一，天空最强斗罗，天使斗罗——千道流。

    “嗯，比比东收的这个弟子，倒是的确不错。”

    “天赋极佳，对待修炼更是极为勤奋努力。”

    “武魂虽然是辅助系，增幅效果却也是达到了匪夷所思的境界。”

    “而且，还找到了传闻中的冰火两仪眼，那鸡冠凤凰葵，想必也是由他奉给比比东的？”

    一时间，千道流不禁感叹道。

    那个小子，未来不可限量啊。

    “未来的雪儿必定会去往传说中的神界的，此子，倒是也有资格接受一些天使神大人的传承考验……”

    “嗯，不只是他，还有那个叫朱竹清的小妮子，同样十二岁魂宗，更是吸收了暗影之魅，啧，这个小子也是真舍得，是个爷们。”

    “现在的年轻人，不得了喽。”

    想到这儿，千道流也是忍不住感慨一声。

    用不了十年，不，八年，对方想必便会达到魂圣级别。

    “如果考核等级达到黑色，得到一些奖励，甚至五年也说不定，以他们的天赋，就是被别的神祇看到也是极有可能……”

    “这样以来，小雪日后在神界，也有个伴儿。”

    “嗯，不错……”

    ps：目前在第一轮推荐，希望兄弟萌多多支持小月，小月感激不尽！！！！

    ……………………………………

    ……………………………………

    欲知后事如何，请看下一章——

    (本章完)

