    油纸包里，自然也是热乎新出炉的牛肉烧饼。

    　　食盒里是要送给沈仲磊和诸位幕僚吃的，即便他们吃不完轮到小厮，也只能是残羹冷炙了。

    　　摸着手里热乎乎的烧饼，小厮也忍不住咧开了嘴。

    　　明玉左右看了一眼，道：“屋里怕是还得谈上一会儿呢，你赶紧趁热吃吧！”

    　　小厮早就在偷偷吞口水了，但还是有些犹豫道：“这样不太好吧？”

    　　“怕什么，我帮你看着点儿。”明玉说着，把小厮拉到一旁的回廊拐角处，“就在这儿吃，屋里叫你也能听得见。”

    　　小厮早就馋得不行，原本不饿的肚子都开始咕噜噜叫起来，见明玉帮他想得周到，便也不管那么多，三下五除二拆开油纸包，露出油亮亮、香喷喷的烧饼，一口下去嘴角流油。

    　　“好吃吧？”明玉见他狼吞虎咽的，忍不住笑起来，“慢点儿吃，又没人跟你抢。”

    　　“好吃！”小厮连连点头，“难怪老爷最爱吃这家的牛肉烧饼。”

    　　小厮在沈府做事，平时吃穿用度比外头的百姓已经算是好上许多了，但也不可能天天大鱼大肉。

    　　尤其是牛肉烧饼，比猪肉贵上好几倍，寻常人可是吃不起的。

    　　大齐虽然不似前朝那边对宰杀牛有严格的限令，但是耕牛也是不许随意宰杀的，只有专门养来吃肉的牛才可以宰杀。

    　　而这些专门养来吃肉的牛，也不是随便什么人都能养，随便想杀就杀的。

    　　这些养牛户都是要在官府报备，获得资质之后才可以养。

    　　寻常百姓连这个资质都拿不到，各地这些营生，基本都被掌握在当地大户人家手中。

    　　或是直接包出去给别人做，或是自家找个庄子弄些人手做起来。

    　　每头肉牛也都是有登记的，宰杀的时候也需要经过官府的允许。

    　　这样一大套程序下来，流入市场的牛肉，自然都是又少又贵的。

    　　沈府即便偶尔买点牛肉或是收到点牛肉做礼物，也都是可着主子们吃，根本轮不到下头的人。

    　　而这家永州府知名的牛肉烧饼摊子，也不是随时去都能买到烧饼的。

    　　好比沈天舒今日去买牛肉烧饼，也是提前叫人去打过招呼，然后又在店里等着他们现做现烙出来的。

    　　小厮平时都是在前院当差，也不是沈仲磊的亲信，平时没什么机会往后院儿去。

    　　此时在明玉的注视下吃烧饼，又被她这样一笑，登时觉得脸上发烧，吃的速度也慢了下来。

    　　“你跟着老爷多久了？我之前都没怎么见过你!”

    　　“我刚进府半年多。”

    　　“怪不得，就觉得你有点面生呢！”明玉笑眯眯地问，“你叫什么呀？今年多大了？”

    　　“我叫荣安，老爷给起的名儿，今年十四了。”小厮老老实实地说着。

    　　“才十四啊？那你可得管我叫姐姐。”

    　　明玉心道，这么小年纪，按理不该派到沈仲磊身边才是。

    　　荣安乖巧地道：“明玉姐姐。”

    　　“最近老爷这么忙，你们这些跟着的人肯定也挺累吧？”

    　　“就是因为最近太忙，才把我叫过来跟着一起轮班，学着伺候老爷的。

    　　“不过算不得辛苦，我们下头的人还能轮班替换，老爷一个人要管永州府这么多的事儿，这两天都忙得顾不上回去，都是睡在前头的，还是老爷最辛苦！”

    　　“没看出来，你年纪不大，倒是挺会说话的。”明玉点头道，“我们姑娘也是听说老爷忙得顾不得回去睡觉，今个儿才特意去买了老爷最爱吃的牛肉烧饼回来。”

    　　荣安跟明玉有一搭没一搭地说着话，此时早已没了什么戒心，直接道：“是啊，夫人身边的含巧姐姐也经常过来照顾老爷呢！”

    　　明玉早就知道含巧攀上了沈仲磊，此时听到这个消息自然没什么惊讶，一脸平常地说：“那肯定是夫人吩咐的。”

    　　“是啊，含巧姐姐也是这么说的。”荣安到底还是年纪小，跟明玉说着说着就被套出了不少话。

    　　他也没觉得自己说了什么不该说的，这会儿一个烧饼下肚，看着第二个有些犹豫，自己想吃，却又有点想拿回家给弟妹尝尝。

    　　明玉见状道：“赶紧吃吧，一会儿凉了可就不好吃了。”

    　　荣安心里挣扎了半晌，还是用油纸把烧饼包好，揣回怀里，冲明玉腼腆地笑笑，不好意思道：“我吃饱了，这个留着回头再吃。”

    　　“你现在正是长身体的时候，一个烧饼也就只够垫垫肚子，怎么可能就吃饱了？

    　　“再说了，这烧饼揣在怀里，一会儿若是有汤汁流出来或是掉出来，弄脏了衣裳事小，被老爷责骂可就不好了！”

    　　“会弄脏衣裳么？”荣安被她一说，立刻就紧张起来，赶紧把油纸包掏出来。

    　　这身衣裳还是被调来老爷跟前当差府里发的，他都好久没穿新衣裳了。

    　　这么好的料子，只要他穿得仔细一点，以后还能留着给弟弟们穿。

    　　他捧着油纸包一时间不知如何是好，见明玉还看着他，这才嗫嚅道：“我，我想拿回家给家里人尝尝，他们都没吃过牛肉……”

    　　“你这孩子……”明玉被他说得竟有些心酸，一时间想起小时候一块肉全家几个孩子分着吃的场景。

    　　自打她跟着沈天舒做丫鬟开始，沈天舒手头宽裕，对下人也大方，使得她每年都有银子能够贴补家里，家里的日子很快就没那么清苦了。

    　　见这小孩儿这么懂事，明玉忍不住起了怜悯之心。

    　　“行了，你赶紧吃吧，今晚回家之前来双棠院找我，我再给你拿两个带回家。”

    　　荣安一听这话，眼睛登时亮了，连声道谢：“谢谢明玉姐姐。”

    　　他说罢低头大口吃着剩下的那个牛肉馅饼，幸福地眯起了眼睛。

    　　他一边吃着东西，一边听明玉问道：“我听说，老爷过几日准备出门？到时候你也要跟去么？”

    　　荣安道：“听说要去下头查看农田，如果老爷要去，我们肯定也得跟着一起的。”

    　　“最近天这么热，出门可是个苦差事啊！”明玉感慨了一句又问，“定下来去哪儿了么？别是要往深山老林里走吧？”

    　　“好像说是先去零陵县，然后再往南去宁远县。”

    　　这孩子真是太实在了，明玉问得心里都有些不落忍了。

    　　她打听清楚沈天舒让自己问的事儿之后，最后忍不住道：“荣安，以后若是遇到什么事儿，就去双棠院找我，能帮的姐姐肯定帮你一把。”

