 他看的入神，看的痴迷，想要不顾一切的冲上去抱住她，告诉她一句，“我很想你。”

    可现实，他却只敢这么看着，甚至不敢出声，怕她看见自己。

    他们越走越近，只要他轻轻地唤一声，他们便能看见自己，他来的匆忙，来的急切，还没考虑好要怎么和她面对面。

    在他们发现自己时，他转身站到拐角处。

    这辈子，这是他最懦弱的一次，面对爱人，面对孩子，他却退怯了。

    “妈咪，晚上我可以也包馄饨吗？”

走到小区门口时，宗言曦拉着林辛言的胳膊问。

    林辛言低头看了一眼女儿，笑着问，“你会吗？”

    “不会，不过我可以学呀。”

    妹妹的话音刚落，宗言晨就接话道，“你包的你自己吃。”

    “我自己吃，就我自己吃，哼，你想吃我还不给你吃呢。”

宗言曦仰了仰脑袋，傲娇地说道。

    宗言晨相当发愁了，“倘若你包的馄饨，没馅儿都是皮怎么办？”

    “不会的，你要相信我。”

宗言曦拉着哥哥的手，“我又不是没包过，别忘记了，我以前可是包过饺子的，我有经验。”

    这会儿宗言曦说话跟个大人一样，末了，还人小鬼大的拍了拍哥哥的肩膀，“放心吧。”

    “我记得是面团吧？

这次爸爸可没在，没有人吃你包的‘大面疙瘩’。”

    “你……”宗言曦觉得自己被伤到了，放开了哥哥的手，改拉着林辛言的手，让她给自己做主，“妈咪，妈咪你看嘛，哥哥好讨厌啊，总是不信任我，还打击我，老师都说，小朋友是要夸奖的，这样才能进步，他就一直打击我，我会变笨的。”

    林辛言不由觉得好笑，心想，夸奖还能夸奖聪明了？

    但是没有说出来，嗯，还是要夸奖一下子的，不然真的变笨了怎么办？

    “言曦是最厉害的，一定能包好。”

    “那妈咪，我也包。”

宗言晨道，不然妈咪和妹妹一起包馄饨了，他干什么去？

他要也参与，不能被排除在外。

    林辛言宠溺又无奈的笑，“好好，都随你们，你们想干什么就干什么，行不行？”

    两个孩子嘿嘿的笑，像是听出了林辛言话语里的无奈，为自己小小的调皮而感到好笑。

    渐渐地，他们走进小区，声音也越来越小，直到完全听不见。

    宗景灏依旧站在那里没有动，听到他们的对话，让他想起林辛言使性子，将两个孩子包的‘面疙瘩’都给他一个人吃了，撑得他一夜都没睡好觉。

    现在想来，依旧能感觉到那个时候的心情，不知觉中，唇角微微扬了起来。

    原来幸福，是这样的简单，没有华丽的词藻，没有动人心魄的场景，就这么简简单单地一家人在一起。

    他站在路边看着林辛言住的那栋楼，从天亮到天黑，看那层楼里的灯亮起来。

    他找了一个地儿坐着，西服扔在旁边的地上，仰着脑袋，就这么静静的看着，想象着里面的人此刻在干什么，偶尔发出一声傻笑，应该是想到什么好笑的事情。

    邵云来找林辛言，停车时，恰好看见路边坐着一个男人在傻笑，他下了车之后，又往这边看了一眼，刚刚觉得自己是眼花，这一看，不是自己眼花，路边确确实实坐着个男人，长的还很帅，但是却像是个傻子。

    邵云感到惋惜，长的这么好，是个傻子可惜了。

    想到他刚回来，得去见林辛言就没多感慨，快步的走进小区内，他做中午的航班回来的，所以比宗景灏晚些，秦雅应该明天早上才能回来，她坐晚上的航班。

    邵云来到屋里看见，林辛言还有两个孩子在包馄饨，他换了鞋走进来，“哎呀，我回来的太是时候了，赶上饭场儿了。”

    他走到桌子前看案板上放着的馄饨，一边精致，一边太过惨不忍睹，皱了皱眉，指着宗言晨和宗言曦包的‘面疙瘩’问，“这是什么玩意儿？

能吃不？”

    “又没让你吃。”

宗言曦被刺激了。

    “呦，言曦今儿这是怎么了？

吃炸药了？

不给我吃？

我不会抢啊。”

邵云那个浑劲让人哭笑不得，宗言曦撇了他一眼，“你是土匪啊？”

    邵云摸摸她的脑袋，“可不是，以前还真就是土匪。”

    宗言曦睁大了眼睛，她在电视里看的，土匪都是坏蛋，难道他也是？

    “土匪，是坏蛋，那你也是坏蛋吗？”

    邵云立刻否认，“我不是坏蛋。”

    “那你干嘛说自己土匪？

土匪就是坏蛋。”

宗言曦好像和他较上劲了，就要说一个明白。

    邵云拉开椅子坐了下来，“嗯，你说是啥就是啥，都听言曦的。”

说着他想到在楼下见到的人，对林辛言嘱咐道，“你最近进出注意一点儿。”

    “嗯？

怎么了？”

林辛言抬头问。

    “我看小区门口有个傻子，我怕脑筋不清晰，伤到你和两个孩子。”

邵云认真的说道。

    “有吗？

我回来的时候，没看到有什么异常啊，更没看到有什么傻子。”

林辛言将包好的馄饨放到案子上，又拿了一片面皮。

    “你就听我的，正常人，谁坐在路边傻笑？

看着长得一表人才的，地上还扔着西装呢，我估计是生意失败，脑子受刺激的人，这年头，生意失败都有跳楼的，变傻子，都是轻的，你没看新闻吗？

C市一家挺大企业，说被人收就被人收了，那家老板就差跳楼了。”

    林辛言包好最后几个起身，准备去下馄饨。

    没听见林辛言回答自己，邵云又嘱咐了一声，“你听见没有？

注意点，两个孩子上学一定要接送，你没时间就喊我，绝不能粗心大意，这么漂亮的孩子再给弄丢了，到时候你后悔都来不及。”

    林辛言知道邵云是好心，关心他们，笑着说，“好，听你的。”

    宗言晨包馄饨手上沾了一点点的面和肉，想要去洗洗，从椅子上下来，邵云一直在和宗言曦说话，这会儿听见动静，才朝他看过来，看到他的脸时，先是愣了一下，而后大笑，“言晨，你怎么长得像傻子？”

    宗言晨的脸一绷，“你才是傻子呢。”

    邵云愣了一下，没想到宗言晨反应这么大，但是回过神来知道他是为什么生气，任谁被说傻子也不会高兴，只是一瞬间的念头，觉得宗言晨和下面那个‘傻子’长得太像了，解释道，“虽然长的像，但是我知道言晨是个聪明的，将来是要做大老板的人，怎么可能是个傻子呢。”

    邵云心里想，林辛言不愿意接受JK，那以后就留给宗言晨。

    宗言晨洗好手走出来，看着邵云，问道，“傻子在哪里？

我看看傻成什么样儿。”

    邵云坐在椅子上没动，指着阳台，“你站阳台往下，就能看见。”

 