    即便是在苏军的战斗机的干扰之下，帝国空军的轰炸机对苏俄炮兵的阵地的轰炸，依旧取得了不错的效果，过一百门的2o3毫米榴弹炮，几百门的152毫米榴弹炮和上千门的122毫米榴弹炮被摧毁。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，相对于苏俄炮兵上万门大炮的恐怖数量，这些损失并没有让他们伤筋动骨。反倒是为了拦截帝国空军的轰炸，苏俄空军的战斗机飞行员们舍身忘死的和帝国空军周旋，使得他们再一次的损失了数百架战机，这让苏俄空军的高层们，心疼的几乎在滴血一样。

    好在，苏俄空军从其他方向调遣的空军赶来增援了，使得他们有足够的力量和帝国空军周旋。但是，以现在的损失度下去，最多十天半个月的时间，苏俄空军就会陷入被彻底打残的境地。到时候，他们拿什么去和强大的中国空军对抗呢？整个苏俄的领空，恐怕都会变成不设防的。但是，苏俄的高层，似乎根本就没有看到这一点一样，他们的目光完全放在了南下作战上面，似乎认为只要取得了南下作战的胜利，一切就都获胜了一样。

    帝国6军和空军，也付出了不小的损失的。在苏俄炮兵的猛烈炮击当中，不少的防御工事被摧毁。当然，核心的那些用钢筋水泥浇筑的防御工事，则幸存了下来。炮战当中，帝国6军的炮兵也损失了一些大炮，只不过非常的轻微而已。空军在战斗当中，也损失了二十多架战斗机和轰炸机。除了极少数是被苏俄空军的战斗机击落的之外，其余的都主要是被苏俄6军的防空火力击落的。

    为了摧毁帝国6军的防御工事，苏俄炮兵的炮击，持续了整整一个上午。之后，他们才撤出了炮兵阵地，进行了隐蔽。很显然，苏俄炮兵也不希望继续被中国空军轰炸下去。虽然他们的火炮数量庞大，但如果持续这样打下去的话，损失殆尽那也是迟早的事。

    尽管，苏俄炮兵的炮击似乎并没有取得预期的效果，朱可夫原本希望这一次调动这么多的大炮，一举将中国6军的防线上的工事给摧毁的。但是现在看来，他们的目标根本就没有实现。不过即便是这样，朱可夫大将也不想再等下去了，他直接明了前线的各方面，开始进攻。

    “同志们，司令员同志下达了进攻的命令，我们的敌人虽然很强大，但是，在英勇的苏俄军队面前，在我们大无畏的牺牲精神面前，他们都是不堪一击的！”苏军的政治委员们，向即将进攻的苏军士兵们讲话，希望借此让他们鼓起勇气，能够不怕牺牲，不畏惧死亡的进攻。

    一个个的苏军士兵们，脸上全是坚毅的表情。尽管，他们知道中国*军队很强大，但是，他们也相信苏俄军队才是真正无敌的。那些用先进武器武装起来的中国*军队，实际上根本就是不堪一击。

    “进攻！”随后，前线的军官们下达了进攻的命令。

    “乌拉！乌拉！”勇敢的苏军士兵，高呼着乌拉的口号，跃出战壕，冲向了帝国6军的阵地。苏军的近卫第1方面军，负责进攻察里津（斯大林格勒），近卫第2方面军和近卫第3方面军，则负责进攻顿河和伏尔加河之间的防线。尽管，这段防线并不长，但是却没有河流的阻碍，所以苏军在这里投入了重兵，希望能够一举撕开帝国6军的防线。其他的三个方面军，他们要进攻帝国6军的话，需要渡过顿河才行。进攻的难度也更大。所以，朱可夫大将也是将突破的希望，放在了几个近卫方面军的身上的。

    无数的苏军士兵，犹如潮水一般的冲向了帝国6军的阵地。他们拼命的奔跑，根本就没有任何战术动作可言。仿佛是在参加赛跑一样。他们口中高呼着口号，气势的确很惊人。

    “快！快！老毛子开始冲锋了。进入阵地准备战斗。”帝国6军的阵地上，前线的士兵们在军管们的命令下，从防炮洞内钻了出来，进入了阵地，准备抵挡苏俄军队的进攻。

    “轰！轰！轰！”部署在一线阵地上的75毫米野战炮开火了。这些野战炮，并未参加之前的激烈炮战。因为口径太小，威力也比较小。不过，对于步兵支援火力而言，这却是非常不错的武器。这些75毫米的榴弹炮，能够轻易的将脆弱的人体撕成碎片。

    炮弹不断的在苏军的队列当中爆炸，冲击波形成的气浪，将苏军的士兵们卷了起来，四散的弹片，更是肆意的收割着苏军士兵们的生命。

    帝国6军前线的75毫米野战炮，射非常的快，几乎达到了每分钟12的度。这使得进攻的苏军士兵，承受了巨大的打击，犹如雨点一样落下的炮弹，让他们付出了惨重的代价。

    “该死，让我们的76.2毫米榴弹炮开火，掩护进攻的部队。”罗科索夫斯基大将看见自己的士兵在帝国6军的猛烈炮击之下损失惨重，立刻下达的命令。

    很快，苏军的76.2毫米野战炮也开火了，只不过，苏军的76.2毫米野战炮威力并不怎么样，因为部署的比较靠后，根本就无法威胁到部署在阵地后方的帝国6军的野战炮群。

    天空中，帝国空军的战机再一次的光临了，他们现了苏俄6军的野战炮兵之后，立刻起了进攻，用机翼下方挂载的炸弹，航空机枪或者机炮，消灭着苏军的这些炮兵，将他们的野战炮给摧毁。

    还有一些战机，则直接对进攻的苏军士兵开火。航空机枪的猛烈的扫射这些苏军，凡是被击中的苏军士兵，几乎都被打成了两截。航空机枪威力太大了，12.7毫米的子弹，可以轻易的将人体打成两截。帝国空军的战机，成为了名符其实的杀戮工具。苏军的士兵在帝国空军的打击之下，损失极其惨重。

    “轰！轰！轰！”帝国6军的阵地上，迫击炮也开始了炮击，开始用更为强大的火力消灭苏军。

    无数的苏军士兵，在还没有冲到距离帝国6军的阵地一千米之内，就被炸死了。

    “哒哒哒！”很快，帝国6军阵地上的轻重机枪也开始了射击，他们将密集的子弹扫射出去，进攻的苏俄军队，就如同是割麦子一样，一排排的倒地不起。因为苏军投入的部队很多，队形也比较密集，这无疑更为了帝国6军的这些轻重机枪的靶子。一个弹鼓里面的几十子弹，轻易就打光了。即便是一条有着二百五十子弹的弹链，也会在短短半分钟内打光。可见，火力有多么的密集。

    当然，密集的火力，也给苏军带来了更大的伤亡。无数的苏军士兵惨叫着倒在了地上。有的苏军士兵被打成了蜂窝，当场死去。还有被被重伤了，一时间却没有死掉，只得倒在地上惨嚎。

    “砰！砰！砰！”

    帝国6军士兵们手中的步枪也开火了，栓式步枪、突击步枪，甚至是狙击步枪，都纷纷开火。士兵们几乎不用瞄准，只需要对准苏军的方向，麻木的扣动扳机就可以了。只要运气不会太差，都能够取得部署的战果的。

    “该死，中国人的火力强大，果然是名不虚传！”罗科索夫斯基大将看着自己损失惨重的部队，不由得感叹道。即便，早就知道了帝国6军的不好对付。但是，现在一交上手之后才知道，中国*军队由多么的强大。

    距离帝国6军的防线大概四公里的地方，是火箭炮阵地。第11火箭炮旅和第19火箭炮旅，都部署在防线上。这些火箭炮，也已经做好了炮击的准备了。

    “开火！”随着指挥官的一声令下，288辆火箭炮在短短几秒钟的时间内就将四千多火箭炮射了出去，在苏军的队列当中，生了一连串剧烈的爆炸。

    密集的火箭弹爆炸之后，直接在苏军的队列当中，造成了一块块巨大的空白。

    凡是被火箭炮所覆盖的地区，都已经看不到苏军的身影了。除了密布的弹坑之外，就只剩下一块块被撕成了碎片的尸体了。火箭炮恐怖的威力，再一次的显现了出来。

    “中国人这到底是使用的什么武器？这么厉害？”苏军近卫第3方面军司令员戈沃罗夫大将脸色难看的问道。

    另外一个时空，原本是苏军率先装备‘喀秋莎’火箭炮的。但是，在这一个时空，就不太一样了。帝国6军走在了苏军的前面。同时，因为苏俄的火箭专家提前被帝国给接收了，使得苏俄在火箭方面，一直都没有什么作为。即便，苏军已经意识到了帝国6军的火箭炮的厉害了，也开始了仿制，但是，一直没有能够拿出成品来，更别说是装备部队了。

    在遭受了惨重的损失之后，苏军的进攻被打退了。即便，他们的乌拉冲锋非常的厉害。但是，脆弱的人体是无法和钢铁对抗的，在密集的火力面前，损失惨重的他们，除了撤退之外，也没有其他的办法。(未完待续。)