    嘉靖朝的太监不能说没权力，位置在那里摆着，权力还是有的，但真不如文官有权力。

    相对于上一个皇帝正德朝的太监权势高峰期，嘉靖朝已经算太监权势衰落时期了。

    如果不是嘉靖皇帝性格太操蛋，自私刻薄多疑寡恩还养蛊，而且动辄北边东边敌寇入侵让人掉脑袋，嘉靖朝文官们应该是很幸福的，难得遇到个大臣的君恩超过太监的皇帝。

    所以历史评论常说，嘉万年间是文官政治的高峰期，也是大学士阁权的巅峰期，是强势首辅碾压外朝六部的时代。

    就是到了万历中后期，便一言难尽了......

    未来这种历史趋势目前没人清楚，在眼下的嘉靖十一年，徐指挥脑中还残留着十几年前正德朝太监气焰熏天、嚣张跋扈的印象。

    但秦德威脑子里琢磨的却不一样，下一个太监权力高峰也就是魏忠贤时期，这都是快一百年后的事情了！

    只要在文官系统里混得好，嘉靖朝怕个锤子太监。除非是那些自甘堕落去当了高级太监义子，然后混恩荫官的人！

    如果自己十多年后能够混出名堂，能当个翰林啊御史啊什么的，士林声望也够，同时也还有扎实大腿的话，即便遇到了那位唯一以总督东厂兼掌司礼监印的传奇太监秦福，也可以考虑碰个瓷的。

    想到这里，秦德威突然发现，这人姓名为何与亲爹和叔父这么像？

    叔父叫秦祥，失踪的父亲听说尊讳秦吉，这个传奇太监却叫秦福，看着简直像三兄弟......

    就在秦德威放飞思绪的时候，经过反复思量的徐指挥又问道：“用不用告诉我那妻弟，大家一起商议？”

    徐指挥的妻弟是南京锦衣卫官田大人，目前正在内守备厅当值听用，肯定熟悉潘太监的情况。

    但秦德威并不同意：“最好先不要告诉，他的立场与我们不完全一样，他很可能会倾向于潘太监，这点必须要清醒。

    如果你告诉了他，他尽职尽责的禀报给潘太监，然后潘太监自行捉拿了贼寇，那还有我们什么事情？

    也不是不让徐老爷你讲亲情，我们只能在办事过程中，提醒他回避问题，再分润他一点功劳就是了。”

    秦德威最后又很交心的劝了几句：“徐老爷啊你要做的其实就只是守住城门，下次劫掠案发生后，有意识的在城门瓮中捉鳖，在此之前沉住气就行。

    只要贼寇真相被揭破，潘太监就绝对没可能继续当内守备了，你没什么危险的，以他的岁数你还担心什么？

    其实我比你更难，在事情被揭破之前，潘太监还是守备的时候，我就要去折腾动静弄名声，危险性比你大多了。”

    听到这里，徐指挥拍了下大腿：“干了！”

    然后他又说：“我家三儿说过，你这人性子不会轻易涉险，你都敢做的事情，肯定并不凶险，我又有什么不敢的！”

    秦德威撇撇嘴，只要你们敢一起做大事谋取富贵，随便你们怎么说。

    徐指挥下定了决心后，只要守住城门就好，在贼寇被捉住之前，秦德威只能靠自己了。

    不过他找徐指挥要了四个健壮军丁伴随左右，还是身边多几个壮汉保镖更安心点。

    就在秦德威和徐指挥一起筹谋如何打开潘太监这个大礼包的时候，严府尹也在琢磨潘太监。

    作为南京地面包括周边各县在内的最高行政官长，严府尹大多数时候都是帮别人平事，但这次却是要找别人帮自己平事救儿子。

    比府尹还大的，能帮府尹平事的，也只有南京三巨头了，南京守备太监、南京守备大臣、南京兵部尚书参赞机务这三位。

    出于名声和面子考虑，首先排除了同为文官体系的兵部尚书，不然自己父子的事情在文官里面传开了，有点丢面子。

    然后守备大臣徐鹏举又黄了，那么剩下的选择就只有守备太监了。

    严嵩的行动力还是非常强的，看准了方向会全力去做，要不然若干年后也不至于动辄把人弄死。

    大明南京城西部都是皇城区域，守备太监官署内守备厅位于皇城西安门外，再偏南一点的地方、

    当即严府尹就下帖子到内守备厅，得了回帖后次日就轻车简从出行，来到内守备厅，拜见守备太监潘真。

    公开拜见必然是有公事的，皇城城墙西段和北段年久失修，要会商修葺之事。

    另外还要商议下贡品问题，每年秋季南京都会按惯例向京师输送贡品，必须提前几个月开始谋划。

    公事说完，严嵩没着急走，与潘太监闲聊起来。

    严嵩还是能和太监们找到些共同语言的，十年前严嵩还在翰林院混的时候，当过一段时间内书堂教习，与太监打过交道甚至共事过。

    内书堂顾名思义就是设在宫中的学堂，专门教小内宦读书学文化的，那些大太监基本都出自内书堂，没文化怎么跟文官争权？

    一般内书堂都是从翰林院请人来教习，所以教学水平真不算低了，当过教习的严嵩文化素养也真不差的。

    潘真岁数大了，老人都喜欢这种怀旧式的闲聊，“当时正处于多事之秋，宫中大珰纷纷贬落凡尘，有识內监都盯着空出来的位子了，内书堂无人管理。”

    十来年前那时候，就是正德、嘉靖两朝交替的时候，太监势力出现了大洗牌，甚至是大清洗，从正德朝的高峰一下子跌落到了低谷。

    但也空出了很多高级位置，有文化的太监都忙着去争权夺利，内书堂这种教学机构暂时就没人想管了，只剩了一堆上课的小萝卜太监。

    但内书堂这种地方，一般人还管不了，必须要有一定文化素养。

    严嵩附和着说：“确实，我也还有些印象。当时本来只我一人难以维持，所幸又来了个秦福秦太监过来协助管教，如今那秦太监听说也发达了。”

    潘真“哈哈”一笑，“巧了，这不就是缘分吗？说起来秦福还是我接引入宫的。当时司礼监诸公让我找个人去内书堂协助教习，但没人想去，我也没办法了。

    后来我就想着，能不能在外面直接找个现成的书生，如果愿意入宫就让他去内书堂协同教习。

    这秦福就是当时自愿的，我也就成人之美了。眼瞅着这秦福现在越发当红了，只要维持君恩不坠，将来入司礼监毫无问题。”

    严嵩立刻就说：“潘公好眼光！想当年这秦太监相貌谈吐不凡，难怪深得圣上恩宠。”

