    “这空间通道，是人为搭建的。”

    大黑猫一看到那通道，便做出了判断。

    现在问题已经很明显了，除了飘渺宫，没人会做出这样的事情来，而飘渺宫为了让许多修为低弱的武皇也能进入到雷霆之海深处，不被雷霆灭杀， 竟然耗费大代价在这雷霆之海中建立起了一个通道。

    所图绝对甚大。

    雷霆之海乃是武域禁地，想要构建这么一个通道，至少要消耗一个七窍玲珑球这般的顶级至宝，而且得是空间至宝，如丹阁的诸天万界这种，否则绝无可能做到。

    飘渺宫好大的手笔。

    “我们要不要将这通道给……”

    听到大黑猫的分析，幽千雪目光一寒，手掌微微向下一划，弄了个破坏的举动。

    “不要打草惊蛇。”

    大黑猫摇头，“这通道并无意义，只是让更多的人进入雷霆之海深处而已，如果我的猜测没错的话，关键的应该是在那空间封印之中，若是现在出手破坏这通道，我等立刻就会暴露，那秦尘小子反而更加危险。”

    “先看看这飘渺宫的目的是什么吧，耗费这么大的代价，弄出这么大的动静，想来对方在那空间封印中，也会有所布置。”

    大黑猫的话让众人纷纷点头，甚至付乾坤此刻也都要参考大黑猫的意见，在这方面，他却是不如大黑猫知道的多。

    因此大黑猫等人混在人群中，十分不起眼，跟着诸多武者一同进入那通道，直接前往空间封印的所在。

    而在大黑猫他们进去没多久，远处的雷海外围，亦是有两道身影来到了这里。

    “赤炎大人，你确定这空间封印中有我的大机缘？”

    其中一名面容鹰鸷，看起来有些沧桑的青年低声询问道。

    而被他称之为赤炎大人的人，却是身穿长裙，竟是一名女子，只是身材有些臃肿，容貌看起来也有些丑陋。

    “嘘，我之前说了，到了这里你给我小心一些，别随意交流。”那女子眼神有些愠怒，虽然容貌很丑，但眼神竟然露出丝丝风情万种之意。

    这两人自然就是夺舍了红颜武皇的赤炎魔君和魔厉两人了。

    这几年两人在飘渺宫顶级强者龙婆的追杀下，东躲西藏，日子是十分的凄凉，但几年不见，两人身上的气息也都已变得极其可怕，特别是魔厉，一身修为竟已达到了后期武帝境界，甚至凌驾在了秦尘和幽千雪等人之上，也不知他究竟是如何修炼的。

    “此地，是当年本座听吾族高层说到过，这里蕴含了一个天大的秘密，若当初本座得到的消息是真的，那么此地，必然有你我的天大机缘。”

    “不过这空间通道的突然出现却是蹊跷，若是本座没猜测，很有可能和飘渺宫有关，你我得小心小心再小心，若是再被那妖婆找到，你我就只能逃了。”

    赤炎魔君恼怒说道。

    “哼，现在可不是当初了，那妖婆若敢再出现，你我两人联手，足以将那妖婆给灭了。”魔厉阴狠说道。

    “你可别小觑了飘渺宫，当年得知这消息的可不止本座一个，其他异魔族高层亦有知晓消息的，还是小心行事。”

    赤炎魔君告诫道。

    “总有一天，本帝要将那飘渺宫给灭了。”魔厉恶狠狠的说了句。

    两人相互搂着，扮成道侣一般，跟着诸多武者，悄然进入了空间通道之中。

    在外界无数强者进入雷霆之海深处之时。

    位于远古魔地中的秦尘却是并不知晓，他带着卢子安等人小心翼翼前行，也不知道自己在这里究竟前行了多久。

    四周，是漆黑的天地，荒凉无比。

    在青莲妖火的光芒之外，时不时的有一道道黑影掠过，如果不是有青莲妖火在，恐怕他们早就已经死了不知道多少回了。

    虽然在这远古魔地中不辨方向，但秦尘有种感觉，自己走的方向应该是对的，因为伴随着他们的前行，前方的魔气也越来越浓郁，甚至出现了一些以前前所未见过的诡异灵药。

    这些灵药绝非是天武大陆的物种，纷纷被秦尘收了起来。

    “尘兄，我们还要继续深入吗？”卢子安等人有些忐忑的说道，但也没有一开始的紧张，因为这天地间似乎除了那黑影之外，就没有其他的威胁了。

    秦尘正准备回答，入眼却看到一株黑色的根茎。

    这玩意很像七阶的化骨藤，但秦尘却知道绝对不是，又是某一种特殊的灵药。

    秦尘毫不犹豫就将这灵药给挖了出来。

    可随即，他又在不远处看到了一颗黑色的花朵，那花朵像是一个鬼脸，妖异的邪笑着。

    “这又是什么？”

    看到这鬼脸，秦尘心中竟然涌现出一丝激动，灵魂力在微微波动。

    他心神一动，瞬间来到黑色花朵前面，咔嚓一声，随即他就感觉自己似乎踩到了一个什么东西。

    他低头看去，看到自己居然踩在一个骸骨之上，而这黑色的花朵，正是长在这骸骨上方的。

    秦尘踩中的，正是一根犹如手臂般粗细的骸骨，这骸骨在这里也不知道多少年了，已经变得十分脆弱，几乎腐朽的和泥土融为了一体，所以被秦尘轻轻一踩就踩碎了。

    这骸骨十分巨大，分明不像是人类的骸骨，反而是像异魔族人的骸骨一般。

    秦尘心中顿时一动，异魔族的骸骨，难道此地又和古虞界一般，是异魔族的某个密地？

    秦尘心中猜测，不由低头看去，这骸骨显然在这里埋葬了很久了，说不定在他的身上，就有一些能够识别出此地所在的东西。

    想到这里，秦尘立刻就将自己的灵魂力释放了出去。

    他的目的，只是想查看一下这底下的骸骨身上有没有什么东西，可等他的灵魂力彻底的扫过这骸骨之后，秦尘的脸上顿时就露出了一股无比震惊的表情。

    底下这具骸骨，无比的巨大，竟然高达七八米，不仅不像是人族的骸骨，甚至比异魔族的骸骨还要大上许多，同样也不像是异魔族的骸骨，秦尘之前以为踩中的是对方的手臂，其实只是对方的一根指骨。

    这究竟是什么怪物？

