一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十五章出乎意料

    更想把脏水往秦浩身上泼！

    反观岩百山，却得意的笑了。

    秦浩的回答令他很满意，他要的就是这个结果。

    因为他确实害怕纳兰洙代替秦浩出战，如果那样他就输定了！

    “秦浩你想清楚了，岩百山不是简单的五星元宗，极有可能达到了六星。只有我出面，才能帮你战胜他。当然，帮你也仅此一次，你不要错过活命的机会！”

    纳兰洙的语气中有些不满。

    她愿意出面帮助秦浩，对方居然还不领情。

    还真是不知天高地厚！

    其他长老见状，也是一副孺子不可教也的表情，认为秦浩太不自量力。

    “我想得很清楚，首先谢谢你，然后你让开吧！”

    秦浩淡淡到。

    头也不回的蹬上了武斗台，大有一种壮烈的气场。

    六星元宗么？

    朕还真不放在眼里。

    莫说区区一个岩百山，就连你六星巅峰元宗的纳兰洙，在朕面前一样不堪。

    秦浩如今的修为，足以与地榜前三一战。

    “不知死活！”

    纳兰洙冷冷丢下一句话。

    有些埋怨的看了一眼纳兰梨，那眼神仿佛在说“这便是你心目中敬仰的大英雄？我看是蠢材一个！”

    “哈哈哈……既然你决意送死，那我热烈的恭喜你，成为了我岩百山脚下的垫脚石，死在我的手里，也是你的荣幸了！”

    随着秦浩蹬台，岩百山背后的红爹会成员，便是麻溜的为他解下身上的大红披风。

    岩百山揉了揉拳头，狰狞一笑，粗壮的大腿狠狠落下，一脚踩在了石阶之上。

    这一脚，把第一层石阶踏碎！

    嘶！

    周围响起一片冷气。

    看来传闻不假，岩百山极有可能达到了六星元宗，以他目前的实力，战胜地榜第七名不是问题。

    “等一下！”

    就在岩百山登台之际，一声粗犷的嗓门响起，随之，脸色漆黑如锅的黑逵冲了上来。

    大声说道：“岩百山，希望你给我一次风骚的机会，我与这秦浩不共戴天。为了感谢你，我愿意把下个月领取的玄晶全部奉送！”

    岩百山一怔，眉头高高皱起，内心极为不满。

    黑逵这货明摆着是来抢风头的。

    岩百山早和欧阳华约定好的，弄死秦浩，便会成为对方的第二个弟子。

    你和秦浩不共戴天？

    老子和他更不共戴天！

    他杀了我的堂弟！

    但黑逵毕竟也是地榜有头有脸的人物，当下，岩百山淡淡出口道：“你想先和秦浩干一场？”

    对此，黑逵点点头。

    “不行，秦浩是我的猎物，你给的玄晶太少了！”

    岩百山的言下之意，黑逵出价太少。

    他暗中赶紧又比划了俩根手指，意思是，如果你把学院发放的俩个月的玄晶都送给我，我就给你一次表现的机会。

    “好！”

    黑逵不假思索的点头答应，也是豁出去了。

    “嘿嘿……秦浩，你的仇家真不少。那么你先和黑逵兄弟玩一把吧，如果连地榜第九都打不过，又有什么脸向我挑战？不过黑逵你记住了，不可打死秦浩！”

    岩百山狠狠说道，给秦浩最后致命一击的人，必须是他。

    而他，也仅仅允许黑逵虐待秦浩一番。

    “放心吧，我不会抢你风头的！”

    黑逵言语之间，满脸愤怒的蹬了上武斗台。

    他等这一刻很久了。

    从秦浩杀死杜子腾那一天。

    从秦浩坑跑了黑逵的玄晶和钢鞭那一天。

    “师弟的仇，夺我钢鞭之恨，张飛兄弟的蛇矛，哪一条都足以让你死无葬身之地。我找了你整整半个月，秦浩，你可知此刻我内心的激动？”

    黑逵的眼神中，战火熊熊燃起。

    他蹲厕所不是白蹲的，报仇的机会来了。

    秦浩也没想到半路杀出个黑逵，他还没找黑逵算账，对方却把脑袋送了过来：“也好，倒省了一些麻烦，今日，我就代替住进精神病院的韩夫子，好好的教训教训你个匪徒！”

    “你……你怎么知道是我打了韩夫子？”

    黑逵心头猛然一惊，有些慌张起来。

    若此事传扬出去，他就做不成赤阳学院的弟子了。

    想到这里，黑逵的杀心更浓。

    今天，绝壁不能让秦浩活着离开。

    “嘿嘿……既然你知道了，那我也不妨承认。没错，袭击韩夫子的人就是我。本来那天我准备打死你的，却让韩夫子白白遭了罪。秦浩你真是个害人精，是你害了韩夫子，你就是个孬种，来啊，你快打我啊，快来报仇啊，你韩夫子好好的教训教训我，让我也住进精神病院呐。若今天我不死，明天我还让叶水寒也住进去。可惜啊，你阻止不了我，你没有那个实力，死吧，黑虎掏心掌！”

    黑逵大吼一声，澎湃的元气肆虐而出，元气在右掌之上凝聚出一颗老虎脑袋。

    那老虎张开血口，随着黑逵奔向秦浩，虎口直接吞向心脏部位。

    这一幕令众人大为吃惊。

    有人忍不住叫道，那是黑逵的玄阶中品元技，乃是杀招。

    曾经这杀招，吞死过一名三星元宗！

    秦浩一星元宗，绝对挡不住。

    云莹裳在台下也紧张到了极点，暗中催动元气，随时做好了营救的准备。

    “黑逵……你个言而无信的杂种！”

    岩百山怒骂连连，说好的不抢老子风头，结果一上台，直接一击弄死秦浩。

    这扬名立万的机会……

    “哈哈哈……秦浩你恐惧吧，颤抖吧，现在后悔也晚了，谁让你坑跑了我的钢鞭，谁给你的胆量杀死我的师弟，又是谁让你没事找事打劫张飛的蛇矛，你就是个脑残货！”

    黑逵兴奋至极，这一击落下，他将成为外院瞩目的英雄。

    师妹们投怀送抱，师弟们崇拜无比，也许欧阳副院长一高兴，直接收了黑逵当徒弟。

    嗯，看来脸黑也是一种光荣。

    黑逵陷入美梦中无法自拔。

    砰！

    一声沉闷的撞击。

    这一掌狠狠冲击在了秦浩的心口。

    但结果，毛都没掉一根。

    秦浩的白衣整洁如初，黑逵的杀招没起到半点作用。

    “这便你跑出来装逼的本钱么？”秦浩站在原地，稳如山岳，眼中满是不屑。

    在其体表，一层淡淡的蓝光浮动，似有一件甲胄笼罩在身体。

    黑逵四星元宗的全力一击，连秦浩的元铠都击不破。

    台下弟子一片哗然，秦浩的表现出乎了大家的意料！

    黑逵是四星元宗，全力一掌对他不起半点反应？

    那可是黑逵的杀招！

    看来秦浩并不像表面那么弱，这十天一定有所突破，也许真有资格和岩师兄一战。

    云莹裳秀目微瞪，露出不小的惊讶。

    她先前的担忧，也随之一扫而空。

    她淡淡的笑了笑，确实，她应该相信秦浩。

    秦浩曾经以弱小的实力，在四国武道会上连连创造奇迹，令人刮目相看。

    今天，必然能再次震撼赤阳学院。

    云莹裳情不自禁的有些期待起来，内心的热血也渐渐沸腾了。