    陈岳和欧楠楠用世界之力包裹着自己，虚站在星空中。

    这种状态下，外界的许多观测手段都无法发现他们的身形。除非是白起号那种八级以上且具有宇宙之力的宝物级装备才行。

    在他们的神念尽头，一艘小飞船跃然出现。

    “叔叔，他们的飞船出现了。船上一共有十二个人。三天前被你擒住过的托维尔也在其中。境界最高的是一个九级顶峰的星战神。要把他们全部擒住吗？”欧楠楠就问陈岳道。

    “楠楠，不把他们全部擒住，难道还要放几个回去通风报信不成？他们与我们的七个目标同乘一船，只能怪他们自己命不好。”陈岳笑着说道。

    说话之间，高速前进小飞船已经前进到了差不多的距离上。

    陈岳就顺势张开了自己真实世界的世界之力，在目标小飞船前方打开了空间口子。

    眼看目标飞船就要中招，忽然，陈岳心里一阵发紧，感觉有什么不妙的事情马上就要发生。

    “叔叔，不好。我感觉有强大敌人来袭！”灵觉惊人的欧楠楠忽然惊叫起来。

    陈岳来不及多想什么，不假思索地立即收回世界之力，并和欧楠楠一起一个瞬移，立即进入了东平星外面的虚空深处。

    托维尔等人所在的飞船浑然不知自己逃过一劫似的，若无其事地从陈岳和欧楠楠原来所在位置穿梭而过。

    飞船过去之后，此地突然出现了三道面容模糊不清的人影。

    从他们外显的气势来看，他们赫然是三个长生境大神。一个是长生境二境，一个是三境，还有一个竟然是四境。

    “老二老三，果然有长生境人物在针对咱们璎珞宗的分支机构。这些分支机构的小子们到底做了什么事情招惹上了长生境人物？”四境大神凝然出声道。

    “是啊老大。今天能让分支机构的小子们逃过一劫，全凭老大的警惕性够高啊。三日前，我等都感应到了东平星这里的世界之力波动。我和老三都不以为意，以为是哪个过路的长生境人物偶然泄露了一下气势。但老大却仔细地询问了一下东平星分支机构的人员，从托维尔那里了解到了他当天的奇特感受。虽然托维尔本人误以为那是他的幻觉，但我们结合当天出现在东平星上的世界之力波动，可以初步确定有长生境人物在试图对付分支机构的这些小子们。由此我们才对他们今天的这次出行保持了高度关注，才及时地惊走了那个意图对付他们的未知长生境人物。”三境大神接着说道。

    “从这股还未彻底散尽的法则波动来看，刚才这里似乎有两个长生境人物出现过。但他们的段位应该不是太高，很可能不是超过三境，最大可能是二境。”二境大神仔细感受了一些周围空间情况，然后说道。

    “唉，真是一些不让人省心的小子。我们可以护住他们一时，却护不住他们一世。等他们这次的会议结束回来，一定要找他们问问清楚，分析一下到底是他们招惹到的哪个敌人要对付他们，然后我们也好提前想想办法。”四境大神叹息了一下说道。

    虽然二境大神分析认为对方只有两个二境大神，力量远比他们要弱。但他们要想彻底完胜对方也不是太容易的事情。除非对方死战不退。对方如果要退走的话，他们大概率是拦截不住的。

    “不管怎么说，对方已经出现的力量不如我们强大。这次他们也知道他们已经露了行迹，想必很长时间之内不会再轻举妄动。我们还有比较充足的时间去查找出事情根源。只要事情根源查找出来了，以我们的力量和我们的背景，想要解决应该也比较容易。”三境大神乐观地说道。

    “但愿如此。”四境大神点头说道。

    “叔叔，没想到他们竟然已经有了警觉。”星空中，欧楠楠懊丧地对陈岳说道。

    刚才他们如果不马上收手退走的话，哪怕就是慢上0.01秒，就算把目标人物抓了起来，也必定会被对方拦截住。

    从但是的感觉上看，对方的总体实力不但没有比他俩更弱，似乎还要更强一点一样。

    那个时候，先不说他俩能不能顺利走脱，被对方识破真面目是必然的事情。

    除此之外还有一个非常要命的问题，那就是对方将情况通报回他们的总宗，总宗马上赶来一个永生境人物，哪怕只是一个永生境一境的人物，陈岳和欧楠楠也是万事皆休。

    利弊的权衡只在闪电之间就已经完成，所以他俩才毫不犹豫地将即将到手的猎物放了过去。

    “是啊，他们的警觉性太高了。想来是因为我三日之前展露世界之力被他们察觉到了。”陈岳情绪不高地说道。

    “那我们现在怎么办？继续潜伏等待机会吗？”欧楠楠说道。

    “还怎么继续潜伏？他们的长生境力量既然已经有了警觉，我们想不暴露的想法就没有了丝毫实现可能。看样子，只能等我们的实力稳稳压过那几个长生境人物时再来办理这件事情。到时候，将那几个长生境人物也一起捉了。”陈岳咬了咬牙，狠声说道。

    “也只能这么办了。不过，那恐怕需要不短的时间才能办到。”欧楠楠说道。

    “是啊，需要不短的时间。我希望能在两万年之内办成这事。”陈岳低声说道。

    “两万年之内？”欧楠楠眼里闪过一丝疑惑。

    为什么是两三万年之内呢？

    不过欧楠楠只是把问题压在了心底，没有问出来。她知道，能说的话，叔叔是不会对她隐瞒的。叔叔既然不说，那肯定有他的道理。

    “叔叔，我们现在如何行止？”欧楠楠就问陈岳道。

    “现在么，现在跟我去一个地方取一样好东西。等我拿到那样东西，我们营救小飞的成功把握性会大上不少。”陈岳抬眼看向虚空中的某个方位，眼里满是期待地说道。

    欧楠楠精神一振。叔叔终于说到营救小飞哥哥的事情了。

    “叔叔，是什么东西有这么好？比白起号还好吗？”

    “比白起号好多了。现在不便细说，等看到了你就知道了。”

    “好吧。”

    .....

    

