    两人一走进店里，李诺恩就被店员领去更衣间里换上了早已准备好的晚礼服。

    慕谨辰去了另一间更衣间里换衣服。

    店里的其他几名店员看着，奈一跟神飞穹严肃的表情笔直的站在一旁。

    一个个的都不敢上前打招呼。

    很快，李诺恩在店员的帮忙下，她换上了一套华贵的晚礼服，店员还给她拿来了一双金色高跟鞋给她穿上。

    李诺恩被店员从更衣室里带出来直接走到化妆台坐下。

    刚坐下，身后便走过来一位年轻漂亮的女化妆师。

    透过镜子里两人互相对视的颔首微笑。

    很快，化妆师给她细细的化了一个精致的妆容，头发也顺便给她打理了一番。

    李诺恩坐在椅子上，看着镜子里的自己，完全像是变了一个人，真不敢相信，镜子里的人是自己吗？

    “老婆，你真好看。”慕谨辰走到她的身后，透过镜子看到她，妩媚多姿，忍不住的伸手搭在她肩膀上，附身在她耳边轻声说道。

    听到慕谨辰的话，她却害羞了起来，满脸通红的问道：“我们什么时候去宴会。”

    “现在就可以去了。”慕谨辰应道。

    李诺恩刚起身，慕谨辰从奈一递过来的米白色大衣给她披在身上，这一幕，看着店里的人都很是羡慕李诺恩，身边有这么一个大帅哥，还这么体贴入微的，真是羡慕嫉妒恨呐。

    前后四人刚走出店门口慕谨辰便对奈一神飞穹严肃的口气说道：“今天去民政局的事情，任何人也不能泄露出去，否则，你们是知道后果的严重性。”

    “是，爷。”奈一，神飞穹同声答到。

    “好了，我们自己开车去宴会，你们两个先回集团吧。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”两人再次应道。

    就这样，四人在这家私人定制服装店门口分开了。

    在李诺恩跟慕谨辰赶到酒店时，宴会才刚刚开始。

    韩木遥一直陪在父母身边，给前来的客人敬酒打招呼，她也一直都注视着门口，看着李诺恩来没来。

    正当她转身的时候，便看到了李诺恩挽着慕谨辰的胳膊走了进来。

    两人看上去简直就是金童玉女，太般配了。

    韩木遥终于露出笑容的快步的走了过去，开心的说道：“李诺恩，你们怎么才来啊，我还在担心你是不是不来了。”

    “我怎么会不来呢，小寿星生日快乐啊。”李诺恩笑容满面的把手里拎的礼物递给了韩木遥说道。

    韩木遥微微一笑的接过礼物跟李诺恩拥抱了一下。

    这时，韩木遥的父亲看到了站在门口的慕谨辰，他急忙跟聊天的客人简单说了几句话，便带着夫人亲自过去迎接，客客气气的说道：“慕先生真没想到您会大驾光临，您的到来，可真是给我家小女生日宴会增添光彩啊。”

    “韩总裁说笑了，韩小姐是我女朋友的闺蜜，她来我是自然要陪着她一起过来的，日后也希望我们有生意上的合作。”慕谨辰勾唇笑着说。

    韩木遥的父亲听到这里，整个人都开心的要命。

    这云城谁不知道，徐家跟慕家是掌势，能跟慕氏集团合作，那真是极大的幸运啊。

    韩木遥的父亲掩饰不住内心的激动说道：“好好好，慕先生真是给我送了份大礼。”

    “诺恩，你今天好漂亮啊！”韩木遥的母亲笑着说。

    让韩家夫妇真没想到慕氏集团的总裁会大驾光临宴会，更惊讶的是他居然是李诺恩的男朋友，这差点就成了他们韩家的干女婿了。

    韩木遥知道李诺恩不太喜欢这种场合，加上慕谨辰的身份，她不想因为自己的生日宴会给两人带来不必要的困扰，她笑着说道：“我带你们进去吧。”

    “好。”李诺恩点头说。

    就在他们刚要离开宴会厅门口时，夜楚尧跟着父母走了进来。

    在见到慕谨辰也在这里，夜楚尧有些吃惊。

    谨怎么也过来了，也没听奈一说过，他们跟哪家小公司有生意上的合作啊。

    难不成，他知道自己今天要相亲特意过来看热闹的，他也不是这么闲的人啊！

    他几步走到了慕谨辰身边笑着说道：“好巧啊，慕大总裁。”

    “不巧，我是陪我女朋友过来参加她闺蜜生日宴的。”慕谨辰挑嘴一笑的说。

    夜楚尧看着慕谨辰身边的女孩儿，有种似曾相识的感觉，他好像在哪里见过她，却又一时想不起来。

    慕谨辰礼貌的跟夜楚尧的父母也一一打了招呼。

    韩木遥的父母走上前跟夜楚尧的父母热情的寒暄几句，便一起走进大厅里。

    这让在大厅里的人很是震惊，他们都知道，徐、慕、夜、莫、战，五大家族很少会出现在这种小门小户举办的宴会上。

    今天却幸运的亲眼见到了其中，慕、夜两大家族的人前来参加韩氏集团千金的生日宴。

    而夜楚尧的出现，也给韩木遥一个惊讶，她没想到，跟自己相亲对象的人居然就是在医院病房门口戏弄自己的人。

    李诺恩因为有些内急，便小声跟韩木遥说道：“木遥，你可不可以带我去一下洗手间啊！”

    “好，我带你去。”韩木遥也正好趁机去缓解一下心情。

    李诺恩跟站在身边的慕谨辰说了一下，便被韩木遥拉着离开了。

    宴会大厅里。

    夜楚尧跟慕谨辰站在一起，时不时的就会有商场上的人，前来搭讪热情的寒暄几句。

    其实，他们的目的很明确，就是想在他们二人面前露个脸，彼此认识一下说不定日后还会有合作的机会。

    慕谨辰和夜楚尧两人话都不多，见到上前主动打招呼的人也没有表露出不耐烦，毕竟这是韩家人办的生日宴会，他们顾及到了韩家人的面子，便跟前来打招呼的人淡淡的回应着。

    两人趁着没人上前打招呼，一起走到了休息区坐等着李诺恩她们。

    而洗手间这边。

    李诺恩刚被韩木遥带到洗手间门口，一通电话就把韩木遥给叫走了。

    她只好自己一个人走进去了，怕把裙子弄脏了，她提着裙摆朝洗手间里走去。

    一阵水冲马桶的声音响起，李诺恩终于解决了内急。

    她刚一走出来想去洗手，便听见一道刺耳的声音：“呦呦呦，这是谁啊，打扮的人模狗样儿的，我差一点就没敢认出来呢。”

    “李诺恩你怎么会在这里，不会是想来这里掉金龟婿吧。”亚琪面无表情讽刺的说道。

    刚刚在走廊里徐珊跟亚琪正要一起去洗手间，便看到韩木遥领着李诺恩急匆匆的跑去女厕所。

    正当两人想跟上去的时候，又见到了韩木遥转身离开，她两急忙避开了韩木遥，看着她走远了，这两人才一起走进洗手间里。

    徐珊看到李诺恩就很不爽，讽刺的说道：“李诺恩，没想到吧，你处心积虑想要接近的纪景战，居然撇下你一个人出国了，哦，对了，还有一件事情要告诉你，现在正陪在纪景战身边的人是沈疏影，他们两个已经在一起了，你没戏了。”

    “是吗，没有开始哪来的有戏没戏这一说，还有，替我跟沈学姐说一声恭喜，我还有事就先走了。”李诺恩快速洗完手，正要走的时候，就被两人挡在前面。

    徐珊没有打算放过她，继续说道：“李诺恩，你是不是感到很心痛啊，没想到纪景战会这么快的移情别恋，没办法啊，谁让沈疏影这么好命，人长的好看，家世又好，你十个李诺恩也比不了的。”

    “如果两位学姐是想过来挖苦我的，那么很抱歉你们找错人了。”李诺恩说。

    李诺恩真的是无语了，这两人就是她的克星，今天无论如何，她都要忍着，毕竟这是闺蜜的生日宴会，她不能惹出事端来。

