    书友们，下周本书就要开始向着新书期的最高荣誉，三江榜发起冲刺了。

    到现在为止，收藏共计两万一，追读一千七百，这个成绩只要稳住，是有极大可能会达到这个目标。

    但作者君今天问了下编辑，本书最近的数据波动比较大，虽然有较大把握，但还是很不稳定。

    所以在此，作者君恳求诸多读者，能在这最后的一周内，保持追读最新章节，这无论是对作者来讲，还是对这本书来讲，都有着非同一般的意义存在，所以，拜托了！

    道友们，不瞒你们说，我并不是第一次写小说，三江我也不是没有上过。

    但有过辉煌，同样也有过低谷，我已经扑街很久了，我不想再扑了。

    这本书，让我看到了希望。

    我想写好它，同样也想写好它剩下的故事，一起分享给愿意抽出时间，前来观看的书友看！

    你们一直以来的支持，就是我为之努力的动力！

    本座渡劫，极需支援！

    只要大家在从今天开始的一周内，每天在最新章节追读30秒到一分钟，本书就会登上三江，完成作者一直以来都想要再次完成的心愿。

    因此，锅巴我以道心发誓，如果本书三江，那么上架之后一定用尽全力多更新，让读者看得尽兴，看得爽！

    也希望看到这条消息的养书读者、盗版读者、或者是qq渠道读者，能来起点继续助锅巴一臂之力，谢谢，谢谢，谢谢！

    （求追读，求推荐票，求月票，感谢支持！）

    卢锅巴敬上！

