    第10章 接触

    “好吃耶。”

    纳斯这辈子都没有吃过这么贵的东西，虽然在哈克城堡里吃得也很好吃，但是果然还是明码标价贵的比较好吃。

    吃的是价格，不是味道。

    但纳斯不知道的是那些厨师的工资，要是知道的话，没准态度会发生一个大改变。

    “纳斯，我其实一直有一件事情想要对你说。”

    “吃饭时间，就不要说了，快吃吧。”

    这个时候，纳斯手机电话突然响了，纳斯之前是没有手机的，但没有手机很不方便，对做战也很不利，爱丽丝专门给了他一台手机。

    纳斯看了眼手机，是拉拉打来的，纳斯想也没想就接通了。

    “你一个人找个理由离开座位。”拉拉在电话那头说道。

    纳斯皱皱眉，这毫无疑问是发生了什么事情了，于是他站起身，说道：“不好意思，我去上个厕所。”

    他们现在的位置到餐厅厕所有一段距离，到了厕所之后，基本就听不到餐厅里的声音了。

    “拉拉，有什么事。”纳斯开口问道。

    “纳斯，没想到你们这么快就找到了目标人物，我们比你们先到，却不如你们，真的很惭愧。”

    “嗯？”纳斯一头雾水，怎么拉拉说的每个词他都认识，合在一起他就不认识了呢。

    “商队的队长，黑刀克里斯，他们现在就在你们吃饭的店里。”

    “黑刀克里斯？”

    “对，你不是知道拉才去店里调查的吗？”

    “啊？”纳斯为了维护自己高大上的形象，还是选择了撒一个小慌，“对，我早就感觉到了他的不平常，但没想到他就是克里斯。”

    “你是领队，你来发布指令，接下来我们要做什么？”拉拉开口问道。

    “你们现在在哪？”

    “在店外一个可以观察到店里的角落进行监视。”

    “很好，不要挂断电话，接下来听我的指示。”

    说着纳斯把手机放回了口袋里，自己则是戴上了蓝牙耳机，重新走回了店里，坐回了钟伊的对面。

    纳斯坐回座位的同时迅速的观察周围，果然看到了一个带着黑色长条物品的男人，估计他就是拉拉所说的克里斯了。

    纳斯不动声色的喝了一口水。

    “大便吗？”钟伊开口问道。

    “噗。”纳斯一个没忍住，把喝的水全部吐出来了。

    “你在说什么呢？”纳斯扯了几张纸擦自己吐出来的水渍。

    “你在厕所待了这么久，我还以为你在大便呢。”

    “请不要再在饭桌上说出大便两个字了。”

    这波闹剧下，周围的人都看了过来，黑刀克里斯也不另外，这下纳斯终于得以好好的看到克里斯的脸了。

    克里斯满脸的胡子，和头发一样是淡黄色的，头发绑了一个小马尾，穿着一件宽松的蓝色大衣，纳斯认识这个，他曾经是弹丸小国的服饰，被称之为和服。

    黑刀克里斯，果然最让人瞩目的是那包裹在黑布之中的物品了，不出意外的话，那就是拉拉所说的黑刀了。

    纳斯对杀气很敏感，光光只是用肉眼顶着刀就能够感觉到刀散发出来的阵阵冷气，纳斯敢肯定，这把黑刀绝对是一把大杀器，而克里斯也绝对用它杀了不知道多少人了。

    下一道料理上到了饭桌，刚才的骚乱也以平息，大家伙又回到了各吃各的状态。

    纳斯打量起和黑刀克里斯一起吃饭的两个人，一个是长得很年轻的男人，一头黑色头发，却是欧洲人的面孔，另外一个是四五十岁的中年人，油油腻腻的，纳斯觉得这种人应该不是商队的人。

    纳斯回忆起做战开始前，纳斯向爱丽丝要商队的信息，但爱丽丝什么都没能给出来。

    _

    “你看看这个。”爱丽丝给纳斯的，仅仅只是一个视频，视频中是一家酒店。

    酒店中光线很足，可以轻轻松松的照出每一个来客的面庞。

    但视频到没过几分钟就出现了马赛克，几个人从大门走进来，全是上下都被打满了厚厚的马赛克，要不是马赛克还有人的形状，纳斯甚至都认不出这坨马赛克是人类。

    “这就是克里斯。”爱丽丝对着纳斯说道。

    “你们给他打了这么厚的马赛克，这还怎么看啊？”纳斯无语，给自己看至少把马赛克去掉吧。

    “这并不是我们加的，准确来说，这条视频完完全全没有经过过加工。”

    “嗯？什么意思？”

    爱丽丝摊摊手，继续说道：“字面意思哦，我们从店里拿到他的时候，它就已经是这样了。”

    “你的意思说，拍到克里斯的视频，都会被打上马赛克。”

    “不止如此哦，就连实时的监控，拍到克里斯的镜头也都是马赛克哦。”

    “也就是说，你们根本拿不出克里斯的照片，连他的样子长什么样都不知道？”

    “不，要是用人的肉眼确认，还是能看到克里斯长什么样子的，所以我们有线人告诉了我们克里斯长什么样。”

    “对了，拉拉，拉拉是机器人，你的眼睛算是摄像头吧？”

    “你能看到克里斯吗？”

    “请不要把我和那些低级的人类造物混为一谈，我可是高级得多。”拉拉回答道。

    拉拉，超高水平的机器人，以当前的人类水平想要造出拉拉恐怕还得等个一两百年，而这样子的东西是从禁行区里出来。

    但禁行区说实话在以前也是人类世界的一部分，那拉拉是人类造出来的吗？不，明显不可能，那拉拉到底是如何出现的呢？

    莫非是外星人？

    “纳斯。”

    “纳斯。”

    “我说，老大爷！”

    爱丽丝的怒号把纳斯从胡思乱想给拉了回来。

    “抱歉，我刚才在想事情。”

    “放心，拉拉可以观察到克里斯，不会影响到本次行动的，况且她还是机器人，可以在一定程度上操控机械，没有比她更适合这次行动的帮手了。”

    “这倒是。”

    “我想问的是，纳斯你去过禁行区，有没有见到过克里斯身上这种干扰视频的力量呢？”

    “禁行区嘛，有什么东西都不奇怪。”

    “这恐怕是遗物的力量。”

    “遗物？”爱丽丝一头雾水。

    “啊，你们一般不叫这个是吧？你们都叫禁行区的商品，但一般深入禁行区的队伍，都会把这些拥有着神奇力量的物品称之为遗物，我也不知道是谁第一个开始这么叫的，大家都这么叫，久而久之我们也这么叫了。”

    “遗物吗？听起来怪奇怪的。”

    “总之，遗物都是有实体的，这马赛克的力量也肯定有实体，虽然不知道是怎么样的，但只要拿走它，克里斯的身影就能够拍摄出来。”

    _

    时间回到现在。

    饭也吃了很久了，大厨已经开始上甜品了，应该是快要结束了。

    纳斯还是盯着黑刀，以他的直觉，那把黑刀肯定也是禁行区的遗物，但是不知道是什么样的效果，但肯定与攻击有关。

    要是在这里把它偷走的话，在克里斯吃饭时，最放松警惕的情况下，我能不能把它拿走呢？

    一瞬间，纳斯似乎感觉到了克里斯本人传过来的杀气。

    纳斯压低头，不可能，自己一直用余光观察克里斯，他这样子也能够发现吗？

    偷刀？

    纳斯摇了摇头，把这不切实际的想法抛出脑海，且不说克里斯会不会让他抢走，但万一黑刀本身有被抢才触发的效果，纳斯也得吃不了兜着走。

    况且这里完全不适合战斗。

    “我们走吧。”黑刀克里斯他们已经吃完了，已经在付钱准备走了。

    我们现在的目标是抓到商队里刺客的内应，所以不管克里斯应该也没事。

    总不可能克里斯就是那个刺客的内应吧。

    纳斯不会眼睁睁的看着克里斯离开，他向拉拉发布了第一条指令。

    “你们在外面继续监视克里斯。”

    “明白。”

    等到克里斯离开十分钟后，纳斯这一桌也是吃完了。

    “你好先生，你们一共消费……”

    服务员说了一个令人惊愕的价格。

    “请问先生是要怎么付款呢？”

    纳斯指了指对面的钟伊，暗示服务员去对面找钟伊要钱。

    “哦～女儿是吧？”服务员心领神会。

    “呃。”

    “纳斯，我其实从开始就一直想说。”钟伊依旧秉持着她三无的优良作风，还是一脸面无表情。

    “给你买了衣服，我已经没钱了。”

    “没钱？”服务员的声音突然就尖锐了起来，周围突然冒出几个不认识的壮汉。

    “沃日。”

    _

    “哈克家族的贵宾，早说嘛。”

    事情在一个小时后得到了解决，而解决的方法竟然是钟伊手中的那种珍贵的哈克家族的通行证。

    而在这一个小时里，钟伊和纳斯洗碗都要洗得手起泡了。

    “你脑袋怎么这么不灵光啊。”纳斯真的是恨铁不成钢啊，有哈克的通行证怎么不早一点拿出来。

    本来他们也可以叫拉拉和光头壮汉送钱过来的，但考虑他们在做艰难的追踪，纳斯是连电话都不敢打。

    “滴滴滴。”纳斯的手机电话再次响起，纳斯拿出手机一看，来电显示的是拉拉。

    “纳斯，事情好像有点不太对劲。”

    (本章完)

