    第500章 处处针对？棱然对于墨寒

    “咻”～

    冰凉的寒流划过空中，在空中留下一道优美的弧线，接连划过几个灌木丛，最终狠狠地降落在大树旁的灌木丛上。

    “砰”～

    寒流炸裂，碎石乱舞。

    “刺啦刺啦”～

    寒冰顺着寒流划过的地方蔓延，逐渐将周围这一区域化为冰面，顺势将周围的一圈的蒜头熊全部冻住。

    “诶呀，这样不会被以「伤害野生宠物」定罪吧？”望着周围一圈被冻住的蒜头熊，墨寒不由得开口吐槽道。

    “我怎么敢的啊？”叶浅一边扒拉着身上的粘土一边说着，“这种冰冻效果就能维持一会儿，够咱们离开就行了。”

    “和胆小鬼交流真是麻烦。”棱然时不时的介入话题，虽然是在针对谁不言而喻。

    一旁的几人不由得皱了皱眉头。

    说着他们继续朝着泥浆树林的出口走去，下一站遗迹草原还不知道什么时候能到呢。

    一路上以来遭遇了不少野生精灵袭击呢，蒜头熊，卷尾蜂猴，他们采取了本地土著最热情的欢迎礼——泥浆飞溅，来盛情接待他们呢。

    “这接待挺好的，就是有点废衣服。”墨寒将粘在自己腹部的泥浆一把抓下来，然后顺手丢到了一边。

    “这可是本地土著最热情的欢迎礼呢。”叶浅甩了甩腿，将粘在自己裤子上泥巴甩掉，随即又甩了甩手。

    “热情得好，下次不要了。”棱然一边拍到身上的脏土一边附和着叶浅的话。

    “脏死了脏死了。”

    白慕雪的脸上流露出肉眼可见的嫌弃，她发自本能得抗拒这个地方，今天专门为了训练才换的一套干净的衣服来着，但是没想到来训练的地方居然是泥浆树林。

    而且还受到了本地土著最热情的欢迎礼，现在身上的衣服脏兮兮的，最要命的是她穿的还是白色衣服，洗起来最麻烦了。

    对于一个爱干净的女生来说，准确来说是对于一个正常人来说，浑身脏兮兮的谁也受不了。

    何况据说慕雪还有极其严重的洁癖，这点对于墨寒他们组员来说真的不算是什么秘密，上学期间汐月经常经常跟他们分享一些的宿舍日常，其中甚至包括一些很奇葩而且很掉节操的事情。

    比如慕雪束裤的颜色……

    真的是掉了一地的节操啊有没有！！不过虽然没组员注意过这种事……

    咳咳，扯远了……

    据汐月说，她上次和慕雪去洗澡的时候，整整三个小时！！！洗了整整三个小时！！汐月都傻眼了，慕雪是真的可以刷新她对“洁癖”一词的概念。

    同时也刷新了其他组员对“洁癖”一词的概念，连墨寒都有些吃惊。

    “看起来今天回家得好好洗个澡了。”

    叶浅无奈将眼镜摘下来放回眼镜盒里，接着放回口袋里，这玩意要是脏了也擦不干净，早知道回去买副隐形眼镜了，战斗或是训练的时候这玩意很容易损坏的，下次一定要去买一副隐形眼镜。

    不知是在泥浆树林漫游了多长时间，一路遭到了各种欢迎礼，弄得他们都有些不好意思了呢，于是他们被迫用各种方式还礼了。

    至于是什么，自然是不言而喻。

    以至于身上的泥巴块是越来越多，晚上洗澡是免不了了，但是鞋子上也脏兮兮的属实有些受不了啊。

    大家就可以漫无目的的游荡在泥浆森林之中，当即的任务是先离开这里去往下一个地方，虽然不知道还要多久才能离开这里。

    “哗啦啦”～

    在众人艰难前行的时候，潺潺水流声从前方传来，一条小河出现在众人面前十几米处，像一束丝绒似的在阳光下灿然闪烁，在两岸的白杨和柳树之间，飞星溅沫。

    “河流？！”

    白慕雪仿佛看见了生命之泉一般惊呼道，身上沾染的泥浆本就已经让她快要忍受不了了，何况自己鞋子上也沾满了污浊的泥土，致使她动不便。

    只见她飞快地跑向了前方的河流，迫不及待地想洗掉自己身上的污泥，不过因为泥浆的粘性致使跑起来一颤一颤的，看起来很是怪异。

    “啊……”见慕雪一颤一颤得跑向河流那边，墨寒连忙伸手提醒：“小心一点啦慕雪同学，万一有什么危险什么的……”

    这里是充满未知的虚空外域，暗处随时都会有野生精灵出来袭击他们，他们必须时刻保持警惕，面对未知的危险必须要做好充足的警惕心。

    “呵～”旁边的某位黑发少年似乎又开始了，只见他半歪着头，眼神中尽显蔑视之意，“就这点胆量还做旅人啊？”

    接着他扭过头，一副阴阳怪气的表情望着墨寒：“我可求你别给旅人丢脸了。”

    “啊……”墨寒仰天长叹一口气，顺势将不满的情绪随着浊气一起吐出，接着无奈挠了挠头。

    “怎么？开始后悔了？后悔加入这里了？”见墨寒没有回答，棱然似乎是觉得自己正巧说到点上了，于是又开始阴阳怪气起来。

    “后悔也没用，早知如此，何必当初？就这点出息还来当旅人，是真没掂量过自己几斤几两吧？”

    一连串的语言攻击倒是没有让墨寒有什么波动，但墨寒实属好奇这样的家伙真的是老师选出来的旅人吗？团队协作在未知的冒险中可是很重要的，要是这样下去这个团队迟早得崩溃。

    唉……得过且过吧，为了旅人们之间的团结，无视他这种无聊的言语攻击吧。

    “你给我少说两句吧，别没事找事。”叶浅拍了拍他的肩膀，示意他今天话多了。

    “墨寒同学说的没错，这里我们不熟悉，要多加小心。”

    “行吧。”面对叶浅的话，棱然倒是十分坦然地接受了，“时刻保持警惕，这才是旅人嘛，叶浅好样的。”

    赤裸裸的针对无疑了。

    墨寒说要小心就是胆小，叶浅说要小心就是保持警惕。

    明目张胆的针对，还带有挑衅。

    “诶诶……”墨寒轻轻闭上眼睛，心烦意乱得挠了挠头，黑咖色的头发越发蓬松起来，这样忍让下去也不是个法子啊，得想个办法解决一下啊，不然真的没办法继续后面的旅行啊。

    “别搁这假惺惺觉得自己对不起大家了，装模作样，看了烦心。”

    似乎是觉得墨寒认清楚了自己的实力所以在一旁唏嘘，棱然在一旁又继续添油加醋道，摆明了要针对他了。

    “啊……诶……”

    一时间，墨寒不由得开始更加想念夏辉陆羽他们了……

    (本章完)

