    转眼到了周末。

    顾海元的案子彻底了结了，跟预想中的一样，被当成了一件普通的误伤事件来处理。

    一大早，徐东带着孩子们在院子里跑步，自打从瓷都回来后，在他的带头下，孩子们的运动量明显提升了不少。

    “爸爸，我跑不动了。”

    乐乐双手叉着腰，喘着粗气。

    “加油，再跑二十圈，每人加十块钱的零花钱。”徐东利诱道。

    乐乐一把抓住马旭的衣摆，准备让表哥带着自己跑，这样会轻松一些。

    二宝眼尖，立马举报道：

    “爸爸，二姐作弊。”

    徐东看了一眼，不能打击小女儿的积极性，只好同意道：“在爸爸这里，互相帮忙是容许的。”

    几个孩子同时看向表哥。

    马旭吓得甩开膀子跑了起来，一直跑在队伍的最前面。

    乐乐一时间跟不上，只好恨恨地跺了跺脚，可是又舍不得那十块钱，只好咬着牙吊在了队伍的最后面。

    杨丽娜对孩子们的零花钱，管的非常严，平时除了做家务和压岁钱，几乎没有其它获得零用钱的渠道。

    双胞胎倒是可以通过考试获得奖励，可惜两人越来越不争气，从来就没进入过班级前二十名。

    跑步结束后，杨丽娜送来了一壶西瓜汁，西瓜汁是刚榨的，加了两勺蜂蜜，特别解渴。

    “真好喝，妈妈我还要。”大宝举着空杯子说道。

    杨丽娜一口回绝：“一杯就够了，喝多了容易发胖，再胖下去，同学们都要叫你小胖子了。”

    “哈哈，大宝是小胖子。”

    乐乐拍着小手起哄，可可也捂着嘴偷笑。

    大宝立马急了：“妈妈骗人，我才不是小胖子。”

    “大哥不是小胖子。”

    “二姐才是小胖妞！”

    作为天然盟友，二宝和小宝自然站在了大哥这边。

    徐妈朝大孙子招招手：

    “大宝，到奶奶这儿来。”

    小家伙带着哭腔扑到徐妈怀里：

    “奶奶，我不是小胖子。”

    徐妈帮大孙子抹了抹眼泪，毫不迟疑道：“我们家大宝怎么会是小胖子呢？大宝是小男子汉。”

    “奶奶，我也是小男子汉。”

    “还有我。”

    徐妈挨个摸了摸三兄弟的脑袋，然后把可可和乐乐也叫到了跟前，开始了一番忆苦思甜。

    孩子们听得津津有味。

    ……

    徐东这边去浴室冲了一个澡，然后开着小货车就出门了。

    白糖昨晚就装好了。

    来到老地方，某兄弟单位的地下停车场，很快就有人过来了，比约定时间提前了十几分钟，看来大家都挺迫不及待的。

    “老徐，好久没见了。”

    来人是大夏船舶重工集团的老朱，也算是老熟人了，当初两人还住过同一间宿舍。

    “差不多有一年了。”徐东递了一根烟过去，“最近工作怎么样？”

    “还行，我们造船厂这两年基本上就没停过工，订单都排到三年后了，想歇都歇不了。”

    “有那么多船要造吗？”

    徐东表示怀疑，如今国际贸易几乎萎缩了八成以上，他实在是想不出造那么多船有什么用。

    捕鱼吗？

    海鱼都快被捕捞光了。

    老朱深吸一口烟：“造的主要是运水船，现在运水船的收益不比油轮少，而且全世界都在抢。”

    “用一般商船改建不行吗？”

    “肯定不行。”老朱摇摇头，“南极和北极地区，周边海域冰山密布，再加上气候多变，普通货船几乎是寸步难行，必须要动用破冰船那种级别的船才行。”

    “长知识了，既然冰山那么多，那为什么不把冰山直接拖回来？”徐东好奇道。

    “一是距离太远了，还没等拖回来就全融化完了；二是这些冰山很多都是海冰，就算运回来，价值也不大。”

    老朱解释道。

    “原来是这么回事！”徐东点点头。

    老朱最后总结道：“综合比较下来，还是造运水船最靠谱，效率也是最高的。”

    “不对啊！”徐东突然反应过来，“以现在的气候，南北极的冰川估计过几年就没了，到时候这些船岂不是白造了吗？”

    “老徐，你懂得不少嘛？”老朱意外道。

    徐东摆摆手：“我也是看新闻说的。”

    “你说的这种情况确实存在，再过两三年，南北极的冰川估计就会消亡殆尽。

    不过你也不用太担心，咱们国家在南北极占了不少天然湖泊，又建了不少蓄水池，应该还能再支撑个几年。”

    “没想到还有这么一出！”

    徐东由衷感慨道。

    “别说这个了，我的白糖呢？”

    徐东拍了拍车门：“在车厢里，你们这边总共十九个人，我给你两袋，总共是两百斤，多出来的十斤，算我私下补贴你了。”

    “老徐，你这人够意思，谢谢了。”

    “跟我客气什么。”

    徐东之所以这么大方，纯粹是看在两人曾经是舍友的份上，再加上十斤白糖并不算多，他懒得动手。

    最终，老朱留下了五十七万的现金，同时还用手机转了三万块钱。

    老朱走后没多久，很快又有人过来了，这次来的是老秦，就是上次帮忙处理徐妈事故的那位。

    徐东特地发了信息，希望对方能作为代表过来一趟，没有别的意思，就是想趁机表达一下感谢。

    之前因为疫情，想送点礼一直都没有机会，后来更是直接忘了，这次总算想了起来。

    “老徐，阿姨的腿怎么样了？”

    徐东照例给对方递了一根烟，不过这次他自己并没有抽。

    “医生说还要过段时间，下个月应该就能下地了。”

    “老年人恢复慢，谨慎点是应该的。”

    “要不是我劝住了，我妈这个月就打算下地了。”徐东苦笑道。

    徐妈是急性子，在家憋了好个月，早就按耐不住了，徐东好说歹说，终于把时间延长到了八月份。

    不过也没几天了。

    “还是尽量多注意一些为好！”

    “你说的对！”徐东点点头，“好了，咱们还是尽快交易吧，你们这组一共是三十七个人，我给你搬四袋白糖，一共是四百斤。”

    “老徐，多了……”老秦连忙提醒道。

    “不多，多出来的三十斤算我私下送你的，你要是觉得不好意思要，可以按照原价付钱。”

    “老徐，我现在都不知道该说什么好！”

    面对从天而降的大饼，老秦实在是没有拒绝的勇气。

    ps：求推荐票和月票！

