    云倾闻言，勾起唇角，意味深长地看了云父一眼，对着手上的电话说，“多谢警察先生，不过云先生既然答应了以后再也不会再利用父女人伦来骚扰我，作为女儿，我决定再给他一次机会。”

    “好的，云倾小姐，以后若是再遭遇人身伤害或者任何不公平的对待，您可以选择立即报警，法治社会，无论对方的身份是什么，只要动手，就视为犯法，法-律会为你主持公道。”

    “多谢。”

    云倾说完，挂掉了电话。

    她纤细的身体亭亭玉立地站在那里，看着云家和姜家的人一脸终于赶走了扫把星，一脸欢天喜地的表情，嗤笑一声，缓缓地走到了高台正中央。

    而云父或许是因为心虚，直接被云倾那个意味深长的眼神给震住了，久久都没有回过神。

    他眼睁睁地看着云倾走到众人面前，举着话筒，清亮微凉的声音，响彻全场，“请诸位做个见证，我，云倾，今天在这里，正式与云家断绝所有关系，以后无论我是死是活，是飞黄腾达还是落魄街头，都与云家任何人，再没有任何关系！”

    振聋发聩的声音，回荡在所有人耳边，现场众人睁大眼睛，都被那女子的魄力给镇住了。

    几秒钟的沉寂过后，唐堇色忽然抬手，开始鼓掌。

    紧接着反应过来的台下观众，也都纷纷开始拍手鼓掌。

    “云倾小姐，离开云家，离开渣男，你一定会活的更好更精彩！”

    “云倾小姐，别难过，你这么漂亮这么优秀，将来你一定会遇到一个真心爱你的男人！”

    “云倾小姐，你美貌如花，才华横溢，云家和陆承不要你，是他们的损失，将来你一定会比他们所有人都优秀！”

    一大半人都在祝福和安慰云倾。

    云倾听着那些声音，目光闪了闪，洁白的脸上露出一个笑容。

    虽然她从未将云家放在眼里，但没了那层血缘关系的掣肘，以后再对云家下手，就容易多了。

    云千柔低着头，唇角却是勾了起来。

    云倾这个蠢货！

    她自愿与云父断绝关系，也等于是放弃了云家的一切，这也就意味着，云家的一切，将来都属于与她云千柔。

    就算她名声受损，但她得到了云家的财产继承权，也不亏。

    已经跟云家脱离关系的云倾，再也没资格跟她争了。

    她刚想到这里，底下就有人喊了起来。

    “云倾小姐，既然你已经跟云父断绝血缘关系了，那不妨在当众清算一下财产，你这个渣爹的东西，想必你肯定也看不上，但别忘了把属于你母亲的东西全部要回来！”

    “是呀，我们都知道你大气，不像云千柔和云夫人那么不要脸，一听说你跟云承断绝父女关系，就一脸欢欣鼓舞的表情，但你母亲的东西，绝对不能白白便宜了那对母女，记得一定要把东西要回来！”

    “对！云承当初只能算入赘，你母亲的东西，只有你才是第一财产继承人，云家人要是敢不认证，找律师，告他们！”

    云千柔脸色骤然一僵。

    云夫人和姜家人的脸顿时也拉了下来。

    云倾已经跟云家断绝关系了，竟然还想回来分他们云家的家产？！

    云倾微微一笑，转头看着紧张无比的云家人，视线最终落到云父脸上，“多谢诸位提醒，不过不用了。”

    没等云家人松口气，就听到云倾继续说，“我母亲临死之前，已经立好了遗嘱，将她的财产，分的明明白白，稍后我会请律师，亲自去跟云先生谈，该给他的，我一分都不会少给的。”

    云父噩梦成真，猛然后退了几步，指着云倾，“你——”

    她怎么会知道那份遗嘱？

    云家和姜家的人，一瞬间也呆若木鸡。

    前任云夫人临死之前，立了遗嘱？

    不用想，她的遗嘱肯定跟云千柔和云夫人没有任何关系，绝对部分东西，肯定都留给了云倾。

    猝不及防的噩耗，让刚还满心欢喜的意味能独占云家财产的云家和姜家人，表情顿时如丧考妣。

    “云先生有问题的话，稍后可以给律师谈，遗嘱的事情，我们有的是时间慢慢解决，现在当务之急是另一件事情，”云倾看着脸色铁青的云家人，云淡风轻地丢下了一颗炸弹，“既然你们跟我没有关系了，就请立刻从我跟我母亲的房子里搬出去。”

    “你说什么？！”云夫人几乎是尖叫起来了，“不行！房子是云家的，凭什么要让我们搬出去！”

    云家那套房子，座落在云城最好的地段，装饰建筑风水都是独一无二的存在，市价超过了几个亿，不知道惹了多少富豪羡慕。

    就连云千柔那张煞白的脸，都跟着青了。

    云倾没有表情的笑了笑，“云夫人，云先生，请问那套房子可是我母亲的婚前财产？”

    云父和云夫人的脸，整个扭曲了。

    那套房子，是云倾的母亲，刚来云城时全款买下来的，那个时候，她甚至都不认识云父，完完全全的婚前财产，跟他们云家一家三口，半毛钱的关系都没有。

    后来，云倾出世之后，云倾的母亲就将房产证的名字改成了云倾。

    所以，那栋房子，现在是云倾的。

    自始至终，都跟云父没有半点儿关系。

    云倾让他们滚出去，他们连胡搅蛮缠的理由都没有。

    云倾又说，“之前你们是我的父亲和姐姐，住在里面，我也不说什么，可是刚才，云先生已经跟我断绝了父女关系，怎么，几位以为我是圣母不成？我自己都没有房子，还要让几个占了鹊巢鸠，住在我的房子吗？”

    云家一家三口的脸，难看的无法形容。

    云倾达到了目地，也没心情再跟着他们玩下去，冷笑一声，“猫儿，明天早上之前，我不想在我母亲的地盘上，看到属于这一家三口的任何痕迹，如果他们赖皮不搬，找几个人，将他们的东西全部扔出去！”

    猫儿早就迫不及待要将云家人从那个漂亮的地方赶出去了……

