    丁三桃还想再多劝几句，如意就笑道，“不就是银子么，二表舅母，等我药铺开业了，银子还不是滚雪球般入我口袋，我不愁银子用，也不用愁嫁妆，不说别的，就我这一套宅子，就价值一万多两银子，这嫁妆，谁敢低看了去？”

    丁三桃一想，也是啊，这套宅子可值老鼻子钱了，到时候，就算如意一文钱嫁妆不置办，有这套宅子陪嫁过去就行了。

    她顿时放心了。

    原本还一脸担心的江政军，听到这话，也松了一口气，“还是要另外置办一些的，不过，你还小，还有几年时间，等你芨笄了，就算你没银子，还有二表舅一家呢，到时候，我江家也一定能拿些银子出来给你置办嫁妆，就是二表舅无能，怕是挣不到多少银子。”

    “是啊，表妹，还有我，我现在一天能赚五十多个铜板，一个月就能赚近二两银子，一年下来，也有二十多两银子，攒个三年，也能攒六七十两，到时候给你拿五十两银子压箱底。”

    江飞黄语气诚恳，不只是说说而已，而是真的要赚钱给年如意压箱底。

    年如意十分感动，眼眶有些红，“飞黄表哥赚的银子，还要留着娶媳妇用呢，怎么能都给我。”

    “我娶媳妇，十两银子就够了。”

    其实，定一个乡下媳妇，十两银子都用不了，五两银子就能定一个，乡下媳妇勤劳，能干，朴实，还不用丫鬟侍候。

    像他江家这样的家户，就该定一个乡下媳妇，城里的姑娘，他现在是不去想了。

    娶不起，也不想娶。

    就算娶回来，也侍候不起。

    他江家，可养不起丫鬟婆子，也养不起娇滴滴不干活，只会花银子的媳妇。

    至于以前，他看上的一个姑娘……罢了，人家看不上他，嫌弃他穷，连一个正经的家都没有。

    江飞黄眼中闪过一丝黯然，暗暗叹了一口气。

    丁三桃笑着道，“如意啊，你这事，是大事，飞黄飞达……他们娶媳妇的事，你就不用担心了，我和你二表舅都商量好了，准备去附近村子里帮他们定一个……我们江家本就是泥腿子出身，娶不起千金闺秀，我这个婆婆胆儿小，也不敢让千金闺秀侍候，给飞黄飞达定一个村姑，我心里也踏实，而且银子也不多，他们娶的起。”

    年如意见江家人面色都平静，就知道，这事一定是他们一家人都商量好的。

    其实，与其娶回来一个大牌闺秀回来当祖宗一样养着，还不如娶一个能干的村姑媳妇，对眼下的江家会有帮助的。

    年如意道，“二表舅母，等药铺开业了，我就打算再开一间点心铺子，到时候，你去帮我做点心师傅吧，工资和別的点心铺子一样，另外还会给分红你。”

    “分红？”是什么？

    “就是净利润，按照铺子利润的分成，给你两成利润，以后铺子里的大大小小事，都归你管，你是铺子里的管事和点心师傅。”

