
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转身，当看到出声之人时，微微一怔，道：“萧小姐？”

    叫住他的人不是别人，正是当初与他一起考符纹师的萧玉儿，萧玉儿身旁还站着一名青年男子。

    萧玉儿与青年男子走到了杨叶面前，萧玉儿打量了下杨叶，然后震惊道：“杨兄，没想到真的是你，先前我还以为认错人。你竟然去参加青云榜，更没想到你还活着回来了，可你才凡人九品啊！难道你晋升先天了？”

    杨叶点了点头，道：“不久前刚踏入先天！”

    闻言，萧玉儿倒吸了一口凉气，眼中满是震惊，要知道，她与杨叶上一次见面才多久？这一点时间，杨叶就晋升到先天了！这般天赋

    萧玉儿正准备说什么，这时，萧玉儿身旁的那么青年男子突然道：“刚晋升先天？”

    闻言，杨叶看向了青年男子，当见到青年男子眼中那极为明显的敌意时，杨叶一怔，但是很快就明白了过来，这敌意多半是萧玉儿的缘故！

    青年男子看了杨叶一眼道：“刚晋升先天你就敢去参加青云榜，不得不说你胆子不错，恩，你运气也不错，居然能够从十万大山回来，你不会一只王阶玄兽也没杀吧？”

    “杨勇！”一旁萧玉儿不快道：“你什么意思？”

    闻言，青年男子笑了笑，道：“玉儿，我没别的意思，我这是在夸他呢！”

    萧玉儿眉头一皱，道：“杨勇，你如果在这样，那我就只能请你离去了！”

    闻言，名叫杨勇的男子脸色突然极其难看了起来，右手指着杨叶，怒道：“你竟然为了他要赶我走？玉儿，你老实交代，你与他到底是什么关系，他是不是你相好的？”

    萧玉儿脸色微变，怒道：“杨勇，你什么意思？”

    “我什么意思？”杨勇看了看杨叶，又看了看萧玉儿，然后怒道：“我看你们两个就是有猫腻，玉儿，你不能这么对我，你知道我对你的心意的，除了我，你怎么能对别的男人有意思了？你这样对得起我吗？”

    闻言，杨叶一怔，眼前这个家伙是什么奇葩？摇了摇头，杨叶不想参合萧玉儿与对方之间的事，因为萧玉儿与对方明显是认识的，或许还有什么关系。所以杨叶开口道：“玉儿姑娘，我还有事，先走一步了！”

    萧玉儿正准备说什么，在她身旁的青年男子突然对着杨叶怒喝道：“你给我站住！”

    杨叶没有停下脚步，依旧朝着前面走去，对于这种奇葩，他实在是不想搭理，他现在只想去皇宫门口完成任务，然后回符纹师公会见小瑶！

    见到杨叶无视自己，杨勇顿时怒不可揭，身形一动，右手握紧成拳，对着杨叶的后背轰了过去。

    感觉到身后的劲风，杨叶眉头一皱，停下了脚步，转身便是一拳轰在了杨勇的拳头之上！

    “咔擦！”

    一道清脆的骨头断裂声在场中响彻而去，杨勇脸色一白，一声撕心裂肺的惨叫，然后直接飞了出去，飞出十几丈后才砸落在了地上。

    见到杨勇被轰飞，城门口众人的目光顿时齐齐看了过来，当看到躺在地上的杨勇时，有人顿时倒吸了一口凉气！

    “这不是帝都四大家族之一的杨家的杨纨绔吗？这剑宗弟子怎么敢这样对他？不怕杨家的报复吗？”

    “报复？你别逗了，剑宗会怕杨家？要怕也是杨家怕剑宗吧？”

    “也是，哎，这杨纨绔脑袋是被驴踢了吧？居然去招惹宗门弟子，他这次这顿打算是白挨了”

    一拳击飞杨勇，杨叶并没有停手，而是缓步走向了杨勇！对于一条疯狗的乱吠，心情好，他是不会计较的，但是如果这条疯狗跑过来咬他，那他是不介意让这条疯狗变成死狗的。

    “杨兄，手下留情！”就在这时，一旁的萧玉儿跑到了杨叶的面前，脸带恳请之色。

    “萧小姐，是他先动的手！”杨叶淡声道。

    “杨兄，真的不好意思，还望看在玉儿的面上，饶他一命，好吗？”萧玉儿恳请道：“他杨家对我萧家有恩，玉儿实在是不能看着他死在玉儿面前！”

    杨叶看着萧玉儿半晌，回想起当初萧玉儿帮过他的事，当下点了点头，然后转身朝着城门口走去。

    看着杨叶转身离去，萧玉儿苦笑了笑，不用说，以后见面恐怕就不再是朋友了。可是她没办法，她如果看着杨勇死在她面前，而且还是因为她的缘故的话，那萧家必定会遭受到毁灭性的打击，此时的萧家，根本不足以与杨家抵抗啊！

    而就在杨叶刚转身的那一刻，那原本砸落在地上的杨勇突然站了起来，站起来后的杨勇满脸狰狞，只见他左手手中不知何时多了一张中级术符，没有废话，杨勇将那张中级术符朝着杨叶用力一抛，顿时，那张术符朝着杨叶的后背激射了过去。

    术符迎风暴涨，化作了数十道冰刺，带着尖锐的破风声响，朝着杨叶激射了过去，

    “杂碎，给我死吧，哈哈”

    看着那朝着杨叶后背激射而去的冰刺，杨勇狰狞地大笑着。

    杨叶微微一叹，转身就是一剑，一道剑气激射而出，剑气瞬间击碎了那无数道冰刺，并且速度不减的朝着那一脸惊骇的杨勇激射而去。

    而就在这时，一团火球突然出现在了杨勇的面前，将杨叶的那道剑气挡了下来。

    见状，杨叶转头看向了一旁的萧玉儿，因为这道火球就是萧玉儿先前丢出去的术符！

    “杨兄”

    萧玉儿想说什么，然而这时，杨叶却是打断了她，道：“萧小姐，我是很珍惜我们之间的友谊的，但是你也看到了，看在你的面子上，我是想要放过他的，但问题是他不想放过我。所以，为了避免以后麻烦，我决定还是解决他吧！”

    “哈哈”就在这时，一道大笑声突然自城门内传了传来，下一刻，一个中年人自城门口走了出来！中年人看着杨叶，满脸不屑道：“在帝都解决我杨家的人？阁下这口气未免也太大了一点吧？”

    当见到中年人时，一旁的杨勇顿时面露狂喜之色，跑到了中年的面前，然后指着杨叶，道：“三叔，你在晚来一步，就在也见不到侄儿了啊！我与玉儿玩的好好的，这剑宗弟子看上了玉儿，就要调戏玉儿，侄儿愤然出手，然而却被他差点给杀了。三叔，你要替侄儿做主啊！”

    听到杨勇的话，杨叶不由摇头，这世上居然有这种无耻不要脸的人，真是林子大了什么鸟都有啊，他算是涨见识了！

    中年人看着杨勇，眼中闪过一抹宠爱之色，然后看向了杨叶，冷声道：“真是好霸道的剑宗弟子啊！”

    “杨伯父”

    就在这时，萧玉儿正准备说什么，然而却是被中年人打断道：“萧丫头，在过几天，你与勇儿就会定亲，到时你就是我杨家的媳妇，请你记住你自己的身份！”

    萧玉儿还想说什么，这时杨叶却是突然身形一动，朝着杨勇暴射而去。他一向是喜欢动手而不喜欢动口的。

    见到杨叶居然直接动手，中年人眼中闪过一抹杀意，怒道：“好猖狂的小子，在我杨间面前，还轮不到你来放肆，今天我就替你剑宗师门长辈教训教训你这猖狂的小子！”

    语落，中年人身形一动，来到了杨勇的面前，然后体内玄气涌向了右臂之中，然后对着杨叶狠狠砸了过去！           
            