    “这是...”接过宝剑的健奥特曼看向玛丽奥特曼，“这不是光之国代代相传的圣剑——终极圣剑吗！”

    “这是我们一族精心保管的宝物”玛丽奥特曼点头，“请使用它打败安培拉星人吧！”

    又想到救了他们被安培拉打飞不明生死的陆羽，明明自己连对方的名字都还不知道，明明答应了对方要帮他回家，却一次又一次被解救，需要帮助的一方总是他，他不想再这样继续下去。

    “就让我试试看吧！”

    健奥特曼紧握终极圣剑，熊熊的斗志迸发而出，圣剑也好像回应他的觉悟一样闪闪发光。

    “喝！呃啊啊啊啊！”

    顿时感觉力量如喷泉一般涌出来的健大喊出声，双手交叉的他浑身散发出耀眼的光芒，待光芒消散后出现了新的姿态。

    那作为标志特征的牛角变得比之前更为巨大，两腮出现的胡子也让原本年轻的健更加成熟。

    “这才是我印象中的奥特之父嘛...”

    陆羽从废墟中冒出个脑袋，再无力气扒开覆盖在自己身上的建筑碎块，浑身上下的剧痛让他的大脑有些麻木，灯笼的光屏障破碎之时，在自己身上又敷了一层膜，这才得以在安培拉星人的斩击下捡回一条命。

    未来的奥特之父胸前的彩色计时器发出一道金芒，顿时众人所在的广场化作了一片鎏金的光之空间，浓郁的光之力量，仿佛是要满溢出来，顿时恢复了贝利亚和玛丽的些许伤势。

    “不是吧。”贝利亚有些不敢相信地望着健，那散发着光之力量的健气势隐隐有些超过安培拉星人。他微微向健的背影伸出手，有些羡慕的语气还带着一丝嫉妒，“难道说健身上还隐藏着这样的力量吗？”

    手握黑刀的安培拉星人看着同样手握圣剑的健奥特曼，感受着对方已经不弱于自己的气息，举手投足间再不见之前的那般从容随意，认真而有些警惕地摆出架势的安培拉星人没有第一时间出手，双方相互对峙了一会后，健奥特曼率先跨步上前，银白色和暗黑色的剑刃交锋中及其大量的火花。

    “乒乒乒乒...”

    清脆的钢铁撞击声开始变得急促，双方的动作也越来越快，剑刃上也逐渐附带上各自的力量，光与暗在两人身周相互交织，战斗的余波让贝利亚和玛丽插不上手，只能期盼光芒最终能够驱散黑暗。

    爆炸的火花出现在两人看不清的动作之间，直至下一刻，经验更胜一筹的安培拉星人架开健的攻击，回手就是一道暗色的能量斩击。

    无法躲避的健也没有呆呆地硬抗，半蹲下的他靠身子护住要害，回击。

    一时间，拉开了些许距离的两人停下了白刃战，转而比拼自己的能量，一时间，黑白各异的能量斩击到处飞舞，让在一旁围观的贝利亚和玛丽不得不躲闪射向他们的斩击。

    而在更远处占据VIP观众席的陆羽有些庆幸两人战斗的地点离自己更远，不然今天为了满足好奇而差点丢掉小命的自己真的要永远留在这里了。

    随着时间的流逝，决斗的双方感受着自己体内剩余不多的能量，不约而同地停下无休止的能量倾泻，同时后撤一步，像是约定好了一般蓄力，准备以自己最强的一击击败对方。

    双方冲刺，挥剑，错身而过，停下。

    本就身负伤痛的健先一步倒下，半跪着捂住自己被砍伤的左腰侧，浓郁的黑暗能量不断侵蚀着身为光之能量体的他只能靠着自己的力量去消磨，而后另一边的安培拉星人也如出一辙般的倒下。

    双方看上去好像打了一个两败俱伤。

    同样在消磨着伤口上光之力的安培拉星人心有不甘，明明对方在上一刻还是自己随意对付的存在，在下一刻就已经可以比肩修行黑暗力量多年的他。感受到体内的光之力在自己的消磨下不仅没有逐渐消亡，反而越发壮大，安培拉星人有些不可思议地望向腰侧的伤口。

    光之空间的力量都从他的伤口壮大他体内的光明力量，一时间，安培拉的伤口出竟是冒出了源源不断的光粒子。

    难道，自己的道路是错误的？

    安培拉的内心不由得产生这样一个疑惑，经历过被永恒黑暗包裹吞噬的他才是这个宇宙最强大的存在，被黑暗选中的他注定会统治所有星球，君临整个宇宙。

    明明征服的道路才刚刚开始，却被一个名不见经传的光之国战士打败，身体内的光明力量开始压制体内的黑暗力量，逐渐侵蚀他的身体。

    如果...如果光明真的才是真理的话，那为什么，为什么抛弃自己的星球！

    同为被光明抛弃的种族，凭什么单独宠爱光之国的一族！他不服！他会证明，永恒的黑暗才是世间的真理，唯有黑暗才能铸就永恒的世界！所有被太阳照耀的种族，都会面临美妙的沉寂黑暗中！

    安培拉踉跄起立，转身，望向那个打败自己的男人，视乎要将其深深刻在心头上。

    自诩光明的光之国一族，他记住了，总有一天他会重整旗鼓，裹挟着无边的黑暗再次降临到这颗星球上，让这片土地永世被寂静支配。

    “光明啊！！！！”

    即使再多的不甘，再多的怨恨，安培拉星人最终只能在一声愤怒的咆哮声中消失在光芒之中。

    最终的强敌被打倒，健再也支撑不住自己伤痕累累的身躯，在消散的光之空间下退回原形，此刻的他还未能完全掌握体内这股强大的力量，但是他有信心，终有一日他会成功的。

    “健......”

    围观了整场决斗的贝利亚复杂地看向半跪在地的健，原本只是苦苦跟随在自己变强步伐的好友此刻已经可以打倒比他强大数倍的敌人，一时间竟不知道该以什么样的心态面对他。

    “你没事吧！”

    玛丽赶到健的身边，用自己的治疗能力开始为健恢复伤势。

    喂！能不能把视线往旁边放一放，这边还有一个濒死人员呢！虽然是外人但好歹我帮过你们好多好吧！

    陆羽觉得自己被忽视了，虽然幽绿色的他和淡绿色的建筑颜色是有些相近，但不至于忽略这么一个大活人吧。

    哦，自己只有一个头冒出来，那没事了。

    在一旁OB了许久，陆羽终于恢复了一些气力，虽然不能让自己从废墟中脱离出来，但发出声音提醒提醒还是绰绰有余的。

    “有人来帮一下我嘛！”

    这才注意到陆羽还活着的健和玛丽都惊喜地望着只有一个头露出来的陆羽，前者更是连身上的伤势都不顾地站起身，上前想帮助陆羽，但走了两步后却因为伤势太重再次倒地，引得玛丽有些惊慌地喊出声。

    好吧，看你伤的比我重，让你一次。

    在健的痛呼声与玛丽惊慌的叫喊声以及陆羽那有些生无可恋的面瘫脸下，这场足以被载入史册的奥特大战终于以安培拉星人的落败落下帷幕。

