    烟雾缭绕的山谷，依稀看见其中草木丰茂，有百花齐放、争奇斗艳，但却都是模糊的，众人努力想要看清，却只觉得其中的景象，好似变得更加恍惚，并且有不真实的画面浮现。
        幻象丛生，渐迷人眼。
        “呼...碧水山庄，绝对不简单！可怕的幻象，差点令我迷失沉沦。”
        叶新猛然回过神来，他刚刚凝眸施展瞳术，想看穿眼前的迷雾，却陷入无尽幻象之中。
        “你们，没看到什么幻象吗？”
        注意到周围其他人疑惑的目光，叶新微微皱眉，好像除了雷武和狱寒魔尊同样怔怔出神以外，其他人都没有太多异常反应。
        “呵，不就是一些海市蜃楼吗？大惊小怪的，连小僧我都知道，这是由于光线折射引起的，还能迷惑住人？”
        无智忍不住嘲讽出声，但他一回头看见雷武和狱寒魔尊的呆滞模样，顿时露出十分不解的目光，忍不住嘀咕道：“难道境界越高，才能看到的更多？”
        想到这里，小和尚的眼睛再次瞪大，紧紧盯着迷雾，他心中不服，不觉得自己比叶大魔头弱，就算真的弱那么一点，最起码应该比雷武要强。
        “经历的人生越多，轮回中留下的因果便越多，幻象也就由心而生。”
        鬼朵真人空灵的声音响起，狱寒魔尊闻言收回目光，略带不屑的哼道：“轮回老头的鬼把戏，真够唬人的。”
        鬼朵真人只是微笑，不置可否，她又看向一旁的叶新和雷武，话语之间若有深意。
        “叶先生与雷公子一梦几回，可看清内心深处的羁绊？”
        “似乎看清了，又似乎看不清。”
        叶新点头又摇头，眸中闪动异色，雷武亦是心中一凛，鬼朵真人问的玄之又玄，一梦几回，看似简单的四个字，却直指他们内心深处最大的秘密。
        难道，鬼朵真人算出了什么？！
        “无智大师，你看到什么了吗？”
        鬼朵真人不再追问叶新和雷武，而是转头看向无智小和尚，此时的无智，却是双眸越发清明透亮，似有神光涌动，他越想看到幻象，便越看的真切清晰，最终不仅没有幻象出现，连迷雾都消失不见，显露出山谷的真正模样。
        “难道老梆子不是忽悠我，本佛爷真的跳脱于五行之外，不在六道轮回之中？”
        无智小声嘀咕着，令叶新等人投以异样的目光，这小和尚口中的老梆子，十有八九指的便是他的师傅，玄古神僧。
        “多谢无智大师相助，拨开云雾得见真实。”
        鬼朵真人朝前踏出一步，走近山谷，众人此时都看的真切，迷雾忽然间消散，鸟语花香的美丽山谷内，一眼望去，有无边花海连绵起伏，一直延伸到地平线的尽头。
        这是最为真实的景象，虽然有次元空间折叠，山谷内部大到无法想象，但却绝不是幻象。
        “呜呜...我家怎么不见了，怎么变成这样了...”
        玉竹姑娘揉了揉眼睛，急得都要哭了，这不是她熟悉的碧水山庄，虽然三年前天翻地覆，但起码山庄的影子还在，如今却化作无边花海，连个人影都看不见了。
        “小师妹，你回来了。”
        虚空波动，有一名蓝衣男子出现，但却不是真身，而只是虚影幻象，好似空间投影一般。
        “碧空大师兄！山庄怎么回事，我爹还有师兄们，都去哪了？”
        玉竹认出虚影男子，正是她的大师兄碧空，不由内心安定下来，碧空的虚影朝她微笑，继而凝声说道：“小师妹不用担心，待会见到圣尊，一切便都明白了。”
        随后，碧空的目光落在叶新等人身上，他看得出来众人都不是凡俗，当即侧身作揖，伸手作出一个请进的姿势。
        “想来阁下几位，便是圣尊所说的贵客了，请登百花大道，入我碧海云天。”
        话音落下，只见无边花海随风摇曳，吹起数不尽的各色花瓣，盘旋飞舞在空中，铺成一条美不胜收的奇幻花路。
        “哼，装神弄鬼。”
        见此场景，狱寒魔尊的脸色忽然阴沉下来，冷哼一声后率先踏上花路，他虽然看起来不开心，但踏上花路后却面露沉醉回忆之色，并且小心翼翼，生怕踩坏脚下与周围的花朵。
        “这片唯美花海，应该是传说中的百花仙子所留，果真是美到极致，梦幻一般的场景，令人陶醉痴迷。”
        无智也大摇大摆的进入其中，并且沿途采摘下好几朵不同种类的花朵，藏进金缕袈裟里，边采花还边骂骂咧咧：“老梆子真是难伺候，非要本佛爷给他带几朵花回去，好尴尬...”
        “哼。”
        无智的话还没说完，走在前面的狱寒魔尊忽然回头，抬手一抓，将无智采的花全都抢了过去。
        “百花仙子种的花，玄古老贼也配拥有？！”
        “额...”
        无智哑然无言，他无力反抗，只能暗道对不住老梆子了，这不是他的错，是敌人太过于强大霸道。
        “百花大道，碧海云天，我们也进去吧。”
        叶新、雷武、王钩吻和鬼朵真人一齐迈步，踏上奇幻花路，玉竹姑娘也背着王空青前行，碧空大师兄的虚影随即消失，从山谷外看去，整座山谷再次笼罩在迷雾之中。
        无边花海的尽头，果真是一片碧海云天，水光潋滟，碧空如洗，在极远处交汇相融，已经分不清哪里是海，哪里又是天。
        海天异色，互相为镜，倒映的竟都是对方的虚影。
        叶新等人不禁心中感叹，这方空间绝对是仙人所留，属于世外桃源，是上古秘境。
        “哗。”
        有水声响起，海面与天空同时荡起涟漪，一名人身鱼尾的生物出现，看起来像是传说中的美人鱼，有着令人歆羡的动人娃娃脸。
        “你是...小碧？”
        玉竹瞪大了双眸，满是惊奇之色，眼前的美人鱼，竟像极了她从小到大养的那条娃娃鱼。
        “不错，我是小碧，同时也是碧海云天的守护者，按照你父亲的叫法，你也可以称呼我为圣尊。”
        美人鱼微微点头，玉竹毕竟年纪还小，今日接连遭受大变，她一时间心神震荡，呆呆愣在那里。
        “你，也是轮回不归者？”
        而一旁的狱寒魔尊，却用奇怪的眼神盯着美人鱼，好像在思考些什么，有些不确定的问道：“你是...轮回老头当年的那块双鱼玉佩？”
        “魔尊大人好记性，准确的说，我只是当年的半块玉佩而已。”
        听到美人鱼的话语，叶新等人都大为震动，眼前掌控碧海云天秘境的圣尊，竟然只是半块玉佩所化？
        “你的使命，即将完成了吗？”
        鬼朵真人目光复杂的望着美人鱼，她们同是轮回不归者，自然有着不为人知的共同点，美人鱼的心境，或许只有她能理解。
        “你猜的不错，等待你们的到来，重新推动六道轮回，便是我的使命所在，如今使命即将完成，我的意志也将不复存在。”
        美人鱼的话语之间，有解脱之意，亦有对世间的留恋，她守护在碧水山庄无尽岁月，只为完成轮回天尊留下的使命。
        轮回不归者，都有使命在身，一旦使命完成，当年造物主以大法力铸就的轮回不归者真身，便将彻底烟消云散。
        “在你的身上，我看到有洗玉仙子与碧水麒麟的气息，你认识她们，对吗？”
        美人鱼忽然又看向叶新，目光期待的开口，叶新略显犹豫后点了点头，说道：“碧水麒麟如今跟随于我，只是小沁她已经...”
        见到叶新眸中的黯然神伤，美人鱼轻叹了一口气，面带忧伤道：“当年六道轮回初创，仙子亲身带领百余仙人堕入轮回，寻求重生之法，可惜只有她一人成功，而碧水麒麟则是天尊送给仙子的另外半块玉佩，也算侥幸逃过一劫吧...”
        “碧水麒麟，竟然也是半块玉佩所化。”
        叶新心中讶然，同时也对美人鱼所说的轮回重生一事，感到无比震撼与惊悚，他目光忌惮的看了一眼狱寒魔尊，如果猜的不错，百余仙人很可能已经彻底身死道消。
        不是轮回天尊与蓝月仙子开创的法有问题，而是在六道轮回的尽头，有一位恐怖生灵在截杀群仙！
        百余仙人的探路，没有能够成功，除了洗玉仙子与碧水麒麟，都没能逃脱厄运，只是洗玉仙子和碧水麒麟是如何闯过去的呢？
       而且还有十分奇怪的一点，洗玉仙子在上古末期便堕入轮回，为何转世之身小沁，重生才二十多年？
        其中的关键与其他隐秘，叶新想不明白，其他人更是一头雾水，上古发生的事情，知道的越多，却越觉得扑朔迷离。
        “洗玉仙子已重生一次，真灵无法再次堕入轮回，想要救她，真的太难了。”
        美人鱼摇头轻叹，随后再次朝众人微微点头后，开始化作点点灵光，消散于碧海云天之间。
        “轮回废土即将开启，轮回之镜就藏在其中，找到轮回之镜，可重新推动六道轮回的运转，经过天尊的重新演化和无尽岁月的沉寂，新的六道轮回，必定能够实现转世与来生！”
        美人鱼最后的声音回荡在碧海云天，她的使命完成，是一种另类的解脱，点点灵光消散间，整个世界绽放霞光万丈，海天之间出现一道巨大的裂缝，其中有神秘的气息弥散而出。
        “大裂缝里面，便是轮回秘境吗？”
        无智摸着下巴，来回沿着空间裂缝周围瞧了瞧，却没敢踏进去，因为神秘的气息，让他心中十分不安。
        “小僧怎么觉得，踏进去必死无疑呢？”
        无智的话语，并没有能够阻止玉竹的脚步，她早已下定决心，要带着王空青闯入轮回，一同寻求重生之法。
        “壁月姐姐，我一定会带着空青，一起活着回来找你。”
        玉竹回头望向王钩吻，坚定的开口，随后义无反顾的背着王空青，一步踏入空间裂缝中，消失不见。
        众人心中凛然，而叶新的关注点却不在这里，他疑惑的看向王钩吻，忍不住开口问道。
        “她刚刚...叫你什么？”
