    第227章

    单毓费劲走到她面前，拉着她的手就要往外走：“走，我带你出去。”

    “我不走。”谢漾玉哭着喊着：“你快走！你快走啊！”

    她抽噎起来，眼睛红得像兔子，脸上也沾了灰，发髻略显凌乱，看上去有些狼狈：“我要等姐姐,我不知道她在哪里，我没看见她下楼，她定是还在楼中，我要等她。”

    单毓将她搂入怀中，温声哄骗道：“阿漾乖，你阿姐就在楼外，我亲眼看见她的，你跟我一道出去,一起出去见她,好不好？”

    谢漾玉一愣，她惴惴道：“真......真的吗？”

    她纤长的睫毛上还沾着晶莹的泪珠。

    单毓搂着她，闭了闭眼，轻声道：“对。”

    “那我们快出去吧！”

    二人互相拉着手，随着人群一起冲了出去。

    不多时，楼中已经没什么人了。

    只有那楼梯上有人，大概有十来人吧，各个都趴在楼梯上，出气多进气少。

    这些人都是方才地动时，摔倒后被踩踏的人，已经不成样子，奄奄一息了。

    楼中的桌椅、杯盏、楼梯、花瓶等等物件，都已经摔得稀巴烂，看上去就像是被强盗洗劫一空般。

    地动依旧在继续，一会儿又减轻摇晃，一会儿又加重，令人胆战心惊。

    谢蔚然冲进来的时候，即便是有心理准备,可还是被这场景震惊到了。

    楼外，人们仓皇奔逃。

    谢漾玉挣脱单毓的怀抱，她四处张望：“姐姐呢，姐姐呢？”

    她一双雾蒙蒙的杏眼看着单毓，轻声问：“姐姐呢？”

    “她......”单毓拢在袖中的手收了又合，他艰难开口：“许是去别的地方了。”

    “你骗我。”谢漾玉顿时红了眼眶，她转身就要飞奔回楼中。

    单毓及时将她抱住，沉声劝道：“阿漾！你现在进去没有任何作用！你帮不到什么忙的！甚至还会伤到自己！”

    “就算是这样又怎么样！”谢漾玉哭得眼睛红肿：“我不管！我要去看姐姐！她一定还在里面！”

    珠珠和玉年走了过来。

    珠珠眨眨眼，道：“九姑娘。”

    小姑娘停下动作，转头看她，泪眼朦胧。

    “郡主应当是出了楼的。”珠珠挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“我们出来之前看了，屋子里没人，郡主会武，想必第一时间就出来了。”

    谢漾玉愣愣的看着她，悬在眼眶中的眼泪吧嗒一下就落了下来。

    “你们都出来了？”单樨拎着衣裙急忙跑来：“郡主又回了楼中去！”

    这话一出，几人立马变了脸色。

    谢漾玉一脸震惊：“姐姐......”

    单樨深深看了一眼单毓,而后转眸看着谢漾玉,正色道：“郡主应当是回楼中救你去了,许是当时人太多，你们并没有碰上。”

    “姐姐......”谢漾玉擦了擦眼泪，她转头看着单毓：“你放开我，我要去看看。”

    “阿漾。”单毓皱眉，显然是不赞同。

    “我不进去。”小姑娘一如既往的倔强：“我只是在外边儿看着。”

    “看什么？”少女清脆的声音响起，几人皆闻声看去。

    (本章完)

