    第3506章 又有惊喜

    唐洛忙开天眼，让他诧异的是，龙灵仍在他体内，外部的只是虚影。

    等他看清龙灵虚影的表情时，又不淡定了。

    比起龙灵本身洁白无瑕晶莹剔透，有点憨态可掬的样子，这虚影双眼赤红，周身血芒四射，像是在燃烧般，散发着极其恐怖的气息！

    唐洛皱眉，难道龙灵出什么问题了？

    不过他也不觉得龙灵虚影对他会有什么威胁，也没有什么不好的感觉。

    反而，突然的变故，让他修炼状态变得更好，好像给了他极大的帮助！

    唐洛观察了一会，想不明白，也就收起杂念，继续修炼。

    这种持续处在巅峰修炼的感觉，简直不要太美好！

    此时龙灵虚影，仍旧在他周身盘绕着，龙吟阵阵。

    整个办公室的温度，一时间也变得冰冷很多！

    这一幕要是被普通人看到，绝对会惊掉下巴，甚至能被吓个半死。

    毕竟，龙灵虚影实在太过恐怖，气势逼人，甚至，足以夺人魂魄！

    随着唐洛修炼进入尾声，龙灵虚影也不在盘旋，就那样悬浮在他身后，就像是在护法。

    就在唐洛睁开双眼的霎那，他惊奇地感觉到，竟然跟龙灵有了一丝感应。

    他抬头看看龙灵虚影，却发现后者也在看着他。

    感受到龙灵虚影身上那恐怖的威压感，连他都生出了一丝心悸。

    “这反差……未免也太大了。”

    唐洛观察着龙灵虚影，再看向体内的龙灵，嘀咕道。

    他慢慢收敛古武气息，再看龙灵虚影，气势也有所减弱。

    想到刚刚与龙灵的感应，唐洛心中闪过喜色。

    在他看来，他身体的状态，很大程度上决定了龙灵虚影的出现与否，还有恐怖的程度。

    这要是眼前有什么强者在，是不是都不需要他出手，靠龙灵虚影，就能直接将其干掉了？

    念头闪过，唐洛都不淡定了。

    龙灵强大了，他的整体实力当然也就更强了。

    还有，他很清楚，龙灵虚影，必然还会继续成长，这一点，他早就从哼哼的身上见识过了。

    以后出门带着这两大神兽，岂不是更能大杀四方，到时候还有谁敢阻挡？

    想到这些，唐洛脸上喜色更浓，甚至都有些飘飘然。

    随后，唐洛心中一动，龙灵虚影长啸一声，很快消失，办公室的温度也慢慢恢复了正常。

    “经常有惊喜，也真是挺不错的。”

    唐洛压下心中激动，自语着从沙发下来。

    他刚想去看手机，敲门声传来。

    “小畅畅，你怎么知道我在？”

    唐洛打开房门，有点意外，他刚才回来可是没去韩若冰那边。

    “我就是路过，感觉你这边很冷，就想确认一下，洛哥，你很热吗，空调开那么低？”

    刘畅问道。

    “很冷？哦，呵呵，是，刚回来，有点热。”

    唐洛反应过来，房间温度是刚才龙灵虚影所致。

    “哦……”

    刘畅收回目光，没再多想。

    “那我回去了，洛哥。”

    “别急啊，小畅畅。”

    唐洛拉住转身要走的刘畅。

    “怎么了，洛哥？”

    刘畅回过身，疑惑道。

    “你脸色怎么这么差，来，让洛哥给你瞧瞧。”

    唐洛认真道。

    两人进了办公室，在沙发上坐了下来。

    “唉，加班加的呗……为什么加班，洛哥你应该清楚吧？”

    刘畅委屈道，对唐洛突然的‘好心’也没多想什么。

    “我清楚什么？”

    唐洛不解。

    “还不是因为你不在公司工作，韩总得加班，那我当然也得加班咯。”

    刘畅道。

    “是是，领导，是我做的不好，有什么不满意的，您批评就是。”

    唐洛逗着刘畅。

    公司里能吹牛逼的，能调戏的走了一多半，他当然不能丢了眼前这点小乐趣。

    “洛哥，当真？”

    刘畅认真道，甚至，还有些可爱。

    反正现在办公室里又没有外人，不怕被人看到，她也放开了很多。

    “当然，领导您接着批评，我一定好好听，虚心接受。”

    唐洛握着刘畅纤细的手，实际上根本没听进去。

    这机会，难得啊……

    甚至，他余光还看了一眼宽敞的办公桌。

    不过下一秒，他又暗暗摇头，太不现实了……

    要是把眼前的小畅畅换成周倩，那或许行得通。

    念头闪过，唐洛脸上荡漾着。

    “洛哥，你……你在干嘛？”

    刘畅察觉到唐洛的表情，问道。

    接着，她反应过来，手还在唐洛手中。

    “啊？没干嘛啊。”

    唐洛回过神，目光也落在手上。

    “我……我给你把脉啊，洛哥懂医术，你信不信？”

    “当然信，不过，把脉好像不是这样的吧？”

    刘畅疑惑。

    “咳……我这不是刚要开始嘛。”

    唐洛干咳一声，化解着尴尬。

    “不过，你怎么知道我懂医术？”

    “是孟哥他们说的……”

    刘畅解释道。

    “呵呵，这帮家伙。”

    唐洛嘀咕着，随即开始认真感受着刘畅的脉搏。

    调戏归调戏，他是真从刘畅脸上看出一些问题。

    刘畅看着尽在咫尺，又那样认真的唐洛，简直不要太帅，心跳也在加快。

    “有点问题。”

    半分钟后，唐洛开口了。

    “啊？什么问题？”

    刘畅忙问道。

    “小畅畅，你这次大姨妈，是不是比以前更难缠？”

    唐洛问道。

    “我……”

    刘畅的脸，一下子红了。

    从小到大，她可从未跟男人讨论过这个话题啊！

    “呵呵，不用不好意思，放心吧，问题不大，很容易调好……而且我保证，以后你的大姨妈，都会很温柔……”

    唐洛笑笑，找来纸笔，写好药方。

    “你说真的？”

    刘畅激动道。

    “当然，你最近可能是工作太累了，压力太大，另外，保持好情绪很重要……我这方子，除了针对大姨妈，更多也是调理身体……”

    唐洛说着，将写好的药方递给刘畅。

    “洛哥，真是太谢谢你了。”

    刘畅高兴地接到手中。

    “怎么，就光口头儿上谢我？”

    唐洛凑近，玩味道。

    刘畅一怔，随即反应过来，稍稍不红的脸，再次绯红起来。

    她怎么会猜不到唐洛是什么意思。

    刘畅心跳又加快了，像是在犹豫什么。

    不过很快，她就做出决定，在唐洛侧脸上，蜻蜓点水般亲了一下……

    (本章完)

