    翌日，早上六点整。

    天都还没亮全，营地里却已经渐渐热闹了起来。

    龙玖四人也在闹钟响起的第一时间翻身起床，并动作麻利地穿戴好了野战服。

    四人动作迅速地跑去水房弄来了点热水洗漱完毕后，就背上昨晚已经整理好的背包，快速地冲去了食堂。

    六点二十分食堂放餐，学院只给了他们三十分钟的早餐时间，剩下的十分钟给他们集合。

    不管最后吃没吃完，都必须放下手里的食物，准时出现在集合点。

    龙玖他们因为去得早，用餐的时间完全足够，吃完早餐后一看时间，居然还多出了十分钟。

    因此，四人几乎是用着遛食的速度晃去集合点的。

    集合点就在营地外面的大空地上，这次随行的教官们早就已经等在了那里。

    最开始龙玖还以为他们会以班级和系派来集合，但教官们却没这么做，出人意料的将最先到达集合点的一批学生统一赶上了一艘飞舰，直到飞舰满员后，二话都没有就直接关闭了舱门，然后飞舰就直接起飞了。

    一群人满脸懵逼的坐在座位上，互相看着身边的同伴以及不认识的学员，齐齐冒出一堆的问号。

    值得飞舰升高度达到一千二百米后，广播里才传来了一名教官的声音。

    “都醒醒神，考核已经开始了。全体先后看，瞧见你们座椅上方的那个降落包没有？现在给你们三分钟时间，全部穿戴好，三分钟之后，我们会分批将你们投射出去。”

    话音一落，众人的最前方就出现了一个虚拟计时屏，三分钟的时间已经开始了倒数。

    一飞舰的人这才同时一惊，然后纷纷开始抢时间似的穿戴伞包。

    因为他们所有人都背着装了些许物资的背包，因此在穿戴伞包的时候就显得有些手忙脚乱。

    然而这些学员们不知道的是，从飞舰升空的那一刻起，舱内的监控就已经全程开启，他们的一举一动也全部落在了营地里的所有教官们的眼里。

    “这些新生蛋子们还是不行啊，反应不行，这才哪到哪儿，就开始手忙脚乱了。”

    营地监控室里的教官们纷纷摇头，不过也有些教官们笑道：“没经验罢了，等有过一次经验了，就不会再出现手忙脚乱的情况了。”

    “也不是所有人都手忙脚乱。”昨天晚上和萧停云一起去查房的戚教官看着监控屏里的画面，脸上带着微笑道：“至少这几个小同学就很淡定嘛。”

    戚教官嘴里说的那几个淡定的小同学正是龙玖四人。

    只见画面中，龙玖四人仿佛没将倒计时的虚拟屏给放在眼里，不管是脱背包，还是穿戴伞包都有条不絮，在穿戴好伞包后，他们四人还想了个办法，将自己的背包绑在了身前。

    龙玖四人是最先穿戴好的，也是最先在座椅上坐好的。

    三分钟的时间很快过去，虽然过程有些慌乱，但每个学员都在规定的时间内穿戴好了伞包。

    当时间一到，飞舰的舱顶就自动打开了。然后，随着嘀嘀几声响动，以最前排开始，依次有人被弹飞了出去。

    整个飞舰满员数是一百二十人，龙玖四人正好坐在最中间，本来四人还在商量在空中开伞后向着彼此靠拢来着，但等他们真的被弹飞出去后才发现，他们根本就没法在开伞靠拢，因为学院不做人，在将他们弹飞出去的时候是向着四个不同的方向弹射的。

    龙玖在空中就眼睁睁地看着自己的三个小伙伴就跟被打出去的炮弹似的，分别向着三个不同的方向飞射了出去。

    伞包上的仪器表不断显示着下降的速度和此时的高度，当下落到八百米的时候，龙玖就觉得背后的伞包轻轻一震，跟着自行开了伞。

    嘭地一下，一朵朵白色的蘑菇在空中打开，龙玖第一次跳伞，还觉得挺新鲜，在降落的过程中还不忘打量四周。

    她是真的艺高人胆大，别人跳伞都会注意风向，和控制着方向，也会随时注意地面并找好降落点。

    但龙玖就不一样了，她是什么都不管，任凭降落伞带着她飘，对于会降落到哪里，她是一点儿都不在意更不会担心。

    所以，当龙玖降落时，她是直接降落在茂林里的，甚至连伞带人给一起挂在了树上。

    龙玖：“.........”

    这是她万万没想到的结果。

    更让龙玖没想到的是，她的降落点有点衰，在她的不远处，还有着一个兽群。

    龙玖挂在树上，看着不远处的兽群，她瘫着一张脸抬起了手，看着自己手腕上戴着那块黑色的表，表的屏幕里显示出，她的降落点已经偏离了预定的方向。

    石坦图丛林里有着很多野兽，学院即便再想锻炼学生也不会任由他们遇到太大的危险，所以学院给出的路线图，一般都是经过了提前‘清扫’的。

    所以，即便学生们在考核中会遇到丛林里的野兽，但在学院指定的路线图中是决计不会出现凶猛的兽群。

    而龙玖的降落点不远处会出现兽群，且一看就是大型的食肉猛兽，这就说明她的路线偏了。

    这就是龙玖任性飘的结果，一不小就飘远了。

    在看见那群兽群后，龙玖自己也知道自己飘远了，她木着一张小脸，心想干脆就这么挂着吧，她有点不想活了。

    龙玖为什么会这么想呢？

    因为，每个学生手腕上戴着的这块表也是定位仪啊，不仅能让他们寻找自己的同伴，同时也能让教官们确定他们的方位。

    龙玖相信以及肯定，营地里的那群教官们肯定已经发现她偏离了路线。

    开局就落入兽群可还行？

    龙玖她要脸，所以不太想活了。

    这边龙玖正在自闭，另一边的营地里的教官们也炸锅了。

    戚教官是一直都在关注龙玖的动向，所以也是眼睁睁地看着她越飘越远，然后生生地偏离了路线图。

    且龙玖最后降落的那个点，是他们学院根本就没有去清扫过的地儿，同时也是被标注了有凶猛食肉动物群生活的地区。

    教官们纷纷炸锅，都准备要去营救了，却偏偏被盯着监控屏的萧停云给拦下了。

    这次来A06星的教官们哪个不知道这位太子殿下将他的小未婚妻给宠成了眼珠子，结果偏偏拦住他们的却是这位太子殿下。

    萧停云目光不离监控屏，神色却很淡定，“不需要营救，酒酒自己会找回正确路线。”

    教官们露出了迟疑的神色，谁都不太放心太子殿下的这个说辞。

    万一找不回去呢？

    万一遇到兽群有危险呢？

    他们可不敢让这个万一发现。

    但萧停云却很是笃定地道：“相信她，我家小朋友没教官们想的那样弱。她能应付得了所有危险，也能够自己找回正确路线。”

    其他教官或许还有迟疑，但戚教官在看着萧停云几秒后，同意道：“我也相信龙酒酒同学，你们可别忘了，龙酒酒的入校考核成绩，她是以三门满分成绩入学的，而且她的力量和精神力的测评都在3S级。”

    戚教官想起昨天晚上萧停云给龙玖擦脚的那一幕，脸上渐渐露出微笑，“而且，龙酒酒的纯力量在一拳八千斤，所以相信她吧。”

    被戚教官这么一提醒，其他教官们这才纷纷想起龙玖那恐怖的力量，然后慢慢将提起的心给放下去了一半。

    而这边教官们被安抚住了，另一边的龙玖也终于自闭结束了。

    她也不能不结束自闭，毕竟她刚刚落下来的时候动静大了些，而且她这么一个活生生的大活人挂在树上，早就引起了那边兽群的注意，先前它们不过来，不过是还在审视，估摸现在是觉得她没有威胁，所以兽群里有好几只大家伙已经开始往她这边靠近了。

    这群大家伙应该是A06星上土著，龙玖反正是第一次见到这种兽，长得跟龙玖以前见过的狮子挺像的，但是比狮子更为高大雄壮，且它们的兽牙也显得格外吐出，两颗森寒的兽齿都已经突出来快长到下颚了。

    龙玖反手抓住身后的伞绳，另一手飞快地向后一划，只见一道寒光闪过，几股伞绳齐齐断开。

    龙玖在半空一个翻身，轻飘飘地落了地，甚至还有心情将伞包给脱下丢了，又将身前的背包解开重新背后。

    在她做这些的时候，四周的灌木就发出沙沙声，不多时，一只只猛兽就钻了出来，且逐渐将龙玖给包围了。

    龙玖轻飘飘地看了它们一眼，当它们不存在似的，抬起右手查看路线，看完之后又抬起左手试了试自己的个人终端。

    但很遗憾，A06星上设置了屏蔽，但凡进入这个星球，想要重新开启个人终端，只能获得那边营地的许可才行。

    所以，在A06星上，没有得到许可码，个人终端基本就等同于报废了。

    发现不能使用个人终端后，龙玖无奈地叹了口气，行吧，那就只能靠这块表去寻找小伙伴了。

    只不过，在寻找小伙伴前，她得解决掉眼前这群想要吃了自己的圆毛兽。

    看着几只已经蠢蠢欲动的圆毛兽，龙玖拉长脸道：“走开，别来烦我。”

    可惜，圆毛兽并不听话，并且发出威胁的吼叫，企图攻击她。

    龙玖：“..........”

    放肆！

    本君还没叫呢，你们居然敢先叫？

    比谁声音大吗？

    不多时，石坦图丛林的深处，陡然响起一声悠扬的龙吟。

    但凡听到这声龙吟的，不管是地上跑的，还是水里游的，亦或是天上飞的，齐齐发出一声哀鸣，集体屎尿齐流的瘫了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫方，晚上还有更新。

