    听说墨少爷回国，夏清浅又惊又喜。

    不过说出来的话，却有些狠:“你……你为什么没有告诉我？浅浅跟你绝交！”

    “好清浅，这账咱们稍后再慢慢算。”墨俊彦在夏清浅面前从来都是好脾气，“你得先告诉我，为什么刚才你看着那么狼狈？我要确定你一切安好。”

    夏清浅忍不住笑出声:“很狼狈吗？浅浅现在是有两个宝宝的妈咪耶，现在的浅浅彪悍而粗俗。那你还认不认这个朋友呀？”

    “哦……哈哈哈！”没想到墨俊彦夸张大笑，“认！当然认！是我孤陋寡闻了，我……哈哈……我还以为有人虐待你，不给你吃饭呢。”

    “好，现在可以算账了吧？”夏清浅还是有点不开心，“说！为什么没有提前通知浅浅？”

    墨俊彦只好从实招来:“嗨，听说你现在是霸道女总裁。我想送你一份特别的大礼，这礼物一直没准备好，所以现在才和你联系。”

    听说有特别的大礼，夏清浅马上转变态度:“有礼物呀？好，浅浅原谅你了。我的礼物呢？”

    “我给你物色了一位特助，你明天有时间吗？我带她来见你。”墨俊彦言语中带着几分得意。

    夏清浅知道那肯定是一位难得的人才，不过话要说清楚:“本人已婚，只接受美女助理。如果是帅哥系列，那就免了，请绕道而行！”

    “清浅，景琛表哥把你管的那么死？你就不会抗议一下，争取自己的合法权益。”墨俊彦憋住笑，调侃道。

    夏清浅懒得接话，只强调:“美女，Ok！帅哥，绕道！”

    “当然是美女啦，帅哥放你旁边，我第一个不放心。”墨俊彦妥协，说出心底话。

    “耶！彦彦最好啦。明天没时间，浅浅要搬家。后天吧，上午十点，浅浅的总裁办公室见！”

    “好，后天见！”墨俊彦关心另一个问题，“搬家？为什么？搬哪儿？”

    夏清浅笑了:“你《十万个为什么》呀？见面再谈。”

    晚饭后，小非过来汇报今天网上的动向。

    童宝与富豪老公离婚的消息，在霸占了多个榜单的头条之后，童宝工作室正面回应了离婚消息。

    两人系和平分手，不撕ⅹ，没有财产纠分。

    任何消息，当它还是传言的时侯，神神秘秘，朦朦胧胧，犹抱琵琶半遮面时，才最吸睛。

    现在已经证实，加上童宝的观众缘特别好，热度已开始下降。

    不过，今天西班牙豪门俱乐部巴塞罗那宣布不与头号球星梅西续约，这个消息太突然，网上炸了，现在很火。

    夏清浅认真思考了一下，梅西失业，那是足球新闻，属于体育圈的事。咱这个是撕ⅹ，是家长里短，因为周曼莉目前的状况，算娱乐圈新闻，不冲突。

    她告诉小非:“明天中午12点，准时把车祸小作文发出去。要多点开花，把热度推上去。中午12点，是西班牙巴塞罗那的早上5点左右。按西班牙人的生活习惯，那时候不会有新闻。”

    “好！”小非记下了夏清浅的要求，“老大，明天几点钟搬家？”

    夏清浅笑了一下，搬家其实很简单。所有的东西，帝景苑那边全部准备好了，只要人过去就行了。

    “你安心把网上的工作完成，我们下午4点左右，在晚高峰来临前搬过去。”

