    他决定好好痛骂一下这个不负责任的表弟。

    让他好好长长记性。

    不然。

    下次这小伙子还得遭殃。

    大叔一出门就看见了秦凡。

    秦凡正陪着笑走向何东：“东哥，不好意思啊，我刚刚没注意……”

    何东摇摇头：“没事儿……”

    大叔一听这话，更生气了。

    他指着秦凡正要骂人。

    忽然。

    前方的车上走下来一个美女。

    大叔愣了愣。

    “这是你表弟媳妇儿？”

    何东点点头。

    接着，大叔又看见美女从后车厢内，拿出一个婴儿椅。

    婴儿椅一打开，是四个排排坐的婴儿椅。

    大叔震惊了一下。

    再然后。

    大叔看见美女开始从车上往下抱宝宝。

    第一个宝宝抱出来的时候，大叔一下子呆住了。

    好好好好可爱啊！

    他要骂人的话，生生咽了下去。

    大叔正要走过去看，

    忽然，又看到美女抱出来第二个宝宝。

    第二个宝宝扎着两个小揪揪，正茫然的看着保安大叔。

    大叔疯了！

    一颗猛男的心软成了渣渣。

    一时间，大叔停住了脚步。

    他总觉得，这个美女还能给自己更多的惊喜。

    果不其然。

    下一刻。

    美女又抱出来一个男娃娃。

    男娃娃到处乱看，似是在寻找着什么。

    接着，又是一个女娃娃。

    女娃娃咿咿呀呀的，不断的挥舞着手臂，似乎有用不完的力气。

    至此。

    四个婴儿椅全部坐满了。

    大叔眼睛都直了。

    “四四四……四胞胎？”

    “这这这，这都是你的孩子？”

    大叔说话都结巴了起来。

    秦凡点点头：“是啊。”

    大叔又转头看向何东：“这真是你兄弟？”

    何东也点点头。

    不知怎么。

    他总感觉，刚刚还说要给自己撑腰的大叔，哪里变的不一样了。

    大叔：“厉害啊！”

    他转头给秦凡竖起了大拇指。

    接着，又对何东说：

    “小兄弟，不是我说啊，要是我有这么漂亮的老婆，我也能把你忘在高速上。”

    何东：？？？

    大叔：“你说说你，好好的跟着人家凑什么热闹？人家还能想起你来就不错了！”

    何东：？？？

    大叔：“要是我的话，肯定已经直接开回家了，宝宝们又要跟着你多坐一个小时车，这遭罪啊！”

    何东：？？？

    剧本不是这么演的吧？

    说好的帮他骂人呢？

    这大叔，也太不靠谱了吧？

    绝望的何东，只好发出最后的呐喊，希望大叔能回心转意。

    “大叔……”

    “好了你别说话了，赶紧去车上吧！”

    “哎，这位小兄弟真善良，怪不得有这么可爱的宝宝。”

    何东：……

    行吧！

    他是单身狗。

    他有罪。

    好不容易上了车。

    何东原本想生会儿气的。

    可是。

    二宝宝一看见他就笑弯了眼。

    何东一口气硬是没生起来。

    艾玛！

    还是宝宝香。

    何东立刻将二宝宝抱起来。

    二宝宝咿咿呀呀的捏了捏何东的鼻子。

    软乎乎的小手，加上治愈系的笑容。

    何东心都快化了。

    算了算了，看在秦凡有这么可爱的宝宝的份儿上，不和秦凡纠结了。

    前面秦凡还在道歉：“东哥，实在是对不起啊。”

    何东：“没事儿没事儿。”

    ……

    宁溪镇。

    秦凡家中。

    秦建国拿着手机在“兄弟情深”群里疯狂打字。

    秦建国：“@伍建中@何立@老何头，我儿子儿媳妇儿和小孙孙们快回来了，你们做好倒立的准备了吗？”

    伍建中：“什么时候？”

    何立：“我记得我中立啊。”

    老何头：“老秦你要不要脸，一个谎言打算编到什么时候，有意思吗？”

    老何头：“你要是想喝酒，叫上我们几个不就好了？不必这样。”

    老何头：“咋了？到时候打算随便找四个宝宝凑数吗？呵呵呵~”

    秦建国看着老何头气急败坏的样子，忍不住笑了起来。

    秦建国：“哈哈哈哈，老何头看看你急的？”

    秦建国：“咋了？害怕了吗？我哪儿那么闲找四个宝宝，你等着，待会儿就叫你惊掉下巴。”

    秦建国：“你们要不要来我家？”

    老何头此时正给孙子龙龙换尿布，看到这话，被气笑了。

    他直接发了段语音过来。

    老何头：“你以为我那么闲吗？我还要照顾我家龙龙呢，没时间陪你玩儿。”

    伍建中：“我也不去了吧？”

    他其实也是不太相信的。

    毕竟，四胞胎这种事儿少之又少，秦建国不可能那么好运。

    唯独何立很快回复：我去，等着。

    秦建国：“@何立，还是立哥机智，你们两个啊，哎……”

    发完这些消息后。

    秦建国已经开始想象他们三个惊掉下巴的模样了。

    见方若兰还坐在沙发上发呆。

    秦建国小心翼翼的蹭过来，嘿嘿笑笑：“若兰，不要紧张，没事儿的，我们儿媳妇非常善良，小孙孙们也一样。”

    “他们肯定会喜欢你的。”

    敢不喜欢，就打屁屁。

    这可是他们奶奶啊。

    方若兰握了握手，白了秦建国一眼：“谁说我紧张了？”

    “我一点也不紧张。”

    “我只是，我只是……”

    方若兰说着说着，自己也说不下去了。

    从两天前知道秦凡要带着孩子们回来开始，方若兰就没睡过一个好觉。

    今天一大早醒来，就给秦凡打了电话。

    得知他已经出发，方若兰就坐在沙发上等着。

    这一等，一个小时过去了。

    方若兰一动没动。

    她是真的很紧张。

    儿子一夜之间长大了，还带了儿媳妇儿和小孙孙们回来。

    她很开心，可也不知道到底该怎么做，才能成为一个好婆婆好奶奶。

    见秦建国一脸笑意的看着自己。

    方若兰心一横：“我只是在想中午我们吃什么。”

    “紫柒她喜欢吃什么啊？我去做。”

    秦建国震惊：“你去做？”

    平时的饭可都是他做的啊。

    方若兰：“对，我去做！”

    “我现在就去。”

    她一定要在儿媳妇儿面前好好表现，千万不能失态。

    秦建国想了想，还是没忍住：“要不我去吧？”

    “不行！我要亲自去做饭。”

    “可是，这么多年你都没做过饭了啊……”

    看到方若兰投过来的冷眼，秦建国不敢说话了。

    “行，你去做，冰箱里有菜，你看着做吧。”

    “好。”

    方若兰平静的站起来。

    平静的朝着厨房走去。

    看起来没有任何异常。

    可是，走到厨房门口的时候。

    “嘭”的一声……

    她撞到了门板上。

    “若兰。”

