
    第683章护国一族

    叶天龙离开陆绣衣和老蝙他们后，就动作利索地下山，不过他没有按照原路撤回，另外找了一条路。

    因为原路见到不少手电和照明灯，俨然是闻讯过来的军警，叶天龙不想生出冲突，所以躲开下山。

    只是这一绕，路程就远了些，体力透支过度的叶天龙几次滑倒，最后停住脚步坐在了一个泉水旁边。

    他简单的处理了一些伤口，然后捏出一颗圣蝉丹，神情几次犹豫，但最终还是送入嘴里。

    今晚事情还没过去，他需要最大程度缓冲伤势。

    “只剩下九颗了。”

    叶天龙含着嘴里的圣蝉丹，很是不舍的感慨一句：“看来以后不到万不得已，是不能再动用了。”

    少掉圣蝉丹这个泡妞利器，叶天龙心里多少有些郁闷。

    他把圣蝉丹溶化在嘴里，随后简单处理了一些皮外伤，接着捧起泉水喝了两口，身体伤痛减轻不少。

    只是他感觉到很饿，不仅肚子咕噜噜的响，四周也很冰凉，清楚今晚没吃东西，圣蝉丹反应强烈点。

    “早点下山找东西垫垫肚子。”

    叶天龙摸了一把冷汗：“不然肠胃都会搞坏。”

    念头转动之间，叶天龙准备起身，忽然，余光看到水面上有一道红色地线。

    叶天龙没有任何犹豫，直接向后摔倒过去。

    “扑！”

    与此同时，一颗子弹划过空气的阻力，准确的打在泉水上，溅起一片水花。

    几乎是下意识的，叶天龙拔出沙漠之鹰，对着远方一处草丛点射！

    砰砰。

    两颗子弹射过去。

    “嗯！”

    不远处，一名黑衣男子抱着狙击枪一个侧扑，狼狈地躲避叶天龙射来的子弹，脸色很是难看。

    叶天龙开出两颗子弹，黑衣男子躲过了第一枪，却没有躲过第二枪，子弹擦着他的耳边过去。

    一抹鲜血从黑衣男子耳边滴落，还伴随着一阵刺骨疼痛。

    黑衣男子闷哼一声，但很快又咬牙忍住了，枪口一抬，又一颗狙击子弹射向叶天龙位置。

    子弹轰碎一棵树木，可是没有传来他要的惨叫。

    “砰！”

    在黑衣男子心里一紧时，侧边又见到枪火闪烁，他本能向侧翻滚，一颗子弹擦着他肩膀过去。

    又是一抹鲜血溅射。

    黑衣男子眼皮一跳，暗呼叶天龙太霸道，随即脸色冰冷的迅速朝旁边闪去。

    对于一个狙击手来说，最致命的是被对手感觉到危险，以及暴露自己的位置！

    如今，他两个要素都犯了，黑衣男子要在第一时间改变地点，不然被叶天龙反扑就麻烦了。

    叶天龙开出三枪后，却没有多余的动静，他趁着夜色消失的不见踪影。

    此刻的叶天龙很是疲惫，根本没想着杀敌，只希望能够威慑对方，或者吸引军警过来惊走狙击手。

    所以逼得黑衣男子更换藏身位置，他就沿着流淌的泉水，最大速度向山下跑去。

    “这边，这边！”

    果然，沙漠之鹰的枪声吸引了军警注意力，不少人向这边扑来，手电晃动，脚步喧杂，声势很浩大。

    黑衣男子见到有军警压来，叶天龙又跑的不见踪影，恨恨不已地一捶地面，随后也拿着枪迅速撤离。

    只是行进途中，他的脸色很难看，怎么都没想到，让叶天龙从眼皮底下跑了，不然今晚就立大功了。

    他是港城第一枪，一百零八次任务毫无失手，实打实的精英，

    当年在飞虎队任职时，更是创造一人毙杀十八名恐怖分子的佳绩，被人送了一个穿山甲的外号。

    潜在之意，那就是穿山甲的劲头无坚不摧。

    穿山甲有着自己的辉煌和骄傲，只是想到差一线爆头的叶天龙，脸上又有着说不出的遗憾。

    撤出五十多米，他打开自己的通讯器材，低声一句：“孔少，失手了。”

    电话另端很快传来一个回应：“撤回来。”

    穿山甲有些吃惊：“撤回来？让我再跟一会吧……他好像受了重伤。”

    说到重伤两字时，他语气加重了三分，暗示这是一个不可多得的机会。

    耳边那边的主子，声音不怒而威：“回来，今晚群魔乱舞，我们准备仓促，不宜陷的太深。”

    穿山甲低声一句：“明白。”

    对方似乎感觉到黑衣男子的沮丧，于是又补充上一句：

    “你是港城第一枪，我让你来京城，是取叶天龙脑袋的，不是来送命的。”

    他提醒穿山甲：“今晚情况特殊，可以出手，但一击不中必须撤离，不然就卷入漩涡甚至丧命。”

    “因为太多势力来了京城，甚至有情报显示，东洋九品高手死神都来了，这引得华夏官方注意。”

    “不仅军警开始包围那片山林，护国一族的龙魂都有了反应，一旦事态扩大，他们会尽诛外族。”

    电话另端的男子，作出最后一个决断：“以后还有很多跟叶天龙交手的机会，今晚先收一收战意。”

    他还笑了笑：“老朋友，我比你还想要叶天龙死呢。”

    穿山甲点点头：“明白，我这就下山。”

    他一个小时前才抵达这山林，如今又要无功而返，穿山甲心里多少郁闷，可他清楚自己不能任性。

    万一招惹了护国一族，自己怕是要客死异乡。

    晚上八点半，京城郊区一处大排档，灯火通明，人来人往。

    大排档的最角落，叶天龙扯开领子坐在椅子上，身上穿着服务员的衣服，脸和头发都湿漉漉的。

    五分钟前，他蓬头垢面，衣衫破烂，像流浪好几年的乞丐，如非直接砸出一千块，估计被老板赶走。

    一千块的作用，就是老板给他找了一身服务员衣服，一个水龙头冲洗，以及一大盘炒米粉。

    虽然觉得叶天龙好像是危险人物，但看在没有水分的一千块上，老板最终还是睁一只眼闭一只眼。

    只是他提醒叶天龙，休息半小时就必须离开。

    按照叶天龙的计划，他此时应该开着车子去枫叶山，去荣家，可是他实在太累，太饿，太疲惫了。

    身上的伤口也需要他包扎。

    所以他逼不得已在这个大排档休息一会，不然半路再遇见危险，他真没有力气对抗了。

    在山林撤离途中遭遇的狙击手，叶天龙虽然不知道对方是什么人，但已经嗅到了一抹异样。

    狙击手对他小命的兴趣，胜过有天药一号的箱子，这意味着，有人浑水摸鱼对自己下死手。

    “奶奶的球，当今晚任务完成，本少空出手来，就把你们一个个揪出来。”

    叶天龙想着丛林中的杀手，眼里多了一丝杀意：“该揍的揍，该杀的杀。”

    “咕噜咕噜！”

    叶天龙躲在角落里，喃喃自语后，端起免费茶水喝起来，顷刻就喝了四五杯，然后又拿起筷子。

    他呼呼地扒着鸡蛋炒米粉，老板还算有点良心，给他多加了两个蛋，吃的叶天龙很是满足。

    他此刻根本没去理会死神，也没有在乎黑色箱子，甚至无视暗中若隐若现的眼睛，他只想补充能量。

    炒粉很快一扫而光，接着又是三杯茶水灌入喉咙，叶天龙这才感到身体暖和些许，他扯过纸巾擦嘴。

    吃饱喝足，叶天龙眼睛多了一份清亮，他拿出一部手机，没有发微信也没有打电话，只是打开网页。

    他就地破解了一个网络，输入一个网页，然后动作利索发了几封邮件，没有多久，邮箱就有了回复。

    “漂亮！”

    看完邮件之后，叶天龙嘴角勾起一丝笑意，他迅速回了邮件几行字，处理完后，他又把网页删掉。

    这时，叶天龙的神经又绷紧了一下，再度感觉到几道目光盯着自己。
