第二天。
纪安排发现自己的衣服被脱了，脸色顿时变得惨白，不过她发现自己似乎并没有被侵犯，心中不由松了口气。
不过紧接着她突然有些失落，萧央都把自己脱.光了，居然对自己无动于衷，难道自己一点魅力也没有吗？
……
萧央并不知道纪安然在胡思乱想，他已经到了东升娱乐一号节目演播厅。
他来参加章华的节目，这档节目名为“平凡之星”，节目类似于他那个世界的“星光大道”，是普通人都能参加的节目，收视率非常高。
平凡之星，只要是才艺就可以展示，但是每期主打的内容都不一样，这一期主打的内容是诗词楹联。
“萧老师，请跟我来。”一个工作人员热情的给萧央引路。
舞台很大，评委席，嘉宾席，参赛席布置的非常有层次感和高级感，此刻现场已经来了很多观众。
那工作人员把萧央带到了嘉宾席第一排第一位，萧央以为是章华老师刻意安排的，所以没有在意就坐了下去。
接着陆续有嘉宾和评委到来，萧央基本上不认识，不过他听到了观众的议论声，还是了解到了一些评委和嘉宾的来头。
这次的评委大部分是东海作协的作者和东海大学的一些知名教授，都是些文化人。
至于嘉宾，共有九个人，除了他之外还有一些主持人、五线艺人、以及一些知名诗人。
还有一个嘉宾位置空着，就在倒数第四，说明这个嘉宾的名气应该不算大。
其他嘉宾都自我介绍，萧央也笑着介绍自己，不过其他嘉宾在听完萧央的自我介绍之后，脸色突然变得有些古怪，这让萧央有些奇怪。
就在这时，一个短发美女也进了演播室，不少观众高喊:“漫薇姐！”
“漫薇姐，我爱你！”
一些观众变得有些疯狂。
“她就是沈漫薇？”萧央有些意外，不应该啊，以沈漫薇的名气，节目组怎么把嘉宾席末位留给她了？
沈漫薇本来是朝着萧央所在位置走来的，突然见位置被萧央占了，她不禁有些奇怪和疑惑，显然节目组已经提前告诉她她的位置是第一位。
萧央突然明白刚才其他几个嘉宾看自己的眼神为不是不对劲了，沈漫薇的位置被他占了。
就在萧央想起身让座的时候，沈漫薇冷笑一声，在空位上坐下。
萧央蹙眉，那个工作人员怎么会犯这么大的错？
台上，章华也微微一愣，位置是他安排的，他当然知道萧央做错了，不过他不认为萧央是故意的，他了解萧央，萧央还不至于搞这种小动作。
章华对工作人员说了什么，那工作人员当即来到萧央身边问:“萧老师，你好像坐错了。”
萧央点头，“刚才你们的人来我在的，应该是他不小心弄错了，麻烦你去跟沈老师说一声，我们对调一下位置。”
那工作人员当即过去。
沈漫薇淡淡说:“不用了，坐什么地方不都是一样的吗？我沈漫薇的名字不会因为我坐的位置不一样就变了。”
她执意不换，语气中明显带着几分怒气和不爽，显然，她以为这是萧央在向她示威。
本来，她很欣赏萧央的才华，但是萧央的人品，她实在不敢恭维。
那工作人员尴尬的回头看向章华。
这时，观众也看出了端倪，纷纷嘲讽:“这姓萧的度量还真小，漫薇姐之前根本就不应该帮她说话！”
“就是！一个大男人，一点气度都没有，才华再好有什么用？”
“嘿！他现在肯定在想，漫薇姐既然术给了她，就不配坐嘉宾席第一位，所以他才霸占漫薇姐的位置。”
“不就是写了一部《白夜行》吗？有什么了不起的？有本事他连续写五部以上的畅销小说！”
“打江山难，守江山更难，老子就不相信他能像漫薇姐一样红十年！”
沈漫薇的粉丝们极为愤慨。
萧央蹙眉，嗅到了一丝阴谋的气息，事已至此，他真不好解释什么了，只能等到节目结束以后再说。
章华也知道不能让事态继续发展下去，于是通知所有工作人员开始录制。
然而就在这时，公司高层突然打电话来说，这一期的节目改为直播。
章华脸色微沉，“这是谁决定的？”
那打电话的人说:“林总。”
章华脸色铁青，好在他临场应变能力强，马上稳住情绪，继续主持节目，并宣布今天的节目改为直播。
“直播？”
“这是怎么回事？万一发生意外怎么办？谁决定要直播的？”
“就是，这不是胡闹吗？万一节目搞砸了怎么办？”
“上头那些领导考虑问题不经过脑袋吗？”
全场哗然。
章华笑着说，“诸位难道还不相信我章华的能力吗？直播我不是第一次，大家放心好了，绝对不会出乱子。”
众人对章华还是非常有信心的，听到章华的话，大家都安静下来。
节目有条不紊进行，章华的控场能力确实很强，几次差点出问题都被他救场。
没多久，进入PK环节。
五个选手进入了最后一轮。
由评委席上最有资历的三个分别出题，再有嘉宾席上的两个嘉宾分别出题。
最后，评委，嘉宾，观众分别打分，分别占50%，30%，20%，这样一来可以增加比赛悬念。
评委席上一个头发灰白的老者笑着说，“听说今天来了一位写现代诗非常了不得的年轻人啊。”
章华一笑，“石千老师，在你面前，萧央当不起非常了不起三个字。”
萧央看着此老，石千？这家伙是什么人？他听说过我？
他搜索了一下，不禁有些吃惊，这家伙的来头居然这么大。
石千，东海作协第一副会长，诗协会长，楹联协会会长。
石千轻笑，“章华，我有个提议，让萧央上台一起参加比赛，一来给节目增添些趣味，二来也让其他五位年轻感受一下和高手同台竞技的感觉。”
萧央脸色微变，这老家伙没安好心啊。
