
　　颜良之死其实有着很大的偶然成分，

　　但其中最大的原因，还是在于颜良他自身...他太过轻敌冒进了！

　　当颜良被伏击斩杀的消息，被赵云的斥候传到濮阳和白马之后，

　　陈登兴奋之下，二话不说，命令自己营寨中的士卒和白马要寨中于禁率领的士卒一齐冲出,目标直指黄河沿岸的袁绍士卒。

　　与此同时，颜良战死的消息，随着颜良骑军败兵，传到了白马港和黄河南岸的袁军大营。

　　颜良麾下的先锋军，突闻主将身死，顿时乱作一团。

　　偏偏濮阳大营和白马要寨的曹军,这时候又联手趁机来袭；淳于琼、郭图等人完全无法抵挡,只能在士卒护卫下先行撤回了黄河北岸。

　　至此，袁军第一次渡过黄河，强攻白马宣告失败。

　　这一战，曹军取得了相当辉煌的战果。

　　河北大将颜良战死，其麾下一万骑兵最终逃回河北的不足一千之数；那些渡黄河进攻白马白马要塞的两万多步卒，撤回北岸的也只有七八千人。

　　曹军一共俘虏了近五千人，缴获粮草辎重无数。

　　至于袁军带来河来的那些攻城器械，陈登下令将它们全部就地焚毁。

　　于禁杀得很是开心，这么多天的窝囊气总算全都发泄出去了。

　　而且斩杀和俘虏了如此多袁军士卒，还缴获了无数的粮草辎重，战功已经是妥妥的稳了。

　　陈登也很高兴，但他没有被胜利冲昏头脑。

　　在东郡守军冲散了黄河南岸的袁绍先锋部队后，他便立马下令，令大军撤离了白马，返回濮阳，并准备死守濮阳城。

　　颜良是袁绍头号大将，他一死，必定让袁绍陷入狂暴。

　　袁绍死一个大将，一万多士卒,对他来说远未到伤筋动骨的程度，只要大军过河，东郡依然非常危险。

　　这时候要再死守白马要寨，不过只是在做无畏的牺牲而已。

　　陈登选择放弃白马，死守濮阳，是眼下最好的选择。

　　......

　　赵云带着大胜的消息返回了曹操的大营，颜良的头颅让众人兴奋不已。

　　斩杀颜良，这可是天大的一份功劳啊！

　　张辽本就非常得曹老板的喜爱，

　　这次立下大功，曹老板当即便当着众人的面，提拔张辽为荡寇将军，赐爵关内侯（张辽之前还只是中郎将）。

　　赵云和夏侯兰则因为官职本就不小，所以战功暂时记下，等待战后再累计起来一起论功行赏。

　　只不过，曹营这边的兴奋仅仅只持续了几天.....

　　颜良战败身死的消息传回了黄河北岸。

　　袁绍闻之噩耗，只领着八百余骑，从黎阳主营直奔黄河北岸。

　　在黄河北岸驻扎的大将蒋义渠，出寨迎接。

　　袁绍进入蒋义渠的大营后,远远听到有哭声传来,于是站在营外细细听之。

　　“太惨了！颜良将军被敌将砍了脑袋死不瞑目。

　　我们骑兵营一万兄弟，逃出埋伏的不足五千人...可好不容易回到白马，又遭到白马曹军的袭击。听说这次能够回来的，已经不足千人了啊！”

　　“唉...真的太惨了......”

　　“呜呜呜！我三兄弟一起渡过黄河，现在就只有我一个人回来了...”

　　“啊！呜呜！我的儿啊！”

　　......

　　原来是黄河南岸逃回来的败军，聚在一起哭诉丧兄失弟，弃伴亡亲之苦。

　　袁绍听他们哭的凄惨，哭的悲切，心中也忍不住懊悔道：“悔不听沮授、田丰之言，仓促出兵之下，致使兵败将亡......”

　　不过悔归悔，改是不可能改的。

　　袁绍自觉死了大将，损了两万兵力，要是这时候认错悔改，那岂不是被天下人耻笑？

　　就在这时，郭图逢纪回到大营，看见袁绍站在营门口，于是赶紧见礼道：“见过主公！”

　　袁绍收起了心中小小的后悔，不着痕迹的瞥了一眼郭图。

　　最终，袁绍还是没有追究郭图的责任，而是转头对逢纪说道：“召集文武议事，我要拿下白马，攻下东郡，为颜良将军报仇！”

　　袁绍，中军大帐。

　　颜良被斩，渡过黄河的大军全军覆没的消息已经传遍了所有大营。

　　看着自己手下的骄兵悍将们，袁绍终于按捺不住自己的暴脾气了。

　　他将手中的佩剑插在了代表地图上代表许都的圆圈上，暴跳如雷的吼道：“听令！以文丑为先锋，逢纪为监军，领十万大军，再渡黄河！”

　　文丑和逢纪站出来，抱拳（拱手）大声应道：“喏！”

　　这时候，许攸忽然站出来，出声道：“主公，属下问过一些颜良将军的士卒。

　　他们说颜良将军收到了曹军进军延津，意欲从延津港渡过黄河突袭我方腹地消息。为了截断前往延津的曹军，颜良将军情急之下仓促行军，这才中了曹军的埋伏。”

　　袁绍皱起眉头，说道：“延津有蒋奇三万大军，应当无忧。”

　　许攸摇头，再次说道，“说不准啊！属下的意思是，文丑将军渡过黄河后，应当立即南下，夺取延津港，扫除曹军北上的隐患。至于东郡，待我等大军尽渡黄河之后，还不是主公您的盘中物，囊中物而已？”

　　“嗯...”袁绍沉吟片刻，觉得许攸说的有道理。

　　于是他又对文丑说道：“文将军，你率大军渡过黄河之后，立马奔袭延津，夺取延津港口！”

　　“末将领命！”

　　......

　　建安二年，六月底。

　　颜良败亡后，袁绍再次命令文丑为先锋，他自己则亲率河北主力，加快速度渡过黄河。

　　陈登于禁主力退回东郡濮阳，闭门不敢出...刚刚不久前大胜的兴奋，此刻已经消失的一干二净。

　　黄河，拦不住袁绍几十万大军。

　　白马港里，无数袁军士卒接连涌出，在黄河南岸排成了一个又一個方阵。

　　白马要寨城墙上，留下来准备做最后观望的于禁，远远眺望着袁军那蚂蚁般，密密麻麻的方阵，以及遮天蔽日的旌旗，最后情不自禁的倒吸一口凉气。

　　袁军中军拉出来足足十几里，一眼望不见尽头。

　　袁军士卒那隆隆的脚步声，甚至已经掩盖了黄河之水的咆哮......

　　与袁术强征来的，穿着布甲拿着劣质长矛的士兵不同，袁绍麾下可以说几乎都是上过战场的老兵，而且还都有着完整的铠甲和锐利的武器。

　　待渡过黄河的袁军士卒组成一个个方阵之后，

　　于禁甚至能感觉到，一股股煞气正一浪一浪的朝着自己涌来！

　　“太守确有先见之明......”23sK.com

　　于禁不敢再看了，他现在紧握佩剑的手已经有些微微的发抖，

　　“撤！撤回濮阳，死守濮阳城！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零七章 二渡黄河免费阅读。https://xs.23sk.com 