    诸多修士，朝着剑道山脉飞去。

    一道道惊人的光芒，在虚空之中，就仿佛是无数道流星一般。

    上亿修士，皆是朝着那边飞去，虽然只有百万修士可以进去，但，他们皆是想看看，这些人最后能够获得什么剑，而且还有云家与有罪大人的事，这件事绝对不会这么简单的算了的。

    十方城，距离剑道山脉并不是很远。

    但众人依旧是飞行了半天，这才抵达，主要是剑道山脉实在是太过庞大了，庞大到其中的一座山峰，便可以容纳上亿修士，众人站在上面，甚至显得极为的空旷，极为的庞大，如同一小堆蚂蚁一样。

    众人在一座座冲天的山峰之中飞行，又飞行了一个多时辰，这才靠近了剑道山谷的位置。

    ，可见这座山脉，是多么的恐怖。

    李墨已经见识过了，在剑道山谷的周围山峰之上，有无数的长剑，插在其中。

    这些间都是没有资格进入剑道山谷的，所以便退而求其次，在周围的山峰之中，但这也远比一般的剑强大很多了，所以，也有不少人来这里选剑。

    对于北玄域修行剑道的修士来讲，能够在这里获得剑是一件极为荣耀的事情，而陨落之后，将剑留在剑道山谷之中，亦是同样光荣的事情。

    很多人都想将剑留在剑道山谷，同时留下自己的剑道还有对剑的理解，可惜，他们的剑太弱了。

    很多人根本就无法将剑留下。

    此刻。

    上亿修士全部站在剑道山谷周围的山峰之中。

    十大势力之中，皆是走出来了一位长老，这剑道山谷是被十大势力共同封印的，唯有他们联手才能够打开，当然，除却是阵法造诣或者是修为，远远超出了他们的境界，才能够强行破开。

    十位长老，占据了十个方位，手掌皆是朝着前方伸来。

    十道光芒落在了剑道山谷之上，而后，只见剑道山谷之中，出现了一道笼罩着整个山谷的波动，这道波动在十位长老，共同作用下，缓缓的破开了。

    山谷的样貌，出现在了众人的眼中。

    李墨与灰毛鸡亦是朝着前方看去。

    这山谷与普通的山谷并无两样，只不过由几座山峰围绕着，非常的巨大，但山谷之中，并没有任何一柄剑，唯有诸多藤蔓和野花，漫山遍野都是。

    “这山谷之中难道是别有洞天？”

    向晚问道。

    “不错，山谷之中是一个小世界，充满了剑的小世界！”

    朱雀堡堡主道：“你等进去后，便可以寻找剑，有的剑或许就在眼前，有的在很远的地方，反正那里，到处都是剑，也有造化，能够找到全看你们的运气还有能耐！”

    “还有造化吗？”

    沈禹州也问道。

    “不错，造化不仅仅是找到的剑，大部分剑上也有前一代主人留下的剑法和心得，除此之外，很多人将剑落入这剑道山谷的时候，剑身之中或许还带着一些修行资源，你们也可以寻找，此番有一个月的时间，所以也不用着急！”

    朱雀堡堡主再次道。

    “还有一点就是，你们进去后，每个人的相貌气息都会相同！”

    “嗯？

    都会变得相同？”

    江流问道。

    “是的，所有人都会长的一样，这是为了防止你在里面找到了什么好剑，造化，或者资源，出来之后被大势力惦记。”

    朱雀堡堡主道：“所以，每个人都是相同的，出来后恢复各自的样貌，谁也不知谁获得了什么！”

    “那么，这一定不是十大势力立下的规矩了！”

    李墨道。

    “不错，肯定不是十大势力的，是这剑道山谷本来就有的能力，可能是创造这剑道山谷的人所为吧！”

    朱雀堡堡主道，“好了，已经有人进去了，你们也进去吧！”

    此刻，已经有不少修士朝着山谷之中飞去。

    他们飞到了山谷之中，便消失不见了，李墨与灰毛鸡，还有朱子超，沈禹州等人也是朝着里面飞去。

    来到山谷之中，周围鸟语花香，环境颇为不错，而且有一种很原始很自然的感觉。

    不过这种感觉还没有体会多久，他们的眼前便出现了变化，周围的一切都改变了，李墨重新出现在了一座山峰之上，此刻，山峰之中有数十位修士，皆是分布在其他地方，而李墨的身旁，灰毛鸡，还有沈禹州等人已经消失不见了。

    李墨看向远处的那数十人，这数十人都长得一模一样，穿着也都是一袭青衫，看起来颇为奇怪。

    这些人也都是互相注视着彼此，每个人的长相都是很普通的大众脸。

    说不上难看，也说不上好看。

    怎么说呢？

    这让李墨想起了在地球上看的一部电视剧爱情公寓，大众脸张伟那一集。

    而自己此刻也成了这种样貌和穿着。

    李墨飞了起来，朝着山峰之中看去，山峰之中，有不少剑在其上插着。

    有的正常大小，但有的却有百丈那么高，看起来威势不凡。

    这里到处都是凌厉的气息，是剑气。

    剑气形成了一道道狂风，将众人的衣衫吹起。

    李墨微微点头，这里的剑，无论是哪一柄，都比外面的强大很多。

    李墨飞到了其中一柄间面前，伸手一握，轻而易举便将剑拔了出来，剑立刻发出一道清脆的剑鸣声，但李墨又放了回去，。

    这剑，还不适合自己。

    周围其他人看着李墨的样子，心中皆是暗暗猜测，这个大众脸可能是十大势力哪里天骄吧？

    “看其神态动作，比较沉稳应该是云家的天骄，云里雾！”

    一人开口道、“你这猜的太没谱了，直接猜了个最强的天骄，我还觉得此人像有罪大人呢！”

    李墨也没有理会这些人的议论，而是飞向了远处，这里极为庞大，看不到边际，应该还有更多的剑。

    与此同时，在外面，。

    “让云家本宗的神玄境强者都过来，一月后，便是有罪的死期！”

    云家大长老道。

    “已经通知了，他们正在赶来！”

    一位云家长老点头道。

    

