    楚征惊喜道：“宋雅，你认出墙上内容了么？”

    “是不是上古修仙门派留下的指引？”

    他对修仙，极为向往。

    宋雅深吸一口气，摇摇头。

    “这里，并非古文明遗迹，而是距今三千年前的先秦时代。”

    楚征哈哈大笑：“先秦时代，方士盛行，正是修仙鼎盛的时代，这里，定有秘笈。”

    宋雅看着墙壁上的字，却是眉头紧锁，露出吃惊之色。

    “怎么可能？竟然是消失在历史长河的玄机门？”

    “他们代表了当时最顶尖的科技和战力，传说，始皇曾派三千精锐，寻遍天下，最终一无所获。”

    “没想到他们却举族迁徙到了这里。”

    宋雅只花费了几分钟，就破译了墙壁上的文字。

    她满脸惊骇，无法置信。

    楚征道：“快看看他们有没有留下什么神功秘籍。”

    宋雅道：“这里资料非常有限，并没有太多信息。”

    任狂心中一怔。

    宋雅，并没有告诉楚征实话。

    并没说玄机山谷的人迁徙到这里是为了什么。

    她为什么要隐瞒？

    石屋内很空旷，除了墙壁上的字，根本没有其他任何有价值的东西。

    众人退出石屋。

    这一次，楚征并没有再让任狂探路。

    看这里的情形，说不定已经荒废几千年，不可能有什么危险。

    后面的石屋内，大都有着一些文字。

    很多类似于一些族谱，没有太大意义。

    一路前行，很快就深入了别墅群中。

    “玄机门人非常好学，他们的图书馆，肯定是最有价值的地方。”

    宋毅开口，伸手指向一座明显更为豪华的建筑群说道。

    再探索一些破旧的房屋确实没有必要。

    里面就算有什么东西，都化成灰烬了，价值不大。

    楚征大手一挥，所有人便向图书馆进发。

    图书馆坐落在广场中央，拥有着非常独特显眼的位置。

    这地下洞窟之宽大，让人吃惊。

    广场，堪比龙国国都广场。

    图书馆共七层，宛如一座宝塔。

    耸立在广场中间，非常显眼。

    上面的矩阵散发出莹莹光晕，像是照亮人前进的灯塔。

    塔成六角形，六面阶梯，第一层便高出地面七八米。

    更让人惊喜的是，六面大门，全部封闭。

    楚征大喜：“越是防守严密的地方，越有宝贝。宋雅，立即破解石门密码。”

    宋雅皱眉道：“神官大人，此乃玄机门独有的六合锁魂阵，内含五行八卦，非常复杂。”

    “按照玄机门一贯的风格，其中定然还藏着一些伤敌的手段。”

    楚征不以为然的道：“数千年过去，一切化为尘埃，既然无法破解，那就强行破坏。”

    他挥挥手：“爆破组，上。”

    宋雅脸色一变：“神官大人，这是我族珍贵的文明财富，岂能破坏？”

    她站在前方，张开双手阻拦。

    楚征喝道：“让开，你好大的胆子，竟敢阻我？”

    宋雅道：“神官大人，请给我一点时间，我一定破解密码。”

    楚征冷冷道：“宋雅，别忘了，你母亲的生命只剩下三个月不到，你要是敢耍什么花样，后果自负。”

    宋雅沉声道：“宋雅不敢。”

    楚征道：“给你三个小时时间，如果不能破解，就用我的方法。”

    宋雅皱眉：“三个小时根本不够。”

    “这我不管，时间一到，我就展开爆破。”

    楚征冷冷道。

    宋雅道：“好，不过，你们都离远一点，不许打扰我。”

    楚征挥挥手：“所有人退出高台，四处探索，若能找到有价值的东西，重重有赏。”

    众人齐声应诺，眼中露出激动之色。

    十几个人四下散开，开始探索。

    任狂原本想留下看看宋雅怎么破解密码，但他本就是个冒牌货，害怕露出马脚。

    其实，任狂对于探索根本不报希望。

    明眼人一眼就能看出，图书馆才是最重要的宝藏。

    石头房屋中，除了石块，一切都已经风化消失。

    任狂一路看下去，果然一无所获。

    他心中一动，开始寻找玄机门的坟墓。

    千人部族迁徙来此，繁衍生息。

    人死之后，总不能任其氧化吧？

    而坟墓，往往蕴含着人一生的最后财富。

    墓志铭，更能反应真正的历史。

    任狂展开身法，快速走向最深处。

    这洞窟之大，让人咋舌。

    走出居住区，外面一片荒芜。

    没有矿石照明，一眼看去黑乎乎，给人一种阴森恐怖的感觉。

    任狂眼中露出精光。

    他有一种感觉，自己来对地方了。

    前方的黑暗中，似乎有着自己想要的答案。

    空气之中，飘荡着莫名的毒素。

    看到这种毒素，任狂脸色变得有些难看。

    这种毒素，似曾相识！

    融合在空气中，无色无味。

    拥有着迷失心智，激发负面情绪的功效。

    不过，这对任狂来说，没有半点用。

    九星牵魂花在激动颤抖。

    周围的毒素，呼啸而来，被它吞噬。

    任狂一步步走进黑暗。

    这种黑暗，并非漆黑。

    而像是大雾天一样，能见度只有一两米。

    但，两米内，地面岩石还是散发出淡淡的白光，不至于睁目如盲。

    越往前面走，毒素越浓郁。

    任狂也就越发小心。

    这种地方，出现什么怪物之类的东西，太正常不过了。

    也就是任狂胆大包天。

    要是换个人，在这样寂静幽深的地方，早就双腿发软，转身就跑了。

    哪里还敢继续往前探索？

    走过一段荒野，任狂暗暗皱眉。

    这里，并没有他想的东西存在。

    荒野中，比乱坟堆还要恐怖。

    但却没有一座坟墓。

    这绝对不正常！

    一百米过后，前方骇然出现了一道城墙。

    那城墙，用巨大的矿石堆砌而成。

    高达十丈，宛如一道山峰，蜿蜒着，看不到边际。

    任狂呆若木鸡。

    口中差点脱口而出：“这尼玛不是绝峰长城么？”

    没错，这和边疆阻拦暗黑的长城，几乎一模一样。

    这玩意出现在边疆任何地方，任狂都不会感觉意外。

    但出现在这不知道多少米深的地下，简直匪夷所思。

    而且，每一块岩石，重达数千斤。

    在三千前的古代，玄机门人是怎么做到的？

    而且，石块非常平整，严丝合缝，没有任何缝隙。

    任狂飞跃而上，如同大鸟展翅。

    落在城墙上，他看向外面，更是满脸骇然。

    城墙下，骇然是一处绝壁，落差达到百米。

    墙外，是一片更加阴森的荒芜世界。

    迷雾笼罩，无边无际。

    更可怕的是，浓雾之中，竟然有着红灯笼一般的光芒在闪烁。

    暗黑生物的眼睛？

    怎么可能？

    任狂呼吸急促急促起来。

    暗黑生物，不是只有绝峰外才有么？

    各大军团镇守边疆，除了防范他国侵犯，更多的，就是防这种暗黑生物。

    它们生活在黑暗之中，邪恶凶残。

    百年来，从不曾越过绝峰，出现在内陆。

    如果，让人知道在这天府腹地，竟然有一处暗黑生物出没的通道，整个龙国，甚至世界，都会发生动荡。

    任狂看向下方，脸色无比凝重。

    始皇元年，玄机门匿于卧龙山脉。

    镇魔域，护华夏。

    若吾等成功，世间再无玄机门。

    任狂想起在第一间房中看到的留言，顿时明白了一切。

    暗黑生物，并非最近百年才出现。

    早在三千年前，它们就已经出现。

    只是，玄机门以一族之力，将其阻拦在了地下洞窟之外。

    可是，玄机门的人，在哪里？

    任狂陷入了沉思。

    难不成，他们越过长城，进入了迷雾深处？

    隐约的兽吼在下方回荡。

    迷雾中，偶尔传来一阵厮打声。

    那是暗黑生物自己在争斗。

    突然，有生物冲天而起，飞了过来。

    任狂大惊。

    是自己的人类气息，吸引了它们的注意。

    这生物的速度简直可怕。

    厉啸声响起，数百米瞬息接近。

    那是一只翼展达到五米的巨鹰，眼睛宛如两个红色的灯笼，极其吓人。

    它似乎感知到美味就在眼前，发出一声震荡心神的长啸，要将任狂当成晚餐。

    不过，令人震撼的事情再次发生。

    眼看它就要接近，却突然像是撞在了无形的墙壁之上。

    筋断骨折，血液飘洒。

    如同千斤巨石，重重坠落下去。

    啪嗒一声，血肉横飞，惨死当场。

    任狂目瞪口呆，难以置信。

    鹰，本就是空中王者。

    更何况，这还是一只变异鹰。

    没想到竟然直接摔死了。

    他若有所思。

    或许，这就是暗黑生物无法越过这一道天险的原因。

    这一切，和玄机门有关。

    他满脸怪异，沿着宽阔的城墙一路走下去。

    阴风拂面，带来刺骨阴森。

    可是，长城寂寥，并没有任何有价值的东西。

    任狂看着远方的最高点，发足狂奔。

    终于，他来到了城墙的最高点。

    这里，距离下方黑暗区域足有两百多米。

    下方黑雾翻涌，像是魔域。

    终于，在这里，他看到了一些不一样的东西。

    城墙上，骇然裂开了一道巨大的口子。

    无数抓痕，还有孔洞，密密麻麻。

    森冷的杀气，还残存在城墙之上。

    任狂脑海中，浮现出一群玄机门人和暗黑巨兽战斗的惨烈画面，不由动容。

    当年，到底发生了什么？

    难道，玄机门老幼都已经被暗黑生物吃掉？

    任狂想到这个可能，不由浑身发麻。

