    陈威坐在地上缓缓吸收那颗金色珠子的能量，修为也开始逐渐提高。吸收到天仙前期顶峰，珠子变小了许多，直到吸收完整颗珠子，修为才提升到了天仙中期顶峰。

    紧接着陈威在另外一个怪物的头上找第二颗珠子，继续吸收珠子上的能量，一下子让他的修为达到了天仙后期顶峰。适应体内的能量后，陈威感觉体内充满了力量，满意的站起来继续要往下走。

    陈威沿着山壁边走边在心里道“这个洞到底什么时候才能见到低啊，如果还是这样，估计没走到里面就回被冻死了”。

    走了大约四五里，感觉洞内越来越开阔，陈威拐了个弯，忽然看见前面有一个巨大的石门，石门上已经结了厚厚的冰层。好奇的走上前观察了一阵，发现石门上布有禁制，他也不敢贸然上前去触碰，便拿出令牌在仔细找找上面有没有进入石门的办法。

    过了一阵，陈威兴奋的说道“原来令牌可以带我进去啊，想不到这个令牌竟会有那么大的功用，还好祖师当时留下来，要不就进不去了”。

    陈威运足功力，对禁制打出几个奇怪的手诀，“啵”的一声闷响，禁制便消失的无影无踪。石门上的冰层也开始融化，中间露出一个凹槽，有巴掌那么大。他拿出令牌对照一下，发现刚好和上面的凹槽一样大，便把令牌塞入槽中。

    “咔，咔”

    石门发出几声刺耳的声音，缓缓的打开了，从缝隙中看到了一个巨大的宫殿，宫殿内俨然一副大气磅礴的景象，到处是亮晶晶的神石，散发出五彩斑斓的光芒。

    陈威小心翼翼的走进宫殿，发现这个大殿十分的空旷，四面的墙壁都是十分的光滑，只有前面最正中的地方摆着几个椅子。

    四处看了看，最后在侧边一个不显眼的地方发现了一个小门，陈威推开小门往里走，看到一条长长的过道，过道两旁有十几间房子，不知道是干什么用的。

    推开第一间房门，入眼的是一个小茶几和一把茶壶，旁边还有几个矮凳，其他什么也没有了。陈威摇摇头，继续往第二间走，看到第二间房子的布局，顿时让陈威欣喜若狂，里面到处摆满了各种物品，许多仙器和一些瓶子、盒子之类的。

    “发了，发了”陈威拿起一把黑色的小弓，发现这把弓的品质他也看不明白，想来应该超过了仙器，达到了神器级别。看到旁边还有一块小玉简，他便拿起来用神识探入其中，里面突然涌出无数的信息，进入他的大脑，差点把他的脑袋弄晕。

    稍稍定了定神，陈威自言自语道“原来这是魔皇霸天的宫殿，怪不得会有那么多的好东西，嘿嘿，这下可便宜我啦”。

    陈威拿起桌上的一个黑色的戒子，在戒子上滴了一滴心血，戒子立即发出黝黑的光芒，一闪而逝，套在他的手上。刚想看看戒子里有什么东西，“哈哈”一阵狂笑声突然在他脑海中响起，同时出现了一个魁梧的身影，陈威被吓得愣在原地，两眼无神的看着戒子。

    身影突然开口对陈威说道“小辈，想不到你竟然敢到我的宫殿里来，这次要不是我留下的那半快魔皇令，你就算有九条命也会死在外面的洞中。上次那个仙人故意被我放出去，就是要引你进来，想不到我几亿年的等待终于没白费，现在终于可以让我出去了，哈哈”。

    陈威这时已经是浑身发抖，在脑海中看到魔皇霸天的形象已经吓得差点灵魂出窍，颤声对霸天问道“前，前辈，你怎么，怎么在我的脑海中？”。

    霸天得意的笑了笑，对陈威道“要不是你太贪心，我也不会进入你身体里，因为我的元神受损，只能呆在我的魔神戒中。当年我就算到会有一个身怀魔神体的人会进入我的宫殿，现在终于让我等到了，真是老天开眼啊”。

    “前，前辈，你，你到底想怎么样？”陈威心里极度的恐慌，生怕霸天会把他的元神给灭了。

    “呵呵，其实我要杀你简直就是易如反掌，现在我想要收你为徒，不知道你愿不愿意？”霸天的元神笑眯眯的看着陈威的元神，时不时发出淡淡的霸气，让陈威不知所措。

    霸天这么一说，让陈威松了一口气，小心翼翼的问道“霸天前辈，你说你要收我为徒，为什么啊？”。

    霸天瞪了他一眼，骂道“你怎么那么笨，以前有许多人想要拜我为师，我都不肯收，现在老子要收你做徒弟你竟然不愿意，还要问我为什么。那我问你，你想不想变得更厉害，想不想纵横各界，为所欲为？”。

    “想，谁不想修为高深，为所欲为啊”，陈威根本没考虑就脱口而出。

    “那还不快点拜我为师”霸天真的被陈威打败了，想不到这个徒弟竟然是个愣头青。

    “哦，哦，徒儿拜见师傅”，陈威的元神在脑海中跪下，对霸天磕了几个响头。

    霸天满意的笑了起来，对陈威道“哈哈，好徒弟，快起来，做我霸天的徒弟一定要霸道，不要再像以前一样，像个娘们似的”。

    “是，弟子遵命”陈威恭敬的道了声，站起来低下头不敢看霸天。

    “好徒弟，刚才我读了你的记忆，知道你最近受了不少委屈。放心，以后有为师在，不会再让人欺负你啦，你以后就跟我好好的修炼，保证你能称霸修真界”霸天一脸自信的对陈威说道。

    陈威疑惑的问道“师傅，你能不能先出我的身体啊，这样让我感觉怪怪的”。

    霸天脸上露出一丝诡异的微笑，对陈威道“我只是暂时在你身体里，平时我都会进入魔神戒中修炼，等为师找到另外半块魔神令，那时就是我们师徒俩称霸三界的时候，哼哼”。

    “师傅，你怎么会在戒子中？还有那魔神令是什么东西，为什么只是半块？”陈威心里有一大堆问题，真想一次性就提出来，但是看到霸天的样子，还是小心的选择了两个问题。

