 “谢主子关心，娟娟很好。”

“先下去休息吧，明天回来我再安排你。”

娟娟犹豫了一下看着乔玉灵，“主子，三小姐回来了，我想先去看看三小姐。”

“她是回来了，但是……失忆了，你现在去了她也不认识你。”

乔玉灵淡淡的说。

娟娟眼底划过一抹失落，“属下还是想去看看。”

“让小影带你过去吧，好好休息。”

“是。”

娟娟走了，乔玉灵离开去了百齐国的营地，她这次并没有直接往医者的帐篷去，而是往主帐篷去的，那里是百里杰的帐篷，旁边的就是易奇母妃的。

还未接近，便感觉到气氛有些压抑，乔玉灵悄悄靠前，在站岗的士兵没有发现的时候，她站在小窗口的位置闪身进了空间。

里面百里杰正面脸惨白的坐在椅子上，一脸阴霾。

乔玉灵看到百里杰坐着就知道……百齐国请来的那些个医者全都是神秘组织里的，心也跟着沉了下去，她开始担心南宫辰维那边的情况。

百里杰与他的心腹正在聊天。

“这次我们用出去的药对南顺没有任何作用。”

百里杰心腹道。

“乔玉灵那个女人说……解药是我们这边的人给她的。”

百里杰说完后，抬头看着眼前的人，“你说是巴途国的人给的，还是乔玉灵那女人自己配制出来的解药？”

“属下认为是南顺国医自己配制出来的，巴途国与我们是合作的关系，不可能看着我们损失人手。”

百里杰皱眉，“是合作，但现在出来的将士全都是我百齐国的兵，巴途国的都没有去，只用了巴途国太后给配的药，可是现在一点效果都没有了。”

百里杰说话的同时，手紧紧的握成的拳，可见他有多生气。

百里杰心腹犹豫了一下小声道：“主子，您怀疑是巴途国的人将解药给了南顺？”

“有这种可能。”

“他们是想与南顺联手？

甩了我们百齐国不成？”

“不是没有这种可能，巴途国太后可不是个省油的灯，易天朗身体健康，怎么会突然就毙了？

还在下令将她打入冷宫之后，事情太过巧合了。”

“您是说……”百里杰心腹猜出了端倪。

“现在一切都没有定论，但今天乔玉灵给我下了毒，是巴途国太后给我解的，证明她的医术与乔玉灵旗鼓相当，就算医术上有高底，毒术上恐怕也不分伯仲。”

“那我们还与他们合作吗？”

百里杰沉着脸，似乎在思考着，良久之后道：“你去请太后过来，我需要跟她聊聊。”

“是。”

百里杰心腹走到门口的时候回头抱拳，“主子小心，对方能解毒，就会下毒。”

“恩。”

百里杰在里面等了良久，巴途国太后才请被了过来，她依旧如易天朗活着时那般的妖娆，现在看起来脸上的笑容更多了些。

“三皇子深夜请本宫过来，不知道所谓何事？”

“本皇子身子疲惫，便不起身了，太后请坐。”

百里杰微抬了抬手，嘴上说得周道，却没有多少礼貌。

太后也不生气，依旧一脸笑容，“不必了，三皇子养身子重要。”

说着她自己走到一边坐下，一派娴熟，仿佛在自己的地盘上一般。

“太后，今天我们败了。”

百里杰眼神直直的看着太后，沉声道。

太后抬头笑容不断，“是败了，具体怎么败的，不应该问三皇子是如何带兵的嘛？

还是说三皇子在看到南顺国医的时候，垂涎美色，忘记了美人是有毒的，所以身中剧毒，导致战役败了。”

“太后此言差已，我与南顺国医是交手的时候，不甚被下了毒，倒是有件事情我有些不明，还请太后为我惑。”

“恩，你说。”

太后一副高高在上的样子。

百里杰强忍着心底的怒火，出声道：“今日我们对战南顺时，对士兵以及马匹用的那些药粉，完全没有起到任何作用，不知太后对此时该做何解释。”

太后笑容收敛，神情不悦，扭头看着百里杰，厉声问道：“三皇子这话是何意？

是在说本宫研制出来的药没有任何效果？

还是在怀疑其他的？”

“并不是我要怀疑，而是南顺国医直言，是我们这边的人给的解药，您之前也说过，这些药不会有解药，那么今天的事情您又要做何解释？”

太后的脸色冷了一下来，她细细回想了一下这次自己带来的人，都是从小被培养出来的，肯定不会有问题，更不会有背叛者。

“三皇子是不相信我们？”

百里杰摊了摊手，“太后您这话错了，我并不是怀疑，只是想找出问题的关键，不能因为同一个错误，而导致我们战败两次。”

“本宫手下的那些医者绝对不会有问题。”

太后说这话的时候带着一种自信。

“那解药……”百里杰咄咄逼人。

太后冷着脸道：“所用的药以及解药我们都会备相同的量给你们，或许是你手底下的人将解药给了对方，别忘记了，南顺国医自己也是一个很厉害的医者，只要有一点点成份被她把握，她便可以制出解药。”

百里杰沉默了，这是有可能的。

太后见对方不说话，又出声提醒道：“这明显就是对方的挑拨离间，她就是想看着我们先自己斗起来，没想到三皇子还真的是上了南顺国医的当，真是可笑。”

百里杰红了脸，他也是刚刚反应过来，如果巴途国与乔玉灵作合了，那么乔玉灵是不会说的，只会悄悄的与巴途国联合起来，直接拿下他们。

为何还要给他机会，让他知道，这就是挑拨离间。

“三皇子还是好好想想自己手底下的人，谁有可疑，今天出兵的可都是百齐国的。”

太后又提醒了一句，见百里杰呆愣的想着，她心里就无比畅快。

不过也正因为她的这句话，百里杰不爽了，他抬头道：“这件事情我会去查，到时候只要查出来，无论是百齐国，还是巴途国，谁敢背叛，本皇子决不放过他。”

 