    看着满地的火苗，斯诺克、牛奔、金凯洛、流放分身，一个个神色极为凝重。

    可是，萧布衣那般闲庭信步的表情，给了他们一个信心，也就是说萧布衣并不在乎他们死还是活着。

    之所以这么判断，那是因为萧布衣有一件神器，正是巫妖法杖。

    传说，这可是冥界的宝物，不过对于其作用却是了解甚少。

    包括萧布衣自己在内，若不是刚才那个巫妖所言，他也不知道拥有巫妖法杖就能成为巫妖的领袖。

    而萧布衣离去，肯定是去找巫妖法杖了，那么拿来巫妖法杖又有什么用？

    “都死了啊！”

    “如果说还活着，巫妖法杖或许还有权威，让他们追随。”

    “现在，一地火苗，有好多都已经熄灭了，就算巫妖法杖拿来了，又有什么用？”

    “说不好，还真有用，等着吧！”

    就这样，在众人的猜测中，一阵波动传来，原本将三层王卓凡分割起来的那一层结界消失了。

    大家一眼看去，竟然看到了一群强悍的存在，其中就有曾经露面并且实力碾压一切的毁灭仆从安达利尔。

    此时的安达利尔，还是蜘蛛女的扮相，只不过看到这一幕，脸色霎时间一片惨白。

    “这？

    这么多巫妖，都死了？

    怎么可能呢？

    这这可是陛下最强的兵马了，谁有如此实力？”

    “我的天啊！”

    “万年来，从未有过的事情啊！”

    “如此说来，一二层的兵马，也都被击败了啊。”

    “完了，陛下不在，我等怕是有心无力……”

    五个强者，基本上都在陆地神仙大圆满境界之上，且层次还是逐步的拔高。

    大圆满境界，并不是统一的境界，其内还有区分。

    一步大圆满，二步大圆满，三步大圆满，只有这三步全部到位，才能够真的惊动天地意志。

    因为每个世界的生灵，都是汲取天地能量而修为，那么要想突破桎梏离开原生地，需要付出很大的代价。

    这就需要一个人人望而生畏的东西去检验，强者们是不是真的有这个本事，正所谓渡劫。

    要么渡劫失败，尘归于尘土归于土，化作春泥滋养大地，要么真的渡劫成功，获得天地赐予的神格。

    不过，一般来说，十之八九都是失败，如此才显得神灵境界的强悍和无敌。

    “好强！”

    当结界消失，双方互相对视一下，斯诺克和金凯洛以及流放分身，忍不住都在内心惊叹了一句。

    这五个强者，应该就是巴尔的五个仆从了，都是号称毁灭仆从的存在。

    第一个是陆地神仙一步大圆满，第二个也是一步大圆满，第三个第四个则是二步大圆满。

    最后一个，也就是安达利尔，实力达到了三步大圆满。

    是在场的强者中，包括流放分身在，最强的存在了。

    不过，这五个人也是内心一震，因为斯诺克等人实力也很不错。

    可惜的是，他们并没有心情交朋友，都被人打上门来了，不讨要一个说法，陛下回来可是会发怒的。

    巴尔陛下，乃是毁灭之王，万古以来最强的妖帝，陛下一怒尸山血海，也曾经有过。

    一个连亲兄弟都有暗算的人，杀几个手下应该不算什么，所以安达利尔作为巴尔仆从最强者，拥有绝对的支配权。

    “各位，以你们的实力，想要做到如此干脆利落，我不相信。

    那么，到底是谁有这个本事，能通关一到三层，且把这么多巫妖都杀死？”

    安达利尔的脸色惨白，身边的四个强者一样是胸膛起伏，看得出他们都很紧张。

    因为不管是谁，肯定是对面的人干的，等一下如果谈崩了，将是一场绝对艰难的战斗啊。

    “这，你看不出来吗？

    枉你还在泰坦草原自称是毁灭仆从，还能幻化出女人的样子，哈哈。”

    牛奔第一个说话，却是满嘴的奚落和满眼的瞧不起，不过安达利尔却并不生气。

    “你们四人，实力都很强，但是要想做到毁灭王座一到三层通关，且做得如此快速，绝对不可能。

    我猜想，你们要么有强大的联合之法，要么有绝对碾压性的神器，可对？”

    安达利尔没有看到萧布衣，而且在萧布衣的闯荡中，她也无法通过神魂去探视。

    这是巴尔定下的规矩，在这毁灭王座内，有巴尔的意志守护，任何手下都不可能越级行使权力。

    “我们……”

    牛奔要说话，却说出两个字就停了下来，因为他害怕说错了。

    对了还好说，对面的五个强者不敢轻举妄动，就能再次拖延下去，直到萧布衣回来。

    可是万一说错了，那就是直接将两方人马仿佛战场，一场你死我活的战斗立刻就要展开了。

    或许根本等不到萧布衣返回，实力最弱的牛奔就会被击杀了。

    而一旦牛奔挂了还剩下三人，三对五更加艰难，或许都会被捉住或者杀死。

    不管哪一种结果，都不是他想看到的，尽管他心中对爱丽丝的拒绝还有痛苦，仍旧保留了自己清醒的头脑。

    “呵呵！

    你倒是有点本事，不过还是没有猜到，或者说不够准确。”

    看到牛奔停下，斯诺克国王笑了笑，瞅了一眼旁边的金凯洛。

    要说谈判和聊天，一位能坐上丞相的人，肯定比一般人能聊得多。

    而且，因为位高权重，一人之下万人之上，必须具备眼观六路耳听八方的本事。

    因此，这个重大的任务，一下子落在了金凯洛的肩头，当然了，这个大德鲁伊也没有害怕。

    “你一个大德鲁伊，身上佩戴着德鲁伊王国的徽章，为何会站在毁灭之王的对面，你可曾想过这等后果？

    而且，你德鲁伊王国，向来不参与争端，现在是被人挑唆还是闻到了什么？”

    安达利尔眉头一皱，以为自己刚才的预判有了成果，便对着大德鲁伊展开了威胁。

    “毁灭之王如果在我眼前，我肯定不会如此胆大，毕竟么，当年败给人皇陛下也只是一招半式。

    可惜如今是你，虽然是三步大圆满的存在，可你还没有能力瞬杀我。”

    金凯洛的笑容很安逸，看得安达利尔内心不断的嘀咕，他到底为什么这么有恃无恐？

