    眼前幻影尽皆消散，归于无形，天地之间，只剩下一对博弈的男子，一个道人，一个白发青年。

    其中，白发青年专注棋盘，不问外事，而那个道人抬起头来，看了戚笼一眼，表情闪过一丝诧异。

    “先生来了。”

    戚笼面无表情的打量着对方，这二人的气息都深不可测，身体表面都被淡淡的光芒覆盖，看不清五官，只不过白发青年体表的白光，散发着古拙的锋锐之意，而道人身上的青光，则又是另一种难以言喻的气息。

    真性无为，故外不生其心。如如自然，光无边际。

    “公孙家先祖？”

    “贫道公孙望圣。”

    戚笼目光落在白发青年身上，那么这一位，便是如今钟吾古地，唯一的剑仙王三缺了？

    公孙望圣与王三缺对弈七日，立剑阁，阐道机，此事便是在武平府中也是鼎鼎大名，而二人回归之后，一人铸剑成型，创《向天借剑》，三缺补一缺，证就剑仙，另一人死关坐化，元神散尽，回归自然。

    外界传闻，公孙望圣以自身尸解为代价，让王三缺证就剑仙。

    虽然传闻或许有假，但是公孙家与王家世代交好，也足以证明一些东西。

    “你不是死了吗？”戚笼毫不客气的道。

    “生死乃门户，道人自出入，”公孙望圣笑容不改，道：“先生可要对弈一盘？”

    不知何时起，王三缺消失不见，天地之间，只剩一棋盘，一蒲团，而那棋盘上的黑白二子，是一盘凶险无比的残局。

    戚笼想了想，坐了下来，问道：“传闻中，阁下以自身殒落为代价，让王家剑仙以剑道化元神，我对此事很感兴趣。”

    “呵呵，佛友这话问的好，要想证就真神之位，修行者需超凡脱俗，将自身与后天大道相融，这世上有后天大道十二万九千六百道，所以天人二界，所有神仙数量，都无法超过此数。”

    “而剑仙以剑证道，证的是冥冥之中，造化分阴阳的因果，所以并非是融入大道，而是斩断一条后天大道。”

    “后天大道还可以斩断？”

    “可以斩断的，天地运转，生灭不息，斩断一条，自然会有一条新大道孕育生成，不过在这钟吾古地，却又稍微不同。”

    “不同在何处？”

    “这方天地本不该存在，却又有其存在的必然，小千世界只能孕育后天大道，但此处地界后天大道与先天大道驳杂难分，有又种种上古因果变化，千头万绪，难，实在是难。”

    “所以这方世界证不得剑仙，你便以自身化大道，让王三缺斩了？”

    “佛门道友说对了一半，后一半是对的，但是前一半，这方世界证不得剑仙，请恕贫道不能苟同。”

    “哦？”

    “刀能存，剑便能存，事实上，此方世界的大因果，足以证就上古剑仙业位！”公孙望圣眼神中闪过一丝狂热，“真正的剑仙，能斩断的，可就不只是后天大道了。”

    戚笼低头看向棋盘，只见棋盘上黑白二子犬牙交错，招招锋锐、凶狠，充斥着杀伐之气。

    “上等尸解用剑，下等尸解用竹，盘中棋局乃剑解之法，谓之天河剑解。”

    想了想，戚笼将黑子向前推上一格。

    恍惚之间，戚笼仿佛看到，一道剑影闪烁不定，缓缓成型。

    七月有庚申日，八月有辛酉日，作精利剑。使长三尺九寸，广一寸四分，厚三分半，以杪九寸为左右刃处。

    剑身中有刻象，刻左面为日字，刻右面为月字，剑锋伏日月之光，基五百年还，出以挥五岳，入以藏无间，下以制九阴，上以承玄冥，卫足以逐邪魔，威足以鉴七精，仰以映录五气，俯以代身化形矣。

    恍惚之间，棋子仿佛化作一颗颗星辰，顺天河而下，绕身而转，而整条天河起落、转承、纵横，都是一道道剑招。

    猛然间，天河之上，一道白发人影乍显，手中剑影一挥，天河之水倒灌而来。

    “果然如此！”

    戚笼双手合抱，猛的往下一按，一座撑天大柱拔地而起，看似菩提木，其中内藏石质，其模样，像极了在上古年间，古佛偷的那颗通天神柱。

    而三百六十五颗星辰合一，凝成一张巨大的面孔，公孙望圣怨毒的大吼：“陪我、陪我、上来替我！”

    戚笼脚踏大柱，仰天冷笑，“什么天河剑解，明明就是解剑，你的元神被人磨练了剑锋，残存意识封印于此，想要拿我当抵押，哪有这种好事！”

    公孙望圣笑容凶险，“那又如何，有我元神镇压，还有三傻子的剑意，出了真神，谁能逃的了？”

    “那你又怎知，我就进来了？”

    公孙望圣面色一变，“你的佛意是真的。”

    “谁跟你说，我就只是和尚的。”

    戚笼咧嘴一笑，连人带柱，突然化作一滩琉璃变化的水液，同时身子往后一退，一道剑影在蒲团表面划过，斩出一道裂痕。

    棋盘纹丝不动，好似刚刚的落子，只是一场幻觉。

    “死道友不死佛友，你还是乖乖被封印吧。”

    棋局对面的公孙望圣双眼凸起，瞳孔冒出血丝，嘴角抽搐，最后化作冷笑练练。

    “原来佛是假佛，你是魔道中人！”

    戚笼没有解释，只是笑道：“你眼神不好，被人骗了，可别以为我也会步你的后尘。”

    公孙望圣冷冷道：“是吗？你以为脚踏两条船，日后的下场会很好吗？剑仙的剑，迟早会落在你的脑袋上。”

    “是吗？那就到时再说吧。”

    公孙望圣沉默了一会儿，又道：“剑仙，道门传承最隐秘的一种，你就不好奇，为什么剑仙出自道门，而非是佛门？”

    戚笼扬眉，好奇怪的问题，这就好比在问，为什么佛门出不了道士，道门修不成和尚一样。

    “其实，上古年代，古佛那件大事若是做成了的话，剑仙，是可以出自佛门的。”

    “哦？”

    “我可以让这方世界的佛门，传承剑仙之道，只要你放我出去，我可以让你证就剑仙，破碎小千世界！”

    “不好意思，其实我是刀客。”

    戚笼双眼一闭，再睁开时，剑阁之上，只有汹涌滂湃的剑意，在天地之间交汇。

    “怪不得。”

    戚笼自言自语，怪不得这处剑阁汇聚着天地锋锐之气，而每一个王家剑徒，都能借用此方天地的锋锐之气。

    原来这里封印着一尊元神残识。

    公孙家与王家数百年的相互扶持，原来是一个谎言。

    “侯爷，胜负分出来了。”

    戚笼看向西北方向，只见在道气和剑气，两股庞大的气势之间，又有一道强大的气血燃烧而起，这股气势顺着虚空蔓延，渐渐包裹住巨大的剑影，恐怖的剑影开始寸寸崩裂。

    拳与剑交，阿鼻印冲破惊天剑影，‘珰’的一声，伴随着宝剑的断裂声，剑先生‘哇’的一声，吐出一口乌血，血中是不断蠕动的小虫。

    戚笼传授的阿鼻道大法是半神级魔功，而巫名又是新晋半神，突破半神之后，他在魔功之中，融入了自身修行功法，创出阿鼻魔蛊，能从无至有，在血肉之中培养出虫蛊，然后吸食血肉，钻人穴道，十分阴毒。

    “撤退！”

    剑先生剑意内打，将体内蛊虫一一杀尽，感觉内伤又重了一层，手掌往后一甩，刹那间，剑影向四面八方射去。

    “穷寇莫追。”

    巫名摆了摆手，十六位手持圆光上马宝伞的将士退了回去，而小天器佬‘啪嗒’‘啪嗒’的走了出来，失望道：

    “这就跑了？器老爷还没试试看家手段呢。”

    为了那点真神神性，小天器佬在军中待了将近半年，结果还没出力，对方就跑了，真真，好无趣味啊！

