    此刻，蝰蛇也做好了应战的准备。

    他的两把弯刀，都已经准备好。战意，已经充沛到顶峰。

    这一战，蝰蛇等了九年。

    尤其是知道母亲在云家被欺辱之后，蝰蛇的战意，甚至更加强烈了。

    “不要被愤怒迷失了理智。”

    这时，陈修忽然开口道；“你的优点是灵动，爆发力强！但与人对敌的时候，这个有点就不是那么明显了。如果心态再不能保持到巅峰状态。那么此战，你必败！”

    蝰蛇是刺客。

    云霆是剑修。

    如果是刺杀的话，蝰蛇的胜算在九成以上。

    可，偏偏是二人对决，这样的方式，对蝰蛇是很不利的。

    “我明白了。”蝰蛇轻轻的吸了一口气，说道：“我会理智，但也会保持这份杀气。否则，我怕自己会心软。”

    说完，蝰蛇一步步的朝着云家走去。

    他走的很慢。

    因为，蝰蛇知道自己要面对什么样的战斗。

    走得慢，但速度却很均匀。

    随着不停走着，蝰蛇的四肢开始越来越协调。而且，因为速度缓慢的原因，所以他并没有感觉到任何疲惫。

    这样，可以让蝰蛇的状态一直保持在巅峰。

    陈修跟在身后，相比蝰蛇的认真，陈修却是闲庭信步，仿佛旅游一样的。

    至于楚幼微和王凤，他们两个人没有来。

    因为，王凤的出现或许会打乱蝰蛇的注意力。

    高手对决，首先要屏蔽掉一切外在因素。然后，才是拼实力的时候。

    所以王凤留在了酒店，楚幼微留下来保护他。

    ………………………………

    半小时后，蝰蛇再次站在了云家门口。

    两个云家的仆人，赶紧拉开了大门。

    不如院内，两个仆人做出一个请的手势，道；“我们家主与云少爷，已经在校场等候二位了。”

    云家别墅后面，就是一个上千平方米的校场。

    这个校场，周围都是花草树木，中间的范围已经用青石板扑成了一个校场。

    可见，云家在龙城的实力有多么强。在如今寸金寸土的年代，哪怕是二线城市，房价都已经破万了。

    而云家可以在市中心弄这样一处地方来当校场。

    其价值，最起码值几个亿。

    步入校场后，蝰蛇就看见云霆手持长剑站在校场重心，老爷子云傲和现任家主云炎都正襟危坐在椅子上，静静地观看。

    二当家云烈也在，他听到脚步声之后，神色最为激动，最为愤怒。

    因为，是陈修的手下刺瞎了他的双眼。

    “云霆，云霆，你一定要替二叔报仇。”云烈忍不住所道。

    “二叔放心。”云霆语气平淡，道：“我一定会的。”

    说完，他的目光落在了蝰蛇身上。

    此时的云霆，已经触摸到一丝剑意了。

    虽然还没有掌握住，但只要能触摸到一丝剑意，那便有资格成为一名剑修。

    同样，云破也是触摸到了一丝剑意之后，就有了一指断山河的力量。若剑不离手，可开山裂石！

    这样的实力虽然还不能与陈修对敌，但与蝰蛇决斗，却是够了！

    云破胸有成竹，甚至有些不屑的看了蝰蛇一眼。

    然后，他的目光最后落到了陈修身上，“这是我们云家的家事，陈宗师应该不会干预我们的家事吗？”

    陈修此刻已经坐在了椅子上。

    他拿起一杯茶，轻轻的抿了一口之后，才道：“你们的家事，我不会管。但……蝰蛇是我的属下，若有人以多欺少，我便不能坐视不理！”

    “如果是一对一呢？”云霆问道。

    “一对一，生死有命。富贵在天。”陈修道。

    陈修知道，如果蝰蛇不能亲手打败云霆，那还不如真的杀了他。

    所以，陈修自始至终都没有准备插手蝰蛇与云霆的战斗。

    他来这里，只是震慑云家，不要以多欺少。

    听到这句话，云霆的脸上才露出了笑容，“不错，一对一，生死有命，富贵在天。我与云馗早就约定，这约定，就是生死状了！”

    “不错。”陈修又道。

    “既然如此，还望陈宗师说话算话。”云霆心满意足道。

    然后，他的目光这才回到了蝰蛇身上，道；“云馗，你曾经虽是云家人。但，九年前你一意孤行离开了云家，九年后回来，却直接杀死了云飞，现如今又刺瞎了二叔的双眼。我现在替爷爷宣布。从今日起，你再也不是云家之人。”

    蝰蛇听着，脸上却是没有任何表情。

    他的目光落在云霆身上，落在老爷子云傲身上，最后又落到云炎身上。

    这些人，居然如此颠倒是非。

    “我现在的名字，叫做蝰蛇。与云家，早就没有任何关系了。”蝰蛇的语气冷漠如冰，“今日之所以站在这里，是为了与我父亲正名！”

    说完，蝰蛇手中的弯刀，已经露出了一把。

    “正名？”云霆冷笑几声，事已至此，索性撕破脸皮，“你也配？”

    蝰蛇却没有理会云霆的嘲笑，而是目光盯着云傲，冷声说道；“你会知道，你一开始就错了！”

    说完，蝰蛇就要出手。

    而就在此时，一个声音从远处传来：“慢着！”

    仅仅是两个字而已，第一个字传入耳中的时候，声音还在百米之外。可，到了第二个字的时候，此人已经在众人眼前了。

    只见云破一袭白衣，须发皆白，脸上却是红光满面，有些像书中鹤发童颜的仙人。

    “云破？”

    “云破回来了！”

    看他的气势，似乎也是领悟了剑意。

    与云霆的触摸到剑意不同，云破是领悟到了剑意。

    此刻，他整个人就好似一把旷世宝剑般，凌厉而耀眼。

    “云破，你终于回来了。”云傲的眼眸中，终于露出了一丝笑意。

    陈修虽说过不插手，但他站在那里，始终会影响云霆的发挥。而且，万一他食言怎么办？

    可云破回来就不一样了，现在两边都有一名剑修。

    就散要以多欺少，他们也不惧陈修。

    “家主。”

    面对云傲的欣喜之色，云破的脸上，却是没有任何表情。

    他淡淡的看了陈修一眼，开口道；“在云馗和云霆比武之前，我想宣布一件事情，可否？”

