    战局变幻莫测。

    从一开始SKT绝对的追击优势，随后被李牧牵扯两人就变成了劣势。

    再之后faker找到了绝佳的机会，逆天R闪进场秒杀一人，让双方再度变成了均势。

    除却没什么存在感的下路组合之外，其余人等都在神仙发挥。

    直到现在……IG貌似又优势了。

    慎死了。

    卡萨丁……也死了。

    挖掘机现在也挂掉。

    0输出的adc不当人，所以不算。

    只剩下马大头自个儿还活着。

    有一说一，兰博的状态是真好。

    除却最开始被盲僧踹了一脚之外，他的血量到现在为止几乎还是满血……

    相较而言，鳄鱼的血量也算健康，但终究是比兰博稍差。

    不过别忘了，IG还有个牛头在。

    2打1，有理由不打吗？

    没理由。

    李牧在对挖掘机完成击杀后，抡着沾满鲜血的武器就直奔兰博冲了过去。

    “阿西，这人真的像是疯狗一样，难怪昨天Arrow跟我说，Ssunday晚上睡觉做噩梦，梦到自己一直被疯狗追，KT还特意请了心理咨询师过来。”

    bengi倒是没有太多的压力。

    作为一名一直跟在faker身边的老选手，他的心态和faker几近相同。

    甚至因为年龄稍大一点的缘故，他的心态还要比faker稍稍成熟一些。

    目前而言，IG最大的弊病就是防御塔上的落后。

    SKT已经将IG三座外塔全部破掉，反观IG，却一直没能突破第二座防御塔。

    在自家手比较长，压制能力比较强的情况下，IG的运营在bengi看来无疑是不合格的。

    但有一说一，此时bengi已经暗自把李牧给记下来了。

    他的鳄鱼……甚至让bengi觉得，比马润还强那么一些？

    想到这，bengi摇了摇头，心道这应该只是错觉。

    “针对一下鳄鱼吧，不要去切入他们的adc，秒掉鳄鱼我们就赢了。”

    faker托腮，在稍稍沉默过后开口说道。

    SKT其余人等纷纷点头。

    尤其是wolf。

    他现在已经0/4了。

    作为S系列赛辅助位置上的KDA榜首，只这一局就让他的KDA跌落不少。

    慎和卡萨丁的体系在这盘所打出来的作用也比较有限。

    正面，双方开火。

    马润操控着兰博没有直接前冲，而是一边后撤，一边控制着双方之间的距离。

    鳄鱼没有大招，怒气值也比较一般。

    这是马润的优势所在。

    而射可可的牛头血量太低，根本不被马润放在眼里。

    他也是水银鞋，附魔了失真的那种。

    控制效果对他而言会大大减少。

    踏着维克托的尸体，马润迅速向野区撤离。

    他可不会选择线上，鳄鱼这种东西在某种意义上有些类似于亚索。

    尤其是在追击战里，给他一波小兵，他就能嗷嗷叫的扑上来。

    有能帮助鳄鱼释放出二段E技能的小兵在，这鳄鱼就是史前巨鳄。

    但若是没有的话，鳄鱼充其量也只能算是屎前巨饿。

    “追不上了。”

    当自己中了一枚鱼叉后，李牧就知道，想要再追上这个鳄鱼有点困难。

    倒不是不能追，可慎的复活时间太短，如果购买了家园卫士的话应该很快就能和马润接应。

    眼看着这个兰博有点想走，却又好像不怎么想走的样子，李牧就知道这货心里是打的什么算盘。

    “撤。”

    李牧指挥道，同时为这一波团战写下了句号。

    回城的时候，李牧擦了擦手。

    这波团打下来，他也一样手心冒汗。

    好在战果……还是可以接受的。

    3换4。

    还拿到了一条小龙！

    这种胜利的优势固然没有十分明显，但终究还是打赢了。

    只是从人头的分配上，李牧心下仍然浮现出难以消除的忧虑。

    如今游戏时间24分钟。

    距离30分钟的节点已经不远了。

    而按照职业选手的发育速度，30分钟的卡萨丁在有足够资源的支撑下是稳能到16级的。

    到时候，他们要考虑的就不再是一个兰博，而是这个卡萨丁。

    这波团战的三个人头，兰博收获两个。

    卡萨丁一个。

    他们这边是李牧两个人头。

    维克托两个。

    倒不是说后期的维克托不如卡萨丁。

    主要是卡萨丁的机动性就注定这个英雄在后期会凶猛无匹。

    LOL在英雄的平衡性上已经算是做的不错的了。

    无蓝条的英雄，技能CD都不算短。

    前期极弱的英雄，后期大部分都会变得贼强。

    前期强势，后期势必会衰弱。

    基础伤害高，ad或者ap加成自然会低。

    卡萨丁，显然就是前期的儿子，中期的爸爸，后期的祖宗这种类型。

    而且最致命的是，下一波他们这边除却寒冰还有闪现傍身之外，其余人……都没闪了。

    “做大龙视野，牵制一下。”

    李牧沉声说道。

    越往后面拖，对IG的阵容越不利。

    盲僧、鳄鱼，都不是后期强势英雄，寒冰在面对对手的突进时生存条件堪忧。

    IG现在很着急。

    但SKT却不用急。

    李牧现在只能期待，当他们的闪现CD结束，可以开团的时候，SKT会不会……

    就在这时，小地图上属于IG众人的眼位却清晰看到了，SKT五人的动向。

    他们……居然选择大龙逼团！

    “去。”

    李牧眉头大皱。

    他最不想看到的一幕，出现了。

    维克托有没有闪现相较于卡萨丁而言大了去了。

    兰博也是如此。

    他的大招应该有已经CD完毕，这一波，就是SKT想要趁着他们没有闪现，所以才打算强行逼团。

    兰博这英雄无论是在小龙团还是大龙团之中，所能发挥的作用都堪称上单之最。

    大招的封路对于狭窄的地形而言太致命了。

    正面，SKT已然开打！

    纯肉装的挖掘机扛在前面，同时他身上自备三瓶红药，一边打一边嗑。

    IG迅速赶往到战场上，打算凭借手长的优势远程消耗一下。

    但是……SKT真的会给这一机会吗？

    哒哒哒！

    兰博的R技能倾洒下来。

    轮子妈开启大招。

    刚刚还在打龙的SKT众人瞬间放弃，直接向IG五人扑了过来。

    灼热的烈焰在召唤师峡谷中肆虐。

    这一波SKT开了个完美团！

    “撤不了就战！”

    在兰博R技能的减速下，IG五人已经没办法后撤了。

    他们没有轮子妈的群体加速，也跑不过轮子妈。

    阴影中的李牧快若闪电般突了进去，目标，是bang的轮子妈！

    