    ……

    “让我们有请两边战队入场！”

    随着解说的话音落下，

    屏幕中正式进入BP界面，

    “KT先手选择蓝色方，OMG落入红色方，不过这对于喜爱红色方的OMG来说，并不吃亏。”

    小伞乐开始了‘OMG永远不亏’解说。

    “昌宗教练，我们ban哪些英雄？”Semb恭敬问道。

    在咋天输给闪电狼后，教练采访时笑嘻嘻的，可是回去过后，操练的他们欲仙欲死。

    更是下达了死命令，今天作为小组赛的收官之战，不容有失！

    KT众人也是严阵以待。

    “OMG作为LPL唯一一个对我们有威胁的战队，到不能太过于大意，禁锤石，辛德拉和妖姬。”昌宗教练故作高深道。

    “我们禁：挖掘机，加里奥和青钢影。”

    风哥沉声道：“KT的实力不容小觑，你们千万不能大意，而且看他们的BP，主要是想针对天宇，保护Pawn的线上发育。”

    在腰伤愈发严重后，Pawn的对线水平已经不能算作顶尖了。

    主要是靠着经验和后期团战的敏锐嗅觉，来帮助团队。

    所以KT的BP，显而易见是想要针对冷少，逼迫他放弃线上压制，跟WE的战略，如出一辙。

    不过好在，

    经历过一个休赛期的锻炼，冷少的游走能力还是锻炼出来了，虽算不上一流，但是也勉强够用，不至于变成短板。

    “两边的BP都很有针对性阿，KT针对中辅，OMG针对上野，都知道两边谁才是获胜的希望。”米勒面色严肃道。

    “教练，先拿哪路？”Semb移动着鼠标，开口问道。

    “先拿....”

    昌宗教练油腻的脸上，有些犹豫。

    就在咋天，

    扣马特意拜托了他一件事，希望KT可以先手拿霞，试探出OMG到底会不会选洛。

    虽然现在，绝大部分战队依旧对洛霞无感，可也知道他们两个组合，一起选出来时，对线会有强效。

    所以，很对战队都会把他们拆散，你拿一个，我拿一个，迫使他们无法形成狗男女buff。

    一开始，昌宗是想拒绝的，神经病吧，用老子的战队，验证你的想法。

    可是后来一想，扣马地位崇高，不好拂去他的面子。

    万一到时候背后放冷箭，让他们决赛打OMG，那乐子可就大了。

    二是，试探出OMG的短板，对于往后来说，KT也是很赚的。

    “拿霞吧。”

    KT不在犹豫，先手锁定英雄。

    “唔，霞作为现在越来越多战队的第一手选择，看来有很大的开发潜力。”小伞认可点头。

    另一边，

    看到KT的第一手选人，

    苏言和风哥对视一眼，目光闪烁，神色莫明。

    “我们拿皇子和瞎子。”风哥轻轻拍了一下苏言的肩膀，沉声道。

    ――LCK休息室

    “Yse！！扣马教练，我就说OMG不会洛吧，我查清了苏言的国内和寒服两个账号，完全没有洛的使用记录。”

    扣马旁边的分析师，难掩面色的喜意，压低声音道：“哪怕就是训练赛，我也托人问过了也没有，倒是霞出现的场次很多。”

    “不过倒也无碍，其他战队也有很多人偏爱霞，而忽略洛，可谁知..”

    “慎言。”

    扣马摆手打断，目光凝视着两边选人，心中虽松了一口气，但依旧有着一丝警惕。

    谁叫S6季中赛，OMG就玩过这一手藏招战术，导致他们输掉了季中赛的冠军。

    容不得，扣马不心生警惕。

    可……

    “排位Rank没有使用的记录，训练赛也没有使用过的记录，他哪还有训练的地方，苏言应该...是真的不会了吧？”

    扣马眉头紧缩，心神不宁的想着。

    如果让外人看，或许都会嘲讽扣马太过于紧张，至于因为一个英雄，害怕这，害怕那的吗？

    恰恰相反，

    扣马还真的是因为‘洛’这个英雄，有些心惊胆战。

    他此生都没有见过，一个辅助英雄的开团能力，恐怖到让人心惊程度。

    而且不仅开团强，对线，保护，消耗，游走都不弱，除了坦度这个不算弱点的弱点，洛的完美程度，超越了一切。

    扣马当时在发掘完洛的能力，欣喜若狂，认为Wolf的春天来了。

    洛完全有资格，成为SKT的战术杀手锏！

    可是下一秒，

    扣马的脑海中，突然浮现了苏言的身影，他僵住了。

    是阿，

    洛对于Wolf的加持，就这么恐怖了，那对于苏言又会达到怎样的境地？

    这个世界公认的‘世一辅助’，在得到一个，如此契合他本身能力的英雄，又会绽放出怎样的绚烂火花？

    锤石在扣马心中是百分百必ban的，到时候洛不仅也要ban。

    还没打比赛，就空出去两个ban位，影响不可谓不大。

    扣马有一种深深的预感，他们会遇到OMG，并且还是在世界的舞台上。

    “我绝不会让三星的经历过的耻辱，落入到SKT身上！”

    目光从专注看着比赛的三星众人移开，扣马深吸一口气，暗自下定决心。

    屏幕中，

    两边的阵容选择完毕：

    蓝色方KT：上单鳄鱼，打野酒桶，中单飞机，射手霞，辅助洛。

    红色方OMG：上单皇子，打野瞎子，中单岩雀，射手寒冰，辅助巴德。

    游戏加载中~

    “KT选出了霞洛，倒是一个亮点，不过寒冰和巴德对线也不弱，最主要还是要把目光放到上中野。”

    小伞凝重道：“KT的上中野，不仅对线强，经验同样丰富，希望小六他们三人可以扛住压力吧。”

    ……

    “小六，你前期主要任务，还是要保证上中发育，Semb对线能力非常强，夕阳你要特别小心。”

    苏言一级学习W【游神圣坛】来到上路，‘噗噗噗’连续帮助夕阳在草丛种下三个豆子，继而回城返回线上。

    “队长，你放心吧，我肯定能抗住压力的。”

    苏言牺牲自己的举动，让夕阳面色微红，心中充满羞愧。

    作为目前世界的第一上单，Semb状态十分爆炸，夕阳也是有所耳闻，甚至亲眼也见过天雷。

    可这，并不能让他顺从拜服，大家都是少年天才，谁怕谁啊！

    “呦，这新人胆子挺肥阿，不知你的实力，有没有像你师傅的酒量一样强。”

    看到补兵的夕阳，Semb眼中飘忽，想起那个恐怖的暴龙兽，居然硬生生把寒国酒神（自封）喝断片了，眼中闪过羞愧和恐惧。

    “算了，先解决你，下次在找你师傅在拼一次！”

    看着皇子扛着兵线跟自己换血，Semb自然不怕，二人互A。

    可是彼此消耗到半血，

    Semb就看见皇子转头进入后方一草丛，在出现时，血量就回复大半，将近满血，眼睛瞪的老大，憋屈不已：“西巴！Suyan你个小崽子，一段时间不见，还是这么阴！”

    “哈哈哈，Semb人都傻了，言队对夕阳才是真爱阿。”

    娃娃乐个不停，“现在皇子占据血量优势，前期对线应该算是稳了，只是下路...”

    “澎~”

    察觉到巴德所学的技能，Mata毫不犹豫，飞身上前W【盛大登场】卡在寒冰补兵的瞬间。

    致死羽衣！

    霞秒学W，夫妻羁绊buff得以触发，洛的攻速同样飙升。

    得到寒冰借助巴德血包加速逃离时，血量居然已经掉落了一半。

    “伤害这么高？”

    Mata眼皮子一跳，瞳孔微缩。

    刚刚BP时，教练让他玩洛，Mata还有些不乐意。

    比起软辅，他还是更爱锤石，牛头这类的英雄。

    可没想到，洛短暂的开局，就给到了他惊喜。

    “要不要抽空练练？”Mata暗自犹豫。

    “算了，有这个功夫，我还不如加强游走训练。”

    Mata摇头不在多想，专心抓住这好不容易的对线优势，继续强压。

    （PS：翻了KT整个季后赛，Mata没有一场使用过洛的记录，明显是水土不服。）

    时间慢慢流逝，

    随着巴德升2，有了Q技能在，洛也不敢强行换血，OMG双人组扛住了前期压力，安稳对线。

    所有人的目光，只能放在两边打野的第一波gank上。

    因为有了Nofe手中的资料，OMG虽然没有立即进行针对训练，毕竟只有一个下午时间，可也全面分析了Semb的个人数据。

    对线顶尖，打团一流，进攻能玩，坦克也能打，基本没有太大的短板。

    如果真的有，他也坐不到世界第一上单的宝座。

    不过人无完人，Semb的心态非常容易爆炸，比之Huni有过之而无不及。

    只要连续针对，Semb很难冷静，操作也必然粗糙。

    所以，按照赛前安排完战术，

    小六下半部开野，很快刷完红蓝双buff，主动前往上路gank。

    时间来到3分40秒，

    因为巴德前期的3个奶包，夕阳成功把鳄鱼锤到半血以下，压制在防御塔内。

    “他这个血量，你控到必死，不过他有E有闪，还是等我先手Q吧。”

    说完，小六摸眼来到蓝色方一塔后方，主动走出草丛，给予鳄鱼压力。

    “西巴！还真是要来针对我啊？！”

    Semb骂了一句，并不慌乱，这种场面他见多了，很快沉下心来，屏气凝神，寻找操作的机会。

    “可以动手。”

    上方的夕阳，带着兵线进塔，扛着武器和瞎子形成合围之势。

    “看我的吧！”

    小六刚拉进与鳄鱼的距离，手中天音波就迫不及待的打了出去。

    “唰~”的一下，鳄鱼猛地前扑，利用横冲直撞摆脱技能。

    “好机会！”

    夕阳眼睛一亮，不假思索地抛出旗子落在鳄鱼身上，Q【巨龙撞击】猛地探出。

    “咻~”

    金光闪烁，夕阳也是心有预警，打算跟闪。

    可是，看着就在自己左侧的鳄鱼，夕阳愣是没回过神，心中只有一个念头，“好短的闪现。”

    “去死吧！！”

    Semb可不会留给敌人反应时间，先是利用闪现，极短距离躲过皇子的EQ，这样一来，他就可以第一时间补上伤害。

    冷酷兽猎！！

    “噗嗤~”

    鳄鱼抬起骨刃平A出手，眼中泛红，怒气过半，狰狞地张开大嘴，恶狠狠地咬了下去。

    “叮~”

    长达1点5秒的眩晕，让皇子不仅受到鳄鱼的伤害，先前防御塔也被旗子的伤害触发，转移目标发动进攻。

    “小六先杀鳄鱼，不要管我！”

    夕阳脸色铁青，刚刚解除控制，防御塔第二发伤害来袭，先是平A重击鳄鱼，紧接着W闪直接朝着下方草丛拉去。

    “完了，应该走不掉了。”

    夕阳拉出塔外，看着不足200血量的自己，怎能抗过防御塔的第二发伤害。

    可就在这时，

    “给我死！！！”

    小六猛地拍出E闪【天雷破】赶在防御塔命中皇子最后一刻，击杀了鳄鱼。

    “哗~”

    白光浮现，3级的皇子在危难之际，借助人头经验升到了4级，升级是小，加血是大。

    “叮~”

    防御塔第二发伤害，落到残血皇子身上，本该是斩杀的局面，却因为升级，硬生生锁住了丝血。

    “小六，干的...”

    夕阳陷入狂喜，刚要出口称赞，前方草丛陡然滚出一个不停晃动的酒桶。

    “这是……”夕阳低头探去，瞳孔猛地睁大。

    “抱歉，来晚一步。”

    老队长Score歉意说着，手指轻按，滚动酒桶爆炸开来，丝血的皇子顿时灰飞烟灭。

    “不好！”

    吸引到防御塔仇恨的小六，面色大变，刚要转身。

    肉蛋冲击！

    “澎~”

    酒桶身上冒着金光，顶起雪白的肚皮，E闪撞起瞎子，配合防御塔伤害，收获双杀。

    “酒桶这波太关键了，硬生生把局势打回来了。”

    娃娃抱怨，“1换2，人头还是瞎子的，皇子绝对不赚阿。”

    “讲道理，也是小六和夕阳太急了，先手Q完全不用这么急，你就算走脸，鳄鱼在没吃到伤害，也不过主动放W的啊。”

    小伞叹息一声，新人的不严谨，还是出现了。

    OMG的策略，没有任何问题，主抓上路Semb。

    但是，他们却忽略了一点，作为KT打野的Score，从他的称呼‘老队长’别名‘寒国厂长’就可见打法，主食草反蹲。

    当然这点，或许也给他早年打ADC，偏好出巨人腰带所造成的。

    （S3最强防守型AD）

    “好烦阿，我最烦这种阴魂不散的打野了。”

    身死过后，小六清秀的脸蛋都皱成了一团。

    他不怕康帝，不怕香锅，大不了鱼死网破，干成个两败俱伤。

    可小六唯独害怕，类似于厂长风格的老阴逼，各种反蹲让人恶心不已，打他这种纯操作型的打野，简直是一打一个准。

    “稳住别急，老队长这人风格虽稳健，可不如厂长难对付，你就按平时遇到厂长玩，打他怎么玩就行了。”

    下路苏言反手定住人群中的洛，撸出雷霆后，抽空安慰了一句。

    他这话也没贬低的意味在里面。

    老队长为什么被国内观众称为‘寒国厂长’，就是因为二人有着同样的梦想，夺得世界冠军。

    可要是对比荣耀来说，厂长就掉打Score十几条街了。

    世战上面，老队长最好成绩是亚军，是要压过厂长，但没卵用啊。

    电子竞技只看冠军，你第二第三，乃至最后一名，又有什么区别？

    国内联赛，厂长最起码还拿冠军拿到手软，把一众战队打的瑟瑟发抖，堪称是魔王级别。

    而Score，基本就是稳进亚军，截至目前，联赛冠军是一个没有，凄惨的不行。

    抡起历史地位来说，二人很难相提并论。

    不过，

    这种相提并论是对于厂长，略差一筹的Score，打一个初出茅庐的新人，还是没有太大的问题。

    接下来，

    小六又是锲而不舍的再次抓上，依旧半路被Score抓到，二人打了个照面，无功而返。

    “上路不行，那我就下路！”

    就当小六回城转下，刚踏进河道，又看着那个熟悉的肥胖身影，面露绝望之色，“你还能是属雷达的吗？怎么还在啊！”

    “好了好了，你先刷到六级，等我有了大招，去跟你一起gank。”苏言劝慰道。

    “好的，队长。”小六面色舒缓，连连点头。

    时间很快进行到了8分钟，

    两边虽没爆发战斗，可经济方面，KT领先了1000块，分别集中在上野两路。

    “好了，小六，你先去上路，我这波回城，就去上路针对一下Semb。”

    看着等级起来的鳄鱼，补刀反压皇子，苏言面色凝重，更新完装备后，利用隧道快速赶路。

    “哈哈，看来Gogoing替补后，OMG还真是没落了，派上这么一个只知道抗压的新人。”

    在第一波操作失误后，眼前的皇子就收敛了不少，只知道抗压，让Semb心生不屑。

    “好了，京浩，游戏没到最后一刻，不要松懈。”

    老队长打着F6，严肃道：“而且，既然OMG决定针对你了，那就代表着不会轻易把手，你要小心。”

    “岩雀去上了，小心。”Pawn面色平静，淡淡提醒。

    “草，还真要搞我阿。”

    Semb无语，可还是不在敌方塔前装逼，稍作后退。

    就在这时，

    “德玛西亚！！”

    原本塔下人畜无害的皇子，猛地抛出旗子，向他袭来。

    “瞎子也来了？！”

    Semb经验不亏老辣，第一时间就判断出打野也在，于是细节吃下皇子EQ，这才用E【横冲直撞】蹭到皇子身躯，往后方拉开。

    这一细节，甚至被人忽略。

    “鳄鱼闪现转好了！”

    看到瞎子绕后，夕阳腾空而起，大招天崩地裂，重重盖下。

    “咻~”

    金光闪烁，鳄鱼闪现脱身，并没有吃到伤害。

    “一库！！”

    小六不再犹豫，摸眼闪现回旋踢，把鳄鱼踢到后方。

    可是随后

    “吼！！”

    一声狰狞兽吼，鳄鱼吸收暗黑能量，粗壮的身躯再次扩张，化作史前巨鳄，二段E越到瞎子身边，红怒W重重咬下。

    “一群西巴崽子，要不是岩雀要来了，我杀的你们痛哭流涕！”

    Semb恶狠狠瞪了一眼，头也不回的朝后拉开。

    本以为，

    OMG就此收手，可皇子和瞎子依旧锲而不舍的追击。

    “你们还能进塔杀我吗？”

    快要进塔的Semb，嗤笑摇头。

    可让他没想到的是，

    就在他刚迈进防御塔，

    “命数如织，当如磐石！”

    岩雀乘坐石幔，封锁住了鳄鱼的退路。

    “好胆！Pawn过来传送，我今天要吃肉！！”

    Semb怒目而视，借助防御塔的保护，好似一个战神。

    “我过去了。”

    Pawn依旧不咸不淡的点头，切换屏幕按下TP。

    “轰隆隆~”

    天空传来巨响，众人抬头望去，只见一团金光，精准无误命中鳄鱼身旁的防御塔。

    原本会残留着紫色的光辉，顿时全被金色笼罩，化作金灿灿的防御塔，丧失所有的功效。

    “苏――言！！”

    Semb气急败坏，牙缝里挤出两个字后，就被等待多时的岩雀三人，痛殴致死。

    “跑！你能跑是吧！！”

    三人一阵拳打脚踢，最终岩雀拿下人头。

    可苏言面色却不好看，“四个大招，2个闪就杀掉一个鳄鱼，还没有兵线推塔，真的讲不清是赚了，还是亏了。”

    “KT、Deft成功击杀OMG、Smlz。”

    一声峡谷通报，让喜悦的气氛冷却不少。

    “酒桶没大没闪，洛没大没闪，霞没治疗。”

    马哥抿着嘴唇，眼中闪过无奈。

    这种情况下，

    真的是不给他任何操作空间。

    “这波马哥是一点办法没有，先手大招定住开大的洛，可是随后酒桶E闪开团，后面洛闪现接空，哪怕你在塔下也无济于事阿。”

    米勒捏着眉心，头大不已，“而且酒桶现在还去控下第一条土龙，OMG情况不容乐观啊。”

    “龟龟，KT好猛阿，我吐了。”

    “没办法，第一波失误，对于强队来说，就足以致命，新人太不小心了。”

    “LPL三杰，一打世界赛就菜的不行，打咱们国内战队，还是有一手的啊。”

    直播间的弹幕纷纷感慨。

    “呼~”

    风哥吐出一口浊气，苦笑道：“这把难了，苏言也有点被带进沟里了。”

    “风教练，你可别把苏言的灵气给带没了。”

    同为教练的阿布很快反应过来，抱怨道：“你说谁不好，干嘛学那些寒国教练，非要苏言执行赛前的命令，这样下去，不就成为一个机器人了吗？”

    阿布最喜爱苏言的一个地方，就是他对于局势的嗅觉，从而做出最佳的判断，非常具有灵气。

    这在职业比赛上，可不得了，相当于是真正的指挥苗子，价值千金。

    别看LPL只有御三家和OMG独领风骚。

    可那些排名中游的，前中期甚至能压着他们打，但是一到团战后期运营就不行了。

    总体来说，就是缺少一个决策者。

    眼下，

    阿布看到一个好苗子，要误入歧途，也有些急了。

    “布神，什么叫我把苏言带成机器人了，恰恰是因为他太有人情味才出错的。”

    风哥闻言，苦涩中夹杂着一丝骄傲，“苏言是担心夕阳扛不住Semb带给他的压力，害怕以后留有心理阴影，所以这才迫切的去上路帮助他，导致失去了判断。”

    “如果往常的话，他是绝对会让天宇去下路，进行四包二的。”

    风哥无奈叹息，“要知道，我赛前布置的战术，也是主要针对他们下路的啊。”

    一席话说出，

    让原本嘈杂的休息室，陷入安静。

    “……”

    厂长坐在沙发上，更是面无血色，下意识扭头看向阿光，却发现，他的眼中带着深深的羡慕，就连往日的阳光笑容，都有些僵硬。

    “这...这还真是..”

    阿布张了张嘴，又苦笑闭上，喉咙里的‘意气用事’却怎么也说不出口。

    意气用事吗？

    当然，

    明知道有最好的抉择，却主动放弃，这可是比赛！胜负决定一切！

    所以阿布，从来不会让厂长去帮上路，也不会给上路安排战术。

    可……

    苏言的这个举动，又让阿布有些动容，说不出苛责的话。

    “怪不得..怪不得苏言愿意留在OMG...”

    “这就是原因吗？”

    ……

