    

    贺谨思的演技哪里比不上乔舒亚？

    看他刚才盯着滕思晴的那种眼神，偏执又疯狂，似乎眼前的这个女人让他爱到了极致，恨不得将她碾碎，揉进骨血里。

    那是乔舒亚这种年纪轻轻、没多少阅历的男生，怎样都表现不出的状态。

    要不是事先知道贺谨思一直是单身，波克导演简直都要以为，他跟滕思晴是一对久别重逢的恋人了。

    刚才那段戏，本来预计只拍贺谨思侧影的，尽量不拍脸。

    但是，波克导演最后实在忍不住，还是让摄影转了镜头，对着贺谨思的脸拍。

    当然他很清楚，这样的镜头多半用不上，总不能换男主吧？就算后期调整，那也不能把贺谨思调得跟乔舒亚一样呀？

    可是，刚才那一瞬间，波克导演心里唯一的念头就是：拍！必须拍！这么经典的场面，如果不记录下来，那他还拍什么电影，当什么导演？！

    这完全是一个艺术家的本能。

    至于能不能用上，什么时候用上，他完全没有考虑。

    波克导演在心里感叹了一番，示意两人归位，重新开拍。

    滕思晴已经重新做好了心理建设，重新调整了自己的情绪。

    虽然她的脑海中现在乱糟糟的，各种各样的念头混杂在一起，但是，她还记得，自己是在片场，只能强迫自己冷静下来。

    两人很快进入了状态。

    这一次，滕思晴对贺谨思的表情动作都已经有了心理准备，所以抬头跟他对视的时候，只是心中一震，并没有因此而失态。

    相反，她还被贺谨思的眼神带动，脸上流露出一丝惊惶不安。

    这让波克导演看着非常满意，暗自点头，“嗯，这一遍不错，两人的表情都非常到位，Selena也找到感觉了，非常棒，这段应该过……”

    他话没说完，忽然一愣。

    索菲亚给席罗思包扎完之后，就松开了手。

    按照剧本，她现在应该微笑着安抚席罗思，告诉他：“所有人都很喜欢你的表演，现在表演结束了，你累了，该去休息了。”

    而席罗思听到她的声音，原本暴躁不安的情绪逐渐缓和，只是在幻想中，索菲亚的形象又朝着完美女神进化了一步。

    然而，滕思晴一边念着台词，一边缓缓松开贺谨思的手指，就在两人马上分开的瞬间，贺谨思手指一翻，突然一把抓住了滕思晴的手，紧紧抓住不放。

    他突如其来的加戏，让滕思晴猝不及防，愣了一下，没说完的台词也都噎在了喉咙里。

    贺谨思到底在干什么？！

    为什么不按照剧本上来演？

    这么多人都看着呢，他就这样抓着她不放……他到底在想什么！

    滕思晴惊诧地瞪着贺谨思，却对上了他深不见底的眸子，心中陡然一紧。

    她使出吃奶的力气，猛地把手抽了回来，随即转身，头也不回地快步离去。

    “咔……！”

    直到此时，波克导演的叫停声才姗姗来迟。

    滕思晴皱着眉，转头狠狠地朝贺谨思瞪了过去。

