    奇怪了，奶奶为什么要这样做？

    面对杨老夫人主动叫她和秦风去领证，这让杨如雪感到一阵疑惑不解。

    在座杨家众人听了杨老夫人的话也是震惊，一个个都面面相觑。

    整个杨家上下，几乎都知道杨老夫人一向重男轻女，不喜欢杨如雪，有心要将杨如雪嫁出去。

    可眼下，杨老夫人这话的意思，是同意杨如雪招上门女婿了？

    就连杨安娜一开始也都愣了一下。

    心想奶奶不是要揭穿秦风假冒上门女婿这事吗，现在怎么反而让杨如雪和秦风去领证了？

    不过很快，杨安娜的脑子就转了过来。

    奶奶这一招是在反其道而行之！

    因为秦风假冒上门女婿，是不可能和杨如雪一起领证。

    只要杨如雪和秦风不答应领证，那么，秦风假冒上门女婿这事便不攻自破。

    果然，姜还是老的辣！

    “老爷子，你觉得怎么样，让如雪和秦风明天就到民政局领证？”杨老夫人说着，还看向身边杨老爷子征询一句问道。

    “好，我觉得不错，就这样办。”杨老爷子没想到之前反对杨如雪招上门女婿的杨老夫人会主动同意，不由得当场拍板叫好。

    其实，他之前就想让杨如雪和秦风直接举行婚礼，可被杨如雪和秦风给延后。

    眼下杨老爷子觉得能让两人领证，也是不错。

    想到这里，杨老爷子不疑有它，看向杨如雪和秦风催促道，“如雪，小风啊，现在你们奶奶也同意婚事了，我看可以按照你们奶奶说的办，明天先去民政局领证。”

    一听杨老爷子这话，秦风吓了一跳。

    果然，杨老爷子又有惊人操作。

    领证？

    这不是开玩笑吧。

    自己一个假冒上门女婿，如果和杨如雪去领证的话，岂不是在假戏真做，成为真正的夫妻了？

    秦风抬头，瞄了一眼身边的杨如雪。

    不可否认，杨如雪人漂亮，前凸后翘，身姿曼妙，而且屁股又大又圆润。

    一看就是那种很能生养的女人，娶了以后生五六个娃都不是问题。

    但问题是……他假冒的。

    杨如雪也暗暗蹙起黛眉。

    没想到奶奶和爷爷一同来这么一出，居然要她和秦风去民政局领证。

    眼下这种情况，有些超出她的准备。

    一时之间，杨如雪不知道怎么回答。

    因为领证程序简单，不耽误事，根本没有什么硬性理由拒绝。

    “爷爷，奶奶，领证是一件很简单的事，不用着急，我和秦风决定等到举行完婚礼后再领证。”当下，杨如雪只能折中，回应杨老爷子和杨老夫人道。

    不过杨老夫人亲自下了的套，岂能让杨如雪如此容易跳出来。

    “如雪，既然是一件很简单的事，那就听奶奶的话，明天就和秦风一起去民政局领证，你爷爷和我都对秦风非常满意，早领证早让我们两个老人家安心。”

    杨老夫人继续一脸慈祥的笑容看着杨如雪，还不忘将杨老爷子拉进话语之中。

    “老婆子你这话很合我意。”杨老爷子非常高兴，难得妻子的想法能跟自己一致。

    “如雪，你奶奶说的没错，早领证早让我们两个老人家安心了。”

    接着，杨老爷子满是期待，继续催促道，“领证了，就算没有举行婚礼，都是合法夫妻，生娃也不会有人说三道四，想要生几个就生几个。”

    杨如雪那个叫头大，她和秦风之间关系是假的，怎么可能跟秦风领证。

    “爷爷，奶奶……”杨如雪还想要继续寻找理由推辞。

    “堂姐，你这么不想领证，难道你和秦风之间关系是假的，秦风这个上门女婿是假的？”

    但没有等杨如雪说完，杨安娜突然插入了一句话，声音不大，却让整个堂屋的人都听到。

    杨安娜说着露出笑容，看似在开玩笑，可一下子将众人的视线全部吸引了过来。

    显然，杨安娜的话，震惊到了众人！

    在座众人神色各异，很多人都是震惊，但也有人看戏，旁观。

    毕竟谁都能听得出来，杨如雪这句话中的信息量太大了。

    杨如雪的俏脸微微一变，秦风则是眉毛往上一挑。

    没想到杨安娜如此按捺不住，这么快就将这个事摆上台面。

    杨老夫人独坐在钓鱼台上，注视着杨如雪和秦风两人的反应。

    可是令她失望的事，杨如雪和秦风两人没有什么明显变化。

    “安娜，你在胡说八道什么，如雪和秦风之间关系怎么会假的呢？如果关系是假的，岂不是说如雪在欺骗长辈，欺骗整个家族吗？”

    就在这时，一道喝斥响了起来。

    然而，让人没料到这道喝斥，竟是杨鸿荣喊出来的。

    杨鸿荣喊出这道喝斥还好，一喊出来，在场杨家众人都是纷纷变了脸色。

    尽管杨鸿荣这话在喝斥杨安娜，但也无异于将杨如雪的罪行给加大起来。

    欺骗长辈！

    欺骗整个家族！

    这是多么杀人诛心的话，可谓恶毒至极，一旦事情属实，能将杨如雪打入十八层地狱！

    整个堂屋的气氛在这一刻都变了。

    不少杨家人不由停下言行，纷纷看向杨如雪，杨安娜几人。

    “爸，你冤枉我了，我没有那个意思，我只是一时好奇而已，为什么堂姐连领证这么简单的事，都要找理由拒绝，除非她和秦风之间关系是假的，两人不能领证，否则就会假戏真做！”只见杨安娜很是配合，故作出了一副委屈冤枉的模样道。

    这一刻，明眼人也都看得出来，杨鸿荣和杨安娜这对父女是在一唱一和。

    “如雪，这是怎么回事，难道你这么不想领证，是跟安娜说的一样吗？”

    与此同时，杨老夫人在杨鸿荣父女的话落下后，完全没给众人反应的时间，接着对杨如雪直接发出一道质问。

    就连坐在身旁的杨老爷子，一时间都搞不懂气氛怎么突然就变了。

    听到奶奶这道质问，杨如雪心中顿时一惊。

    几乎在一瞬间，杨如雪就明白了整个来龙去脉。

    作为堂堂华大集团执行总裁，杨如雪的智商不容置疑，否则她这个总裁无法做这么久。

    显然，眼下这个情况，是奶奶和二叔一家联合一起在给她下套。

    怪不得刚才奶奶一改往日态度，竟主动让她和秦风领证，原来三人配合这么天衣无缝，目的是要揭穿秦风假冒上门女婿这事，是要逼她承认秦风假冒上门女婿。

    如果她不承认和秦风之间关系是假的，那么她就要和秦风一起领证，成为真正的夫妻。

    这是一道充满恶毒的选择题！

    如果选择承认的话，便是欺骗长辈，欺骗整个家族，她将会失去总裁之位，甚至有可能会被赶出家门。

    然而无论哪种选择，都不是杨如雪希望看到的结果。

    “奶奶，杨安娜满嘴胡言，我只是不想那么快领证。”

    杨如雪只能蹙起黛眉，出言解释着道。

    “什么不想那么快领证？你都决定招秦风上门女婿，早一点领证和迟一点有什么区别，除非是跟安娜说的一样，秦风这个上门女婿是假的！”

    杨老夫人在这候跟之前的态度不一样了，慈祥的笑容早已不见，与之而来是一副冰冷厌恶的面孔。

    “如果不是假的话，你和秦风明天就去民政局领证，堵住别人嘴巴，不要让人胡说八道，奶奶这是为你考虑。”杨老夫人语重心长，抛给杨如雪一个选择。

    “要是你不跟秦风领证的话，那么连奶奶也不得不怀疑，你和秦风之间关系是假的，你可知道欺骗长辈，欺骗整个家族，按照杨家家法将会受到什么惩罚？”

    哗——

    随着杨老夫人这话落下，全场不由一片哗然，众人倒吸了一口凉气。

    心道杨老夫人这是要大张旗鼓对付杨如雪了吗？

