    当瞭望手听到对讲机里的这句话时他终于意识到了什么。

    这时头顶传来尖锐急促的鸟鸣。

    那是陪伴他多年的老搭档猫头夜鹰正在疯狂的向他示警。

    只可惜已经来不及了。

    “噗嗤！”

    一柄樱红色的晶体利刃光速从他背后刺入了他的胸膛。

    他低头看着自己胸前伸出一小截的结晶体剑尖，在生命最后关头大脑高速运转，竟成功想到了这是什么。

    能够凭借念动力凝聚实体化的晶体利刃，这是超能力系技能“精神利刃”的效果！

    同时他还多转了一道念头，接着想到：

    这些结晶体刀刃本质上高度凝聚的念动力能量，它们有时可以在刺入敌人身体后进行二次殉爆，造成更加可怕的杀伤效果。

    于是下一刻，这名瞭望手的上半身便被炸成了碎片。

    那些飞溅的碎块刚巧和陈牧他们前不久救起哈克龙时在那片海域看到的鱼尸对应上了。

    俨然是一模一样的场景复刻了。

    再下一秒，上空的猫头夜鹰也没能幸免于难。

    而此时，得益于游轮极佳的隔音效果，船楼建筑里的富豪们依然在搂着漂亮小姐豪掷千金。

    只是忽然间，大厅吊顶上的灯光突兀的闪烁了一下，忽明忽暗，几秒钟后才恢复正常。

    这是因为船楼外面，三只盛怒的快龙刚刚正齐力施展了一轮电系招式“十万伏特”，导致船上的供电一度受了些影响。

    不过很快，广播里传来了自称船长的声音，安抚住了众人的情绪。

    “请各位旅客不要慌张，刚刚只是海上偶然遭遇的突发雷暴天气，并没有任何危险，请大家放心游乐，另外本船员工正在紧急抢修舱外的相关设备，还请各位旅客们暂时不要离开船舱，以免发生危险。”

    船楼外侧的所有窗户在此之前早就已经被缝影军的人全部封闭了，此时这些船上的富豪们根本不知道外面究竟发生了什么，在良好的隔音设备和服务人员的安抚之下，他们很快又将注意力重新投注在了面前的牌桌和轮盘上。

    而这一切正是缝影军所希望看到的局面。

    他们期望让尽可能多的富豪死在这里、死在快龙手上，这样才能借由仇恨挑起新的战争。

    此时他们的老大已经在无线电频道里安排道：“继续挑衅一下那些傻龙，接下来我们该准备撤离了，所有人需要在刺龙王的族群赶到之前离开。”

    老大身边有一名小弟问道：“过会儿我们走了那些傻龙会不会发觉问题？”

    老大轻蔑的一笑，“发现了又怎样？那些精灵的智商有限，辩解不了什么，我们只需要让少量幸存者和大部分联盟民众都认定这起事故是它们动的手就够了。

    走之前准备炸开穹顶，将那些快龙的雷击引导到船舱里。”

    “好。”

    到目前为止他们的计划可以说没有任何问题，执行的相当顺利。

    前后策划了近半年的潜入进行的非常完美，到目前为止这艘游轮上仍没有任何一人发现他们的船已经易主了。

    之后按照剧本这艘船会在快龙们的雷击下发生大爆炸，赶来的刺龙王也可能有幸参与其中，最终所有的痕迹都将永远沉入海底，只留下仇恨的种子埋进那些幕后资方大佬的心底，推动着他们有朝一日向保护区内的精灵族群举起屠刀。

    最近这十几年间组织已经慢慢转变了思路：他们逐渐开始明白在这个年代自己很难再挑起联盟官方与精灵之间的战争了，于是他们退而求其次，不停试图挑拨那些民间资方和大财阀对精灵的不满与仇恨。

    效益意外的还挺不错。

    如今有好几个被仇恨彻底扭曲了的财阀代表甚至开始在暗中资助起了他们的事业。

    让人不得不感慨一句：这年头就连恐怖组织都学会与时俱进了。

    只是当下沉浸在即将成功喜悦中的这伙恐怖分子们还没有意识到，一个变数此时已经悄然降临。

    那便是被快龙们用“暴风”一路粗暴推过来的一叶小船。

    虽然突如其来的火箭弹攻击叫人猝不及防，龙大和龙二都不可能眼睁睁看着自己兄弟挨打，这事陈牧也劝不住。

    但他依然能做点自己能做的。

    “这事绝对有问题！这艘船的应对方式太反常了！过激得离谱！我甚至怀疑这艘船的决策人已经被人绑架了。”

    陈牧在对着镜头简短交代完自己的猜想之后，紧接着便开始思考怎么想办法阻止这一切。

    而此时船上的其它节目组成员竟纷纷已经开始往自己身上套救生衣了……

    妈耶！火箭弹都出现了！这什么大片剧情？！这是我可以免费看的内容吗？

    还是溜了溜了！苟命要紧！

    结果陈牧冷不丁的一句话差点没把他们又吓个半死。

    “我想上船去看看。”

    “卧槽你别想不开啊！这事要么还是算了吧。”

    “我需要有个人帮我带着摄像机。”

    “卧槽那你还是一个人想不开吧，别拉上我们！”

    众人皆是一副莫挨老子的表情。

    这种性命攸关的时候再熟的交情都不顶用，更别说他们本来也没啥交情。

    只有刘家明认真问了一句，“为什么还要带着摄像机？”

    这种时候节目什么的应该早就不重要了吧？他不觉得陈牧是这么死板的人。

    陈牧镇定的解释道：“面前这艘船明显已经出了问题，我怀疑船上的大部分人现在都还被蒙在鼓里，最坏的可能我们将是唯一知道真相的人，所以我认为有必要尽可能的将里面的影像资料保留下来。”

    众人听完皆是倒吸一口凉气。

    你别说的一副笃定这船未来要沉的架势啊，这特么更吓人了好吧？

    咱能整点阳间的节目吗？

    唯有刘家明望着他，深吸一口气，坚定的点了下头，道：“好，那我跟你一起去，我帮你扛摄像机！”

    陈牧定定的看了他半秒。

    在这种争分夺秒的时刻，陈牧没有更多的富余时间可以挑拣，再说他也从来不是个矫情的人。

    于是他点头道：“好，那你让比比鸟下来抓着摄像机，我们准备上去。”

