    普贤一阵懵逼，脑海中忽然就想起了之前灵吉菩萨的事情。

    灵吉菩萨的飞龙宝杖和定风丹，不就是被这和尚拿走了么。

    佛祖不但不帮灵吉菩萨作主，还说灵吉菩萨愚蠢，这遁龙桩，十有八九怕是也没戏了。

    郁闷的普贤，无语的目光看向镇元子。

    好歹是地仙之祖，镇元大仙，准圣圆满强者，脸呢？

    “听见没，大仙根本就没看到，别什么狗屎盆子都往本佛祖头上扣，本佛祖还说本佛祖的儿子丢了呢，那个金吒，你是不是本佛祖的儿子？”

    看到镇元子装糊涂，唐小白得意瞪向普贤和金吒。

    听着唐小白这话，金吒炸毛：“死和尚，你找死。”

    “奶奶个腿的，你个乖儿子敢骂我，看招。”

    装作大怒的唐小白，探手将远处一块大石头吸来，砸向金吒。

    普贤脸黑无比，随手将石头卷飞。

    这和尚欺人太甚，抢东西就算了，现在还占人便宜。

    金吒气得要死，手中闪现另一件法宝甘露宝瓶，便准备动手。

    唐小白眼睛瞬间亮起，这件法宝好像也不错。

    “大胆金吒，本佛祖的热水瓶怎么在你手里，好你个金吒，敢偷东西，赶紧拿来。”

    大喊一声，唐小白便摸出鸿蒙镇天图准备抢东西。

    普贤眼疾手快，卷着金吒迅速飞远。

    无语瞪了金吒一眼，普贤有些想骂人，这金吒是不是傻。

    那和尚手里的宝图明显厉害非凡，还敢往出东西，怎么滴，想当送财童子不成。

    “唐三藏，你休要胡搅蛮缠，遁龙桩你到底还不还？”

    瞪着唐小白，普贤轻哼道。

    唐小白摇头：“谁见你什么破桩了，你少诬蔑本佛祖，赶紧的，把本佛祖的热水瓶还回来。”

    恼怒的金吒气道：“什么热水瓶，这是我的甘露宝瓶。”

    “好你个金吒，偷本佛祖的法宝，还敢篡改名字，真以为改了名字，就成了你的不成。”

    唐小白装作大怒，一口咬定甘露宝瓶是他的。

    金吒好悬差点没气死，活了这么久，他还是第一次见到这种人。

    可问题，他偏偏还打不过。

    普贤也是一阵牙疼，说实话，他真的很想动手。

    但普贤也知道，一旦动手，怕是要捅下大篓子。

    之前观音图一时之快，后面还不是得佛祖出面，又赔了许多东西，这和尚方才答应重新取经。

    对他佛门来说，取经就是一切，佛祖肯定会站在取经这边。

    所以强来这事，行不通。

    心念电转的普贤，传音金吒道：“遁龙桩的事，回去让佛祖作主，我们先办正事，让他取经。”

    金吒虽然不甘，但也不得不答应。

    见到金吒答应，普贤转向唐小白：“唐三藏，本菩萨不和你闹了，言归正传，我们此来，是奉佛祖之命，为你为何不取经。”

    “少转移话题，先把本佛祖的热水瓶还回来。”

    听了普贤所言，唐小白依旧盯着金吒手中的甘露宝瓶。

    本已经打算先办正事的金吒，被唐小白这话气的差点炸毛。

    没完了是吗，哪有这么无耻的人，说什么难道什么就是他的不成。

    “滚，抢我遁龙桩就算了，还打甘露宝瓶的主意，你做梦。”

    再忍不住的金吒，大骂道。

    唐小白勃然大怒：“敢骂本佛祖，金吒你好大胆子，今天本佛祖非收拾你不可。”

    “谁也别拦本佛祖，谁拦本佛祖就是本佛祖的敌人，本佛祖让他吃不下饭，睡不着觉。”

    气冲冲的唐小白，冲向金吒。

    皱眉不已的普贤开口道：“唐三藏，你……”

    “怎么，普贤菩萨你想拦本佛祖？你等着，本佛祖找个时间便去把你的峨眉山推平。”

    不等普贤说完，唐小白就打断，威胁起来。

    峨眉山是普贤菩萨道场，不在灵山的时候，普贤就在峨眉山呆着。

    普贤脸上表情僵住，嘴角微微抽搐。

    这该死的和尚，一点不给他普贤面子啊！

    普贤心里愠怒不已，真的很想动手。

    就在普贤愣神的时候，唐小白已经冲过去，攻向金吒。

    不多废话的唐小白，抬手就祭起了鸿蒙镇天图。

    之前见识过鸿蒙镇天图厉害，金吒早有准备，急忙躲开。

    然而唐小白也不是没想到这种情况，鸿蒙镇天图，不过是他瞒天过海的手段。

    祭起鸿蒙镇天图的时候，唐小白已悄然祭起混天锤丢出。

    黑影闪过，金吒刚躲开鸿蒙镇天图，正是有些松懈的时候，正好被砸了个结结实实。

    仓促之间，金吒只来得及施展出了他的法身。

    咚！

    锤子砸在金吒的法身上面，发出一声巨响。

    闪烁了几下的法身，轰然炸开，金吒吐血倒飞。

    追上来的唐小白抓住混天锤，追向飞出去的金吒。

    这时，普贤反应过来，挡在了唐小白前面。

    “唐三藏，你想干什么，想杀了他不成。”

    怒视着唐小白，普贤问道。

    唐小白轻哼：“他骂本佛祖，杀他不至于，顶多送他去轮回。”

    后面，起身的金吒，忽然转身往远处天边掠去。

    “该死的和尚，你等着，我这就回去和佛祖说明你的恶行。”

    金吒骂骂咧咧，迅速跑远。

    唐小白大怒要追，却被普贤拦下。

    “怎么，菩萨你想和本佛祖为敌是不是，你等着，你峨眉山完了，真的完了。”

    冷冷盯着普贤，唐小白眼神不善。

    普贤脸色微僵，他怎么也是四大菩萨之一，这死和尚好过分。

    如果不是因为取经之事，他早弄死这和尚了。

    “你动一下试试看。”

    普贤冰冷盯着唐小白，轻哼一声，转身飞走。

    现在已经闹僵，留下结果只会更坏。

    不如回去，告诉佛祖，让佛祖再派其他人来解决。

    “试试就试试，以为本佛祖不敢怎么滴。”

    愤怒的唐小白，望着普贤飞走的方向吼道。

    普贤并没理唐小白，刹那飞了个没影。

    等普贤离开，唐小白却是迅速换上了一副笑脸，根本不像生气的样子。

    翻手取出遁龙桩，唐小白乐呵呵地看了起来。

    这件大名鼎鼎的法宝本体，落他手中了呢。

    不过他有鸿蒙镇天图，和这遁龙桩功效有些冲突，拿着多余。

    “师父师父，你是不是想把它送给俺老猪？”

    一旁，观察着唐小白表情的猪八戒忽然凑过来。

