
　　“你们干嘛？”

　　周牧有点慌，大家这是要孤立他吗。

　　“你还装，就是你。”

　　许青柠笑靥如花，葱白小手一指，“大家瞧清楚了，罪魁祸首就是这个人，周牧！”

　　周牧……

　　木头人123！

　　一群记者率先反应过来，急忙抄起了“长枪短炮”。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　没有防备下，周牧差点被闪光照得流眼泪。

　　主持人过来补刀，笑着说道：“许老师，众所周知，第一个把都市传说称为春花传奇的，可是一个游戏高手。他的ID名字……叫什么来着？对了，木头人123……”

　　“所以你的意思是，周牧就是木头人123？”

　　主持人把一支话筒，递到了周牧手上，顺便采访起来，“周牧，请当众回答，你是不是？”

　　“不是，别胡说，纯属造谣。”周牧否认三连。

　　主持人一怔，旋即笑了，“周牧不承认，许老师你怎么说？”

　　“我有证据。”许青柠轻瞥，立即招手道：“小白，把他的手机拿上来。”

　　古德白笑容灿烂，化身成为狗腿子，急忙把手机奉上。

　　周牧顿时瞪眼，你个骗子！

　　什么自己手机没电，借他手机发信息，居然是套路。

　　接下来的事情，就不必多说了，许青柠打开了屏幕，从手机桌面就可以看到密密麻麻的游戏图标。

　　她随意打开一个图标，账号自动登陆。

　　透着镜头，清晰的ID名字，就投影在银幕上。

　　大家看得十分清楚，自然一阵惊呼。

　　没错，就是他！

　　周牧捂脸，没想到还是暴露了，时运不济啊。

　　一连点开几个图标，都是同样的ID。

　　许青柠举着手机，眼眸透着笑意，“周牧，事到如今，你还想抵赖吗？”

　　“是我又怎样……”

　　周牧破罐子破摔，挺直了胸膛，铁骨铮铮的模样，然后身体又佝偻了几分，赔笑道：“老板，你千万不要误会，我从来没有诋毁你的意思，一片赤诚之心，天地可鉴！”

　　“这话别人说，我信。”

　　许青柠“冷笑”，哼哼一声，“你说，我存疑！”

　　“冤呐！”

　　周牧诉苦，“我从来不知道，你不喜欢春花啊。”

　　“你真不知道吗？”

　　许青柠反问，眼中闪烁危险眸光。

　　周牧眨了眨眼。

　　沉默了！

　　好吧。

　　其实他或许，可能，应该知道。毕竟在他看春花这部电影的时候，许青柠可是表现出强烈的抵触。

　　看他哑口无言的样子。

　　现场观众可能没感觉，但是网络上一些粉丝却着急了，不妙呀，这是墙头要塌的节奏么？

　　“这番话，不对味啊！”

　　“有事儿！”

　　“绝对不是，你们看岔了。”

　　“女神不要啊，他配不上你。”

　　“这是谁？十八线的癞蛤蟆，也想吃天鹅肉？”

　　“不可能，不要造谣……”

　　一堆人哭嚎，架不住有人坏心眼，来个雪上加霜。

　　刷刷刷……

　　百家宴中，似是开房事件。

　　还有前不久，亲密无间的照片！

　　这些东西丢出来，无疑是火上浇油，让许多人炸锅了。他们根本不知道，原来早在之前，还有这么多猫腻。

　　“假的，全是假的。”

　　“没实锤，就是无中生有。”

　　“我不信！”

　　网络上闹翻了天。

　　现场中主持人笑着转移了话题，“周牧，我觉得大家也好奇，一个演员，怎么玩游戏这么厉害。几十款游戏，每款游戏都登上了榜单，这相当不容易吧。”

　　“很难吗？”

　　周牧表情迷茫，“我随便玩玩而已，挺简单啊。”

　　……

　　装逼！

　　这是众人的心声。

　　哪怕不玩游戏的人，也有这方面的意识。

　　除非冷门，没人气气的游戏，不然一款几百万用户，甚至几十万人同时在线的游戏排行榜，绝对不是说上就能上的。

　　这肯定要花时间，花工夫，花精力。

　　或许还要加上天赋。

　　网络上一些人，忽略了最后的一点，精确的吐槽。

　　“一个演员，沉迷于游戏，不务正业。”天籁小说网

　　“就是啊，难怪糊成十八线，根本没人认识他。”

　　“一个小龙套，开场就被爆头领便当了，居然好意思参加路演，哪来这么大的脸。”

　　“演技不行，不思钻研学习，还有心情玩游戏。”

　　“游戏玩这得这么溜，还当什么演员明星，打竞技去啊。”

　　“……”

　　一堆批评、抨击。

　　现场的主持人，也仿佛与他们心有灵犀一般，提出了同样的问题，“周牧，游戏再简单，也要花时间玩吧。”

　　“你一个演员，每天拍戏这么累，还有精力玩游戏呀？”

　　主持人笑眯眯道：“年轻人，精力旺盛可以理解，但是我更愿意相信，你在时间管理上，有什么秘诀。”

　　“我也不是天天玩。”周牧解释道：“就是有空的时候玩两把，主要是利用碎片时间。”

　　“对，这个我倒是可以证明。”

　　余念站了出来帮忙解释，“记得在拍一场夜戏的时候，由于布景没完成，他上好了妆就在旁边蹲着玩游戏等……”

　　“等等！”

　　主持人忽然大叫，把大家吓了一跳。他却不管不顾，脸上露出了异样笑容，“导演，你刚才在说什么？”

　　“我说了什么？”

　　余念错愕，“我没说什么吧。”

　　“不，你说了，夜戏。”

　　主持人坏笑，大声道：“你告诉我，周牧哪来的夜戏？”

　　“诶诶，啊啊！”余念嘴巴张了张，瞠目结舌，一副被抓包了，无法自圆其说的模样。

　　“朋友们，恭喜我吧。”

　　主持人大笑鼓动起来，“我发现了盲点。”

　　“我不知道，你们有没有这方面的怀疑，反正有个疑问压在我心里很久了……他！”

　　主持人指向周牧，“在电影中，才出场两分钟，就被枪杀了。这么少的戏份，凭什么路演。”

　　“啊，凭什么？”

　　主持人反复强调，激动得喷起了唾沫，“告诉我，凭什么？”

　　“这个，这个……”

　　余念摸摸头，扯扯发，向杨红投以求助目光，“制片人，周牧是你公司的艺人，要不你来讲一讲，到底为什么吧？”

　　哇！

　　现场哗然，兴奋了。

　　这是要公开影视圈的潜规则吗？答案大家都知道，无非是制片方捧新人，让对方刷脸呗。

　　但是有些事，看破不说破。

　　说开了，就是在打脸。

　　嘿嘿！

　　嘻嘻！

　　有热闹看了。

　　杨红也在苦笑，长长叹息，“看来瞒不住了，公开吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第101章 公开吧免费阅读。https://xs.23sk.com 