
　　仙经残卷。往往内含瑕疵，修行起来或许威力奇大，但也很有可能会走火入魔。

　　而且，仙经残卷，只是部分经文，占据了修行的某一境界，万一修行到了半截，没有后续的功法了！卡在那里上不去下不来，将终身止步于此！没有后续的修炼的方法。

　　仙经残卷，在诸天世界流传不少！

　　据说，天地圆满，初开时候，曾经有十二万九千六百部无上功法！

　　这些功法，便是后来的无上仙经或者至尊秘术！

　　生命真经死亡真经灵魂真经神魔霸体尽皆归属此列！

　　后来大战连天，神魔厮杀，最终打碎了诸天，让诸多的经卷也都破碎流落！

　　昔日间，十二万九千六百部无上功法。大多数都是遗失破碎，只有少部分的经卷流传下来。被视为某一教派或者宗族的超级传承！

　　别说方岳是仙界使者，人间鬼差了！就算他是仙帝的亲儿子，都未必可以从修炼开始就接触到如此高级的经卷。“你是在担心贪多嚼不烂吧！没有关系，我这部神魔霸体秘术，走的是外修！所谓的外修，指的就是由外而内的修炼，在修行的起始点，主要是靠资源堆积里增强实力，不需要你消耗太多的精力去悟道

　　！”

　　巴罗大大咧咧，道出了这神魔霸体的奥秘所在。

　　方岳不由一愣，他第一次听到了外修这样的词汇！“最古老的时代，天地初开，混沌犹在，那个时候，天地间各式各样的修行资源，非常的丰富，浓郁的灵气，俯拾皆是，就好像是如今的空气一样，随便呼吸就可以来一大口！仙气飘荡，也很容易去萃取！

　　连混沌之气，只要你稍微努力，都可以融入到身体里！那个时代之中，修行不需要悟道，只要懂得摄取天地间的各种资源合理搭配就可以成为一方强者。

　　只是随着时间流逝，天地间的资源被不断消耗，越来越好，外修的法门举步维艰，那些资源都是越难越难找，所以外修的法门逐渐被领悟天地道法的内修之法所代替！”

　　巴罗得意洋洋，在炫耀自己的知识丰富。他斜睨方岳，满脸鄙夷，小样，我还镇不住你？

　　“大家都搜集不到资源了，所以才转为的内修？这神魔霸体是至高秘术，那岂不是需要的资源更是海量！”

　　方岳质疑巴罗。

　　巴罗有些心虚。

　　神魔宗中，三部至高秘术，都有类似的瑕疵，若非如此，他怎么会将这神魔霸体随意的传扬出去。

　　“神魔霸体前期的消耗虽大，可是需要的资源却不很稀缺。你完全可以用数量来取代质量，将神魔霸体前面的三层修炼成功！”

　　巴罗在为方岳出主意。“年轻人不要太贪婪，三层之后的资源，也并非举世难求。只是需要机缘而已，若是机缘到了，别说第四层，就算是第五层，第六层也都是触手可及。其实，在神魔宗内，许多弟子都是停留在了第三层的境

　　界。”

　　巴罗苦口婆心。

　　方岳继续斜眼。

　　“第三层？八倍防御？这种层次的体修功法虽然罕见，但我也可以踅摸出两本来啊！”

　　方岳继续挑刺。非得把这个巴罗榨干不成！

　　巴罗瞪眼，看向方岳，这个小子太精明，怎么就糊弄不了他呢！

　　“坏了，臭小子，你快点给我添加祭品，我这身影又要虚化了！”

　　巴罗感觉自己的身影在消失。

　　“对不起，我手中的资源也是有限！这想要维持祭品，还需要你拿出一些诚意来才可以啊！”

　　方岳趁火打劫。

　　那无耻的模样，看的巴罗都想要撕了这个家伙！

　　这不要脸的样子，多么有他昔日的风范！“我说，我说！这神魔霸体除却能够淬炼肉身防御之外，每晋升一层，还有一定的几率觉醒出天赋神通！神魔霸体之所以可以列入至高秘术的范畴，除却那强大的防御之外，还有一个很重要的原因

　　，就是它每一层的精进，都有可能伴生出相应的天赋神通！这天赋神通，不觉型则已，一旦觉醒，必然是惊天动地！鬼神哭泣！我神魔宗曾经有一位长老，修炼神魔霸体有所成就！他便是觉醒出了青龙吟的天赋神通。可以消耗一定的灵魂之力，影响和扭曲周

　　围的时空。高手交战一个瞬间，便可以分出高下生死！

　　这青龙吟每次出现，都必定会带走一位不世高手的性命离开！”

　　巴罗耗尽自己消失之前，最后的一点力气开口！

　　方岳添加了足足三分的材料，维持住这巴罗的身影不灭！

　　“嘿嘿，巴罗大人，你早说嘛！我这个人最是古道热肠了！您有什么事情尽管吩咐！我一定尽力做到！”

　　方岳换了一副嘴脸，这翻脸比翻书还快！

　　天赋神通啊！

　　那可是无视一切道与规则之力的存在！

　　天地与之，念可通神！

　　这是古籍中对于天赋神通唯一的评价与记载！

　　这评价可谓极高。

　　只要修成一种天赋神通，便可以在这天地间，拥有自己独特的地位！

　　天赋神通，不可复制，不可模仿！

　　绝对是独一无二的存在！

　　方岳那殷勤的模样，让巴罗连连撇嘴。

　　可是他也不敢得罪方岳。

　　三份材料，看似不少，但也就是可以支撑他存在半柱香的时间！时间一到，他照样烟消云散，不存于世！

　　方岳的讨好，也就是给他一个台阶下。

　　这个时候巴罗可不敢瞎作，一旦闹掰，方岳顶多损失一套秘法，而他则是没有了从那个该死的世界里出来的希望！

　　“亲兄弟，明算帐！这套神魔霸体可是诸天万界中的至高秘术！可遇而不可求！价值无量，你必须要付出相应的代价来换取！”

　　到了谈判桌上，谈钱不伤感情！

　　方岳郑重点头，没有了玩笑的味道。

　　“我这点小家当，全部都摆在这里呢！你一位堂堂的魔神大人，估摸着也看不上太多吧！”

　　方岳和光棍，开价太高，他一定拒绝！

　　至高秘术，他不是那么饥渴。

　　如果价格合适的话，他还能够商量一下。

　　巴罗白眼，打量了一下方岳这先天境巅峰的修为。仔细琢磨，这家伙估摸着还真的没有什么能够拿得出手的东西！

　　呸，他怎么就找了这么一个传承者啊！

　　先天境的渣渣，这神魔宗的祭台还真不会选人！

　　“那就把你刚才祭祀给我的材料，来上一千份吧！当然，等价交易！神魔霸体我也只能给你第一层的修炼法门！”

　　巴罗也是抠门。没有将神魔霸体整个都交给方岳的想法。

　　方岳爽快答应。

　　一千份的祭品，对他来说，根本就不算什么！

　　方岳一挥手，一千份的祭品出现在祭台上。

　　看着方岳那干脆利落的姿态，巴罗捂嘴，特码的，这价格看来是开低了！

　　不过也是，他们神魔宗选中的传承者，怎么可能是寻常先天可以比较的。

　　但承诺已经立下了，一手交钱，一手交货。

　　巴罗也只能捏着鼻子认了！

　　神魔霸体的第一层，巴罗用意念传递给了方岳。

　　其中洋洋洒洒数千万字，如果不是因为是神念传功。估摸着方岳还得看个三天五天的。

　　这神魔霸体的第一层，记载的不仅仅是锻造先天肉壳的法门，更多的是各种肉身先天配套战斗技巧的应用。

　　这绝对是肉身先天层次的一部基础宝典！就算是法门效果不咋的，但是配套的战斗技巧就让方岳打开眼界，感觉这一千份祭品付出的很值。

　　“咦？这达成神魔霸体第一层的材料怎么有九种配方！难道说，殊途同归，每一种配方都是可以？”

　　方岳好奇，看着这神魔霸体中记载的修炼内容。巴罗冷哼：“这怎么可能！这神魔霸体的培养，第一种配方最为标准，乃是上古流传下来，在神魔霸体的记载中根正苗红！按照第一种配方突破，约莫有九成的几率觉醒出天赋神通！而后面的八种

　　，则是因为第一种培养的药材，举世难求！所以才勉强用来画蛇添足，备用和代替的！但是这些代替的培养，一种比一种出现天赋神通的几率低！最后一种甚至只有不足一成的几率出现天赋神通！

　　然而偏偏，这最后一种培养流传最广！因为其中的药材，最容易搜集！花费的代价，不需要太大！”

　　巴罗仔细介绍这些配方的情况。

　　方岳心不在焉的听着！

　　因为第一种培养，需要的九种药材，他反而已经凑齐了三种最为难得的主药。

　　先天之水，神魔液，还有万年老参！其他的六种，估摸着在玄黄世界的万象阁中，他就能拍卖的到。

　　这个时候，司马笑那边祭祀也是成功。

　　一个身材曼妙的美妇身着妖艳妩媚的红色旗袍与司马笑并肩走出。

　　美妇的身上，那成熟妖娆的气质，让方岳的心脏都是露跳了一拍！

　　“这位是……”

　　方岳在美妇的身上稍微停驻了一眼，随后便是看向了司马笑。

　　“我的传承使者，黑玫瑰！”

　　司马笑扫了乔巴一眼，然后又看了看方岳，秀优越的味道，不由自主的洋溢出来。

　　方岳磨牙，他感觉这司马笑有点欠抽！

　　大家都是小伙伴，好哥们，怎么能够在这种时候落井下石呢！天籁小说网

　　“黑玫瑰！方岳你们这不是一个人得到了神魔宗的传承祭台？”

　　巴罗看到了黑玫瑰，好像是被踩到了尾巴的猫咪一样，一声尖叫，一跳老高！

　　黑玫瑰莞尔一笑，看向巴罗。“哦，我的小巴罗，好久不见了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十九章 仙经残卷免费阅读。https://xs.23sk.com 