    徐卓然点点头，心里却隐隐有些复杂。

    也不知道，温惜如果知道自己要走了，会不会有那么一丝丝不舍？

    ……

    这几日，莫笛经常出入司家。

    她甚至对司家的一草一木都熟悉了起来。

    下午，莫笛拿着书来到了司家，因为最近出入的频繁，她对司家的佣人都熟悉了起来，司家的佣人有二十多个，她甚至能叫出来几个名字。

    来到了三楼。

    平叔一如既往的在门口守着。

    看到了莫笛，平叔似乎也习以为常了，只是对莫笛点了一下头，然后去卧室里面禀告司聿衡。

    莫笛还是有些怕平叔。

    平叔脸上的这一道刀疤，太过于摄人。

    她抱着书，平叔从卧室里出来，对莫笛说道，“少爷让你进去，不过莫小姐，你不要待太久，让少爷多休息，少爷今天精神不是很好。”

    莫笛皱眉，“他怎么了？哪里不舒服吗？”

    平叔没有隐瞒，“昨晚上，少爷身体不舒服，请了医生来好了很多，现在依旧感觉有些头晕，精神匮乏。”

    莫笛推门走进去。

    光线很暗，窗帘都是拉上的。

    司聿衡穿着一身浅灰色的睡衣，坐在沙发上，正在看一部影片。

    一边的投影仪闪着蓝色的光点。

    巨大的幕布上正在放着画面。

    莫笛走过去，司聿衡看着她微笑，“坐。”

    莫笛看着幕布上的画面，准确的说出了电影的名字，“狩猎。”

    司聿衡微微挑起眉眼，暗淡的灯光下，男人的脸仿佛白皙到透明，精致俊美的五官染上了一层苍白的脆弱感。

    “你知道？”他的嗓音有几分惊喜。

    莫笛坐在沙发上，跟司聿衡坐在一起，“嗯，以前看过，丹麦很出名的电影，这也是我很喜欢的电影之一。”

    她看着闪动的幕布，上面出现的画面，男主人的狗被杀死了，女孩无辜的神情，她轻轻起唇，“一个谎言毁掉了现实。”

    司聿衡，“你今天怎么下午来了。”

    莫笛，“我上午跟朋友在图书馆写论文。”

    司聿衡，“要毕业了？”

    莫笛点头，“书还给你。”

    司聿衡接过来，他将书放在茶几上，“要喝点什么？果汁，咖啡，还是……”

    “我自己来就好了。”莫笛倒了一杯水，递给司聿衡一杯，“温水就是最好的饮料。”

    司聿衡笑了，一张脸，如同三月清风吹拂下的清湖，泛起点点涟漪，里面是数不尽的星光璀璨，莫笛有些脸红，她的脸颊有些烫，她努力的转移自己的注意力，想要将全部的精力放在电影上。

    但是嗅着空气里面淡淡的薄荷气息，让她的一颗心，压抑不住的跳动。

    在卧室里面待了一个小时，跟司聿衡一起看完了狩猎又看了其他的短片，她发现自己跟司聿衡的口味相差不大，甚至有很多方面是相似的，这让莫笛有几分心脏狂跳，而司聿衡也是，难得找到可以共鸣的人。

    临走的时候，她回想起来平叔说的话。

    “你快休息吧。”

    司聿衡，“平叔又跟你说了？”

    莫笛，“平叔也是关心你。”

    司聿衡眼底有些黯然神伤，他知道自己的病，不可逆，治不好了，像这样的情况，以后会多次发生，他的呼吸也会慢慢的衰竭，心肺也会开始出现问题最后停止工作。

    以前，他会随意一笑满不在乎。

    可是，他嗅着空气里面淡淡的橘子汽水的味道。

    他现在……

    他想要在这个世界上，多待一会儿。

    他看着面前的女生，穿着一件粉色与白色相间的格子裙，扎着高马尾，有着少女清纯的香甜气息，“莫小姐，我想送你一个东西。”

