    

    除了钟傲之外，其他鄙视叶辰的飘渺宗弟子，也投来了幸灾乐祸的目光。

    “之前如果不是三长老阻止，我们早就第一时间揭穿他的虚伪面具，让他原形毕露了！”

    “等会儿我们倒要看看，他敢不敢登上擂台？”

    “算了吧，有我们真传弟子在，根本就没有他什么事！”

    众人竭尽嘲讽之能事，尽情地奚落着叶辰。

    叶辰也听到了，但却充耳不闻。

    然而他的无视，换来的，却不是众的钦佩，反而是另一波更加难听的嘲讽。

    “看，他明明听到了，却装聋作哑，真是佩服他的忍耐能力！”

    “算了，跟这种完全没有自尊的人，你说得再恶毒，他根本就无动于衷，你能有什么办法？”

    “不错，一个装睡的人，你永远也叫不醒，别跟他一般见识！”

    “真是想不通，夕颜师妹怎么会迷恋上这种毫无尊严的男子？”

    叶辰依旧视若无睹。

    但夕颜却听不下去了，指着钟傲等人说道：“钟师兄，人各有志，希望你们适可而止，这样诋毁同门，你们不觉得心里有愧吗？”

    “完全没有！”

    钟傲耸了耸肩，故作无辜状，“我们说的只是事实而已，而且我们行事一向光明磊落，最看不惯的，就是一些明明没什么本事，却喜欢故作深沉的伪君子！”

    “你……”

    “当！”

    夕颜还想反驳，比试的钟声已经响起。

    “总算要开始了吗？”

    一直风轻云淡的叶辰，突然变得有些兴奋。

    自从拥有悟道系统后，但凡切磋、比试的场合，他都特别有精神。

    不为别的，只因为这是他借悟道系统，集百家之长于一身的最佳时机。

    只要对方施展过一遍，悟道系统就能第一时间将之收录，将其修改到最完整状态后，还能令他顿悟！

    现在昊山五大顶级势力年轻一代登场切磋，正是悟道系统收集各势力功法最好的机会！

    “根据论道规则，总共有五座擂台，哪个势力能最先夺下第一座擂台，待帝墓封印解开之际，就能第一批进入帝墓内！”

    高台上，主持论道事宜的长老宣读了比试规则。

    比试的规则很简单！

    此次论道，总共分为四轮！

    第一轮，昊山五大顶级势力都参加！

    夺冠的势力，将获得第一批进入帝墓探宝的资格！

    剩下的，将会继续进行三场论道，然后决定进入帝墓的后续顺序。

    也就是，总共有五座擂台，哪个势力能夺下第一号擂台，就第一批进入，夺下第二号擂台的，就第二批。

    依此类推……

    不过，每一轮比试，每个势力的每一名弟子，都只有一次挑战的机会。

    一旦败下阵来，就只能等第二号擂台的争夺了。

    “比试开始，不知谁愿意第一个上台守擂？”

    随着主持者声音落下，一名苍羽城年轻武者，第一时间登上了擂台。

    “这第一号擂台，就由我浓毅先镇守吧，诸位谁敢上来一战？”

    那青年意气风发，战意高昂，往擂台上一站，一股睥睨群雄的傲气油然而生。

    “居然是苍羽城的浓毅？”

    “他在苍羽城年轻一代中，算得上顶尖强者了，他守擂的话，估计会吓退无数挑战者！”

    “这样也好，免得什么阿猫阿狗都上台挑战一番，浪费大家时间！”

    “对，人固有自知之明，上擂台挑战之前，先掂量掂量自己有几斤几两。”

    那些有信心胜过苍羽城沈毅的人，倒是无所谓。

    但那些实力低微，又不甘就此打退堂鼓的，可就有些郁闷了。

    “魂殿弟子史光游，领教阁下高招！”

    大喊声中，一人冲上擂台。

    也是个青年，身材魁梧，双目炯炯，看起来充满了野性的气息。

    “魂殿弟子史光游？”

    “也是个狠人！”

    “听说魂殿最强大的技能，乃是魂技！”

    “能与魂兽缔结契约，让其寄宿于体内，需要的时候，可以召唤出来为自己战斗！”

    “而且这史光游，拥有一头很强大的魂兽！”

    “看来这场切磋，将是一场龙争虎斗！”

    随着那青年上台，擂台下众人顿时欢呼雀跃了起来。

    叶辰眼中同样充满了期待。

    无论是苍羽城，还是魂殿，都有其过人之处。

    苍羽城，擅长的战技乃是速度，甚至能化灵为翼，飞上天空，就算不敌，也能立于不败之地。

    至于魂殿，听说能与魂兽缔结契约，让魂体寄宿于自己体内，需要的时候，可以召唤出来为自己战斗。

    因为有魂兽助战，同等修为的前提下，魂殿武者几乎能碾压其他势力武者。

    而这，也是叶辰趋之若鹜的原因。

    只要这些人当面施展，他就能将之剽窃到手，变成自己的技能。

    很快，擂台上的两人展开了战斗。

    “轰轰轰！”

    打斗声如同惊雷般，响彻擂台上空。

    不过两人的实力似乎旗鼓相当，无论是魂殿的史光游，还是苍羽城的沈毅，都凭借自身擅长的技能，攻防兼顾，进退自如。

    史光游召唤出来的魂兽，是一匹足有三米长的巨狼，矫健凶猛，力大无穷，每一次冲击，都拥有摧枯拉朽之势。

    但苍羽城的沈毅也不弱，凭借灵活的身法，与奇快无比的速度，不但能轻易避开巨狼的各种攻势，还能借助空隙展开反击。

    而在两人斗得如火如荼之时，叶辰脑海里的悟道系统，也将两人施展的战技收录得差不多了。

    当然，魂殿的战技，他确实也学会了，但想要魂兽，还需要自己去寻找，这一点悟道系统并不能为他凭空生成。

    两人的实力虽然相差无几，但战斗一时间一长，终究会分出高下。

    一刻钟后，魂殿的史光游因为一个不慎，被苍羽城的沈毅一根飞羽射中肩膀，鲜血长流，身躯倒飞下了擂台。

    一场激烈的切磋，自此落下了帷幕！

    不过，这仅仅只是开始！

    因为下一刻，又有金禅寺的一位年轻强者登上擂台，将沈毅给轰飞下了擂台。

    战斗，依旧在有条不紊地进行着……

    而且越到后面上台挑战的年轻武者，实力就越强。

    毕竟事关哪个势力第一批进入帝墓内探宝，五大势力的年轻一代武者，几乎都拼尽了全力。

    飘渺宗自然也不例外！

    开始时，只是一些实力较弱的人上台。

    但接二连三被打下擂台后，那些比较有名望的真传门弟子，终于开始出动了。

    但令飘渺宗众人悲观的是，号称飘渺宗年轻一代最强者的那名真传弟子，仅仅只是在擂台上坚守了几轮，当遇到万象山年轻一代最强者时，竟然也在激斗了上百回合后，被对方打得败退了下来。

    “完了！”

    “我们飘渺宗丧失第一批进入帝墓的资格了！”

    “连我们飘渺宗年轻一代最强者都败了，还有谁能与万象山年轻一代最强者争锋？”

    “昊山五大顶级势力，虽然一直没有承认以哪个势力为首，但大家却心知肚明，我们飘渺宗一直高出另外四大势力一头。”

    “是啊，现在倒好，我们年轻一代不争气，恐怕又轮到万象山坐大了！”

    “唉，真是不甘啊！”

    随着飘渺宗年轻一代最强者败下阵来，飘渺宗这边弥漫着一股浓浓的颓废之中。

    上到宗主白君，再到各位长老与导师，以及年轻一代武者，每个人脸色都充满了不甘与无奈。

    就连之前一直为叶辰说话的夕颜，此刻也一脸苦涩，“唉，看来第一号擂台，我们飘渺宗是没有机会了，只希望能抢到第二号擂台！”

    她不说话还好，这一说，旁边的钟傲顿时看了过来，揶揄道：“夕颜师妹，你之前不是口口声声说，叶辰能够轻易击杀追日阁神箭手步云飞吗？既然他那么厉害，你现在倒是让他上去试试啊！”

