    继续往前前进，渐渐的前面出现一条黑色的湍急河流，河水内隐隐有什么东西起起伏伏，模糊一片，看不清楚。

    加隆走到河水面前。

    “这里是先前没有出现过的。”

    ‘看来是有一定效果。’

    “嗯。”

    加隆仔细在河边检查了下，地面上除了他的脚印外，还有其余几人的脚印，这里显然不只是他一个人来过。

    他轻轻跃起，啪的落在河对面的岸上。回头再看身后的通道，诡异的是，刚刚才站立的通道那边，此时竟然只是一片翻滚的黑暗，什么也看不见。

    河水的这边是粗糙的石壁通道，和那边整齐的石头透到完全不同。

    加隆低头再看地上，果然，两行清晰的脚印连续的朝着粗糙通道深处蔓延过去。

    他默默顺着脚印往前移动，随时注意周围的任何状况。

    ********************

    奈瑟拉面色苍白，匆匆服下一些疗伤的药物后，踉踉跄跄的往前赶了十多分钟的路，这才摆脱后面不断追击的巨大触手，而进入了一个宽敞明亮的黑色圆球石厅。

    石厅四面石壁都是黑色，形状就像个鸡蛋，石壁都是弧面，光滑异常。

    整个石厅四周墙壁上都隐约生长着一种淡绿色的苔藓，使得这里泛着一层惨绿的微光，照亮了整个大厅。

    奈瑟拉站在石厅墙壁上的一处入口前，低头往下望去，借着惨绿的微光，她能够看到石厅底部密密麻麻不知道堆了多高的森森白骨，白骨仿佛海洋一样，偶尔还会不断颤抖动弹一下。

    忽然奈瑟拉神色一动，猛地身体紧贴墙壁站住，尽量将自己身体贴到墙上，一动也不敢动。

    嗖！

    一道黑影从她身前掠过。高速钻进蛋形石厅，那赫然是一条水桶般粗大的触手！

    触手顶端钻进蛋形石厅后，猛地如花苞般开放，露出里面尖齿密布的口器。然后咕噜一声，往前一吐。

    噗。

    顿时一具已经腐烂得不成人形的尸体被吐了出来，滑落到蛋形石厅内。久久才听到尸体坠落带骨骸海上的撞击声。

    触手连续又吐出一些杂物，这才嗖的一声飞速缩回，消失在身后的黑暗中。

    这一幕看得奈瑟拉眼前一亮。

    “这个生物居然能够自由的在这里前进后退？”她心头隐隐有了一丝希望。

    她等到触手彻底缩回去后，这才继续回到洞口边缘，往石厅内张望。

    只见石厅内石壁上，一处处的石壁洞口如同蜂巢一样密密麻麻，每一个洞口中都会不时的钻出一条触手张开嘴吐出东西，如同呕吐一般。大量杂物和尸体被吐进这个蛋形石厅内。

    这些触手如同一根根的喷水管排污管，奈瑟拉遥遥望去，居然在一个对面的洞口处看到了玛纳斯的身影。

    玛纳斯满身铠甲都被融化了大半，他自己趴在洞口边缘，看起来虚弱至极。右臂和右腿都不知所踪。

    轰！！！

    轰然间，奈瑟拉听到身后隐约传来巨大的轰鸣声。似乎有什么巨大的力量在恐怖对撞。

    紧接着一道黑影从她右侧的一个通道洞口喷射出来。那是一个满头白发的**男子，他全身上下布满了血痕和伤疤，被喷出通道时已经口喷鲜血，笔直毫无声息的坠落下去，直接被砸进白骨海中再无声息。

    奈瑟拉瞳孔微缩，紧接着就看到三个形迹可疑的蒙面人从那个通道内冲出。竟然身上弹射出一道道勾索挂在石壁上，轻巧的避开身后窜出的触手，然后当秋千一样往下底部荡去。

    几个来回，三人便迅速到了石厅底部，收好勾索，迅速沿着白骨海绕行一圈。居然进了一个不起眼的底部小入口。

    奈瑟拉这才发现最底部竟然还有一个小门，是个似乎是人工修筑的白色石门，那三人就是陆续进入的那个门，很快便消失在门中。

    她抬头往对面望去，看到玛纳斯有些虚弱的朝她点点头。两人都有了跟着那些人一起走的意思。

    “跟上他们。”忽然奈瑟拉身后传来ag的声音。

    “你终于来了！”奈瑟拉回过头，看到ag杵着拐杖慢慢一步一顿的走过来，看起来极为平静，只是他衣服下摆隐隐沾染了一点黑色污迹，不知道是怎么来的。

    “你确定？我们连那三人是什么都不知道。”奈瑟拉皱眉。

    “你受伤了。”ag却没有回答她的意思，丢过来一个绿色药膏的小玻璃瓶，他拄着拐杖就直接朝洞口外面的石厅走去。

    走到洞口边缘，他拐杖一顿，整个人脚下顿时浮起一团黑气，黑气化为一个只有上半身的男子，双臂张开，用肩膀驮着ag往下飞去。

    奈瑟拉咬咬牙，紧跟着跳过去，落在那个男子身上，和ag并列。

    ag看了她一眼，眼瞳里隐隐闪着一丝丝兴奋的神色。

    “我们先下去跟上那三人，如果我没猜错的话，他们应该是从另外地方进入这里，想要夺取那个东西的猎人。”

    “猎人？”

    “不错，安尼尔花园有着清道夫，守门人，花匠三个恐怖存在，但既然是花园，那里面自然有着极其珍贵珍稀的花卉植物，如果我没猜错的话....这里肯定有我需要的那种绝迹了的植物...”ag看起来心情非常好。

    “对你的那个...有帮助？”奈瑟拉站在黑气男子臂膀上俯瞰着下方的骨骸海洋，近距离看才更加震撼。

    “如果到手的话....”ag舔舔嘴唇。

    另一边玛纳斯也跟着顺着石壁滑落下来，嘭的一声砸到地上，发出沉闷的响声，溅起大片的白色骨粉。

    三人落到最底部那个小门处，汇合到一起。除开ag还算正常外，其他两人都有些狼狈不堪。

    站在白色小石门前。

    “要等加隆么？”奈瑟拉问。

    “等十分钟，如果还不来我们就先进去。”ag果断决定。

    ******************

    塞冬蹲在营地中间，轻轻抹了把地面的草地，闻了闻。

    “有至少三十人在这里停留了数小时。”他低声说，夜晚月光落在他脸上，泛起惨白的光泽。

    周围是十多米来自夜鹰和格斗社的精锐下属。

    随着圣拳宫各大力量的整合汇聚，一个全新的庞大力量势力也开始形成整体。

    一个下属站出来低声道。

    “我们主力都去了惠灵顿那边庄园，我认为现在应该以保护货物为主。”

    “你说得没错凯斯。”塞冬是个很喜欢听取别人意见的人，站起身扫视周围一圈，“有很多人在窥视我格斗社密武的奥秘，现在社长不在，正是他们动手的大好时机。我们要高度提高警惕才是。”

    他手一挥。

    “走，回车队！”

    一群人训练有素的迅速撤离树林营地，很快消失在夜幕中。

    ************

    车队缓缓在黑夜中的马路上前进行驶，如同一条黄色长蛇，这里已经是接近运输机机场的位置，路上一盏盏路灯偶尔有出现不亮的坏灯，但车队的灯光也都将露面照得亮如白昼。

    两侧是荒郊野外，偶尔有一个个高大的方形广告牌树立，其余就是连绵起伏的山地和稀疏树林。

    呜呜的引擎声连绵不绝，车队上不时能够看到一个个看守的人影。

    “妈的，今晚上是邪门了，亨特和芭堤雅都莫名其妙的被打昏，连人影都没看到。本来以为丢了东西，没想到屁事没有？怪了！”

    末尾的一辆卡车上，一个抽烟的夜鹰大汉不耐烦的抱怨着。

    “整天和这些稀奇古怪的对手打交道，人都会变得神经质。”边上开车的女人皮肤黝黑，右臂**的胳膊上纹了一个黑色蝴蝶。嘴里叼着烟随口回答。

    “要想获得多少，就肯定要有付出多少的心理准备。”女子年纪不过二十几岁的样子，但说话却是老气横秋。

    “说得也是，我们选择加入夜鹰不就是为了习得传说中的密武么？当初选拔的时候还不知道有多少人挤破头都想加入。福利好，待遇好，又是大组织，还能学到最强悍的格斗密武。到哪拼命不是拼命，这里的条件好太多了。”大汉取下嘴上的烟头，狠狠吐了个烟圈。

    其实两人都明白，夜鹰格斗社不轻易有大任务出动，但是一旦有大任务就属于很麻烦的类型，但养了他们这么久，不就是为了这个时候出力么？

    轰隆！！

    陡然间前面车辆亮起一团赤红的火光，绝大的震荡冲击波狠狠传来。

    卡车一辆辆迅速急刹车，停在原地。车上的人员纷纷下车，枪械取出，有的往前绕过火光巡查过去，有的朝两侧警戒，带上夜间夜视仪。

    一队队蒙面的黑衣人趁着夜色从四面八方偷袭过来。

    双方一接触就是密密麻麻的枪声爆发。

    塞冬跳下车，眼神冷厉，整个车队除开他之外，就只有普通的习得一点密武技巧的夜鹰成员。

    他戴上配备的专用眼镜，眼睛上顿时显露出车队边上密密麻麻的绿点和红点，绿点就是自己人，红点就是袭击的敌对方。

    绿点在不断减少，同时红点虽然也在减少，但数量却远多余绿点。RP

    S