    本来打算置身事外的孟章，由于灵觉被触动，推衍出了恐怖的场面。

    这让他知道，自己必须正视这件事情，绝对不能够抱着侥幸心理去逃避。

    在修真界之中，大多数修真者都是抱着事不关己高高挂起的想法。只要麻烦没有找到自己的头上，就不会主动多事。

    孟章年轻的时候，也瞧不上这种做法。

    可是等到他成为一派掌门，修为和地位越来越高之后，行事也变得越来越保守。

    他当年瞧不上的做法，也成了他行事的准则之一。

    这是因为地位越高，身上背负的东西越多。有着众多的瓶瓶罐罐，牵制了他的行为。

    现在，为了即将到来的浩劫，孟章必须打破自己以往的行事准则，主动去干预这件事情。

    既然无法逃避，孟章就要好生思量一下如何去行动。

    只要他参与了这件事情，那和大横修真界这边的那些高层修真者，还有大离皇朝方面，肯定会撕破脸。

    孟章不但要借这次机会给予这些人重创，还要考虑好事后如何善后。

    孟章又想了一下，才返回会客的大厅。

    这个时候，萧桥都有点等得不耐烦了，开始有点坐立不安的感觉了。

    以他的修为和心性，原本不该如此不堪。

    可是因为此事对他来说非常重要，孟章差不多是他唯一可以求助的对象了。

    他心里一直期待孟章的决定，才显得有几分急躁。

    孟章来到萧桥面前，先是说了一大堆难处，自己和太乙门要面对许多问题……

    听着孟章说得这番话，萧桥都难以掩盖脸上的失望之色了。

    他原本对于孟章会不会答应自己，也没有多大的把握。

    毕竟，此事太过重大，敌人太过强大，孟章不愿意帮忙也是情理之中的事情。

    这个时候，孟章话锋一转，提到了自己和萧剑声的交情，太乙门和萧家的友谊，太乙门对紫阳圣宗的敬仰……

    总之一句话，不管面临多大的困难? 不管付出多大的代价? 孟章都要全力调动太乙门的力量参与此事，绝对不会让萧家的朋友失望。

    孟章这番表态? 让萧桥都忍不住有几分感动了。

    他都没有想到? 孟章居然是这样一位重情重义、义薄云天的人物。

    仅仅是为了和朋友的交情，就愿意掺和这种和自己无关的事情。

    孟章既然表明自己愿意帮忙? 当然要关心具体的细节。

    老实说，萧桥对于那帮家伙的谋划? 所知有限。

    孟章通过施展大衍神算看见的画面? 可能都比萧桥掌握的信息要多。

    萧桥最为清楚的，就是参与此事的几位大横修真界这边的修真界高层。

    孟章有点失望，萧桥对于敌人动态所知不多，那就不好做出针对性的布置了。

    孟章很好的掩饰了自己的失望? 询问起萧桥能够动用的力量。

    听到孟章问起这个问题? 萧桥脸上露出了一丝不好意思的神色。

    当年萧剑声在大横修真界布局，击败了大离皇朝的征伐大军，建立了很高的威望。

    后来，他还组织修士队伍，积极的参与平息魔灾的行动。

    最开始的时候? 萧剑声队伍之中的修士，基本上都是几大宗门提供的。

    萧剑声自己也知道? 自己不可能彻底收服这些宗门修士。

    别看他们对萧剑声言听计从，俯首帖耳? 可当萧剑声和他们出身的宗门发生冲突的时候，他们的立场就很不可靠了。

    于是? 萧剑声利用紫阳圣宗的威名? 加上大横修真界这边提供的资源? 招揽了一批散修为主的修士。

    可是随着萧剑声受伤返回宗门，接手萧剑声留在这里一切的萧桥，却没有足够的能力和威望，继续指挥这些修士。

    在紫阳圣宗和萧家都不会提供更多支援的情况下，萧桥最多能够指挥两三名同阶修士。

    他心里也有预测，在接下来的行动之中，起码要元神真君才有参与的资格。

    真是自知力有不逮，他才过来向孟章求助。

    萧桥既然这么靠不住，孟章只有依靠自己了。

    他和萧桥商量一下，约定好行动的细节之后，就立即传送回了太乙门山门百草坡。

    对于要组织一支什么样的队伍，前去阻止对方的行动，孟章心里早就有了考虑。

    孟章先去找了楠竹真君三兄妹，说明了事情的大概经过，希望他们三人能够和自己一起行动，去阻止对方的行动。

    楠竹真君三人被雇佣来坐镇太乙门，主要还是卖紫阳圣宗萧良的面子。

    在雇佣之前，萧良也明确的告诉他们。

    只要他们在太乙门露面，太乙门的敌人有很大的可能会就此偃旗息鼓，放弃进攻。

    他们三人什么都不用做，在太乙门呆上二十年，就能获取不菲的报酬。

    孟章的请求，有点超出当初雇佣时候的条件了。

    本来可以一口回绝的楠竹真君，在思考了一阵之后，还是一口同意了。

    在他看来，自家兄妹三人都已经来了，不如送佛送到西，好卖太乙门一个人情。

    如果现在拒绝孟章，孟章嘴上不会说什么，心里肯定会有不满。

    连带着，萧良那边以后也不好交待。

    而且，他们三人虽然是散修，可平日里还是以正道修士自居，属于比较爱惜羽毛的一类人。

    既然是正道一份子，面对魔修、魔物有关的事情，也不好就此不理。

    楠竹真君三人答应出手相助，孟章心中大定，接下来的事情就好安排了。

    孟章制定的这次出动的队伍名单中的下一位，就是金丽真君。

    她一身元神中期的修为，算是太乙门中有数的强者。

    而且她精通诸般雷法，正是各类魔物的克星。

    阵法大师文千算当然要带上，如果碰上阵法禁制的时候才有办法破解。

    孟章的二弟子安小冉也被孟章从天宫之中调了回来。

    安小冉身为丹道大师，不但精通许多疗伤得手段，而且她主修的《扶桑经》，对于魔物也有很强的克制作用。

    至于紫阳圣宗鹤老这位大高手，孟章想了一下，还是任由他继续沉睡。

    一来太乙门需要一名大修士级别的强者坐镇。

    二来，万一他在大战之中有什么三长两短，孟章可不好向紫阳圣宗交待。

