    千万人之中，眼睛里只有彼此，这大概就是爱情吧！

    1

    全运会在即，省队突然发生了一件大事，在整个网坛闹得沸沸扬扬。

    是这样，乔晚晚作为队里女单的王牌选手，是必定要出战的，这在队里几乎没人怀疑。可是美网的报名结果出来之后，乔晚晚赫然列席正赛。有个记者发现了，以此事来采访领队邓林屹。邓林屹跟记者说那一定是搞错了，回来之后就质问乔晚晚。

    然后乔晚晚只好承认，她确实瞒着队里报名了美网。而且她也坦然说道：“我确实打算打美网，我现在的排名挺好的，机会难得。大满贯一年只有四次，我不想错过，邓队，求您了。”

    邓林屹怒道：“大满贯一年才四次？可全运会四年才一次你怎么不说？”

    “全运会毕竟只是国内的比赛。”

    “但全运会有多重要，不需要我给你强调吧？”

    乔晚晚说：“邓队，别光盯着我呀，咱队不还有陆笙嘛，我看她挺能耐的。”

    陆笙没在场，这话是李卫国后来复述给她的。乔晚晚做的这事儿，李卫国也挺不高兴的，陆笙听到乔晚晚竟然这样说，简直是要把她拖下水，也十分不高兴。

    其他人，不管和乔晚晚熟不熟的，听说乔晚晚要放弃全运会去打美网，对这个决定多少都有点儿不以为然。这关系到整个省队的荣誉，也关系到每一个队员的切身利益。他们站在受益者的角度，自然排斥乔晚晚的决定。

    放眼整个省队，最同情乔晚晚的，竟然是陆笙。陆笙是对事不对人，她虽然不打大满贯，但是有着和乔晚晚一样的对大满贯的渴望。说白了，她可是一只志存高远的小透明。

    那天之后乔晚晚和邓林屹是怎么谈的，李卫国就含糊其辞了，陆笙只知道他们似乎吵起来了，据说邓林屹骂乔晚晚“翅膀硬了、忘恩负义”，乔晚晚说邓林屹“一队都是吸血鬼”，邓林屹气得当场摔了杯子。

    陆笙觉得吧，如果“一队都是吸血鬼”这话真是乔晚晚说的，那么乔晚晚就太绝情了。省队又不是做慈善的，投入那么多人力、物力培养你，目的当然是要求回报，怎么能因此说省队是吸血鬼呢！

    陆笙把这事儿跟南风说，南风问陆笙：“你是否还记得问过我，乔晚晚的缺点是什么？”

    “嗯？”陆笙想了一下，好像确实有这事儿。那时候乔晚晚刚拿了温网青少年赛的冠军，那个风光无限啊。

    南风说：“现在你知道了？她最大的缺点是性格，刚愎自用、目下无尘、易冲动易恼怒、认不清自己，可惜了。”

    陆笙理解南风“可惜”的是什么。乔晚晚真的是一个非常有天分的选手，可惜的是，她的性格配不上她的才华。

    乔晚晚和省队闹的纠纷，后来不知怎的被外头的记者知道了，就在赛前，把这事儿好一通写，搞得乔晚晚与邓林屹之间的怨念更加深重，她几乎觉得自己已经不容于省队了。

    但乔晚晚最后还是妥协了。她生长在这样的土壤里，她是这片土地里开出的花，她无法不妥协。

    妥协后的乔晚晚退赛美网，和陆笙他们一起飞往成都，参加全运会。飞机上乔晚晚的脸黑得像锅底，周身一米环绕着“不要和我说话”的气息。她毕竟是一姐，也没人敢触她霉头。

    反正大家相安无事地到了成都。

    其实并非所有的网球项目都在成都举办。此前一个月已经结束了团体赛的争夺，T市拿到了一块团体金牌，算是开门红吧。当然，团体金牌的分量远不够满足老牌强队的胃口。

    陆笙这次入围了两项比赛，一个是女单，一个是混双。

    她的重心在混双上，女单只是陪跑打酱油，积累点儿大赛经验。

    抽签前，陆笙看了一眼种子选手的排位。一号种子选手是乔晚晚，这个不稀奇，不过二号种子竟然是浙江队的骆灵之。

    骆灵之和陆笙同岁，今年也是十九岁。骆灵之打球确实很好，不过这个年纪能排到全国第二，除了实力因素，多半还有一个原因：老一批名将一个接一个退役之后，现在国内女网真是人才凋零啊。

    再往后看，陆笙发现自己也是个种子选手呢，虽然只是第八号，不过这个排名确实很让她喜出望外。

    第一轮比赛，种子选手对阵的都是水准一般般的，陆笙顺利晋级。从球场中走出来，她听到一个令人大跌眼镜的消息：乔晚晚第一轮被淘汰了。

    什……什么？

    陆笙万万不相信乔晚晚在全运会第一轮能输比赛，除非她受到什么重大的创伤。她问徐知遥：“你说她是不是故意的啊？”

    徐知遥说：“师妹，你好天真。”

    “啊，不是吗？”

    “我的意思是，这种问题你根本不需要拿出来问，她必然是故意的！”

    有时候实力太强也是一种烦恼，比如乔晚晚。她输了比赛，全世界的人都知道她是故意输的。为表公正，裁判组还特地判了她一个消极比赛，开了罚单。

    虽然罚单没几个钱吧，但罚的那不是钱，那是脸啊！邓林屹这才发现，乔晚晚表面上的妥协，背后目的却是打脸——把他的老脸都要打肿了！

    邓林屹这个人吧其实性格还好，能屈能伸的，李卫国第一次见他生这么大气，脸都扭曲了。乔晚晚是李卫国带出来的，这会儿李卫国也不好跟着骂她，又不知道怎么劝邓林屹。

    而且李卫国想起另外一件事。乔晚晚这次比赛只有一个项目，今天淘汰掉就没别的事儿了，但是美国网球公开赛可是后天才抽签呢……

    李卫国总觉得这个事儿不对，他问邓林屹：“邓队，乔晚晚退了美网了吗？”

    “退了！退了还给我这样胡搞，不知道她脑子里想的是什么！大概不想在国内网坛混了吧！”邓林屹脑子还没降温，在说气话。

    “不是，我的意思是，你看到她的退赛申请了吗？有主办方的批复吗？”

    邓林屹一愣：“什么意思？”

    李卫国叹了口气：“希望不是我想的那样。”嘴上这样说着，心里想的却是，晚晚啊晚晚，你这又是何必呢……

    过了两天，乔晚晚的名字出现在美网公开赛的签表上。邓林屹大概已经做了两天的心理建设，此刻坏事降临，他没再暴跳如雷，情绪比较稳定。

    有记者采访了他关于这件事的看法。

    邓林屹无法伪装成“祝福乔晚晚”的样子，况且乔晚晚在全运会故意打输比赛这事儿本身就办得不地道，他没必要装好人了。

    所以，邓林屹对记者说：乔晚晚年轻冲动不懂事，等她回来队里要处罚她。

    这件事大概宣告乔晚晚和T市网球队的正式决裂。

    2

    陆笙把单打当副业，可能是因为签运比较好，没遇上什么重量级的角色，一路竟然打进了四分之一决赛。省队一开始也没对陆笙的女单抱有太高的期待，因为队里还有个宁夏呢。

    宁夏同时报了女单和女双，两个项目她都有夺牌的实力。

    可是第四轮过后，宁夏被淘汰了，陆笙却险胜留下来，成为T市网球队唯一挺进女单四强的。

    当然，这并不是说宁夏实力不如陆笙，她遇上的对手也比陆笙遇上的对手强呢，如果一定要说哪里不如，只能是运气不如陆笙了。

    就这么着，陆笙不小心打进了半决赛。

    此刻她距离最后的王冠，也只有两场比赛的距离。

    以邓林屹为代表的省队诸领导又燃起了新的希望。陆笙这次比赛的稳定发挥给了邓林屹一种感觉：她打得很不错嘛，完全有实力竞争冠军。

    所以邓林屹找陆笙谈了次话，李卫国陪同。

    邓林屹表达了一下自己对陆笙的期待，陆笙却意外地看着他：“邓队，您不是希望我把主要精力放在混双上吗？”

    “呃……你可以搏一搏嘛。”邓林屹不觉得这有什么冲突。

    陆笙想了一下，觉得不妥。赛事安排太密集，她又没有非凡的实力，很难两者兼顾。于是她说：“对不起啊邓队，我的实力你也知道，我只能选一个。”

    李卫国挺意外的。一般人面对这个情况，肯定对冠军有点儿奢想的，陆笙能这么淡定？他不太信，问陆笙：“你不想拿女单冠军吗？”

    “想啊。”

    “那你……”

    陆笙小巧的脸蛋上满是坚定，她答道：“南教练说，我在遇到这种情况时，首先要考虑的不是我想要得到什么，而是我能够得到什么。我也想把女单和混双都收入囊中，但是做不到就是做不到。”

    邓林屹说：“陆笙，你该自信一些。”

    “邓队，我一直是自信的。但是，自信不能当《葵花宝典》用啊。”

    邓林屹扯了一下嘴角：“这句也是南风说的？”

    陆笙点了点头。

    邓林屹就感叹：“感觉南风挺适合搞传销的……”

    其实按照邓林屹的意思，肯定希望陆笙搏一搏。金牌与金牌的分量是不一样的。在网球来讲，单打冠军的含金量永远高于双打。如果让邓林屹做一个单选题“要女单金牌，还是混双金牌”，他会毫不犹豫地选择女单。

    但陆笙这么坚决，很显然已经被南风洗脑了，邓林屹知道自己劝也无果。

    半决赛里陆笙遇到的是骆灵之。她头天下午和骆灵之打半决赛，第二天上午还有混双的半决赛。

    李卫国、邓林屹和南风坐在一起看了陆笙与骆灵之的对打。骆灵之实力强劲，打法灵活多变，技术素质也过硬，确实是一个劲敌。乔晚晚离开之后，骆灵之成为夺冠的最大热门，这会儿斗志昂扬，状态正热。相比之下，陆笙打得不紧不慢的，不算消极比赛，但也适当克制着，绝不硬拼。

    邓林屹对陆笙抱着的那最后一丢丢期待，也被她此刻的节奏给浇灭了。

    身为陆笙的教练，李卫国却看到了不一样的东西。骆灵之攻势很猛，打法多变，陆笙在这样的对手面前能守住自己的节奏而不乱，这本身就是一种实力的反映。何况她还能在赛场上固守自己的取舍，无论形势怎样变化，心志绝不动摇。

    体育竞技，拼的远不只是技术那么简单。情商，尤其是在非常时刻管控自己情绪和性格的能力，是运动员的核心竞争力之一。

    “啧啧啧……”李卫国指着场上的陆笙，对南风说，“我谁都不服，我就服她。”

    南风矜持地笑着：“我家的。”

    几乎不出任何人的意料，陆笙到最后输了比赛。不过场上观众热烈的掌声中，依旧有很多是送给她的。不为别的，就为她带来的一场精彩比赛。

    骆灵之对陆笙的观感很好，不光是因为姑娘长得好看。大概相由心生吧，反正她觉得陆笙看起来就像个善良单纯的人。她和陆笙拥抱了一会儿，然后说：“你的进步真的很大。”

    “谢谢啊，不过还是打不过你呢。”

    “那也未必，你要是拼尽全力的话……”

    陆笙笑了：“说实话，我也想跟你酣畅淋漓地打一场，不过不行呢，我混双要争金牌的，队里交代的任务。”

    同样身为运动员，骆灵之很理解，她拍了拍陆笙的肩膀：“期待与你真正的决战。”

    3

    次日上午的混双半决赛，巧了，陆笙的对手还是骆灵之。

    骆灵之依旧和桑楚搭档，他们俩的配合很合拍。桑楚也打过一些有分量的比赛，但是遥想当年城运会决战那次经历，他还是觉得怕怕的，总感觉眼前这对对手给他留下了心理阴影。

    偏偏徐知遥还说：“又是你们呀，哈哈哈……”

    哈什么哈呀！

    桑楚还得硬着头皮赔笑，毕竟徐知遥也是发自内心地在笑呢……

    今天这场比赛，陆笙和徐知遥的把握都比较大。一是以前交过手，知道对手的路数；二是这两年他们俩都进步很大，比对手跑得快。所以假如单论绝对实力，陆笙和骆灵之、徐知遥和桑楚之间的差距，已远远小于曾经了。甚至，徐知遥的实力已经和桑楚不相上下。

    骆灵之并没有陆笙那么看得开。她渴望每一场比赛的胜利，每一场。今天这场比赛，骆灵之虽然赢面不大，却还是希望把对手斩于马下的。女单金牌和混双金牌，她都想要。

    骆灵之打球技术扎实球路多变，经常是出其不意攻其不备。不过嘛，若论“变化”，今天骆灵之算是遇到克星了。徐知遥别的不敢称胜，玩花样没人玩得过他。

    更关键的问题在于，他无论怎么作，陆笙都能跟上他的节奏。

    这一点很恐怖。骆灵之扪心自问，要是把这么个变态搁在自己身边，大概最可能的结果是，她因为这货太过变幻莫测而一巴掌把他拍死在球场上吧……配合什么的就不要想了，更遑论默契……

    所以从比赛开打，骆灵之和桑楚就一直绷着神经，生怕对手搞什么幺蛾子。可能是因为高度紧张，他们俩反而打得有些刻板。

    邓林屹和李卫国又来看比赛了，邓林屹现在也快被陆笙圈粉了，于是陆笙的每场比赛他都不错过。当然，同样来的还有几乎快要忘记自己还有一个公司要管理的南风。李卫国有时候挺好奇，南风成天这么不务正业，他公司不会赔钱吗？对此疑问，南风的回答是：我驭下有方。

    行了，李卫国已经不想回忆他当时那个表情了。也不知道为什么，李卫国总觉得南风自从谈恋爱之后，身上就多了一种欠揍的气质……

    且说眼前。看着场上形势明显我方占先，邓林屹很满意，感叹道：“陆笙真的很能配合徐知遥啊。”他也看出门道来了。

    李卫国说：“其实徐知遥也在配合陆笙。陆笙虽是个防守型选手，但她捕捉机会和攻击的能力还是很好的。陆笙配合着徐知遥的节奏打，徐知遥也在配合陆笙创造机会。”

    邓林屹点点头：“职业比赛里的混双比赛很少的啊，他们俩实战的机会也不多，怎么能做到这么默契呢？”

    李卫国：“人家从小一起长大的，互相了解，不稀奇。”

    邓林屹笑道：“青梅竹马呀？”说到这里感觉不对劲，扭头一看，南风正看着他，那个目光，凉飕飕的。

    “咳！”邓林屹讪笑，“不过青梅竹马总成不了姻缘呢，电视里都这么演的，可惜，可惜……呃，一点儿也不可惜……”邓林屹说着，抹了一下脑门儿，他竟然被南风盯出汗了……一定是因为天太热！

    场上的比分逐渐累积着。尽管骆灵之想赢的心很迫切，尽管她有这个自信与对方一战，但一切并不以人的意志为转移。

    很多事情有其客观的规则，不是说你相信自己赢你就真的能赢。正如南风所说，自信只是一个必需品，它不能当《葵花宝典》用。

    桑楚比骆灵之先想通了，反正这场比赛对他来说，就是一个感受：还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……

    所以他知道，他们的失败几乎是注定的。

    回天乏术，他也只有享受比赛了。

    因此后半程比赛，桑楚发挥得比骆灵之要好一些。最后输掉比赛时，他还一个劲儿地安慰骆灵之，生怕她想不开。他了解自己的这位搭档，求胜心太强。

    陆笙昨天才被骆灵之击败，今天就还以颜色，这在媒体看来大概是一种复仇。实际上，一切只不过按照她的预期有条不紊地进行。半决赛打得顺利，也让她对决赛有了更多的信心。

    混双的决赛在后天，而明天是陆笙的铜牌争夺战和宁夏的女双决赛。

    铜牌争夺战里陆笙打得蛮顺利，拿到了一块铜牌。不过嘛，大家都觉得铜牌不值钱啊，聊胜于无吧……下午，她去看了宁夏的双打比赛。

    陆笙对宁夏还是蛮期待的。

    宁夏这个队员其实很适合双打，因为她在网前的实力很强，加上一个底线型选手，那就是不错的配合，如果搭档能够合拍的话，很容易成就一加一大于二的效果。所以宁夏和艾小梅组合双打之后，战绩很是不错，排名渐渐上来了。

    可惜啊，宁夏和艾小梅属于不同的代表队，过去是互相扶持的搭档，今天成了针锋相对的对手。

    这场比赛很精彩，不过宁夏和搭档实在是没磨合好，最后遗憾告负。

    又输一场！

    女单、男单、男双的决赛都已经比过了，T市代表队都没能拿到金牌，成绩最好的是男双，拿了一枚银牌。

    也就是说，自从在月前的团体赛里拿到一枚金牌之后，T市就高开低走，全队状态低迷，像是一头睡不醒的老虎。四个最重要的项目竟然全军覆没，老牌强队的尊严何在？！

    还有最后一个项目，这是T市翻盘的机会。否则如果全运会里只拿到区区一枚团体金牌，那么此后的四年，T市网球队大概都要被笑掉大牙了。

    所以现在邓林屹就指望陆笙挽救尊严呢。拿一枚混双金牌，至少就不难看了，乔晚晚退赛导致T市球队状态不好，这个上面也能理解对吧？

    陆笙啊，我求你了，一定要赢啊！

    以上是邓林屹看比赛时的内心独白。

    几人一块儿看比赛时，李卫国忍不住说：“邓队啊，我得以下犯上说说你。我知道你心里着急，可也不要给小孩儿制造太大的压力嘛。也幸亏陆笙和徐知遥俩人都是大心脏。”

    邓林屹说：“我有吗？”

    “有啊，你看他们俩的时候，眼珠子都快掉出来了。”

    邓林屹抹了一把脸：“那我冷静一下。”

    李卫国扭头对南风说：“陆笙这次如果能赢，她就是省队一姐了。”

    南风但笑不语，他自然不会煞风景地问“一姐不是乔晚晚吗”这种问题，他懂里面的门道。乔晚晚再强，现在也已经在省队的黑名单里了，且短时间内不会放出来。坦白来讲，如果陆笙能赢，她拿这个“一姐”，拿得也是底气十足。毕竟，关键时刻力挽狂澜，为省队带来荣誉的，是陆笙，而不是乔晚晚。

    场上陆笙和徐知遥的比赛进行得很顺利，只打了两盘就拿下比赛了。陆笙和徐知遥举着手臂欢呼，还互相拥抱。

    过了一会儿俩人离开球场，站在观众席下仰着头和南风说话。南风本来坐着，这会儿突然弯下腰，长臂一伸，轻轻揽着她的小脑袋瓜，隔着一道围栏凑近，几乎不等她反应，便低头亲吻了她的额头。

    徐知遥就站在旁边，刚刚胜利的喜悦立刻被另外一种滋味代替。

    反正不是什么好滋味。

    记者们哪能错过这样的机会，噼里啪啦地狂按快门。

    陆笙很不好意思，小声说：“那么多人看着呢！”

    “让他们看。”

    她抹了一把额头，又说：“我一身汗味儿，你不嫌啊？”

    南风笑得眉眼都弯起来，好看得要命。

    他说：“不嫌。你所有的样子我都喜欢。”

    “咳！”旁边的李卫国真的真的听不下去了，“我说你们适可而止啊！”

    陆笙摸着脸，看到身旁的徐知遥一脸的不自在，她觉得他可能被囧到了，一时间也不敢说什么，灰溜溜地下场换衣服了，在公共浴室冲了个澡，神清气爽地走出来参加颁奖仪式。

    当天晚上陆笙和徐知遥获混双冠军的新闻上了报纸相应版块的头条。而且，南风亲吻陆笙额头的画面占据了报纸的显眼位置。全运会时期报纸的版面都很紧张，这俩人亲一下也能上个新闻，可见报社编辑们是有多八卦。

    网上有陆笙和南风在观众席前交谈的几张连拍，许多人为南风的美貌倾倒了。

    有一个ID名“七哥是超神码字机”的网友看过这套图之后发表评论说：仔细看会发现，南风的眼睛里真的只有陆笙，陆笙的眼睛里也只有南风。千万人之中，眼睛里只有彼此，这大概就是爱情吧！

    这段话被点赞了很多次。

    4

    打完最后一个项目，陆笙他们在成都的行程也就结束了。队里集中订机票时留了一天假期给他们，陆笙还当是领队大发慈悲，后来听许萌萌说，为的是错过高峰时段，买更便宜的机票……o(╯□╰)o

    然后陆笙和南风单独行动。俩人上午去了杜甫草堂，下午去看大熊猫，还吃了好多小吃，火锅、冒菜、串串香这些都只是垫胃的。陆笙也早已经放弃抢救，不在南风面前扮温婉扮柔弱，此刻她显示了无与伦比的食量。南风跟着她，莫名就因为女朋友的胃口而感到自豪，天知道这有毛线可自豪的。

    晚上回去时陆笙贴心地给队友们带了好吃的。对于吃货国度的子民而言，送好吃的就是对一个人最大的友好。

    然后李卫国告诉她，队里给他们安排了媒体采访，明天回T市时，下飞机直接去杂志社。

    陆笙有点儿奇怪：“我们？除了我还有谁？”

    李卫国反问：“除了你，还有谁拿冠军？”

    “呃，徐知遥。”

    “那不就对了。”

    陆笙平时接受的采访都是在赛场上或者赛后发布会上被媒体问几句，偶尔和南风约会的时候被偷拍，而接受专访，她还真是头一次。

    自然，徐知遥也一样。

    李卫国就显得经验丰富多了，下飞机时带着俩人乘出租车，熟门熟路地找到了杂志社。

    杂志社的副主编亲自接待了他们，还有一个是今天采访他们的记者。

    这个杂志社是一家专业的网球杂志，很权威，陆笙知道它的分量，心里有一点点的紧张，怕自己说错话。但是副主编和记者的态度都很好，刷新了她对记者的认知，她的神经渐渐地也就放松了。

    网球运动因其特殊性，教练的存在感往往不如其他诸如足球、篮球、游泳这类运动高，所以这会儿李卫国并没有接受采访，把陆笙和徐知遥送到副主编这里，他自己就跑去找主编寒暄去了。

    陆笙和徐知遥接受采访被问及的问题基本是比较常规的，无非就是训练啊比赛啊、为什么打网球啊、赛前有没有想过自己拿冠军之类的。不过记者显然也比较希望挖掘一些深层次的东西，问他们：“混双的融合是一个很大的问题。因为设有混双项目的比赛少之又少，所以一般很难通过比赛的磨合去做到配合默契。但是我看你们两个并不存在这个问题，你们觉得这其中的关键是什么？”

    陆笙看了一眼徐知遥：“应该是了解吧，我们互相之间很了解。”

    “为什么很了解？”

    徐知遥：“因为我们是青梅竹马啊。”

    陆笙有点儿囧：“喂！”

    徐知遥看她一眼，反问：“怎么，我有说错吗？”

    “呃……”好吧，也不算错。

    记者也不知道想到什么，飞快在本子上记了几笔，然后又问徐知遥：“我听说你是北大的？而且是数学系的？”

    “嗯。”

    对这个问题，记者显然十分感兴趣：“我听李教练说过，你代表中国参加了国际奥数比赛，还获得了金牌。很传奇的经历。那么后来是怎么又去选择做一个职业网球运动员呢？”

    “只是想过一种自己想要的生活。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    然后记者又问了别的，自然不会错过八卦陆笙和南风的感情生活。

    采访完毕，陆笙以为可以回去了，结果记者又让他们拍照。

    拍照就拍照嘛，她以为站在一起合个影就行，哪知记者把他们引到了摄影棚，给她化了妆。

    陆笙第一次化妆，觉得很新鲜，化完妆对着镜子一看，顿时惊艳道：“哎，好看！”

    化妆师小哥“扑哧”一笑，没见过这么自夸的。

    小哥还想给徐知遥也化一下，奈何遭到了强烈拒绝。最后小哥自我安慰道：“算了，你天生丽质，不化就不化吧。”

    徐知遥郁闷道：“你这什么形容词啊！”

    化完妆还要换衣服，他们俩换了一套相仿的网球服，然后按照摄影师的指示，举着网球拍对着镜头做各种动作，最后是两个人背靠背坐在一起的合影。

    终于拍完照片了，陆笙掏出手机自拍了一张，拍完立刻发给南风，问他：好看吗？

    南风：好看。

    陆笙：(*^__^*)

    南风：(づ￣3￣)づ

    南风几乎从不用颜文字发信息，陆笙差点儿怀疑他被盗号。嘻嘻嘻，果然是被她的美貌倾倒了吗？她捧着手机，笑得一脸甜蜜，对化妆师小哥说：“我都舍不得洗脸了！”

    化妆师小哥吓了一跳：“妹子你别吓唬我！这么水灵的小脸蛋，你不要你可以给我呀！”

    陆笙临走时，小哥还塞给她一瓶卸妆油，千叮咛万嘱咐：“回去记得洗脸啊……”

    总之，对陆笙来说，这次的杂志社之行是很愉快的经历。

    过了一个星期，杂志发刊了。

    陆笙和徐知遥的这次专访引起了圈内人和球迷们的广泛关注。比较令陆笙惊喜的是，以前无论她出现什么消息，总免不了有人指责她靠着南风炒作，靠着恋情上位。她拿个ITF低级别赛事的冠军，又有人说她运气好，或是说她怎么不打高级别的，只能在低级别打酱油云云。

    但是这次杂志专访被各大网络媒体转载之后，那些负面评价突然都石沉大海、销声匿迹了。

    她这才明白一个全运会冠军的分量。她的努力被广泛认可了，尽管这一天来得有点儿迟，但好在是来了。

    陆笙的粉丝群体便开始扩大了，她的粉丝自称是“生粉”。

    与此同时，徐知遥也积累了他的第一批粉丝，这些粉丝有些是从比赛开始圈粉的，有些是看了杂志或者被人用杂志科普过开始圈粉的。

    在粉丝的眼中，徐知遥实在是一个清新脱俗的奇男子：明明可以靠脸吃饭，却偏偏靠才华；明明有着无与伦比的数学天赋，却偏偏打网球，真是让人不可思议的跨界。

    不管怎么说，一个男人有脸蛋有身材有脑子，还有实力，这样的人不管放在哪个领域都会有一大批追随者的，所以，对于徐知遥的声名鹊起，李卫国一点儿都不奇怪。

    然而，比较令李卫国意想不到的是，有球迷就因为杂志上的几张图片，就觉得陆笙和徐知遥之间怎么看都应该有点儿什么——俩人可是“青梅竹马”呢！

    这么想的人竟然有很多，一度导致了南风的粉丝和徐知遥的粉丝之间的争吵。

    啧啧啧，网友们到底有多无聊啊！李卫国行走江湖几十年，至今不知道他们无聊的底线到底在哪里。

    徐知遥的粉丝自封为“遥控”，他们也给自己的偶像取了个亲切的外号。

    徐知遥第一眼看到这个外号时整个人都蒙成了羊驼。

    遥姐……

    遥……姐……

    这真的是真爱粉取出来的外号吗？！根本是高级黑吧！

    有路人问：为什么要叫他遥姐呀？

    粉丝答：因为他长得太可爱了，像姐姐一样温柔。他打球也很温柔，而且，体力好像不太好呢……

    徐知遥：￥%！@#*&#@！

    每一个字都是槽点，无从吐起……

    徐知遥自问还算一个心胸宽广的人，但这个事情他无法接受。于是，他发了条微博。

    徐知遥：请大家不要叫我遥姐了。

    底下的评论很整齐。

    网友A：好的遥姐。

    网友B：好的遥姐。

    网友C：好的遥姐。

    网友D：好的遥姐。

    ……

    从此以后，“遥控”们在江湖上留下了“绝对不能招惹”的名声，道理很简单：这群人疯起来连自己“爱豆”都黑，还有什么是他们干不出来的！

    5

    全运会结束后的下半年，陆笙参加的赛事很密集。她需要在低级比赛中多多地揽积分，升排名，排名高了才能打更高级别的比赛，才能和实力更强劲的对手较量。

    除了国内的比赛，她还去国外打了两次，比赛规格一个是50K的，一个是75K的。她从没出过国，所以南风这两次都陪着她，给她办各种手续，给她当翻译。

    可是她打得不太好，甚至没能拿到一点儿积分。

    陆笙很沮丧。

    不得不承认，拿到全运会冠军之后，在媒体和粉丝的恭维下，她多少有点儿膨胀，觉得自己离大满贯不远了，再加把劲儿就可以了！可是近期的赛事，一下子把她打回了原形。

    南风说：“国外选手和国内选手风格迥异，你只是不适应。”

    陆笙觉得他只是在安慰她罢了。实力是一个客观的东西，不是说用“不适应”就可以给自己开脱的。

    陆笙问南风：“你有没有觉得，我最近几个月的表现都不太好，差强人意的样子。”

    南风心内叹气，连她自己都感觉到了啊……

    陆笙近期的表现也不能说差，只是不够好，不如她的预期，也不如李卫国的预期。

    甚至不如南风的预期。

    在南风的预想里，虽然因为全运会而错过了一些赛事，不过陆笙的排名应该有机会冲进前三百名的，这对她来说要求不算高。

    可是她并没有做到。

    她的比赛神经不像去年那么兴奋，去年几乎每场比赛都有亮点，都很精彩，今年的状态就没那么高亢了，有所回落。

    为什么？

    南风觉得必须找到原因。他去问李卫国，李卫国说：“我早就说过了！”

    是啊，他早就说过了。他觉得是因为陆笙和南风谈恋爱影响了她，南风当时不接受这个解释。现在想想，他竟然有点儿心虚。

    陆笙和他在一起之后有了什么变化，他最清楚不过了。

    她晚上下了训练就跑回宿舍和他打电话，不再是闷头苦练；她每个月半天的假期也用来和他约会，不再给自己加练。如果说这些只是表面现象，那么更深层次的含义是，她确实把精力和心思分了一部分在他身上。

    这只是一点儿微小的变化，但是日复一日地累积，就产生了质的影响。

    南风想来想去，也只想到了这一个解释。

    虽然，他是那么不愿意承认。

    现在问题有了，该怎么解决呢？南风又有一点儿伤脑筋。他对陆笙说：“我们聊一聊吧。”

    陆笙表现得完全就是个傻白甜少女：“好啊，聊什么？”

    电话里三言两语解释不清楚，南风于是说：“我明天去一趟X市，回来再说。”

    “好哦，你去几天呀？”

    “两天就回来。”

    陆笙挺好奇南风想跟她聊什么，聊一聊两人的终身大事咩？嘻嘻嘻嘻嘻嘻……

    但是两天之后，南风并没有回来。陆笙打他电话，关机。

    难道还在飞机上吗？她有点儿奇怪，打开新闻客户端扫了一眼新闻，头版头条是X市发生地震了，目前伤亡情况不清楚。唉，又有地震了……等一下，X市？

    陆笙脑子“轰”的一下，像是被人敲了一闷棍。她拍了拍脑袋，叮嘱自己：“不会的，不会的，震级并不高，哪有那么巧啊……不会有事的！”

    可她还是怕。

    一种来自心底深处的惧怕蔓延至全身，导致她一个劲儿地哆嗦，全身发冷。她把自己裹进被子里，小声地自言自语：“南风不会有事的，手机关机只是没电了，也许飞机延误了，他正在飞机上呢……呜……”

    突然哭了。

    她无法忘记八年前他身上发生的灾难。她那么悲痛、绝望、生无可恋，她不想这一切重演。她无法想象如果南风真的出了事情，她余生要怎么度过。

    哪怕是想一下，都锥心刺骨般难受。

    许萌萌从外面走进来，发现陆笙躲在被窝里哭，她奇怪地走过来问：“你怎么了？”

    陆笙把手机拿给她看，哭着说：“南教练在那边。”

    许萌萌扫了一眼新闻，安慰她：“放心吧没事，南教练吉人自有天相，空难都奈何不了他呢，何况小小的地震。你把心放在肚子里啊，听我的。”

    “可是他手机打不通，关机了。”

    “那可能是信号不好呢！一有地震就容易震坏线路，信号不好就打不通。今晚肯定修不好了，你明天再试试。”

    陆笙很想把许萌萌的劝慰都听进去，可是她做不到。她躺在床上，一闭上眼睛就看到南风浑身是血的样子。她知道自己可能有些神经质，想太多。

    可她怎样才能不去想呢！

    她趴在床上不停哭，许萌萌从没见过如此脆弱的陆笙。

    哭了一会儿，陆笙从床上爬起来，下地拉出行李箱。

    许萌萌惊讶地看着她：“你要做什么呀？”

    “我要去X市。”

    “喂，你不要想起一出是一出啊，现在都几点了？”

    “对，现在几点了，”陆笙看了看手机，“我先看看有票没。”

    许萌萌：“……”

    陆笙运气不错，订到一张两个小时后的机票。

    许萌萌看着她一阵风似的拎着行李箱跑了，忍不住提醒她：“你还没请假呢！”

    陆笙被大门口的门卫拦下来之后，才发觉自己没请假这个问题。

    陆笙给李卫国打了个电话临时请假，李卫国问清楚怎么回事之后，必然不同意，让陆笙赶紧回来。

    后来陆笙翻墙出去了。

    李卫国完全不能理解她是怎么带着那么大一个行李箱翻出去的。

    陆笙下飞机时已经快凌晨两点了，冬天的夜风凛冽刺骨，她紧了紧大衣，跟着人流走，走出去之后打了辆出租车。

    然后，司机问她去哪里。

    陆笙迷茫地看着外头亮如白昼的灯光，说道：“我也不知道去哪里。”

    司机愣了，问：“那你来这边是做什么的呢？”

    “我找人。”

    “你要找的人在哪里？”

    陆笙想起一事，问司机：“你们这里，地震死人了吗？”

    “死了，死了好几个呢！”司机说完，看到她突然掉眼泪了。他拍了一下方向盘，“我懂了，我带你去××医院吧，这次地震受伤的人基本都在那里医治。”

    “嗯，谢谢你。”

    “不客气。小姑娘你不要担心，这次震级不大，只死了几个，伤的人也不多呢，到医院你问问吧。”

    “嗯。”她嘴上这样答着，眼泪却是止不住。

    司机便叹了一口气。设身处地想想，假如他的女儿在地震中生死未卜，他也非疯了不可。

