    “我从昨天就在怀疑这位是否在出老千了，今天还专门叫了高手来看，果然……”

    洪彪走到苏栋梁身后，一把抓住了他的头发一拉，整个人就被带了出来。

    “彪哥，彪哥，我没出老千啊！”苏栋梁连忙道。

    “到现在还敢撒谎？”洪彪嘲讽地对着他的袖子一撕，好几张牌掉落了出来。

    众人本来还以为洪彪没拿得第一，故意找事的，这下坐实了。

    苏栋梁做的极为隐蔽，不明白是怎么发现的，恐惧道：“我错了，我错了。”

    洪彪笑笑，拿起椅子就抡在了他的身上，抡了好几下，鲜血就流了一地。

    “啊……”苏栋梁翻转着身子，痛哭狼嚎，不知道骨头断裂了几根。

    洪彪没有丝毫同情，对旁边的人道：“把刀拿过来，出老千是要剁手的！他赢的钱剁了四肢没问题吧？”

    苏洪斌赶紧求道：“彪哥，对不起，是我儿子不对，他还小，你放过他吧。”

    “二十来岁也不小了，我这么大时都接触过不少死人了。”洪彪接过了刀。

    “彪哥，我错了，彪爷爷，放过我吧。”苏栋梁害怕极了，都没顾他爸还在一边。

    苏洪斌没往心里去，也跟着求道：“金水哥，你说句话。”

    苏金水很无奈，对方根本不尿他。

    苏洪斌又转而道：“伯良哥，你要是保证我儿子完整无缺，我以后全力支持你。”

    苏伯良心动了，咳嗽了一声道：“大彪啊，咱们都是在江湖上混的，有句话说得好，得饶人处且饶人，放过他吧。”

    苏家人心想他人称乐于助人小孟尝，对方应该会给面子。

    “如果不抓住，他就会赢一个多亿，愚弄了在座的所有人，怎么放过他？”洪彪问。

    苏伯良没话说了。

    众人也认为苏栋梁下辈子应该要躺在床上了。

    忽然苏栋梁开口道：“重哥，你不是与彪哥关系好？求求你……”

    苏洪斌也想到了，可这上门女婿不是拿璀璨之恋，才与对方攀上关系的吗？

    他抱着死马当做活马医的想法道：“陈重，你要是能说服彪哥，我保证站在莹莹这边。”

    陈重思索片刻，开口道：“洪彪给我个面子，放了他吧，所赢的钱按照比例退还给各位，并且追罚三千万怎么样？”

    众人露出讽刺的面孔，这拥有江湖地位的苏伯良都不给面子，会给他一个农民工面子。

    不过紧接着却让他们傻了眼。

    洪彪点点头，开玩笑道：“既然船主都吭声了，我要是再不同意，呆在船上也坐立难安啊。”

    就这样本来要被砍了四肢的苏栋梁被拯救了过来，人都被吓得尿裤子了，连忙感谢道：“谢谢重哥，谢谢重哥！”

    “下去养伤吧。”陈重淡淡道。

    早在苏府会议厅时，对方展现的千术，就预感到有今天的下场了。

    苏洪斌看了一眼，没有讲话扶着儿子离开。

    重新坐回位置。

    “说实话我对赌并不太感兴趣，咱们就一把定输赢怎么样？”

    赢钱榜第一被拿下，更改成了洪彪，他是有资格说这话的。

    众人没有意见，由于差距大，反而更愿意这样。

    掷点，荷官发牌。

    陈重先说话，继续捂着道：“老婆，吹口仙气。”

    苏紫莹吹了一口，见他这次打开了牌，目光不禁变大。

    她自然懂得炸金花怎么玩，以为还会为他带来好运，看来不是那么回事。

    陈重起的是对5挂6，算上他可是有七家，这牌应该没啥戏。

    但一把定输赢，不得不拼一把，陈重推出筹码道：“一千万。”

    在座的人都是各家族选的最精明与沉着的人，自然不会被吓走，相继扔上筹码。

    “我来给大家升升温！”洪彪推出五千万。

    “我不跟了。”

    “我也不跟了。”

    “……”

    这一把直接迫使四家退出。

    钱钧冷笑一声道：“五千万我跟了！”

    “上次你们钱家跟我争璀璨之恋，抢我风头，这次还以为能压过吗？”洪彪又准备推出五千万。

    陈重咳嗽一声道：“二位，这是当我不存在了吗？我先推个五千万。”

    “……”

    洪彪愣了下道：“五千万。”

    钱钧嘲讽道：“你这个上门女婿钱够吗？别找老婆要钱，五千万！”

    陈重意识到这问题了，问道：“袁哥，这艘游轮如果出售，大概能卖多少钱。”

    “我愿意三个亿回购。”袁家栋讲道，这也算是一种帮忙。

    陈重明白道：“那好，我把这艘游轮押上！”

    洪彪继续道：“这张卡里有十个亿，就不用兑换了，输了我直接划给你们。”

    “两个疯子！我退出！”钱钧尽管牌不错，但也搞不明白对方是什么牌。

    “陈先生也不用继续上了，咱们直接开牌吧，怎么样？”洪彪见对方同意，走到了他的面前，两人没让外人看。

    洪彪是个同花顺，却懊恼道：“我输了。”

    众人也只是惊讶了一下，这个上门女婿的运气太好了。

    输了五千万都能一把翻过来，赢了这场也不足为奇了。

    只是对方这赚钱的速度也够屌的，即使上交三分之二，也赚了过亿了。

    “好样的陈重，两个第一都被你拿了，这次宣传苏家要大大的露脸了！”苏伯良忘记了刚才没被给面子的不快。

    尽管是上门女婿赢得，但也代表着第十大家族，苏家人都挺高兴的。

    众人都去了宴会厅，包括苏紫莹。

    陈重没去，把洪彪叫到了甲板上告之了一切。

    洪彪有些不相信道：“你说十大家族有被挟持的危险？”

    “重弟，我去给十大家族的人都说了，但是他们不相信，还以为我故意吓唬他们，气死我了，这个差事我干不了。”

    洪萱刚过来，就意外道，“哥，你怎么在这里，这个家伙还说你叫他哥呢。”

    洪萱故意说出来，想看到陈重被吓得屁股尿流的场景。

    但是却没有，反而把她给吓到了。

    洪彪很认真道：“是，我就是叫他重哥没错。”

    陈重这时道：“好了，你安排你的人，保护一下宴会厅吧。”

    “好的，走了。”洪彪一拉自己的妹妹。

    洪萱还有点懵逼道：“他是什么来路，不就是一个农民工逆袭成为上门女婿了吗？”

    “……”洪彪只是道，“总之我告诉你，他的身份不像表面那么简单，

    以后你也叫他哥，没事多亲近他，对你只有好处没有坏处。”

    “他很牛比吗？”洪萱问道。

    洪彪思考了一下道：“很牛比，相当牛比。”

