一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没错，战胜一个废物般的锋清阳，没什么好值得夸赞的。事实上秦浩这般三星凡圣，我弹指间可灭！”

    忽得，一个冷漠的声音响起，充满了自信和嚣张感。

    可谓一石激起千层浪。

    居然有人公开骂锋清阳是个废物？

    而且，秦浩战胜了穿着天炮神甲的锋清阳，还不值得夸赞？

    此人还说，灭杀秦浩只在弹指之间……

    当即，也是引起众人的不满。

    秦浩和锋清阳若是废物，台下的数千名参赛者，岂不是连废物都不如？

    “何人放肆？”

    吕院长率先爆喝出口。

    锋清阳好歹是他狂龙学院的天才，容不得侮辱！

    几乎是同时，众人循着那嚣张的声音看去，是一名身穿贵服的英俊青年，站在洛水台的百米之外。

    可他一步踏出，也不见有元气波动，直接出现在了洛水台之上，与秦浩面对面站立。

    哗！

    这一手，震惊了不少人。

    百米距离虽然不远，扪心自门，像他这般轻松闪上洛水台，已经让百分之九十五的选手自愧不如。

    何况，洛水台高达十米，此人凌空闪过，却不见有元气波动，实力无疑再次提升，已经强得让人不敢揣测。

    但最少，应该是个圣阶！

    “你是何人？”

    李大嘴冷着脸问到。

    “十方学院外院第一人，玄武大圣……王龟！”

    王龟傲然而立，冷漠的眼神无视下方所有人。

    包括对眼前的李大嘴，都充满了不屑的味道。

    好像在场全部都是蝼蚁！

    他是主宰蝼蚁的神。

    但他却死死的盯着秦浩，尤其俩人目光相对的一刻，他的瞳孔便已经充血，身子发出细微的颤抖，似乎在压抑着什么。

    由于王龟是新星赛的种子选手，事先不需要通过预选赛和半决赛。

    李大嘴也是第一次见，没认出来也很正常。

    秦浩和王龟可是老熟人。

    首先，俩人曾经是“情敌”。

    其次，秦浩在四国武道会上，吓得王龟不敢登台一战。

    最后，王龟想杀秦浩不成，落荒而逃，坑死了自己的亲爹和亲兄弟。

    包括整个归海派，化为乌有。

    这仇，比天还大！

    所以见面这一刻，俩人都无需多言，唯有……一战！

    “他就是十方学院的王龟啊？”

    “气质好高冷！”

    “好帅啊！”

    王龟一登场，便是让下方不少花痴女子，忍不住赞扬出声。

    也让百分之九十九的男选手，惭愧的低下了头。

    因为在王龟的面前，他们确实是“废物”。

    所以刚才那番嚣张的话，王龟说的也是理所应当。

    “王龟，你可算来了，呜呜……”

    台下，十方学院的院长老头子，哭天抹泪的喊到。

    顿时，似乎心中有满腹的委屈。

    “院长放心，我一出面，秦浩废物必将被终结，我不是针对他，其实我想说，在场全部的选手，包括什么剑公子和锋清阳，全部是垃圾！”

    王龟负手而立，掩盖内心的杀机，望着秦浩冷冷的笑了笑。

    那笑容仿佛在表达。

    今日……我只有一个目地。

    要吗把你打死，要吗……被你打死。

    仅此而已！

    “王龟……你有点狂妄过头了，难不成，是不把我放在眼里吗？”

    一道吼声响起，如同炸雷。

    接着，便有一道雄阔的身躯腾飞而来，落在洛水台之上。

    这，是一个穿着金袍的年轻人，身材高大，在其胸口的位置，有一个龙头的徽章图案。

    这说明，他是狂龙学院的弟子。

    而且气势上，比之王龟丝毫不差。

    瞬间，也是博得了大批人的眼光，赞扬之声沸沸传开。

    “擦，又来一个狂人？”

    “他是谁？”

    “瞎了你的狗眼，那是我们狂龙外院大师兄，龙奋！”

    狂龙学院的弟子自豪道，一个个腰杆子挺得笔直。

    却说那龙奋登台之后，懒得看王龟一眼，注意力也没放在秦浩身上，而是冷冷望向台下齐小瓜的位置，拳头捏啪啪作响。

    “呜呜……龙奋，你总算出场了！”

    吕院长也是哭喊起来。

    今年的新星赛狂龙学院丢尽了颜面。

    先是念雨的衣服被震烂，又是锋清阳被打成逃窜的狗，连天炮神甲都碎了。

    一切的一切，全部是秦浩一个人干的。

    更可恨的要数齐小瓜，他竟然为了秦浩，叛变了狂龙学院。

    “院长不必多言，我向你发誓，无论是秦浩，还是齐小瓜这个叛徒，他们统统跑不掉，我的出现，就是来诛灭这些杂碎的！”

    龙奋捏紧拳头道，身为外院大师兄，自然要承担清理门户的责任。

    “抱歉抱歉，龙兄，刚才是我口误，事实上，我所指得的‘废物’，不包括你在内！”

    观龙奋一身怒气，王龟急忙笑着解释道。

    作为同样拥有元魂的超级天才，无论是境界还是血脉，龙奋都是一个十分强劲和可怕的对手。

    王龟可以看不起别人，却不敢瞧不起龙奋。

    “哦？既然龙奋不是废物，那你的意思是，废物也包括我了？”

    愕然，又一个声音从很远的地方响起。

    接着，便听到一声唳响，如同鸟鸣，分外刺耳。

    瞬息间，已有一堵庞大的阴影笼罩在众人头顶。

    大家纷纷抬头观望，高空之中，只见一头浑身火羽的仙鹤盘旋，鲜红的翅膀张开，遮蔽天日，竟然是一头魔兽，而且品级不低。

    随即，一名身穿红色紧身衣的青年，便是从仙鹤的背上高高跳在擂台，与龙奋和王龟并肩而立。

    三人站在一块大放光彩，犹如三星齐辉。

    无论气度，气质和气势，红色紧身衣的青年，比起龙奋和王龟毫不孙色。

    甚至，隐隐比他们俩个更强了一分。

    “我的天呐，那可是传闻中的五阶妖兽，红羽魔鹤？”

    “堪比五星凡圣！”

    “红羽魔鹤向来凶狠异常，居然如此听话给人当坐骑？”

    “骑着魔鹤来的……莫非是星月外院的第一天才……田卜光？”

    伴随着议论声炸开，众人无不为头顶的魔兽感到震撼。

    当即，有一位洛水帝国的将军开口认出，骑乘魔鹤的青年便是田卜光。

    只有他，才有这个资本和能力！因为田卜光，是星月学院总院长的亲孙子，也是唯一的孙子。