
　　汪苣进来就听到了这么几句，嘴角抽了抽，想吐槽两句，又没话可说，周大人的确仁义了，虽然推了一把，可对江府已经是最好的结果了，“王大人，周大人的生存快到了，您准备了什么礼物？”

　　王大人噎了下，礼物这事还能当着周大人的面讲？“汪大人又准备了什么？”

　　周书仁来了兴趣，幽幽的道：“汪大人一定准备了周某最喜欢的，周某在这里感谢汪大人了。”

　　汪苣干笑了一声，呸，还最喜欢的，他的书架啊，“哎呀，我还有事要忙。”

　　王大人冷笑一声，“大人，下官先也回了。”

　　周书仁心里可惜，“嗯。”

　　周府，董伊伊睡了个踏实觉，好好休息了一晚上，董伊伊的面色好了许多。

　　竹兰问，“江茗的情况可好一些？”

　　董伊伊心里复杂，几日前，丈夫还嫌弃她烦，现在躺在了床上动弹不得，“好些了，早上的时候高烧已经退了，喝了汤药又睡了，谢谢婶子了，否则，我真的不知道该怎么救他。”

　　哪怕有银子，可请不来大夫，耽搁一两日，丈夫的命也就没了。

　　竹兰不准备问董伊伊日后怎么过，周家能做的都做了，“你们先歇息几日，等老爷的寿宴过了，你们和昌廉再一起启程。”

　　董伊伊以前还动过心思让闺女留在周府，现在亲自经历了起落，她是一点的心思都没有了，什么都不如平安，权力富贵摸得到才是真，摸不到就是镜花水月，一场空还把自己搭了进去，“谢谢婶子。”

　　他们跟着妹妹和妹夫一起回去，哥哥们也能有所顾忌，他们回去的路程也能踏实一些。

　　竹兰问，“我听说两个孩子昨晚发了热，大夫看过了，可好些了？”

　　昨晚大夫一直留在府上的，看病倒是方便了许多。

　　董伊伊起身行礼，“劳烦婶子惦记了，昨晚两个孩子喝了汤药，今早已经好了许多。”

　　两个孩子受到了惊吓，她这个当娘的心里难受，也不知道对孩子心里是否有影响。

　　竹兰看着董伊伊，她还是很欣赏董伊伊的，虽然有很多不足，但是董伊伊很坚强，这已经很难得了，“现在一切都过去了，你多为两个孩子想想。”

　　董伊伊，“我明白。”

　　昌忠玩够了跑回来，“娘，娘，你快来看看，二哥给了我玉雕的马，娘。”

　　竹兰刚听到声音，肉球就跑了进来，扑倒竹兰的怀里，“说你多少次了，不许跑，摔倒了怎么办？”

　　柳芽的年纪大了，已经看不住昌忠了，柳芽喘着气进来，“小公子。”

　　竹兰捏了捏昌忠的鼻子，“瞧你把柳婆子累的。”

　　昌忠嘿嘿笑着，举着手里的马，“娘，你看漂亮的很。”

　　竹兰拿过来，“的确不错，你又抢你二哥的。”

　　昌忠把小马握在手心里，“这不是我抢的，这是二哥专门给我的，娘，我专门装马的盒子呢？”

　　竹兰道：“你二哥就惯着你吧，盒子在屋子里，你去玩吧。”

　　昌忠晃着小脑袋，“我是家里的最小的，哥哥们是疼我。”

　　竹兰失笑，“你这小子才多大点，懂的倒是不少。”

　　宋婆子跟着笑道：“小公子聪明。”

　　她看过不少孩子，小公子从小就聪慧。

　　董伊伊呆不下去了，“婶子，您先忙，我先回去了。”

　　“好。”

　　董伊伊不想回去看丈夫，看到丈夫，只会让她想起几日的担惊受怕，儿子闺女喝了安神的药在睡觉，最后去了妹妹的院子。

　　院子内放了好几个箱子，董伊伊道：“这些箱子是干什么的？”

　　董楚楚抱着孩子，“这些都是我和昌廉的行李，这次回去要住一段时间，准备的东西不少，姐，你刚才婆婆的院子出来？”

　　董伊伊接过小外甥女，“嗯，我去感谢婶子，昌忠回来了，我就出来了。”

　　董楚楚拿着手里的羊逗闺女，董伊伊目光看着玉雕的养，“昌忠刚才拿了个玉雕的马。”

　　楚楚笑着，“昌忠出生就有一整套形态各异的马，因为属马的原因，昌忠的玩具都是马，我这个是昌廉给玉宜买的。”

　　董伊伊嘴角的笑容僵硬，妹妹越是幸福，她就越显得不幸，日后她们的察觉会越来越大，就连怀里的孩子和闺女早已经拉开了距离。

　　玉宜是周大人的外孙女，现在周大人是知府，玉宜长大了呢？

　　不算周大人，就说妹夫，也会一路往高处走。

　　董楚楚见姐姐愣神，“姐，姐。”

　　董伊伊，“啊，你说什么？”

　　董楚楚，“我问姐回去可有什么打算？”

　　要知道，哥哥和嫂子可不是好相与的，尤其是姐夫是被除官的，爹因为姐夫不得不伤退，爹心里也不是滋味吧。

　　董伊伊捏了下掌心，“我想把一些用不上的嫁妆变卖了，收拢银子买两件铺子，一些土地，回去就住到乡下去，到时候还需要妹妹的帮忙。”

　　董楚楚也不傻，明白了姐姐的意思，“姐，你想住到周家村？”

　　董伊伊嘴角涩然，“我也是没办法，为了孩子们，县城住不了，董家也不能回，我思来想去只能是周家村。”

　　董楚楚默了，姐姐心里什么都清楚，“我会和昌廉说。”

　　“谢谢。”

　　转眼就到了周书仁生辰，一大早客人没到，周家的子女就聚集在一起，现在送生辰礼。

　　周书仁换上了小闺女做的衣服，坐在椅子上，看着各方拿在手里的礼物。

　　周老大和李氏上前，周老大道：“爹，儿子和李氏写了九百九十九个寿字，祝爹长命百岁。”

　　竹兰好奇了，伸手拿过来，字不算好，可对于厌学的老大两口子来说，已经十分难得了，“写的十分用心。”

　　周书仁也感受到了心意，老大两口子憨厚，“不错，我很喜欢。”

　　老大和李氏高兴了，不枉费他们两口子晚上一个字一个字的写，天知道一个字写错了整篇都要重新写的，他们费了好多篇，才写成了一篇。

　　周老二看到老大的礼物，这个后悔啊，爹真的不缺什么，缺的就是儿女的真心，老大一下子占了，他的礼物就显得华而不实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十章 厌学的老大两口子免费阅读。https://xs.23sk.com 