    “那你会不会被抓到，大卸八块啊？”凌雪有些担心。

    我差点吐血：“好啦，杀光之后我就回去了。”

    “嗯。”

    ……

    抬头一看，已经来到了最后的东门，毫无疑问这里的守卫最为严实，一排235级以上的狂战士手提着战锤，怒气冲冲的瞪圆了眼珠子，低吼道：“只要那小子敢来，老子一斧头就能让他的脑袋开花！”

    另外，一群法师张手玩弄着火球，嘿嘿笑道：“我要让他尝尝只烤了八分熟，外焦内嫩的滋味！”

    我暗暗心惊：你们大爷，我要让你们尝尝橘爆的滋味……

    想了想战术，召唤火龙，肯定会成功，可惜我不舍得这个时候就用这技能，毕竟这是我的大杀招，早早用完了后面就没的happy了。

    罢罢罢，再丢下一个大招吧，一切为了联盟！

    ……

    召唤灵儿！

    显然，可怜的灵儿只能当挡箭牌了，也没有办法，谁让我现在的装备比较烂呢，连一个像样点的盾牌都没有，要是能凑足一身圣域级的旷世圣器，那么我压根就不召唤灵儿，自己大刀片子一路砍杀过去何其过瘾？

    灵儿飞出，羽翼轻扬，半空中就召唤来了一阵火雨，现场顿时再次进入混乱格局！

    趁势出击，气旋变身！

    单臂一扬，激活了古剑赤霄里蕴含着的特技——焰舞！

    瞬间，三头火焰神龙奔涌而出，目标锁定传送阵管理员！

    “洪！”

    三头神龙齐齐吞噬了上去，顿时两名挺盾的剑士顶了上来，大喝道：“宰了这个小子，上啊！”

    我一咬牙，迅雷风烈！

    度倍增，脚下一滑已经飞掠而出，蓝色光芒连续走了几个折线，完美的Z字穿过了人群缝隙落在管理员npc身侧，剑光暴起，横扫千军！

    一剑之威，足以毙命！

    npc呜咽一声倒地，终于，清风城的传送系统算是瘫痪了。

    飞逃逸而去，仗着气旋之威强行闯出了人群，偷了个空就重新影遁，直气得一大群美国玩家顿足捶胸，恨意滔天！

    “大叔，任务完成了！”

    我立刻了个消息给孤坟。

    孤坟回消息的度更快：“好，你马上回来，我们两小时后正式动攻城！”

    “ok！”

    躲在角落里，我偷偷摸摸的取出了回城卷轴，领域盾笼罩在捏碎回城卷，刷的一下回到了白云城！

    为什么要回到白云城呢？自然有妙用！

    策马一路狂奔至羽月要塞，并且掏出了一枚令牌，日落誓言，可伪装成日落镰刀羽月，进而获得一部分怪物的指挥权！

    使用之后，只觉浑身一震，又变身了，不过这次却变成了一身血色铠甲的十大Boss之一，日落镰刀！

    手里挥舞着神器落日，呼呼作响，隐隐有火光，其实还是俺的赤霄剑，只是换了一层伪装而已。

    进入羽月要塞，各种怪物充斥在里面，225级的骷髅，24o级的亡灵骑士，应有尽有，系统更新了资料片之后，这里的怪物等级倒也提升了不少，不错不错，可以帮上不少忙了，很好！

    我大摇大摆的闯进了怪物区域，很快的，现了周围本是红色名字的骷髅们居然对我很恭敬的样子，一个个跪伏在地，桀桀的喊着一些我听不懂的亡灵语。

    “叮～！”

    系统提示：你获得了部分怪物指挥权！

    ……

    “刷！”

    一大片怪物的名字变成了白色，友好-色？（我勒个去，叶子用词越来越谨慎了，这都能现，威武！）

    系统界面上显示着我可以控制的怪物种类与数目——

    残骨骷髅：225级骷髅战士，共计172639只

    骸骨骑士：24o级亡灵骑士，共计8o34o只

    骸骨法师：245级亡灵法师，共计12749只

    幽冥虎-骑士：255级，天阶准Boss怪物，共计4o只（我勒个去！不解释了。）

    ……

    如此雄壮的士兵阵营让我热血沸腾，很好很好，这下清风城里的美国玩家有的消受了，上一次太匆忙没有召集这些，现在机会来了！

    骷髅战士和亡灵骑士都是炮灰，这个不提，只是过去给美国玩家涨经验的，而骷髅法师则已经可以算是杀手一级的了，至于幽冥虎-骑士嘛，哼哼，上一次雪月的玩家被幽冥虎-骑虐杀的一幕犹在眼前，如今这些虎-骑已经是满级的准Boss了，威力更甚从前，倒看看美国玩家如何能够守得住！

    一切都显得那么美好，只是有一项提示让我感觉欲哭无泪——

    驾驭时间：剩余23小时58分

    他大爷的！居然还有时间限制，完蛋了，这里赶到清风城就足足能有几个小时，然后……算了，没有然后，然后让美国玩家好好爽爽……

    于是，调节出这些怪物的控制面板，设定敌对，将中国区的各种势力全部打了个勾，设定美国玩家、清风城npc为仇恨，设定攻击目标：清风城！

    ok，一切就绪，大军出！

    ……

    骷髅们像是受到了战争鼓舞一般，忽然之间都笼罩着一层血色，咆哮着冲向了清风城的方向，这度让我咋舌，看来用不了几个小时，说不定一小时内就能到了，羽月要塞距离清风城本来就不算是很远！

    我也该走了，看了看，抄近道？

    转道清风山脉，一路飞驰而去！

    ……

    半小时后，当我来到偌大的清风平原上，现这里已经是黑压压的一片人群了，国战已经触，来到这里的中国玩家多达数千万，大地图上几乎到处都是人了。

    找到孤坟和凌雪等人之后，现很萌很好推和一粒尘埃也在，身后，浩浩荡荡的兄弟会玩家，兄弟会一个总盟1o万人，分盟多达2o多个，号称清风城第一势力绝不是浪得虚名的。

    很萌很好推脸上荡漾着喜色，笑道：“一个小时内，大军横扫清风城城外的一切建筑，夺回了17个玩家领地，不久之后npc就会刷新出来了。”

    孤坟点点头：“领地真可怜，被蹂躏了半个月，终于要回到母亲怀抱了。”

    风情万种轻笑：“不知道怀上没有，留下什么遗腹子可不是好事。”

    孤坟愕然，地狱火在旁吐了口唾沫：“我勒个操！”

    “呵，书生回来了！”

    凌雪看到我便迎了上来，孤坟和地狱火、七星灯等白云城领军人物也走了过来，地狱火哈哈大笑道：“我就说了，这个鬼神级任务放眼整个白云城，只有书生有资格去挑战，怎么样，搞定了吧？”

    我点点头：“清风城的传送系统已经瘫痪了，但是只有24小时。”

    七星灯沉声道：“24小时就够了，我们会破城的！”

    我指了指前方，道：“清风城这个时候还没有关上城门，难道是脑-残了？我们应该趁机送一批刺客玩家潜行进去，然后里应外合，破掉城门之后，就不用损坏城墙了，毕竟，维护起来花掉的金币都是钱啊！”

    孤坟点头一笑：“嗯，悲酥清风已经带了几百个高级刺客潜入了，目前隐藏在某个角落里。”

    “哪个角落？”

    “不告诉你！”

    “你也不知道吧？”

    “咳咳！”

    七星灯有些急切，举着手里的长剑笑问：“我们什么时候动手？嘿嘿，我的利剑已经急着想要饮血，饥-渴难耐了！”

    凌雪说：“剑还急着要饮血？哼哼，你可真能装啊，干脆自捅一剑，自然而然就解渴了……”

    七星灯略一尴尬，认真道：“我说饥渴难耐，这是一种拟人的手法，你不懂！”

    凌雪眨了眨眼睛，装作惊讶的样子：“晕，你真的去小学重修过了？”

    七星灯：“雪月除了冰茶之外还有你，我怎么就忘了，算了，当我没说话，你们继续，需要的时候，魂归战袍随时候命……”

    孤坟大笑：“小七的态度真好。”

    “那我们什么时候进攻？”七星灯依旧在问。

    我微微笑道：“别急，难道你没有看到吗？现在清风城里美国玩家已经有3ooo多万了，咱们强攻的话，损失一定不会小，所以先等等，让炮灰先上！”

    “啊？炮灰？”七星灯诧异，看向我，忽然眼神凌厉：“书生你小子杀掉我一次，任务得到什么奖励了，快点拿出来平摊！”

    “摊个毛！”我瞪眼道。

    七星灯嘿嘿笑：“不摊就算了，别生气。”

    看着眼前这个七星灯，很难将他与之前那个桀骜不驯的年轻高手联系在一起，然而一想到这个我却有忍不住的有些心寒，此时的七星灯懂得进退，这才是一个真正可怕的对手，至于之前的魂归战袍和月神殿，其实根本不必放在眼里。

    继续等待，无聊之下，我陪凌雪、凌月和秦韵几个mm聊天。

    大半个小时过去了，终于传来了动静！

    “不好啦，怪物来攻城啦！”

    不知道是谁大喊了一句，然后掀起了轩然大-波，远处，一大片怪物的海洋淹没了过来，正是我召唤过来的羽月要塞怪物群！

    随即，我了个系统公告：“大家注意了，这些怪物是友好方，不要攻击，坐看他们攻城，等怪物死伤殆尽之后咱们再动手！”

    ……

    “靠，还有这种事？！”地狱火瞪圆了眼睛。

    七星灯则嘿嘿笑：“这样最好，省点力气。”

    嬉笑声中，第一批怪物已经兵临清风城下，正是那17万只225级的骷髅战士，紧随其后的则是数万亡灵骑士，大张旗鼓的动了攻城！

    当然，这两波近战就属于　浮云了，接下来到来的亡灵法师和幽冥**才是真正的进攻主力！

    当幽冥**到来的时候，白云城的玩家均露出惊愕之色，经历过那次王者之都守卫战之后，大家再看到这个准Boss都有些怂了。

    ……

    清风城上空，乌云密布，千鸟飞舞，城墙之上，密密麻麻的弓箭手擎着长弓，一脸惧色的看着大地之上奔涌而来的亡灵军队。

    “给我射杀，将这些肮脏的东西送回黑暗城堡里去！”

    一名高级骑士玩家拔出长剑向着城下低吼，这人不是别人，正是美国区的领军人物——命运骑士铁鸟！

    “刷刷刷！”

    箭矢翎羽如雨疾飞，激烈的钉打在亡灵战士的烂甲之上，可这些悍不畏死的不死族军队却张开了腥臭的大嘴，出刺耳的嘶吼，挥舞利剑冲向主城！

    “铁鸟，小心点，后面有亡灵法师！”不知是谁提醒了一句。

    铁鸟立刻擎剑向远处一指：“全力射杀亡灵法师，要在他们抵达城墙边缘之前全部干掉！等……等等，那个……那是什么？”

    铁鸟一脸惊骇，目光望向了远处的几个庞然大物！

    幽冥**！

    “吼吼！”

    幽冥**的呼啸声回荡在峡谷天际，度极快，瞬即来到了城墙下，幽冥虎低吼着张开双爪拍打城砖！

    “嘭嘭嘭！”

    烟尘四起，看似坚固的城砖在幽冥**的攻击下纷纷化为碎屑！

    ……

    “差不多了。”

    孤坟咽下一口唾沫，望着远处肆虐的幽冥**，沉声道：“兄弟们，与我一起冲锋吧！夺下清风城就在此战！雪月与似水年华主攻南门，听雨轩主攻北门，魂归战袍主攻西门，其余的行会自己看着办！”

    凌月则命令道：“骑士举盾掩护工匠师，立刻逼近城墙装备架设云梯！投石头，全部开始组装，即刻起攻击！”

    “铿铿铿！”

    一大片雪月骑士纷纷举起了盾牌，盾牌下，一个个生产系玩家小心翼翼的向前移动。

    4o头幽冥**极大的吸引了美国玩家的火力，当来自白云城的中国玩家动了冲锋之后，铁鸟等人方才现，却也无法阻挡了。

    “烈焰之雨！”

    城墙上，heRoes的主力法师泰坦尼克释放了强大魔法，灼热的火焰烧红了雪月骑士们的盾牌，盾牌掩护下的生产系玩家体力孱弱，惨叫连连的挂掉了。

    凌月猛然回头：“魔方，解决城上的主力远程！”

    一身血红色皮甲的命运魔方点点头，此时他已经是一身的弑神皮甲了，攻击力大幅度增强，更兼有追月神弩之利，任何一个远程玩家在他眼中都如同标靶一样！

    “嗖！”

    暴风箭飞出，紧接着便是悍烈的五连射！

    对方的烈焰法师身体连连震撼，终于被箭矢撕成了碎片，缓缓倒在了城墙边缘，鲜血泊泊流下。

    “啪啪啪……”

    连续三个云梯架在了城墙之上，城上的剑士急忙抽剑砍劈，可惜云梯顶端的挂钩均是铁器，急急难断！

    “铿！”

    我拔出了长剑，低喝道：“都让开，我要上城！”

    大战已经爆，必须有人上城震慑对手，而且，如果有中国玩家骁勇的第一时间登上城楼，这对城下的中国玩家本身就是一种战争鼓舞！

    ……

    正在这时，忽然后面走出一名美丽少女，一身幽色铠甲，手提着碧绿色长剑，娓娓道：“我也去！”

    “什么？！”

    我回头看看，惊愕不已：“冰……冰茶？”