
朱棣这时候正站在那座荒废宫殿的殿门口。

这里就是昨夜轩辕公子曾经闯入过却铩羽而归的那座宫殿。

在他的面前，殿前双龙龙大龙二两兄弟躬身站在殿门之前。

他们没有跪拜参见，可是朱棣并没有在意。

这殿前双龙龙大龙二两兄弟是太祖朱元璋身边最信任的贴身心腹，从太祖在位之时起，他们就守在这殿外到如今已经二十年了。

他们兄弟俩生平只对太祖皇帝跪拜，从来再没有跪拜过其他人，所以朱棣对此也早已习以为常，并没有放在心上。

他伸手推开了殿门，大步迈进了殿内。

殿内空无一人，昨夜挡住轩辕公子的东郭先生并不在这里，朱棣看上去并不意外，看起来，他对于这个神秘的东郭先生的行踪还是很了解的。

他环视了一下殿内，殿里除了墙角堆着一些满是灰尘蛛网的残破的桌椅之外，空空荡荡的，什么也没有。

自从蹇义回来一五一十地奏报了与赵王见面的经过之后，朱棣就证实了自己心中的猜想，这京中所有一切的动乱果然全都是这个轩辕公子的阴谋。

挑起太子与诸王之间的内斗，引发京城的混乱，甚至最后引起了兵变攻击宫城，这所有的一切，全都只为了一个目标，就是眼前这座空荡荡的荒废了二十年的旧宫殿。

可是轩辕公子如此耗尽心力，大费周章，就是为了这么一个空无一人的废弃宫殿？

朱棣扫视了一圈空荡荡的殿内，向大殿的一旁走去。

这里的墙上雕刻着一条盘在云中如隐若现的石龙，年代有些久远了，石雕有些斑驳，但是还是能依稀看出当年雕工的精美，石龙栩栩如生，活灵活现。

朱棣走到石龙面前，伸出两根手指同时按下石龙那两个凸出的眼珠，那眼珠竟然是活动的，一按之下陷了进去。

随着一阵沉重的喀喀声，雕着石龙的那面墙壁居然移动了起来，露出了一个黑洞洞的暗门。

朱棣转身走进了暗门之中，暗门在喀喀声中又重新合上了。

空荡荡的大殿之中又恢复了之前的平静，空无一人，连门口的殿前双龙龙大龙二两兄弟也不见了，好像这里根本没有人来过，也根本没有发生任何事情。

暗门之中是一条向下的暗道，四壁用打磨得很光滑的大石块整整齐齐地砌成，看起来当初修建只是颇费了些心思。

密道两旁每隔一段距离，墙上就有一盏长明灯，豆大的火苗跳动着发出昏黄的光芒，照着这不知通往何处的幽深的密道。

朱棣背负双手沿着密道慢慢向前走，他当然知道这个密道的尽头藏着什么秘密，那是太祖皇帝朱元璋当年留下来秘密，也是他现在心中最大的秘密之一，那个轩辕公

子在京城中挖空心思，搅动风雨，无非也就是为了这个秘密。

不多时，密道走到了尽头，在四周墙壁上长明灯那灰暗的灯光下，这里是一个用手臂粗细的铁栏围起来如同笼子一般的监房。

监房中央放着一张案几，上面有一盏油灯，油灯下有一个蓬乱着头发的老人正在低头研究者案几上的一些纸张。

这个老人须发皆白，看起来已经关在这里很久了，不知多久没有修剪过的蓬乱的头发和胡须挡住了大半的脸，全身骨瘦如柴，身上的衣服也都是破破烂烂，如同布条一般挂在身上，整个建房中散发着一股难闻的恶臭。

可是最让人吃惊的是这个老人的双肩和双股都被人用大铁环穿过，连接着长长的铁链子牢牢钉在了监房四周的石墙之中！

老人稍有动作，都会触及铁链，铁链就会发出叮当的响声。

这个老人是什么人？

怎么会被关押在这秘密的监房之中，还被铁环穿身，忍受着这样残忍的刑罚？

朱棣看着这个老人，他没有一丝惊讶，也许早就已经习以为常了。

他大概也有些难以忍受这里刺鼻的臭味，一手掩着鼻子，走到铁笼子前面。那里摆放着一张椅子，还铺设着软垫，他在椅子上坐下来，面对这那个老人。

这时老人抬起头，从乱糟糟的乱发缝隙中看了一眼朱棣，用沙哑的声音没好气地说道：“今天外面吹的是什么风，竟然让皇帝陛下亲自到这里来看望我这个老不死的老东西？”

朱棣淡淡一笑，并不以为意：“先生取笑了。自朕登基以来数年，每隔上两三月，朕总会抽时间来看望一下先生，看看先生是不是还安好。”

老人抬头冷冷地哼了一声：“承蒙皇上费心，老朽这把老骨头倒是还安好，皇上要真是关心老朽，不如让那守门的两条长虫没事把这里的马桶换得勤一些，免得这里老是臭气熏天的，污了皇上的鼻子。”

朱棣笑了笑，这里除了自己，平时只有守护这里的殿前双龙兄弟可以每天进来送些饭菜，偶尔也帮老人换换马桶之类的。

除此之外再也没有别人会进来，也没有人知道这个地方的存在。

但是龙家两兄弟他们没有奉诏，是绝对不敢与老人说哪怕半个字的，所以老人平时根本找不到可以说话的人，难得自己前来，老人发发牢骚也是可以理解的。

于是他有些歉意地对老人说道：“朕一定会交待他们，让先生受委屈了。”

老人怪眼一翻，毫不客气地说道：“让我受委屈的不是你，是你那个该死的老子朱元璋，当年他背信弃义用卑鄙手段擒住我，把我废去武功，关在这不见天日的破地方，已经二十多年了。”

朱棣有些奇怪地问

道：“这里既然不见天日，先生您是如何知道已经过去二十多年了的？”

老人从鼻子里哼了一声：“我算着日子呢，每月一壶美酒一只肥鸡，这倒也并不难算。”

朱棣恍然大悟地点点头，看来这个老人虽然一直被幽闭在这里二十年了，但是依然头脑清醒，反应敏锐，果然如同父皇当年所说，他是天下间最难对付的人物之一。

朱棣微笑着说道：“先生确实受苦了，倒也不必过分气恼，从现在起，这每月一壶美酒一只肥鸡的规矩，会改为十日一次。”

老人明显吃了一惊，有些怔怔地看着朱棣，说道：“从你老子朱元璋，到你侄儿朱允炆，再到你已经是到这里来的第三个皇帝了，直到今天才算说出了一句人话。”

他想了想，忽然双眼中露出狐疑的神色，斩钉截铁地说道：“不过纵使你百般讨好我，我还是不会帮你们朱家翻译那本书的。”

朱棣笑了：“朕当然知道这一点，这二十年来，所有的威逼利诱手段都用尽了，如果能让先生屈服的话只怕早就成功了，又何必等到今日？”

老人眼中的狐疑之色更重，问道：“那你怎会无端的对我这样好？”

朱棣说道：“再过一阵子，恐怕要劳驾先生远行，长途跋涉一路颠簸，总是需要些体力的，朕当然想要先生趁着这段时间养好身子，毕竟今后需要先生的地方还很多。”

老人一怔：“远行？去哪里？”

朱棣毫不隐瞒地说道：“实不相瞒，朕已经开始在北平按照南京这里的皇宫原样建造新宫殿，一年之后，那里就将成为北京，先生当然也会随着一同过去。”

老人大吃了一惊：“你想要迁都？”

朱棣点点头：“不是想要，而是势在必行。”

老人惊问道：“金陵天下风水无出其右，多少朝代都选在这里定都，你为什么要大费周章，劳民伤财地迁都去北平？”

他忽而面色一沉，说道：“北平我曾去过，此地风水虽有龙气，却绝非真龙之气，当地传闻河中有海眼，常有孽蛟为祸，以此地为帝京久之必天下大乱。”

朱棣看着老人，他早就知道这个人博古通今，极其渊博，天文地理、阴阳数算无所不知，无所不精，如今看来果不其然。

他对老人笑笑说道：“诚如先生所言，不过姚广孝此前已经在北平定了风水，还降住了孽蛟修成锁蛟井，平定了祸患。整个北京皇城的设计也是出自他之手，如今的北平已经远非当年先生所见时的面貌了。”

老人听了，低头沉默了片刻，叹道：“姚广孝么，二十年前我初见他之时便知此人乃是个鬼才，确有这等本事。这个锁蛟井和定风水之事，无论真假，我都相信。”

他抬起头又对朱棣问道：“可是你为什么要如此弃祖宗宗庙不顾，一定要如此决然地迁都呢？”

朱棣忽然笑了，对老人说道：“先生一定猜不到，真正逼得朕不得不决定迁都的人，正是令公子啊！”

老人全身一震，显示着他吃惊不小：“什么？我的儿子？”

朱棣点点头，道：“没错，正是先生您的儿子，如今名震江湖的那位轩辕公子。”

他面色一整，双眼眨也不眨地直视着老人的双眼，说道：“您的这位公子不但逼得朕不得不下决心不计代价地迁都北平，而且就在昨夜，他已经闯入到了外面的殿中，几乎就快要救您出去了！”

原来朱棣眼前的这位老人竟然就是轩辕公子的父亲！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437712"  chaptername="第九十八章  被囚禁的老人">加入书签</a>
</div>
