    虽然无师自通，掌握这门神通，想要熟练运用并不容易。

    秦桑分化出的这道剑光，不仅破绽百出，维持的时间也极短，无法用来战斗，他边赶路边揣摩，愈发觉得剑道深奥。

    仙路迢迢，每一条大道都不简单！

    很快，来到他漂流的那条河上游，秦桑低空飞行，神识四散开来，并且深入地底，查看暗河里有没有不为人知的存在。

    一无所获。

    进入青衣江后，秦桑隐去身形，顺江而下，在千户寨后山落下，眉头微微一皱，房间里没有人。

    他离开千户寨，从疗伤到突破，算下来不到二十天时间，哑姑房间的桌案上却积了一小层灰尘，而她本人不见踪影。

    哑姑非常勤劳，如果还住在这里，肯定天天擦拭。

    “治好了胎记和哑病，哑姑已经得到族人认可了么？”

    秦桑心里想着，纵身向前寨掠去，仍未能找到哑姑。

    自从阿婆死后，哑姑独自生活，得不到族人接纳，独自一人不敢远行，自幼就没有离开过千户寨这座山。

    就连巫神节的时候，周围各寨举行聚会，欢歌起舞，哑姑也只能独自站在山顶，向那里眺望。

    “巫神节马上就到了，难道哑姑有了朋友，结伴去参加聚会？”

    秦桑知道哑姑很期待巫神节，尽量往好的方面的想，却觉得有些不对劲。

    神识一扫，终于找到一个熟悉的人，哑姑的巫医爷爷。

    老人是千户寨唯一的巫医，地位尊崇，住的高脚楼也是寨子里最好的之一，正对青衣江，视野开阔。

    此时，老者正在房中捣药，没有往日的和善，脸色铁青，似乎和药舂有仇，非常用力。

    “谁？”

    老人余光瞥见门帘飘动，似乎有一个身影，立刻警觉。

    接着，房间里光线一暗，便见一个年轻男子不知何时站在窗边，如同鬼魅。不是寨子里的人，但面相似乎有些眼熟。

    老人视线一转，看向男子左肩，手臂还好端端长在上面。

    “你是谁？”

    老人摸起身边手杖，大为警惕。

    “老先生不记得我了？”

    吃过老人几副药，虽然没什么用，秦桑对他也很客气，和声道：“前些日，我重伤断臂，飘在江面，幸得先生和哑姑相救。身上的伤势终于恢复，特来道谢，却不见哑姑，不知她去哪里了？”

    “是你！”

    老人记起秦桑，突然红了眼睛，脸上露出愤恨的表情，咬牙切齿喝道：“哑姑救你的命，你却害的哑姑这么惨，还有脸提她！”

    “什么？”

    秦桑皱眉，凝声道：“哑姑对我有救命之恩，我怎么可能害她？临行前，我感念哑姑恩情，赠药治好她的哑病和胎记，让她可以回归正常生活……到底发生了什么？”

    秦桑已经意识到，这段时间肯定发生了什么事。

    他知道哑姑病好之后，生活肯定会发生剧变，同族都会探究她病好的原因。

    治愈一种病，还能说得过去。

    两个疑难杂症都离奇治愈，肯定会引起轩然大波。

    哑姑自己没有力量，反而可能会引祸上身。

    秦桑临行前告诫哑姑，先装自己还是哑巴，告诉同族是巫医爷爷用一种罕见奇药，消去她的胎记。

    千户寨视哑姑为灾星，除了各种巧合之外，很大的原因是以貌取人，认为她脸上的胎记是巫神诅咒。

    消去胎记，哑姑就可以尝试去融入同族，过一段正常的生活。

    秦桑准备回来传授哑姑仙法或武艺，到时候哑姑有自保之力，再开口说话，就不怕了。

    没想到，这么短的时间就发生意外。

    他还留下一枚青蚨钱，以防万一，也没能奏效。

    “谁害了哑姑？”

    秦桑面色一寒，眼中浮现出一抹深沉杀意。

    老人感觉到秦桑的气势突然变了，宛若杀星临世。

    但心中对哑姑的痛惜让老人无所畏惧，指着秦桑恨声道：“因为你治好哑姑的胎记，她被翼虺寨选中为圣女！翼虺寨只会挑选美丽的少女，如果不是你，哑姑脸上胎记还在，怎么可能选中她？”

    “圣女？”

    听到不是生命之危，秦桑心下一松。

    他在五虫门堪舆图上看到过翼虺寨，翼虺寨是千户寨及附近地域的霸主，寨子里的祭司是修仙者，而且有一个筑基高手，实力比天月寨还要强几分。

    秦桑对西疆巫族了解不深，不知道‘圣女’代表什么意义。听起来，哑姑被翼虺寨选中‘圣女’，似乎是一件好事。

    但肯定没那么简单！

    巫族炼尸、御虫、祭神，有些风俗非常邪性。

    “翼虺寨挑选圣女，让她们做什么？”

    秦桑神色严肃，沉声问道。

    老人无力地摇摇头，眼中泪花闪烁，“我只知道，被选中为翼虺寨圣女的少女，再也没出现过！哑姑这孩子，命太苦了……”

    老人瘫坐在地，秦桑听他说完经过，才知道怎么回事。

    原来，翼虺寨有规矩，每年巫神节之前，都要从控制的各寨挑选刚成年的纯洁少女，选定为翼虺寨圣女。

    翼虺寨称‘圣女’为荣耀，会得到巫神赐福，但各个寨子都不傻，巫神节后那些圣女音讯全无，从未出现过，肯定有不为人知的秘密。

    但一来翼虺寨的祭司是巫神使者，他们都是凡人，不敢反抗。

    二来翼虺寨并非每年都向同一个寨子索取，每个寨子间隔一年才轮到一次上贡‘圣女’，还在忍受范围内，就将这个残酷的规矩默认下来。

    今年恰好轮到千户寨上贡‘圣女’，哑姑马上就要成年。

    翼虺寨挑选圣女，对容貌也有要求，如果不是秦桑治好她脸上的胎记，哑姑确实能躲过这一劫。

    “在千户寨，‘圣女’是怎么选定的？”

    秦桑语气冰冷，问道。

    老人惨笑一声，“所有人都巴不得把哑姑这个‘灾星’送走，有人早就想逼死哑姑，还用选么？”

    “都该死！”

    秦桑冷哼一声，转身看向窗外的千户寨。

    他眼中闪烁寒光，却没有动手，这样会越俎代庖。

    哑姑年幼失祜，能活下来，确实得到过同族的帮助。

    让她自己选择吧！

    （下一章会晚一点儿。）

