    时间还剩十五秒。

    安平生如同一道闪电一般，急速赶往虎王洞，虽然不知道人类还要多久才能找到虎王洞的存在，但是时间紧迫已经顾不上那么多了。

    倒在虎王洞总比倒在荒郊野外要好，现在的安平生已经感觉到魔化后汹涌澎湃的力量正在消退。

    再次加快速度，就像丛林中一道鬼影。

    一边奔跑一边看向在自己腿上的黑衣男子，没办法了，这黑衣男子也是四境，恐怕除了自己虎王洞内无兽能压制他。

    “只能委屈你了。”

    “啥？”不等黑衣男子反应过来，安平生像是拍苍蝇一般，朝自己的腿上拍去。

    “你......”在黑衣男子惊恐的眼神中，一只虎掌越来越大。

    啪叽。

    黑衣男子直接从安平生的腿上掉了下来，被安平生接住，随手丢在了背后。

    安平生掌握着力道，大概可以要他昏迷几天的样子，如果安平生没有在黑衣男子醒过来之前恢复过来，那也只能听天由命了。

    做完这一切，还剩五秒。

    离虎王洞还有一段距离，看样子是到达不了。

    三秒。

    只希望狼王他们能找到我。

    一秒。

    魔化时间到了。

    身上无穷无尽的力量如潮水一般退了下去，接着是一种虚弱感涌上心头。

    迈动的四肢越来越慢，越来越慢。

    眼皮越来越沉重，虚弱感不断的侵蚀着安平生的大脑，安平生感觉自己支撑不住了。

    这一次的虚弱感，比之前任何一次都更加的强烈，高强度的战斗，再加上魔化的后遗症，在极限的压榨下安平生感觉用不了多久自己就要挂了。

    视线越来越模糊，意识也开始变得恍惚起来，不知道过了多久，安平生终于失去了知觉。

    轰。

    巨大的身躯轰然倒塌在这苍茫山林中。

    隐约中，安平生仿佛听到了一声猛虎的咆哮。

    是错觉吗？

    ......

    与此同时，炎夏国。

    京都腹地，安全局内。

    李从南眉头紧锁的看着眼前的报告，脸上阴沉得可怕，这次的事情实在太过重大了。

    面前的这份文件上面清楚的记载了这次行动的全过程。

    虎王的行为无疑是在向炎夏宣战。

    这件事的后续影响非常的恶劣，如果传出去甚至有可能让整个国家再次都为之震动！

    到时，肯定无数主战派大肆宣扬侧卧之榻，岂容他人酣睡，重新在国内掀起毁灭北岭的风潮。

    五位三境啊，几乎是三分之二的高端力量。

    五位三境高手，只回来了两个，顾修杰与小安，修杰全身经脉俱断，断了一臂，至于小安，恐怕以后也只能在轮椅上度过了。

    剩下的三人，像夏侯震，众人在山洞里发现了他，死死的嵌在了岩壁之上，全身如同一滩烂泥，就没有一块硬的地方，十分凄惨。

    萧随风更是连尸骨的没有找到。

    而清风道长的状态有点特殊，整个人变成了一个成盘坐状态的金人，浑身散发着金属光泽，没人知道虎王攻击落下的时候发生了什么。

    只是猜测顾修杰和小安能活下来可能就是清风道长的功劳。

    不然像那样凶猛的攻击，绝不可能有幸存者。

    虎王之威，恐怖如斯。

    李从南捏着自己的眉心，想要舒缓一下头疼，如果他没有猜错的，现在上面已经在为要不要对北岭发起进攻吵了起来。

    这次损失太大了，不仅没有找到失踪儿童的踪迹，仙界的修仙者也没有抓到，顶尖战力也折损大半。

    身为从亿万人中脱颖而出，突破到第三境的天才，战争部的那群人，可以说是把顾修杰等人当成了宝贝，现在出了事情，战争部是绝对不会轻易咽下这口气的。

    对于高层即将掀起的风暴，李从南也是大感头痛。

    "唉，真不知道该怎么办，不过我现在也只能祈祷上面的人能够快点做出决断。"李从南苦笑着，他现在也是骑虎难下。

    当初他是极力赞成与虎王结成联盟的温和派，结盟的事情也是他一手操办的，可以说这次虎王的反水他是要担一定责任的。

    这次的战略失败甚至有可能影响到李从南现在的职位，虽然李从南并不是一个追权逐利、看重职位的人，但是李从南也知道，这种事情并不是不可能发生。

    "唉，还是等吧，如果真的发生什么不测，也只好走一步算一步了。"李从南叹了口气。

    这时，李从南的一名助手从外面走了进来。

    “局长，白头鹰国的特工传消息过来了。”李从南一愣，难道老虎莎莎有消息了。

    如果是这样的话，那就大有文章可作了。

    迅速的拿过文件，快速的浏览了一遍。

    仔细的看着，越看眉头皱的越紧，直到看完最后一页。

    李从南再次深深叹了一口气，上面消息的震惊程度丝毫不比虎王反水来的小。

    拿起旁边的电话，打了一个电话。

    没多久，李从南来到一号首领办公室，客气了两句，就将那份消息给了一号首领看。

    转眼，一号首领脸色也变得凝重，半晌后，放下了手中的文件汇报，轻叹道：“没想到，白头鹰国大半年没有动静，竟然在暗地里搞这么大的动作，狼子野心啊。”

    “早就知道白头鹰国没憋什么好屁，没想到所图这么大。”一号首领罕见的爆了粗口，可想而知，白头鹰国的谋划给他们带来了多大震撼。

    “把他们找过来开会吧，不要再去搜寻虎王了，如果可以的话，这次我们要和虎王握手言和了。”一号首领缓缓说道。

    李从南有点吃惊，前一秒是血海深仇，后一秒却要握手言和。

    “这......战争部的人会同意吗？”李从南有点不确定道。

    一号首领背着手，望着窗外，叹道：“没有永远的敌人，只有永恒的利益，从南啊，你还不明白这点吗？”

    窗外，是一片平静祥和的太平景象，但是在平静中又隐藏了多少波涛汹涌呢？

    【作者题外话】：多谢兄弟们支持！！

