
　　史莱克学院。

　　教导处。

　　史莱克学院的教导处只是一间大一点的房间而已，房间里只有几张桌子，其他的摆设都没有。不过此时教导处却是很热闹，史莱克学院的所有老师全都来到了这里。

　　因为今天玉小刚和唐三要来，而且七宝琉璃宗宗主来信，七宝琉璃宗大小姐宁荣荣也会来史莱克学院。所以他们自然要郑重一点。

　　“院长，我这算过关了吗？”教导处，一道软糯糯的女声响起，那是一位穿着一身简单白色长裙的少女。少女有着利落的齐耳短发，身高要比小舞和竹清都矮上一些。肌肤娇嫩，一看就知道是大势力出来的公主，小姐。

　　此人便是宁荣荣了。

　　她来史莱克学院主要是因为这里足够隐蔽，当然更吸引她的是史莱克怪物学院的名头了。

　　虽然史莱克学院在众多学院名气不佳，实力也不算特别强。但是这种标新立异的风格，却是能让小魔女宁荣荣无比好奇。既然史莱克学院是怪物的学院，那应该有很多怪物才是。

　　“过关了，不过我们史莱克学院的训练一向十分严格。你确定你能受得了吗？要是受不了的话，现在回去还来得及。”弗兰德笑眯眯的说道。

　　“我肯定受得了，我来了就不可能回去。”宁荣荣向来心高气傲，怎么可能受得了弗兰德的刺激。她来了，就不可能离开。她可是七宝琉璃宗的大小姐，又岂会害怕训练？再说，她还没有见识到史莱克学院的怪物呢。

　　要是史莱克学院没什么怪物，就只是一个噱头，那就算弗兰德他们求她待在这里，她也不会留。

　　她来这里就是为了和那些所谓的怪物比比而已。没有怪物，在这里待着干嘛。

　　“那好，等明天正式上课的时候，我给你安排私教，监督你训练和修炼。”弗兰德笑眯眯的说道。

　　他已经想好了，让徐然带着宁荣荣训练不香吗？

　　虽说宁风致给了他一封信，让他可以随便教训宁荣荣。但是这玩意儿，感觉还是不靠谱。让徐然去监督宁荣荣训练，还能给她一些指导。最关键，要真是宁风致心疼了，也不可能怪罪徐然一个少年天才吧。

　　而且给徐然送个漂亮妹子过去，徐然恐怕也是愿意代劳的。

　　毕竟，训练宁荣荣，那自然可以多点身体接触。到时候，说不定他还能帮助七宝琉璃宗成就一桩美事呢。

　　“私教？”宁荣荣一愣。

　　“对，就是为了防止你在训练中偷懒，专门给你找的一个。他叫徐然，和你年纪相仿，比你大几个月，不过现在已经是三十三级魂尊了。”弗兰德继续刺激着宁荣荣。他知道宁荣荣心高气傲，来史莱克学院之后肯定会不服。

　　正好，徐然可以压得她没有脾气。

　　“比我大几个月，三十三级魂尊？”

　　“十二岁就突破魂尊了？”

　　宁荣荣先是一愣，然后忍不住问道。哪怕她是七宝琉璃宗出身，到现在也就二十六级罢了。二十六级和三十三级之间差距太大，她想要突破三十三级，至少要到十四岁才行。

　　“不行？等会儿你就知道了。对了，你先在这里站一会儿，等我待会儿带你去那座石壁看看你能不能领悟到什么东西。”弗兰德讳莫高深的说了一句，宁荣荣听得更加疑惑了，但是还是乖乖的站在一旁不再多说。

　　不过她知道她这次恐怕遇到真正的天才了，而且还是那种在整个大陆都算得上顶级的天才。十二岁三十三级，这种修炼速度未免也太过可怕。

　　过了一会儿，唐三和大师也过来了。

　　大师和弗兰德以及一众史莱克学院的老师交流了一番，然后便让唐三释放了武魂。二十九级魂尊。这个修为再度让宁荣荣忍不住惊了。

　　不过她也没有太过惊讶，毕竟弗兰德院长已经说过了，史莱克学院最天才的人物，已经达到了三十三级魂尊的地步。和他比起来，其他的天才也只能算是一般。

　　一番交流完毕，玉小刚迫不及待的想要去看看那座被弗兰德吹得十分神异的石壁。

　　“走吧，弗兰德，带我们去看看吧。”玉小刚忍不住说道。顿悟会让人陷入空明状态，所有的难题在那一刻也会得到解答。他最希望的是自己能从顿悟中获得解决他身体缺陷的方法。

　　“好，我带你们去，荣荣你也过来。”

　　“我可跟你们说啊。我们所有人，包括我们史莱克学院的老师，都从那块石壁上获得了巨大的好处。我也正是因为顿悟，才突破到了七十九级。而那些我们学院的那几个年轻学员天赋高，可成长性强，获得的好处比我们这些老家伙还多。”弗兰德一边在前面走一边说道。

　　“那块石壁是那个学院第一天才留下来的吗？”宁荣荣忍不住问道。她的心里翻涌起惊涛骇浪，这个世界真的有这种级别的天才吗？随便写几个字就能让无数人顿悟？

　　她心里有很多疑惑，甚至还有些不敢相信，但是很快只要她看到那块石壁，一切的疑惑也就迎刃而解了。若真是遇到了那种天才，她就算是绑也要把他绑到七宝琉璃宗去。天籁小说网

　　而唐三同样有些期待，他也从大师和弗兰德的对话中弄清楚了很多东西。

　　史莱克学院有一件巨宝，可以让人顿悟。

　　顿悟，唐三自然知道这有多重要。

　　修炼除了魂力的积累，还会遇到各种各样的修炼难题，这些问题无法解决，就会挤压着，影响魂师未来的前途。

　　而顿悟，便能让自己短时间内处于身心清明的状态，大脑飞速运转，一切问题迎刃而解。甚至修为也会暴涨。

　　这种宝物，他同样很期待。他从小开始修炼，除了自己的唐门绝技之外，因为穷连天灵地宝都没吃过。现在有能让人一飞冲天的东西，他自然不想错过。

　　“到了。你们看前面的石壁。希望你们能够有不错的收获。”

　　“对了，这座石壁需要领悟力强大的人才能从中获得好处，若是领悟力不行，甚至会出现修为和天赋倒退的情况。”弗兰德突然想起徐然的话，提醒道。不过这些话，自然是徐然用来忽悠弗兰德他们的。此话一出，唐三和玉小刚就算是因此受到了打击，从表面上也看不出来是他徐然做的手脚。

　　“放心吧，以我和小三的领悟力没问题的。”玉小刚拍了拍胸膛，眼神直接朝着石壁看去。

　　唐三和宁荣荣也朝着石壁上看出。

　　“一点剑意千川缈，两袖白云万仞遥。”但宁荣荣看到石壁上刻画的诗句的时候，就忍不住痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十七章 观摩石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 