    一番猜想，韩景略抿嘴低头看起了这地面的图案和文字。

    文字显然不是一时半会儿能分析出来的，与其研究它，倒不如研究这衔尾蛇的图案。

    他摸着下巴，围绕着衔尾蛇的图案一边行走，一边回忆自己曾经读过的相关资料。

    首先衔尾蛇这种图案，本就是形容一头处于自我吞食状态的宇宙始祖生物。

    大蛇饥饿、吞食自己的肉体来维持平衡, 代表了它是不死之身，并拥有完美的生物结构。

    同时衔尾蛇又代表了“自我参照”与“无限循环”，不断地吞噬自己得以存活，而又在自我毁灭的过程中“重建”自己。

    用生生不息四个字来拆解这幅图最合适不过，所以要想拆解这图，首先就需要破解衔尾蛇的生生不息，和无限循环的含义。

    这么一想、韩景略走到了图案中大蛇吞食尾巴的地方。

    他伸出手感受了一下这用于雕刻的石块材质，触感冰冷，好似一块千年寒冰, 只是稍微触摸，他的指尖就出现了寒霜。

    撤回手指，韩景略仔细打量着寒霜，却发现这并非冰冷而引起的寒霜，反而像是某种禁忌之术。

    “上古有巫国、善于巫术，唐尧时巫国以作筮著称，能祝延人之福疾，知人之生死存亡，期以岁月论断如神，想来这应该是巫术的一种。”

    韩景略冷静的分析着这所谓的禁忌之术，巫国本就和神明有关，尤其与女娲关系密切，这么一来、作为女娲肠子所化的十肠神这里会出现巫的身影就不奇怪了……

    想着、韩景略似乎找到了突破口。

    他缓缓闭上眼睛，只是瞬间、古蜀之铜褪去，青色纹路和赤色的火焰铭文出现在肉身之上，他开启了神体。

    也就在他开启神体的同时, 脚下的衔尾蛇开始了转动，图案上的不知名文字也开始冒出了青色的光芒。

    一瞬间、韩景略只觉得有某种气息锁定了他，毛骨悚然……

    “什么鬼东西……这气息，远比六星神话生物还要强大……”

    他全身毛孔仿佛针扎般打开，不停的涌出汗水，直到几个呼吸过去后，气息才慢慢消失，而地面的文字突然发出金光，韩景略一下就被吸了进去。

    在他被金光吸进去的同时，一道身影跟着冲进了金光之中。

    当韩景略恍惚着睁开双眼、只觉得四周光线刺眼，不由用手背挡住了强光，适应了几秒后才看向了四周。

    此刻四周天穹尽是五彩斑斓的光幕，他站在一个石台上，石台中央有着一座通体五彩的石碑。

    “什么东西……”呢喃一句、韩景略小心翼翼的上前查看。

    但见石碑上写满了契文，这通篇的契文开头只有三个字《太昊经》。

    韩景略不是傻子、看到太昊两个字的时候，他就本能的察觉到了不对劲。

    他所拥有的神体是青帝太昊体，本就和伏羲有关，现在又出现了一册《太昊经》，似乎冥冥之中有一只手, 在促使他踏上制定好的道路。

    “学吗？”

    韩景略有些犹豫, 他不想被人掌控, 可这功法着实太诱人了……

    只是一眼，韩景略就将通篇《太昊经》记在了脑中。

    这是一篇修行之法，并且是养命之秘术，对于使用神体会消耗寿数的他而言，可以说是一大秘术。

    五色石碑上所刻的一千字经文，记载十分详细，首先经文开头就点明了这是一篇神体才能修行的秘术，并且还说明了神体的弊端。

    与韩景略想的一样，神体消耗寿数，并且是实力越强大，对寿数的消耗越强。

    初开神体者，尚可以自由开启神体，但随着境界加深，突破洞天境后，将终身无法关闭神体，只能任由神体开启，随意动手便是消耗寿数。

    上古强人无数，尤其是拥有神明之躯的人族半神，其战力强大、便是天生神明也无法压制，甚至会被反客为主。

    昊天至公、神体强悍却寿数不足，寿短灵弱，这才保证了大荒的平衡。

    《太昊经》就是一册补全神体不足，延寿强灵的秘术，其内容细密、从通玄至洞天，乃至更上层的后续境界如何修炼都有。

    这经文、他越看越是吃惊，默读之后不断在脑中回忆，竟有些不可自拔。

    “这经文、不知道是什么境界的大能所创，似是神体的高度概括与总结，异常深奥，我若是按部就班修行下去，先不说别的，单单先前使用神体所消耗的寿数就能补回。”

    韩景略看着眼前五彩石所雕刻的《太昊经》，不免有些相见恨晚。

    若是他早早得到这经文，或许在一开始进入四星神话生物，就直接开启神体，碾压同境了。

    这么一想、韩景略当即盘腿坐下，将自己全身的法力，按照《太昊经》来运转。

    这盘腿坐下，不过数个小时，他只觉得肉身曾经略有瑕疵的地方纷纷被打磨，再过数小时后，他终于入门。

    “呼……”

    一口浊气呼出、仅仅过去半日，韩景略就感觉自己的肉身似乎对劲了。

    不仅如此、在修炼《太昊经》之后，他更加断定此地一定有什么东西隐藏在暗处，只是这家伙隐藏气息的手段高明，自己一时找不出他。

    “我进入青铜古殿，恐怕已经有数日了，加上之前所耗费的时日，恐怕现实已经过去了数月”

    想到时间流速的问题，韩景略微微皱眉、他这次真的有些坐不住了。

    但见他起身，随后开始打量起了五彩石，这才在五彩石下发现了一排小字。

    “若是神体、开启即出”

    “看来这青铜古殿或许并不是十肠神的居所，应该是为神体之人准备的。”打量着这八个小字，韩景略呢喃一句后，便开启了神体。

    伴随着神体开启、青色与赤色的光芒闪现，随后韩景略就感觉到了一阵拉扯感，随后亲眼看到了一道白色身影朝自己掠来，抱住了自己的大腿！

    “混……”

    还未骂出口，韩景略就觉得大脑眩晕，好似被人当头打了一棒，五感失去掌控，好不容易等他再睁开眼睛时，下意识就顺手一把抓向了自己的大腿。

    然而这一抓、却抓了一个空。

    “幻觉？不对！不是幻觉，应该是跑了。”

    韩景略微微皱眉，他不可能出现幻觉，毕竟吃了不少可以抗拒幻觉的凶兽血肉，因此那道白色身影必然是存在的。

    只是它或许比自己醒来的早一些，早早跑了。

    “他对我应该没有恶意，不然太阿它们会动手的。”分析了一下，韩景略还是有些不甘心。

    毕竟是从青铜古殿跑出来的生物，或许能知道许多上古的秘密，自己没能抓住他问出一些上古辛秘，属实有些不甘心。

    并且这家伙的速度奇快，若是在暗处窥探自己，那……

    韩景略心底生出一丝不好的感觉，随即起身看了一眼四周。

    只见四周长满了高耸的青木，每棵青木高逾百米，搭配四周三四米高的野草，让这块地方的气息十分诡异，且熟悉……

    “这地方……有点熟悉。”看着这熟悉的地方，韩景略仔细一回忆，不正是自己第一次走出归墟结界，踏足大荒时遇到的招摇山吗？

    没有停留，一想到自己来到了招摇山，韩景略只觉得口渴不已，毕竟招摇山之水的味道比那些百年老酒可爽口多了。

    他化成一道电光，按照自己记忆中的方向，如飞一般冲去，时间不长，他便来头了青木的尽头，见到了漫山的巨大桂树……

    没有犹豫、他听着轰隆的瀑布水声飞身而上，升腾数千米而翻越大山后，扑面而来的便是浓郁的水汽。

    【您来到了招摇山】

    面板提示响起，韩景略一点犹豫都没有，直接整个人冲进了瀑布，张开大嘴咕咚咕咚的喝起了招摇山之水。

    “爽！”

    熟悉的山泉甘甜口感、喝下去后只觉得一股凉爽从脚底直冲天灵盖，浑身的疲劳都被洗去了一般。

    “这次得多带一点走，再采取一些桂花，让褚山用这招摇山之水加桂花，看看能不能酿出口感极佳的桂花酒。”

    韩景略大笑着开口，倒是不忘在这种时候满足自己的口腹之欲。

    谷臖

    说罢、整个人转身朝着远方眺望，在同一位置却看不到了当初可以看到的辽东市归墟，这倒并不奇怪。

    不过随着韩景略升高一些后，倒是看到了另一块白地。

    他记下了那地方的位置和方向、距离，随后整个人从瀑布坠下，在坠入大湖的一瞬间进入了洞天世界。

    “褚山、时间过去了多久！”

    进入洞天的韩景略、在第一时间就朝着紫竹楼外的一栋竹楼喊了一句，果不其然竹门打开后，出现了拿着一本食谱的褚山。

    “823天……”

    很快、一串恐怖的时间数字被褚山给报了出来，而韩景略当即进行了换算。

    大荒一日、洞天便是五十六日，也就是说自己最少在大荒渡过了14天……

    知道了自己想要的答案后，韩景略再吩咐道：

    “叫城市准备足够的酒曲，我找到了一些好东西，之后你好好的帮我把这些东西酿成花酒。”

    “好！我现在就去办。”听韩景略的话，褚山没有反问什么问题，而是当即消失在了原地，朝着不远处的城市奔去，看来是在这近三年的时间里，学到了不少酿酒的技巧。

    看着褚山消失、韩景略则是飞入空中，准备先去找一个装招摇山之水和桂花的地方。

    只是这兜兜转转，并没有合适的地方供他使用。

    他这次进入大荒，也不知道过去了多久，原本只开垦了122万亩的耕地，面积居然翻了三倍不止，而且之前还是建筑工地的一座山脉，眼下居然长出了十几万栋依山建立的小别墅。

    这些小别墅表面都有着超过一年的时光，并不像刚刚建造出来的模样，环山公路和漫山的花朵绿植就能说明时间。

    按照大荒一日，洞天五十六天来算，自己恐怕已经在青铜古殿中，已经呆了不下十日。

    韩景略倒是来不及感叹，只是找不到地方后，只能找到了一座全是岩石打大山。

    他召来了云钟，有些不好意思道：“云钟、给我打出两口天坑如何？”

    铛铛——

    虽然云钟不能说话，但从急促的钟声里，韩景略还是听出了它有些不乐意。

    用神器打天坑，估计也就韩景略这厮能想出来了。

    不过虽然不愿意，但云钟还是从韩景略手中吸走了法力，随后两道青色冲击波骤然轰出。

    轰鸣声响起，石山之中升起灰尘，而云钟也在打出冲击波后，直接飞回了石峰，一点不想理韩景略。

    韩景略倒也是自知理亏，深吸一口气，随后呼出大风，将四周灰尘吹散后，出现在他眼前的则是两口深数百米，直径上百米的大天坑。

    “这应该够了。”说着、韩景略也不管会不会弄乱四周，直接抬手将这些山石用法力召起，丢向了一个无人的地点。

    他随后消失在洞天之中，开始漫山采花，并将招摇山之水接进了洞天世界之中的两大天坑内。

    这还不够、他硬是将这水灌入了洞天世界的大河湖泊之中，惹得被关了几年的冉遗鱼和旋龟雀跃无比。

    做完这一切、本想离开的他，却在这时看到了一株奇怪的草……

    这草不过十几厘米的高度，叶子的形状也像极了韭菜，可它表明却散发着呈青色的华光。

    【您看到了祝余草】

    “好东西！”见到面板的提示，韩景略将它整棵拔了出来，抖了抖泥土后，在旁边的招摇山瀑布吸了吸，随后送进了嘴中。

    牙齿咀嚼，第一次吃草的韩景略在吃下祝余的同时，只觉得这玩意像极了薄荷味的口香糖，十分耐嚼。

    反复咀嚼后，他咽下了祝余草，并在这时突然感觉到了饱腹感。

    如《山海经》所说，祝余草吃下后会让人在几天的时间不觉得饿，并且不会对身体有害，简直是减肥的利器。

    “这草可以多弄一点，平日里没事当口香糖吃，在洞天种一些、以备不时之需。”

    咽下了祝余草后，韩景略就开始扫描起了四周，疯狂的寻找着祝余草的踪迹。

    很快整座招摇山，就被韩景略霍霍的不成了样子，也就在他把灵气斐然的招摇山霍霍的时候，针扎般的痛感出现，随即他向后挥出一拳！

    嘭——

    强烈的冲击波出现，横扫四周、无数桂花纷纷落下，而韩景略也看到了来袭者的样貌。

    这家伙像一只长着长毛的猩猩，长有一对白耳，体型五米左右，此刻正挥出手掌，与自己对拳。

    【您看到了四星神话生物·狌狌（xing）】

    “是你啊！”见到面板的提示，韩景略为之一笑。

    招摇山有四宝，祝余草、丽麂水、育沛石、狌狌兽！

    《大荒南经》曾说：“有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌狌，食之善走。”

    其他神话里则是说、狌狌通晓过去，不知未来。

    “虽然我有些抗拒吃人形的东西，不过你既然主动出手了，那么就留下好了！”

    瞬息间、韩景略手臂用力，一拳将狌狌击飞，砸中数十米宽的巨大桂树树干。

    树干之上的桂花飞落，形成了一副落花飞英的景色，而韩景略瞬间欺身而上，不等狌狌回过神来，下一秒挥动太阿将其斩首。

    “呼……”

    战斗太短，韩景略呼出了一口气，连热身都算不上。

    他将太阿收回洞天，转身看向狌狌时、只觉得有些纠结。

    “长得有点像人、下不了嘴啊……”

    这么一想、韩景略只能将它的尸体收入洞天之中，随后准备转身进入丽麂水，去湖底找一找育沛石。

    跑到悬崖边，他顺着瀑布一下子跳了下去，猛地砸进水里、数十米高的水花。

    丽麂水的水底清澈见底，只要远离瀑布，很快就能在水底看到一块块发光的小石头。

    这些小石头不过拳头大小，个个散发着红色的光芒，应该就是《山海经》所说的育沛了。

    上面记载说、佩戴这玩意，就能不患上虫病，虽然对自己没用，但应该是好宝贝。

    这么想着、韩景略在扫荡了招摇山后，又继续在丽麂水底扫荡了起来。

    过了半小时，他才猛地从水中冲出，用法力将全身烘干后，寻着之前记忆中的方向，朝着先前的白地飞去。

    江汉没有了宝贝，他或许可以换一个地方，进去另外几大古城的归墟，杀些族群来刷分。

    韩景略速度奇快，远远超过了同境四星神话生物的速度，哪怕是飞禽类神话生物的速度也比不上他。

    几个呼吸，他已经掠过了近百公里，四周的高耸青木也开始缓缓变矮，这说明他已经距离归墟城市十分之近了。

    果然、再飞行几秒后，韩景略敏锐感觉到了四周环境的不同，再往身后看起时、招摇山已然消失不见。

    “境界还是不够，无法准确的感受到结界的屏障。”

    他呢喃几句，继续向着归墟城市中心飞去，很快一块破败且长满锈迹的路牌告诉了韩景略这是哪里。

    洛邑、被称为十三朝古都的古城之一。

    “这倒省的我跑一趟了。”知道自己来到的居然是洛邑后，韩景略朝着市中区飞去，不过就在他飞行的时候，地面的一处建筑吸引了他的注意力。

    只见一处石窟浑然天成，散发着珠光宝气，靡靡佛音，让韩景略不由想起了江汉的宝通禅寺。

    韩景略缓缓落下、站在石窟的平台上，不由朝着石窟内部看去。

    只见石窟内部散发着金光，依稀可见数尊大佛，让人心生猎奇……

