    第97章97.天元帝国

    凤明月眉头紧蹙，她竟然不知道天元帝国？

    “天元帝国，据说在乌海彼岸，二十年前大秦国出现了一群人，他们的手心里能够释放出冰刺和火焰，打在人身上立即毙命，这边的人根本毫无还手之力。”

    “他们似乎在找什么人,再后来他们屠了一座城后就消失了。”

    “如今二十年过去了，这个天元帝国还是被很多有心人记住了。”

    “你这里所有的一切都超出了我们这里的认知，你真不是那边的人？”

    凤明月从自己怀里拿出来了一块淡蓝色的石头，这块石头是那些人在凤家商行里换银子的时候拿出来的。

    他们说这是他们的货币。

    当时凤明月以为是块蓝宝石，所以就留下了，后来找了许多人鉴定都说不是宝石。

    “主人，把那块石头留下！”

    阿瑟在空间里激动的道。

    池鱼微微皱眉,拿起他手里的石头看了一眼。

    “这种石头比宝石可珍贵多了，你只有这一块吗？”

    这块石头阿瑟扫描过，结果是比银临手里那块玉佩上的能量还要纯净。

    这说明，这些东西都是来自同一个地方，那就是天元帝国！

    “你认识这块石头？你如果想要给你就是了，我还有一块。”

    凤明月又拿出来了一块，那人就拿出来了两块这种石头，他全部留下了。

    当时那些人还嘲笑他店里的伙计不识货，嫌弃这里的货币低级。

    “那就多谢了！我不会让你吃亏的！”池鱼把石头收了起来，其实是收进了空间里。

    让阿瑟深度扫描看看，到底是什么东西。

    看着凤明月道：“这种石头你随身带着就行，带时间长了能够延年益寿。”

    “这玩意还有这功效？你知道是什么？”凤明月更加肯定她就是天元帝国的人。

    要不然她怎么会知道这是什么东西？

    “这叫蓝灵石，是一种能量石。”

    阿瑟在空间做了深度扫描,乾坤系统给的结果就是蓝灵石，能量石的一种。

    “蓝灵石？”凤明月看着手里的石头,眼光灼灼的望着池鱼。

    池鱼心里也不平静，一时间陷入了沉思,在星际这种能量石也是很稀有的。

    凤明月说天元帝国那些人手掌心能够发射出火焰,那应该是异能者。

    灵术是星际池家独有的，是她母亲教授他们兄妹三人的。

    不管是灵术升级还是异能升级，都需要能量石来做辅助。

    这种在星际都稀罕的能量石，竟然在这里也有。

    让池鱼奇怪的是，在星际她也在空间里储存过能量石，也没见系统升级。

    反倒是到这里，见到了跟能量石相同材质的东西才升级的。

    这些乱七八糟先不想了，根本理不清头绪，她有些头疼。

    “小鱼鱼，这么说你果然是那边的人？”凤明月突然靠近池鱼，颠倒众生的妖孽脸庞几乎贴到池鱼的脸上了。

    凤明月发现她的皮肤很细嫩，几乎看不到毛孔，五官十分立体精致，就是还有点黑有点瘦，如果再白点胖点，一定是一个绝色美人。

    如今她扮丑，一定是故意的！

    池鱼被眼前的俊脸吓了一跳，“你干嘛？一边去！”

    池鱼抬起爪子把那张脸推远了些。

    靠那么近诱惑谁呢？

    凤明月低沉一笑，不打算再逗她，“既然你不打算说你的身份,我也不问,我提议合作的话依然算数。”

    凤明月已经认定了她就是那边的人。

    池鱼端起茶抿了一口，与他合作也不是不可以，总要先弄明白他的身份。

    他既然认定了自己是那边的人，就让他继续误会好了，正好很多东西她需要一个理由。

    “既然如此，说说你的身份吧！看你能不能做我的后台。”

    如果有个后台在，很多事情会好办很多，前提是他在春风谷也能说得上话。

    “我是大秦国洛都凤家之人，凤家生意遍布各国，自然在这春风谷也有，春风城的凤家商号便是，这还不足以做你的后台吗？”

    凤明月不用多说相信她也知道凤家商号。

    池鱼确实知道凤家商号，上一次她去春风城就打听过了这里的势力。

    凤家商号是春风城里除了闫家商铺最大的商号，闫家做的生意都是一些黑色交易，凤家商号的生意全是明面生意，得到了很多人的支持，生意也就越做越大。

    凤家商号最大的筹码是一家武器拍卖行，就因为这个闫家都要忌惮三分。

    武器买卖在这个时代可不是随便就能做的生意。

    凤家商号能有这个能力开武器拍卖行，这就说明凤家的实力非同一般。

    闫家都想着与凤家合作，可惜，凤家不屑于他们为伍，多次拒绝。

    就算是这样闫家都不敢动凤家商号。

    从这一点就可以看得出凤家商号在春风谷的势力确实不可小觑。

    “原来凤家商号是你的！”

    池鱼眼眸低垂，正在思量接下来的打算。

    如果真要跟凤家合作现在是最好的时机。

    她正好要开商铺，借助一下凤家的名头也不是不可以。

    “是我的！想好合作了吗？”

    凤明月希望她能答应。

    只要两人有了合作，就不怕以后没有交集。

    “好！我可以跟你合作！店铺借助你们凤家的名号我会从生意中抽出两成利益给你，至于其它的生意我希望你们不会插手，也不要问关于我生意的任何事！”

    池鱼不想自己的生意有别人插手，合作可以，却不能干涉她的决定。

    凤明月会心一笑，心中也松了一口气，只要她答应与自己合作就好，这样两人见面的时候就有了借口，别人也不会怀疑什么。

    “听你的意思，你还有更多的生意？除了商铺我们可以继续合作！”

    凤明月听她口气不小啊！竟然还想着做别的的生意？

    一个女子做生意可知有多艰难？

    他们凤家平淡的生意太多，让他都觉得厌烦，她口中的生意说不准会给他来一些意外惊喜。

    “你胃口也不小啊！你自己家里那么多生意还不够你操心？”

    池鱼有些看不懂他，按道理他根本就不需要跟她合作，她这点小生意还不够人家赚钱的零头。

    池鱼有些搞不懂他到底在想什么了。

    池鱼垂首喝茶并没有发现凤明月眼中一闪而逝的担忧。

    (本章完)

