    第217章 -外战，开始了！

    所有人都看明白了，FPX这是瞅准了机会，集结全队之力力推Doinb参选了。

    而其他俱乐部，也很快反应了过来。

    京东和EDG，全部号召粉丝投辅助位置选票。

    而RNG，则是同样的选择了竞争中单和辅助位置。

    至于李宁，则是选择了中单位置，兮夜和左手去抢。

    苏宁，力推打野Sofm！

    除了上单和AD之外，其他三个位置的竞争，全部乱成了一锅粥！

    中单位置，RNG，FPX，李宁在抢。

    而打野位置，FPX，苏宁在抢。

    辅助位置更是乱成一团，小明，Meiko，刘青松，绿毛……

    即便是选手本人发声，都没有办法阻止粉丝的狂热。

    不光是LPL，甚至其他赛区的战队和俱乐部，也都在抢！

    实力强的，力推本战队多个选手。

    实力弱的，集结全队之力去选一个选手代表他们。

    全球各大豪强俱乐部为了争夺全明星的名额，可以说是争夺头破血流！

    而不少电竞媒体，更是忙得不亦乐乎。

    各个位置，竞争最小的，就是LPL的上单位置了。

    即便是选择了上单不是打野，陈歌的支持率都高的可怕。

    尤其是在Theshy退出之后，基本上是相当于两个人的粉丝体量在累加！

    在当初全明星投票开启的时候，还有人做过统计。

    一分钟！

    投给陈歌的票，足有20万张！

    而第二名的阿Bin，只有三万张！

    这样的数据，一直保持到现在！

    整个上单位置的票数，甚至超过了所有上单选手得票总和的95%！！

    恐怖的人气，让其他战队的上单选手全部懵逼。

    等反应过来的时候，只能望洋兴叹。

    要知道，这次官方为了防止有人刷票，限制可以说是非常严格了！

    每个QQ号，每个位置一天只能投一次票，还得满30级，并且打当天打过一场匹配！

    这样的限制，让今年的得票总数远远低于以往。

    可是陈歌的得票，依旧让所有人都震惊不已。

    这一次能投票的，基本上全都是真正的联盟玩家，不是那些一级账号，极大的杜绝了刷票行为。

    可陈歌，依旧领先了所有人！

    一分钟20万票，一度让腾达集团的工作人员以为后台数据出了问题！

    而这样的热度，甚至惊动的拳头公司总部。

    一则通告，直接让所有俱乐部都傻了眼。

    全明星参赛选手，代表的是S10世界赛参赛期间的战队俱乐部！！

    这也就是说，如果卡萨和阿水进入了全明星，代表的是滔搏！

    而不是FPX和IG！

    LPL的观众们，瞬间疯狂！

    Rookie的选票，以一种惊人的程度暴涨着。

    而无论是Doinb还是左手，在Rookie强大的支持率面前，都是瞬间败退。

    双冠中单，IG老大哥！

    作为第二代建队基石，IG的核心人物，Rookie的微博粉丝，已经达到了600万！

    而随着最后一天的投票结束，LPL的全明星参赛选手，也是全部选了出来。

    上单：陈歌

    打野：卡萨，Sofm

    中单：Rookie

    下路：阿水

    辅助：Meiko，Ming

    五位首发，两位替补，这便是本届LPL的全明星参赛选手！

    “外战，要开启了！”

    所有人都关注着这一幕。

    如果这次全明星赛，LPL能够夺冠的话，那么整个S10，将会是LPL丰收的一年！

    季中杯，滔搏FPX会师决赛，滔搏拿下冠军。

    S赛，IG三比一战胜DWG，拿下冠军！

    2020年的国际赛事，就剩下了这一个全明星赛！

    ……

    “加油加油，去了韩国一定要好好训练啊！”

    “你们三个，真的是，去了记得看看Shy哥！”

    宝蓝和宁王穿着羽绒服冷的直跳脚，左手看着卡萨和阿水，一脸复杂。

    “好好努力，明年我们去！”

    小虎拍着左手的肩膀一脸笑意，他这次，算是为左手让路，转型上单有着很多的不便，但是他不怕。

    只要能够让RNG成绩变得更好，他可以牺牲一切。

    只要，他还能够在赛场上比赛，就足够了……

    12月15日，LPL全明星参赛选手，正式出征！

    目标，韩国首尔！

    在选手们登机之后，IG官博率先发声，“对手，也是队友！一起加油！！”

    IG的主动示好，让先前还争成一团乱麻的LPL各家豪强心平气和了下来。

    EDG和RNG几乎同时发声：“2020全明星，一起努力！”

    之后，滔搏，苏宁，也是给出了自己的祝福，毕竟也有选手是代表他们两家的。

    至于FPX，也早已将卡萨看做了自己人。

    整个LPL，最失望的，也就是京东了……

    五个位置，一个都没有选上……

    LPL各家豪强，摒弃前嫌，共同奋战！

    前一秒，大家是竞争对手，可后一秒，大家便是彼此依靠的队友。

    各家俱乐部超话，几乎是同时发起了外战宣言。

    外战期间，一致对外！

    引战者，全部都是居心叵测，破坏团结的韩杂。

    宁可误伤千人，也不放过一个！

    一时之间，不知道多少消息不灵通的皮皮虾被斩于马下。

    “外战期间一致对外！！！！”

    “还好没京东下等马，不然简直破坏气氛！”

    “兄弟你这话，算是引战不？”

    “京东外战还是算了吧，就他一个二号种子，老想着踩着自己人上位，最后死在了八强，活该！”

    “LPL三连冠，第一赛区的味道有了啊！！”

    “小IG给我冲！！”

    “EDG，RNG！！！”

    “LPL加油！！”

    ……

    微博，贴吧，就连官方掌盟的界面，都改成了“LPL加油！！”

    这一次，全明星的选手们，目标只有一个，那就是为LPL争光！

    这七个人，光是ID就足以让很多人感到一阵心慌。

    而在这七个人之中，有三个人是新赛季要在IG打比赛的。

    这也从侧面，看出了IG的热度现在有多高！

    外界的观众和解说们，也是给出了自己的预测。

    但是不管是谁，都不认为这样的LPL阵容会输。

    与此同时，其他赛区的参赛阵容，也是全部亮相。

    每一个，全部都是银河巨舰！

    每一个，都是本赛区最强的选手！

    韩国LCK赛区。

    上单Canna，打野Canyon，中单Faker，下路Deft，辅助Beryl。

    替补，则是选择了中单的Showmaker和下路的小吕布。

    （其他的写末尾了，不重要不水字。）

    ?  ?东南亚PCS。

    ?      上单Hanabi，打野Kongyue，中单Uniboy，下路Unified，辅助Kaiwing。

    ?      欧洲LEC

    ?      上单Bwipo，打野Selfmade，中单Caps，下路Perkz，辅助Hylissang

    ?      北美LCS

    ?      上单Licorice，打野Humanoid，中单Jensen，下路Hans sama，辅助CoreJJ。

    ?      大洋洲OPL

    ?      上单Chippys，打野Babip，中单Tally，下路Raes，辅助Cupcake

    ?      土耳其TCL

    ?      上单Armut，打野Robin，中单Blue，下路Zeitnot，辅助Japone

    ?      日本LJL

    ?      上单Evi，打野Blank，中单ceros，下路yutapon，辅助Gaeng

    ?      巴西CBLOL

    ?      Robo，Cariok，tinowns，brtt，esa

    ?      越南VCS

    ?      zeros，levi，dia1，slayder，palette

    ?      拉美LLA

    ?      acce，josedeodo，aloned，Whitelotus，Shadow

    ?  

    ????  

    (本章完)

