
　　很多医学生，当然，天赋异禀的家伙除外，都有关于扛大腿的惨痛回忆。

　　骨科手术历来如同施工现场，电锯声，榔头声，电钻声，叮叮当当响，响彻手术室。换个髋关节啊，股骨头啊，抱个胖子的大腿维持不动几个小时——

　　要知道，人的一条腿，大约占体重的1/5。想象一个200斤的壮汉做手术，你抱着40斤东西维持一个特别寸的姿势，还要一动不能动——

　　三个小时扛下来，何止两条胳膊，全身肌肉都不是自己的了。

　　这就是为什么骨科都是壮汉。格雷特前世工作的医院里，骨科一水儿一米八以上，宽肩细腰大长腿。人均胳膊上能跑马，拳头上能站人，常年撸铁，不在手术室就在健身房。

　　赶上大查房的时候，骨科上到副主任下到实习生，所有人统一着装、外罩白大褂，在大主任带领下虎虎生风地走出来，能自动带上BGM：

　　“叱咤风云我任意闯～～万众仰望～～～”

　　格雷特前世个子不算高，肌肉也不算壮实。骨科轮转的时候吃够了苦头，这回有条件了，说什么也要找个壮汉顶缸。

　　帕特里克牧师也真没让他失望。格雷特夹闭大腿血管之后，这位老兄双手一分，稳稳地握住伤者右大腿两端，向两侧拉开。格雷特就只用盯着冥想视野，不停发号施令：

　　“再拉，再拉——欸，快到位了，速度慢一点——好！稳住！就停在这里，不要动，等我来正骨！”

　　俗话说，胳膊拧不过大腿。骨科碰上大腿骨折的病人，一般都是固定住上半身，再单独派一个人双手握住患者大腿，死了命的往外拽。这位帕特里克牧师却是光用两只手，就稳稳的拽开了断骨处的肌肉，保持不动。23sK.com

　　有这么个助手帮忙，做骨科相关手术，简直太开心了——

　　格雷特开心，帕特里克牧师也心中震动。冥想视野中，他看着格雷特转来转去，上上下下各个角度地观察那根腿骨，然后一点一点推挪复位，还要指挥他往里旋一旋。一边挪一边念叨：

　　“这次是股骨干中1/3骨折……哎，运气真的不错，再高一点不好止血，再往下一点，损伤的血管神经就多了了……

　　骨折以后，肌肉牵拉，会把它掰成一个角度。所以要把内收肌群拉开，才能把骨头复位……

　　我说你手倒是动一动啊！你握得这么紧，我推都不动它！”

　　原来接骨的时候应该这样做。帕特里克牧师盯着手里的腿骨，暗自努力记忆。怪不得以前他治的腿经常歪掉，骨头断了以后本来就会歪斜，一无所知直接放神术，歪了的骨头又不会自己摆正……

　　他按照格雷特的要求牵拉、移动、放松，冥想视野里，断骨两端终于合拢在一起，严丝合缝。帕特里克牧师暗自做好了准备，随时打算放治疗术，却见格雷特摸来两根弯钩，叫过艾文和小约翰：

　　“拉钩——”

　　一条条拽开，暴露出惨白断裂的骨茬。格雷特叫过乔安娜，指着断处：

　　“治疗术！就光治这根骨头！”

　　“啊？”

　　治疗术到底还是落下。骨茬上裂缝消失，格雷特又耐心地一束束理顺肌肉，有破损断裂处，让乔安娜针对性地放治疗术。一处、两处、三处、五处……

　　这些零零碎碎的地方，往往是一发治疗微伤搞定，或者连治疗微伤都不用，正能量一抹就完事儿。肌肉、血管、神经，一路处理完毕方才愈合皮肤，又按照相同的程序治疗完小腿，双手一拍：

　　“帕特里克！还剩一条腿，你来治！”

　　“我？！”

　　“是啊！刚刚我做的你刚刚看清楚了吗？看不清也没关系，你先上手，我会指点的！”

　　这是个好机会。天大的好机会。帕特里克感激的看了格雷特一，起身洗完手，信心满满的握住伤者左腿。刚要向外拉开，忽然一愣：

　　“这个……我两只手都占着，放不出治疗术……”

　　格雷特：“？？？”

　　治疗术这种东西，难道不是念动即发的吗？

　　你要腾出手，我找谁去扛大腿？

　　乔安娜一直饶有兴趣的观察着他们。见两人相对为难，脆声一笑：

　　“嘿，别把我不放在眼里啊！”

　　修长洁白的双手握住伤者大腿。手指深深陷入肌肉，往两侧一用力，稳稳拉开。格雷特在一边慢慢张大了嘴：

　　姐姐，您真人不露相啊！

　　自己做一遍，比起自己当苦力看着别人做，感悟又有不同。

　　帕特里克牧师严格按照格雷特的流程，仔仔细细做完一遍，感受着断腿骨骼在手下咔咔作响，看着一条条破损的肌肉变得完整，再将圣力渗入断腿感受了一遍，忽然闭上双眼——

　　之前一小时的感受，一个月来死命背完的书，过去十几年医治伤员的经历，在脑海里来回激荡。

　　成功的，失败的，疑惑不解的，恍然大悟的。欣喜的，遗憾的，愧疚的，释怀的……

　　时间一分一秒过去。帕特里克猛然睁开双眼，双手交握，低头祈祷——

　　数十道白光，笔直落下，把昏迷的伤者框在当中。

　　“安宁术？”小约翰脱口而出。格雷特愣了一愣，才想起这是被他暗自起名“麻醉术”的神术，战神神殿特色，要五级牧师才能施展——

　　“你升级了？”

　　“……是啊。我升级了。”帕特里克愣愣的站在原地，一会儿盯着自己双手，一会儿又盯着眼前白光。沉默许久，才用梦呓般的口气回答：

　　“我终于升级了……七年，七年了……”

　　曾经他也是人人称羡的天才。摸到升级边缘后卡了四年，毫无头绪，冒险参战。那一战，他失去了自己最好的朋友，也失去了突破的希望和动力……

　　直到今天。

　　有个人对他说，也许不是你的错，纯是倒霉；有个人指引他看到更精彩的世界，原来治疗术还可以这样……

　　“多谢你……”他低沉的喃喃着，“格雷特，多谢你……”

　　“谢什么谢！继续治疗！”格雷特劈头喝了一句。见帕特里克惭愧低头，继续释放治疗术，格雷特转向窗外，浮起笑容，狠狠捏了一下拳头。

　　麻醉术！

　　随叫随到的！

　　以后再也用不着，一需要麻醉，就找人去请光头主教了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十六章 又带飞了一个？免费阅读。https://xs.23sk.com 