    经过在鱼塘的纷扰喧闹，顾禾回到板田公寓过了一夜。

    第二天清早，他来到了丽彩俱乐部二楼，彩音小姐的起居室。

    “彩音小姐，我记得我刚到鱼塘的时候，你跟老范说有什么事情急，我可能是团队最后一块拼图什么的，那是怎么回事呀。”

    顾禾既是在等酒井小姐，也有点事想跟彩音小姐谈谈。

    “那本来是雅库扎的活儿，也是运送数据的，后来出了那些情况，活儿早没了。”

    彩音久美子一身印花和服，笑道：“在流光城，很多事情都赶不上变化快，所以大家都很少会有那种长远的打算，那听着就让人害怕呢。”

    听到活儿没了，顾禾现在一点不奇怪。

    除了最近的变化，鱼塘本来就不是什么神秘组织，一群街狗聚在一起而已。

    “小禾，这几个月来，你给鱼塘带来了很多。是我从小壮那里带你回来的时候也没有想到的，你为鱼塘做的事，为雅库扎立的功，已经抵过我救你了。”

    彩音久美子看着他，成熟妩媚的面容很认真，“从今天起，你跟阿赛、修吉他们一样，可以自由活动了，喜欢待在哪里就待在哪里。

    “你现在也有些名头了，如果你还想像小甜饼那样宅起来，我也不会干涉你。

    “当然，我还是希望你能成为夜王，像你向我许诺过的那样。”

    顾禾微微一怔，而又心头一松。

    我都还了吗，可以引退，可以宅起来了么……

    只是现在，罗洲肯定去不了，去了也不一定平安无事，宅在板田公寓里吗？

    “我会好好考虑的……”顾禾沉吟，就算宅了，彩音久美子，轻燕，还是他老大。

    这是他在雅库扎、在街头的辈分，是不会变的。

    他和鱼塘丽彩的关系，也不会断开，这是他的身份一部分。

    据说彩音小姐最强的时候是四程序者初级，六速档，如果她的实力能回来，对于鱼塘丽彩怎么也是一件好事，是多一份保障吧。

    “彩音小姐，我要告诉你个秘密，我还没有告诉过别人，洛娜、伊丽莎白她们都不知道。之前我觉得这个秘密只有自己知道比较好。”

    顾禾下定了决心，与彩音小姐连接共感起来，才在脑中说出秘密：

    “我那程序的生命能量搭着酒可以暂时地恢复别人受损的神经，我之前无意治过伊丽莎白的下属朱蒂-迪金森，她们还以为全是老范的进补酒的奇效。”

    他已经不打算做中间商了，现在那样做没什么意义，红雨发展越大，他才越安全。

    而且他现在更清楚伊丽莎白的意志，以及她的困难，不想赚那钱了。

    顾禾只见彩音小姐迷瞳微瞪，共感到她心脏猛地一跳，惊讶，有着一丝茫然。

    “呃，这程序还能升，说不定以后能永久性地治愈。”

    他没有一下全部说出是考虑过的，自己都还不清楚永久治愈是要通过什么方式、消耗多少圣水呢，先来个暂时恢复，看看彩音小姐是怎么说的。

    “小禾，你保密是对的，一定要做好保密。”

    彩音久美子的心情快速地平复，并没有什么兴奋，而是有着一些感慨。

    “治愈、恢复，六速档、三速档，这些对我其实都不重要。我那时候超频那么狠，就是想要轻燕有个结局，轻燕已经过去了，现在只有彩音久美子。”

    可是……顾禾欲言又止，安全的考虑呢。

    “六速档不只是会把我带回去，这种情况走漏的话，我们这里才有危险。”

    彩音小姐心情倒是洒脱，“我平时继续是个废人最安全。如果真有那种必要，你就给我喝那种酒吧。我的神经我清楚，再怎么治，A级程序也没了，但我能发挥出三程序者的实力的话，我就不会是你们的负累了。”

    负累？顾禾都不由想笑，老范会是负累，轻燕一个能打一百个。

    他昨晚已经用清水、啤酒试验过了，还是需要老范的超凡之食原酒才能留住圣水能量，普通食物只会很快流失消逝，继而恢复平常。

    所以就算要卖酒，也真的需要从老范那里进货，像昨晚那样以红雨名义买了一瓶。

    老范这个东土制食师，还是有点本事的。

    “彩音小姐，你拿着这壶酒吧，随身带着，需要的时候就用上。”

    顾禾把一个小巧精致的银色随身酒壶交给彩音小姐，里面装满了特制进补酒。

    “好，这样最适合。”彩音久美子接过银酒壶，拿在手中，又往腰间与胸前比划，看要挂在哪里，“从今开始，我就是这样一个酒鬼形象了。”

    她说着轻笑，心情既轻松又欣慰，“从小壮那捞到小禾你，是我走过最大的好运。”

    顾禾也因为彩音小姐这份心情而开心，心头有一块大石终于落下。

    就先这样吧，永久性的治疗确实不适合目前的情况，彩音小姐也需要隐藏。

    谈完了这件事，彩音小姐一句话又让他另一块心头大石浮现：

    “薇薇安跟我提过，那个盖斯博因大小姐需要处理了，把她关回来也不是很适合，如果她还是没什么改变，也找不到什么好的控制办法，那就不要勉强吧。”

    彩音小姐是不打算管，之前就没有多管，这事是交给他的。

    顾禾昨晚就悄悄地问过，老范确实不肯让索菲娅回归鱼塘地牢，现在盯着鱼塘的眼睛可多了；林赛则说：“不关我的事，早交给你了。”酒井修吉乐说：“如果说这里谁跟她有什么感情，就是小禾你了，我们没所谓的。”

    感情？他真是无奈，那不叫感情。

    相比不想索菲娅死的成分，还没有不想伊丽莎白为此而难过的成分多。

    索菲娅，怎么能让你留在这个烂世界，潘神、潘叔、潘子都想不到啊……

    “小禾，你自己玩吧，好好加油，我也要给鱼塘发展新人了哦。”

    彩音久美子微笑地说罢，拍了拍他手臂，就离开这个起居室。

    他可以自由活动了，愿意又没出什么大事的话宅上一个月也没问题。

    顾禾坐在沙发上继续等酒井小姐，想着心事，却是叹了一口气。

    等了不多时，酒井花青匆匆地到来了，“禾桑，那今天也要多多拜托啦！”

    她是个有着十倍努力特质的人，而练习升变程序不是自己一个人宅着练就行，演员需要对手与观众，她要练习皇后模式“打通大群”更需要一个大群。

    前些天，他们在雅库扎总部已做过实验，默默打通，真能行。

    今天却是要出街的，当着众多观众的面去演出，演员这样才能进步更快。

    因为活动范围大，为了方便操作，酒井花青在彩音小姐的卧室里戴上心网头盔进入心灵网络，先与约好的千叶小姐碰面，再一起移魂进入到顾禾脑域里。

    之前他们把打通大群的秘密也告诉千叶了。

    千叶是个可靠的、能守秘的伙伴，又能一起研究怎么用好升变程序，同时如果复苏会部落那边发生很需要打通大群的情况，他们也好有个照应变通。

    很快，当顾禾体内有三个人格，容量35%，两位演员笑谈着准备要进行演出。

    主人格切换为酒井花青，她升变为皇后，尽管还没有成熟的皇后面具，却仍然能打通大群。

    人格之间的界限变得模糊，不需要怎么切换，顾禾也能控制这个身体。

    他走到试衣镜前看着，今天专门穿了一套中性的黑色正装。

    忽然间，他的模样就变了，身形也变得不同。

    是千叶小姐使出面具，她的面具和酒井小姐的升变同时运行，容量45%，千叶小姐有着大量完整的面具，前一秒还是千叶-吉布森，后一秒又成了酒井花青。

    她的右手忽然窜出了几根血肉触手，圣杯程序加入运行，容量55%。

    再一下子，又变成一张年轻男性的面孔，恢复回了顾禾的模样。

    “走，上街逛逛。”千叶往脸庞戴上一副墨镜，“杀手皇后来了。”

    酒井花青顿时有些紧张，这就是为什么她需要多加练习。

    她是主人格，但顾禾控制着大群，从二楼走下去，穿过俱乐部一楼热闹的大厅，通宵欢乐的客人们、牛郎们与侍应们都看不出什么异状。

    彩音久美子瞥了一眼，却会意地一笑。

    那个黑衣墨镜的高大男人，是玩偶，也是千变万化的两位演员。

    顾禾从正门走出丽彩俱乐部，来到外面喧嚣的街道，抬头望向挂在丽彩高处的广告屏幕，那里面闪烁变幻着炫帅妖艳的牛郎们。

    那一天，他就这么站着，傻傻地望着。

    不过现在看来，在这座城市，牛郎确实是年轻人一条不错的出路。

    顾禾哂然笑着转身走去，看到那边人来人往的街头上，一身朴素麻衣的简在叫喊着低科理念：“拒绝信息过载，太多的无用信息正在杀害我们！”

    他走了过去，“早啊，简。”

    “伙计，早。”简停了停，望向走过的顾禾，但还没看清楚，他的样子就变了，身形也小了一圈，变成一个长得漂亮、气质可爱的少女。

    简愣了愣，才意识到那是个演员，那人已经走远了，“信息错乱……”简摇头道。

    如果只暴露面具程序的话，随便用，演员超凡者、大群的普通功能而已。

    顾禾就这么随意地在寿惠街走动，碰到哪个熟人就扯上几句，拳佬在街边唱着歌，平田先生他们骑着暴走摩托车缓缓驶过，他借了一辆红色的来开，千叶会开。

    在《超速追杀》里面，X就开着一辆暴走摩托车，十分拉风。

    千叶开着摩托车到了红雨之家，他们看到一片新气象，因为伊丽莎白现在有的资金更多，旁边更多仓库被租用了，更多的街童正在受益。

    而且不只是在寿惠街，在仁清街、秋叶街都有红雨之家的新试点。

    顾禾还知道，伊丽莎白通过誓约程序的同誓者感应，对红雨团做了人员方面的调整优化，尤其把重要的安保位置让同誓者担当。

    不管是往街头，还是往银行内部，这都是一个找朋友的利器。

    但她也谨记不要刻舟求剑，不拒绝其它的可能。

    “天使师兄！”这时候，伊丽莎白见到了他，就从群童热闹的主仓库边快步走来。

    “我是个大群哦。”顾禾马上说，生怕她不知道而乱说秘密。

    “噢。”伊丽莎白打量了他几眼，“真看不出来。”

    一下子，顾禾的模样变成了酒井花青，“我就是到处看看，不打扰你忙了。”

    他开动摩托车离去，伊丽莎白望着他在路上驶远，笑了笑就转身回去继续做事。

    离开红雨之家，又往摔角帮外面转了圈，顾禾让千叶换了个方向驶回去，驶向寿惠街的另一头，前往北野肉铺吃了顿热腾腾的肉饼。

    一份钱，三个人品尝，真是赚到了。

    “总觉得你小子今天有古怪。”北野老头微微地扯动面肌，不知道有没有看出来。

    这天下午，大群又去了歌姬巢穴酒吧。

    千叶用面具变成一个神似薇薇安与妮妙混合起来般的妩媚少女，引来一通让顾禾毛骨悚然、让千叶和酒井花青一顿欢笑的男人渴望眼神。

    当大群是顾禾模样的时候，不管在寿惠街哪里，如果有人认出，都有热烈的叫喊。

    “小禾，现在你才是大明星呢。”千叶说道。

    “是啊，禾桑，千叶小姐都没你这样的人气！”酒井花青很是自豪。

    不知道为什么，顾禾在街上逛着逛着，很想去游戏帮瞧瞧。

    但他不想惹来壮哥和那些肌肉男夸张的欢迎，就让酒井小姐换了一副普通女人的面具，走进那个人声嘈杂、各种游戏机响个不停的游戏厅。

    除了游戏玩家们，就是那些肌肉男在巡来巡去，时不时一副吓唬人的凶相。

    “不还债就想跑？”壮哥正抓到一帮青少年，“能跑到哪里去，你们这些人……”

    “怎么了？”突然，普通女人变回顾禾的样子，走向这个被肌肉男们围堵起来的游戏机角落，他感觉刚才壮哥那话有点熟，“壮哥，你又搞野狗了？”

    一见到他，壮哥的面色顿时大变，“顾禾大人！”

    “误会，误会！”壮哥急忙揪着其中一个有些惊恐的瘦小子走来，“这些小子就附近一带的街鼠，每天过来玩，欠很多了，我想他们打工还债而已。”

    顾禾细看了下，的确像是些不良少年，头发染得五颜六色的。

    “你是顾禾！？”“大圣顾禾？”“老大！能不能介绍我们进去雅库扎啊！”

    这几个不良少年顿时都激动地叫嚷起来，就要强认他为老大，要给他效忠。

    “壮哥，你随便吧。”顾禾转身走人，“别太过了，六代目说了要互爱互相的。”

    “是是是！”壮哥的怪脸上满是笑容，真是高兴的，对这些不良少年大声道：“今天你们走运，这么一个传奇人物路过，放过你们了！”

    千叶、酒井花青都共感到顾禾似乎想起什么，他一通唏嘘与好笑。

    “禾桑，怎么了？”

    “我也成传奇人物了，好笑，就是好笑。”

    回到外面街道，大群继续漫无目的地逛街，练习着升变皇后模式，顾禾倒还是精神满满的，但千叶小姐在荒野那边还有事忙需要回去，今天差不多了。

    “禾桑，你接着去哪里啊？”酒井花青移魂回去前问道。

    “再随便逛吧，今天我想自己一个人逛逛。”

    她们移魂回去后，大群也就解散了，顾禾站在街边，却顿时犯了难，这才想到一个问题，自己不会开摩托车啊！

    这车可不兴乱开，他是超凡者摔不死，撞着人就不行了。

    只不过，顾禾挠了一会儿头，却看到一道紧身皮衣裤的矫健身影大步走来，洛娜。

    “洛娜，这么巧啊……”

    “巧什么巧，我是找着过来的。”洛娜没好气，“真是让我好一顿找。”

    她一过来看到那辆红色暴走摩托车，就翻身坐了上去，双手握着方向把，身姿伏出了曼妙的曲线，“走，我带你去一个地方。”

    “呃。”顾禾也就坐到车后座上，搂着洛娜的腰身靠着她，“去哪？”

    “去海边看看。”洛娜开始驶动机车，排气管冒出烟雾，顿时就加速驶去。

    “海边？那不是出了歌舞伎町吗，安全不？”

    “银行要杀你，你在歌舞伎町也会有麻烦，不杀你，你去卫城山逛也没问题。”

    洛娜没在乎他这个担心，开着机车从寿惠街一路到了仁清街，又往港湾区去，这时候天色渐渐转为夜幕，街道两边的霓虹招牌散发出绚烂的灯光。

    顾禾还是第一次前去港湾区那边，但洛娜并不是要往市区而去。

    暴走摩托车一直驶到海滩边的一处公路，洛娜还掏了钱买了门票才能靠得这么近，她往路边停下摩托车，两人可以望到那边的大海。

    “今天挺走运，没有那么多人。”洛娜说道，“我印象中，这里随时挤满人的。”

    海滩上确实有着来来往往的很多游客，而且看衣装，很多应该是城市里的中产。

    顾禾望着那边的海景，倒不是满海飘浮着垃圾，这么看着还挺怡人的，只是有些污染以肉眼看不出来，海洋里的生物已经灭绝很多了。

    罗洲，传说中的罗洲，就在海的那边啊……

    海风吹动着洛娜的黑短发，显得更为凌乱，“快可以看到了吧。”她说。

    “什么？”顾禾疑问。

    “流光奇景。”洛娜的话声放轻，“这座城市的名字由来，你以为是因为满城霓虹灯吗，我爸妈小时候告诉过我，不是，是因为流光湾的这个玩意……”

    顾禾还真不知道，她又说：“每年11月到1月份，夜晚能看到，我小时候看过。”

    很快，随着夜色越发漆黑，海滩的人们多了些，海面却成了一片死寂的黑暗。

    但是突然间，他看到了，海面出现了一些像是极光般的绚烂光彩，一片片的如同在舞动，像是从海底升起，又像是从夜空挥洒下来，映照在海面上。

    “哇……”顾禾不禁感叹，“真美。”

    “是啊。”洛娜亦是吁了一口气，“跟我记忆里的一模一样。”

    她仰了仰绿眸，望着远方夜空隐约有的星星、海面的流光，轻声道：“我听久美子说你想要引退，可明天我要开始营救行动了，我要去巫毒帮，去东土街，很多地方。”

    “洛娜，我是想引退……不过，这就跟很多人想要发财一个道理，不代表什么。”

    顾禾转头看向她，“不用讲那么多，你还欠我钱呢，我可不能放着你不管。”

    洛娜的嘴角微笑了，眼眸里有了点别样的神光，“我真期待你和那个混蛋能见面。”

    “我感觉他会很喜欢我。”顾禾笑说，“我可有份救他啊。”

    “那就得看我怎么介绍你了。”洛娜笑出了声来。

    两人迎着夜间海风，身后是霓虹闪耀的城市，望着流光溢彩的大海，期待着未来。

