    透过波导之力的感知，王皓已经感受到小椿此时的愤怒，但他却并没有丝毫的担心，因为这就是他想要看到的结果。对付一个自傲的训练家，最有效的办法就是让她愤怒，这样愤怒的情绪会让她出现指挥不当和意气用事的情况，而这些情况恰恰就是王皓致胜的关键。

    此时的王皓不只是在跟小椿比拼宝可梦的强弱，还悄悄的跟她来了一场心理战。但小椿貌似完全没有发现这些，而是在烈咬陆鲨爬起来的时候立即就让其展开新的攻势，逆鳞。

    逆鳞这个招式本身是龙属性宝可梦可以学会的较为强力的招式之一，可以在接下来的两到三回合内爆发出强劲的攻击，但之后也会因为招式附带的极度愤怒情绪而陷入混乱之中，是一招副作用十分明显的招式。

    当烈咬陆鲨开始爆发出全身的力量冲向路卡利欧的时候，王皓却有些诧异的看向了小椿，因为他此时不仅能明显的感受到烈咬陆鲨强势的攻击能量，同时他也感受到有一股特殊的能量正从小椿的身上转移到烈咬陆鲨的身上，并且不断增强着烈咬陆鲨的攻击。

    本身逆鳞的攻击威力就已经十分惊人，现在加上小椿能量的加持简直如虎添翼。面对这波增强后连续的逆鳞攻击，王皓只能选择避其锋芒，让路卡利欧以波导防御壁垒来抵挡。但令王皓意想不到的事情还是发生了，当烈咬陆鲨的第一轮逆鳞攻击命中路卡利欧的波导防御壁垒时，波导防御壁垒就彻底碎裂了。

    原先在抵御烈咬陆鲨的地震攻击时，王皓就已经引动了路卡利欧的部分波导之力，现在路卡利欧自身所剩的波导之力所形成的防御壁垒居然只能抵挡一记逆鳞的攻击，可见这记逆鳞的威力究竟有多强！眼看着烈咬陆鲨的下一记逆鳞就要袭来，路卡利欧已经不能再靠波导之力去抵挡了，所以王皓只能在这个时候让全力调动自身的龙之力形成新的龙之波动来硬接。

    第二记逆鳞之威与龙之波动对碰的瞬间就引发了巨大的爆炸，硬是将胶着在一起的烈咬陆鲨和路卡利欧双双给震开了。这一场对碰，无论是烈咬陆鲨还是路卡利欧都没有占到一丝的便宜，统统都受到了不小的震伤。当路卡利欧稳定下来的时候，王皓却意外的发现烈咬陆鲨已经处于混乱的状态了。

    小椿原本打算让烈咬陆鲨继续追击的，但烈咬陆鲨却没有任何的行动。这完全就是绝佳的反击机会，王皓连忙让路卡利欧再次施展龙之波动，企图以这招将处于混乱状态的烈咬陆鲨彻底的收割了。当路卡利欧借由体内的龙之力形成新一记龙之波动时，烈咬陆鲨的身上却突然出现了大量能量的反应，这些能量之中还夹杂着从小椿身上牵引过来的能量。

    如果继续任由这些能量汇聚到顶点的话，那么路卡利欧是完全没办法抵挡的，即便有龙之波动的能量也不足以对抗。所以，王皓连忙让路卡利欧将龙之波动给释放出去。而烈咬陆鲨似乎也感受到路卡利欧所施展的龙之波动的能量，立即卷起周围的能量，并带着骇人的杀气跃上空中，然后朝着路卡利欧所在的方向俯冲而去。

    龙之俯冲，不仅有十足的气势和巨大的能量，更重要的是当这一击遇上路卡利欧的龙之波动时竟然直接就将龙之波动给劈开。没有了波导防御壁垒可以作为阻挡的路卡利欧只能任由这记龙之俯冲撞向自己。最终，路卡利欧在烈咬陆鲨的龙之俯冲下彻底的失去了战斗能力。

    而施展龙之俯冲劈开龙之波动的烈咬陆鲨在落地之后也同样轰然倒下。虽然烈咬陆鲨的攻击看上去十分强势，但硬撼路卡利欧的龙之波动也受到了不小的伤害，他能坚持将路卡利欧击败，依靠的不仅是更胜一筹的能量，还有施展逆鳞时所积攒下来的愤怒情绪。

    “小椿馆主！你是怎么做到将自己的能量提供给烈咬陆鲨的？龙之使者所获得的能力不是龙感吗？我之前也遇到过一个龙之使者，他的能力可跟你不一样！”

    “龙感？原来你遇到过鹏禹！我们每个训龙师在成为龙之使者的时候都会获得来自龙的能力，只不过所获得能力来自于龙的哪一部分能力则是随机的！鹏禹能预见攻击的龙感，长老能洞察一切的龙瞳，以及我能附加给龙属性宝可梦攻击的龙怒，几乎都是不一样的！只是我没想到在龙怒的加持下烈咬陆鲨都没能在你的路卡利欧身上讨到便宜，你也不愧是波导使者，肯定也有一些特殊的力量吧！路卡利欧能抵挡下流沙地狱和地震的组合招式，甚至还能抵挡下强化后的逆鳞都应该是来自于波导使者的力量吧！”

    龙感、龙瞳、龙怒，来自于龙的部分能力吗？原来龙之使者之间居然有这样的差别，也难怪当时那位长老能发现自己是波导使者的身份，看来也是龙瞳的效果吧！面对小椿能附加龙属性宝可梦攻击威力的龙怒，王皓显得更加的谨慎了。收回倒地的路卡利欧，他释放出了自己的第二只宝可梦，波克基斯。而小椿也收回烈咬陆鲨派出了自己的第三只宝可梦，七夕青鸟。

    双方都派出了带有飞行属性的宝可梦，这一点倒是让双方都感到意外。不过单纯从属性上来说，王皓的波克基斯还是占据更大的优势。为了不让自己的宝可梦轻易处以劣势，小椿在七夕青鸟登场之后便立即指挥其施展技能，唱歌。

    作为哼唱宝可梦，唱歌可以说是七夕青鸟的招牌技能。听到七夕青鸟歌声的宝可梦有一定几率会陷入睡眠状态，届时波克基斯就会完全陷入被动。王皓当然不可能让这个技能轻易的发挥出效果，于是他也立即指挥起波克基斯施展妖精之风。

    附带妖精属性能量的风从波克基斯的双翼中极速扇出，瞬间就吹向了七夕青鸟。而七夕青鸟为了躲避这阵妖精之风也只能连忙停止自己的歌声，慌乱逃窜！只可惜，风的扩散速度远超了七夕青鸟的移动速度，她还是被这阵妖精之风给卷落地面。

    见妖精之风对七夕青鸟造成了伤害，王皓连忙让波克基斯对着落入地面的七夕青鸟补上一记三重攻击。红黄蓝三道不同颜色的光线转瞬就袭向了七夕青鸟，没有给她任何喘息的机会。小椿已经感受到王皓此时的果敢，她知道王皓这是打算不给自己任何机会来将龙怒的力量赋予七夕青鸟，但这样做的效果，只会进一步激发她内心的愤怒而已。

    被三重攻击命中之后，小椿就立即指挥起七夕青鸟发动反击。可当她喊出龙之波动的时候，她就发现七夕青鸟身上竟然被微弱的电流围绕。这是麻痹状态？七夕青鸟怎么会处于麻痹状态的呢？是因为波克基斯的三重攻击！虽然三重攻击这一招可以附加灼伤、麻痹、冻结三种状态中的任意一种，但概率较低，怎么会这么轻易就起到效果了呢？

    答案当然就是波克基斯的特性，天恩。天恩是可以让附加效果出现概率翻倍的一个特性，因为这个特性原本只有百分之二十产生附加效果的三重攻击，直接变成了百分之四十。

    处于麻痹状态的七夕青鸟没能按照小椿的指示施展出龙之波动，这也给王皓的波克基斯留下了绝佳的机会。王皓连忙就让波克基斯施展出第二记妖精之风，彻底的将小椿的七夕青鸟给击溃了。这一场战斗虽然短暂，却完全是因为王皓的战术压制才能发挥这么好的效果。

    以妖精之风打乱七夕青鸟的节奏，之后又利用特性的优势让三重攻击发挥出最佳的效果，然后再抓住麻痹的状态瞬间结束了战斗。看上去十分轻巧，可每一步出错都无法造成这样的结果。倘若小椿能知道波克基斯的特性，并让七夕青鸟提前布置神秘守护的话，那么这场战斗将会变得胶着。

    收回七夕青鸟的小椿此时脸露难色，她已经不只是愤怒了，她感觉自己被狠狠的上了一课。王皓这顿接连不断的攻势硬是没让她将龙怒的能量附加给七夕青鸟，她连发挥的余地都没有。接下来的战斗，该怎么对付这个具有天恩特性的波克基斯呢？

    纠结了片刻之后，小椿还是派出了自己的第四只宝可梦，暴飞龙。面对小椿的这只暴飞龙，王皓打算来个故技重施。他再次指挥起波克基斯施展妖精之风，企图借此对暴飞龙造成压制。但这一次，小椿并没有让王皓如愿。

    当妖精之风开始肆虐的时候，小椿就立即让暴飞龙施展起守住。任凭妖精之风怎么狂暴的向暴飞龙袭来，都没有对暴飞龙造成丝毫的影响。施展守住的期间，王皓就透过波导之力察觉到小椿身上的龙怒能量正朝着暴飞龙身上聚集，这显然就是利用守住的空档优先提升力量。守住结束之后，极有可能就是暴飞龙的反击之时，于是王皓便开始让波克基斯留意暴飞龙的行动。

