    谢不休试着卜算一卦。

    结果卦象却一片混沌。

    不仅如此，他甚至有头晕目眩，神志不清的感觉，身体一晃，险些栽倒。

    旁边应青青诧异的转头看他：“谢先生，你没事吧？”

    “没事，没事。”谢不休重新站稳身体，连忙说道。

    看着一脸莫名其妙神情的白衣少女，谢不休心中暗叫邪门。

    刚才的情况，明显是自己遭受反噬了。

    幸好反噬不激烈，否则他就惨了。

    可对方修为境界看起来并不高啊。

    难道面前少女返璞归真之下，让他看走了眼？

    果然，跟那位陈副教主有关的人，就不能等闲视之，自己还是太不小心了。

    稍等，如果是这样的话，这少女察觉他的动作，应该不至于现在这副懵懂的模样。

    看来，眼前应青青并不知道刚才发生了什么。

    那即是说，是副教主大人，在对方身上留下了特殊的防护禁制？

    自己刚才的动作，会不会已经惊动了陈洛阳？

    谢不休面上堆笑，看着面前白衣少女，心里却比吃了黄连还苦。

    教主啊，我真的没有图谋不轨！

    我真的只是想投您所好，拍拍马屁而已。

    真没想到这样也能拍到马腿上。

    您一定要信我啊！

    陈洛阳并没有像谢不休担心的那样突然掉头，重新出现在他和应青青面前。

    陈副教主此刻正向青牛山行去。

    一边走，他心中一边思索。

    那枚大疫神眼，在他指尖打转。

    假使，这东西真源于一位象征“瘟疫”的幽冥神，那枚这个幽冥神，眼下何在？

    是生是死，处于何方？

    真正的魔尊闭关千年……好吧，是已经挂了，说是失踪千年，或者千年不露面更为合适。

    那面湛蓝镜子的主人，说魔尊治下红尘里，已经至少有五次幽冥神现世，是否包含魔尊失踪的这千年时间在内？

    自己随口跑火车有第六次，诈对方的话。

    但是否真的比五次更多？

    江懿所言，曾经接触一位幽冥神，这接触，是幽冥神第几次在红尘现世？

    接触之后的结果呢？

    陈洛阳停下脚步，站在山野间静立不语。

    这枚大疫神眼，是江懿从对方身上夺取，还是得自对方的赠予，又或者别的什么可能？

    等等……

    我好像有些先入为主了。

    认为江懿在幽冥神和这个大疫神眼的问题上挖了坑，所以就认为对方当初遇见的是“大疫”。

    有没有可能，其实是另一个幽冥神？

    而这大疫神眼，仅是林岩自己的收获，江懿充其量只是知情。

    陈洛阳陷入沉思。

    手头信息太少，不利于判断，还是多找些门路打听为妙。

    白玉瓶中的暗金琼浆，暂时先不要动，留作保底。

    看接下来天河、血河这一局里，自己能有多少收获，然后再做决定。

    陈洛阳双目中，微微流露出几分凶光闪烁。

    他本就没有掩藏自身行迹，现在杀气外显，顿时引人注意。

    远方天际，一道人影浮现，惊疑不定看着陈洛阳。

    陈洛阳目光恢复如常，表情平静看向对方，就见那是一个身着青牛观嫡传服饰的年轻道士。

    这里已经是靠近青牛山的地方，青牛观传人来来往往。

    年轻道士感觉到有杀意涌动，当即赶来查看。

    结果，就见一个身着辊金黑袍，目露暗金光华的青年。

    年轻道士一眼便认出，那是如今红尘里正搅动风云的古神教陈洛阳。

    因为先前各大圣地嫡传下红尘，却都折戟在神州浩土的事情，所以陈洛阳人还在红尘下一方天地，便已经名动红尘。

    不过那时候对于事不关己者来说，更多还是茶余饭后的谈资。

    大家大都只闻陈洛阳之名，而不识其人。

    等到陈洛阳来了红尘，并称为红尘古神教有史以来第一位副教主后，红尘则再次震动。

    各大圣地，开始打探陈洛阳的具体行迹和为人。

    而在不久前，则有消息传出，二十岁的陈洛阳，超凡入圣，还是古神教大闹先天宫的骨干分子之一。

    这下子，他想不引发所有人探究的热潮都不行了。

    青牛观作为当世圣地之一，更是早早便已经搞到陈洛阳的画像，并传遍上下门人弟子，命大家留心。

    是以这年轻道士只看一眼，马上就认出陈洛阳。

    但他修为有限，无论如何也不可能跟武圣争锋，发现煞气的源头是陈洛阳后，一时间有些拿不定主意。

    自家山门外，就这么溜了，未免有损青牛观名声。

    可要说上前招呼，却又不清楚陈洛阳来这里究竟何意。

    尤其是不清楚，对面身后有没有古神教其他人？

    正在年轻道士纠结之际，有人拍拍他的肩膀：“鲁师弟你自回山，贫道招呼陈副教主便是。”

    年轻道士一回头，就见一个身着道袍的高大男子站在他身后。

    “叶师兄。”年轻道士顿时长舒一口气，向对方一礼后退下。

    陈洛阳也望着对面。

    那道士身高怕是超过两米以上，身材魁梧至极。

    他身上道袍也远比寻常青牛观道士更加宽大，穿在身上飘飘带风。

    整个人看上去，如同一尊神像，仿佛活生生的道门护法真神。

    特征如此明显，无需显露修为，红尘里的人也基本都认识这高大道士。

    红尘十杰之一，有道门年轻一代第一人之称的叶蚕眠。

    高大道士向陈洛阳打了个稽首：“陈居士，家师正在等你，特命贫道来迎候。”

    陈洛阳闻言，微微挑眉。

    叶蚕眠换了对他的称谓。

    从“陈副教主”变成了“陈居士”。

    这背后折射出的意思，很耐人寻味。

    说明对方此刻并不将他当古神教中人来接待，而是看重另一重身份。

    至尊传人？

    这倒是很有趣。

    除了之前有过接触的李故城等人，巨头之外知道他这重身份的人并不多。

    青牛观主当初虽然没进黑暗洞天，但他应该知道轻重，自己收到风声，也不至于随意走漏消息。

    眼前的叶蚕眠从何得知？

    再听对方后半句话，陈洛阳便知道，对方清楚他的来意。

    在叶蚕眠带领下，陈洛阳与之一起进了青牛山。

    眼前仙山，整体被重重紫云所笼罩，紫气遮天蔽日，绵延千里，将青牛山所在的整片山脉都笼罩大半。

    直到了主峰处时，却隐约可见道道清气流转，把紫气隔绝开来。

    虽然名为道观，但清气烘托中，一座巍峨道宫，出现在陈洛阳视线内，仙芝玉树，流泉飞瀑环绕，恍若仙家圣境。

    陈洛阳随叶蚕眠一起步入道宫内。

    “陈居士身份特殊，请恕敝观礼节简陋，不以全礼迎接。”叶蚕眠歉然说道。

    陈洛阳随意打量周围，口中说道：“无妨，这些并不重要。”

    他视线落在叶蚕眠身上：“我此来，是想知道，青牛观主非轻妄之人，为何今次却试图扰动‘星耀’，干预家师同天少君之战？”

    “说来惭愧，家师修行到了关键时刻，即将闭死关，然而至尊同天少君之战旷世难寻，终我们一生可能仅有这一次机会得见，家师实在不忍错过盛事，因而一时间动了妄念，希冀‘星耀’能在自身死关之前到来。”叶蚕眠叹息着说道。

    陈洛阳面无表情的听着。

    就这理由，骗鬼去吧。

    当然，也不是不能信。

    信与不信，就要看对方接下来有何表示了。

    只听叶蚕眠继续说道：“我师徒冒犯至尊，时感愧疚，家师本希望能当面向至尊告罪。

    为显诚意请至尊息怒，家师特炼制一件宝物以表心意，以至于耽搁一点时间，却等到陈居士先行登门，更让我等惭愧，还请陈居士多多包涵。”

    陈洛阳闻言不动声色，无喜无怒，渊深莫测。

    两人一起来到一座大殿内，入门可见传说中的三清像。

    三清像前蒲团上，坐着一个灰衣道士。

    陈洛阳望去，灰衣道士外观年龄看上去不过三十岁许，同一边的叶蚕眠相若。

    五官分开来看，似乎都显普通，但聚在一处，则有独特魅力，俊逸非凡。

    只是整个人都像是笼罩在一重清气下，隐隐有朦胧之感。

    对方的画像，陈洛阳也早早见过。

    认得眼前这外观相貌和其徒弟叶蚕眠差不多的青年道士，正是当代青牛观主。

    传说其入门时，因为本名青牛，还曾经有过不少议论。

    善意者形容为缘法，恶意者则颇多讥讽。

    不过，在百多年前，青牛观上代观主陨落于红尘共讨天魔的大战后，这位俞青牛真人接掌门户，不仅没有坠了师门声威，反而让青牛观更加兴盛。

    现如今，红尘中关于他的声音早已统一，有了定论，实乃道门不世出的得道真传。

    观主看着陈洛阳，坦然说道：“贫道妄自干预天机，愧对至尊。”

    “真人对不住家师和天少君，也让道君为难了。”陈洛阳看着面前这位正道巨头，淡淡说道。

    这其实是实话，“星耀”如果提前爆发，陈洛阳相信不只是他这个“魔尊”，天少君那边也要骂娘。

    观主颔首：“还好有陈居士帮忙弥补。”

