    赢夙离开后院的花园后并没有前往前厅去招待宾客，而是直接回了院落。

    满院子都是红艳艳的气息，他似乎只有在靠近赵晚楼的时候，身上的戾气才会消失。

    赵晚楼经历过的所有，他都是只恨认识赵晚楼太晚。

    但赢夙又在想，如果与赵晚楼很早就相识，或许他们就不会走到这一步。

    缘起缘灭，都有因果。

    在云阳相识，就是恰到好处。

    端着铜盆的幽兰出来，就见赢夙站在院落，脸上一喜：“大人回来啦。”又转身朝着房中说了一声：“姑娘，大人来了。”

    房门处站着的楠山与宁枫相视一笑，只要大人回来了，应该就没什么大事了。

    赢夙上前一一颔首，对楠山与宁枫说道：“你们也下去休息。”

    说是下去休息，实则是还要把这北镇抚司清理干净才行，今日进入北镇抚司的人太多，至于有没有混进什么不一般人，暂时还不知道，但只要有人闯进不该闯的地方，必定会留下痕迹，或许那些机关处还会留下不一样的收获。

    听到赢夙回来的弄竹也急忙走到房门出，二人相继给赢夙福身一礼后，就退出了房中。

    赢夙走进房中，弄竹便带上房门。

    幽兰还打算一直守在房门处，就被弄竹拉走。

    房中。

    赵晚楼早已褪去了嫁衣，就连繁琐的发式也给褪去，此时穿着大红的里衣，青丝散在后背以及肩处，看着朝着她走来的男人，心蹦蹦的直跳，就算不是什么都不懂的闺阁姑娘，但依旧紧张。

    强迫和自愿那肯定是不一样的。

    看着由远而近，然后蹲在她面前的男人，赵晚楼脸颊泛起红晕：“是不是发生了什么事情？”

    “李德元来了。”赢夙与眼前的姑娘对视着，喉咙微微一动：“晚楼，我不允许你答应任何李家的事情，你应该明白，西凉的李家，没有安什么好心。”

    “所以从凤城回来，你一路没有给李隐以及李青衣脸色，就是因为了解西凉丞相并非什么好人吗？”赵晚楼有种被人护着的感觉，有了赢夙过后，她才知道，在羽翼下是什么感受，那样的安心让她仇恨与戾气都淡化了不少。

    “虽然我也不是什么好人，但只要谁想伤害你，就是不行，父亲安排李德元在府中住下，明日李德元会来见你，我不允许你答应他任何事情。”赢夙语气中的慌乱或许连他自己都没有注意到。

    赵晚楼却捕捉到了赢夙的紧张，她紧紧抓着赢夙的手指，说道：“你觉得我在凤城的时候为什么会答应李青衣前往西凉？”

    赢夙一愣，然后和煦一笑，起身坐在床沿上就把赵晚楼揽入怀中。

    他怎么不知道这怀中的人为什么会答应李青衣前往西凉？

    是因为他啊。

    “还有，我怀疑当年你母亲是想把你送去西凉，不过被赵闰给拦下。”赢夙神情晦暗：“这其中发生了什么事情，不清楚，父亲当年见过赵闰从一个女人手中抢过还在襁褓中的你，晚楼，你说，这是不是你母亲真正的死因？”

    赵晚楼神情微顿。

    “今日在赵家的时候，王氏说你是赵闰的女儿，这些年也把你隐藏在云阳，西凉李家这些年是不是也因为李隐的病在四处寻你？”赢夙想到了太多，甚至都觉得赵闰为了赵晚楼这个女儿要了晋宁郡主的命，想来赵闰也不允许晋宁郡主伤害他的女儿。

    “晚楼，你说，自小赵闰与赵循都忽视你，但也没有让你真切的受过什么伤害，这是不是保护你的另一种方式？只有忽视你了，赵府中还有整个帝都都不会记得你，还有前往云阳，当年赵循因受贿被牵连，我听容安帝说过，那就是赵闰参奏的。”

    赵晚楼听着赢夙的这些话，似乎在努力的回想小时候的事情以及在云阳的日子，不过太过久远了她什么都记不起来，只记得府中谁都可以数落她几句，赵老夫人厌恶她，王氏憎恶她，至于大伯与父亲，更是把她忽视了个干净。

    她仅有清晰的记忆，那就是前世回到帝都后，幽兰与弄竹的死，萧亦的死，被赵苏彧困在那很小的院落中，困了大半生，然后依旧死在那场大火之中。

    赵晚楼抬头刚要说什么，就见男人垂头朝着她凑来，湿润有温柔的唇贴上她唇的时候，她的脑袋好似什么炸了一般，随即全是空白。

    ……

    ——

    是夜。

    赵府。

    寂静的大厅中，所有的位置上都坐满了人。

    除了主位上的赵闰和右下首位的赵苏彧外，几乎全是王家的人。

    王老夫人。

    王氏的大哥，王焱，二哥王宗，三弟王瑕以及两位嫂子和一位弟媳，以及后面坐着的侄子们。

    今日赵闰是贴了心的要休了王氏，已经没有任何旋转的余地。

    王焱不争气的看了一眼赵苏彧，实在是忍不下了，说道：“苏彧，那怎么也是你的母亲，你就眼睁睁的看着你母亲被休？这帝都还没有哪家夫人被休过，更何况你的母亲还没有犯什么七出之罪，就算有罪，也为赵家生下你这么一个有能力的儿子，没有功劳也有苦劳。”

    王焱就差把赵闰不是人说出口了。

    赵苏彧就知道会出现这样的场景，但他若真是王氏与赵闰的儿子他还好开口，但他与赵闰都心知肚明他的身份，这个时候开口，怎么开口？

    “你，你真是个逆子！就算你母亲没有怎么关心过你，但你也应该要理解你母亲这些年的苦，她的病至今都没有痊愈，是为什么？她从王家走的时候可是好好的一个人，来到赵家后，不是哭就是病，没有过一天的安生日子，现在你母亲与你父亲闹到这个地方，你还如此不慌不忙，你母亲怎么生了你这么一个凉薄之人来！”数落赵苏彧的是二舅王宗。

    “你们说够了吗？”赵闰不耐烦的说道：“让你们前来，不是让你数落我儿子的，是让你们把王氏给接走的！”

