    这还是师尊说的兄弟姐妹么？

    孔武以前也没接触过白泽族，只是听师尊提及过，难道，是他许久不曾接触外界，实际上白泽族已经明哲保身，跪伏于天帝脚下？

    “风天行，今日就是你的死期，诸位大人在此，定让你尸骨无存！”

    白发青年的怒喝令孔武猛然回神：“族兄，你，你休要伤风先生，你可知他……”然而秦逸尘的一声冷喝，却令孔武心神大振：“孔武，住口！”

    秦逸尘望着那白发青年，他心中的激动和悲痛，又何尝弱于孔武？

    可是，理智告诉他，想在帝天界活命，一点错误都不能犯：“多少年过去，什么事都会变，以前的兄弟姐妹，或许不再是兄弟。”

    冷喝间，秦逸尘望向那白发青年的神眸已变得漠然，他也希望这位白泽族的道君，能与他兄弟相认，可站在天帝一边，帮忙出谋划策收拾人族，那就不是他的兄弟！白发青年听到兄弟二字，那双充满睿智的白蓝神眸一振，急声道：“孔武，你再敢冥顽不灵，我也保不住你！”

    孔武咬牙：“族兄……”见孔武还和先天刀神站在一起，白发青年急的直跺脚，这蠢货，是看不出双方的实力差距么？

    帝阙宫这一位神刀将军，根本罩不住你！然而白发青年还欲再劝，可梵万里的耐心，已然被消磨殆尽。

    “行了，人族的贱畜，本尊会留你一命，至于风将军你……”梵万里嘴角扬起抹冷笑：“你问世有十年左右了吧？

    这些年，给帝阙宫立功不小啊！”

    “阙文晴那种绝色，竟然还能被你娶到手，不过之前曼千媚说，阙文晴还是个雏儿？

    哼哼，先天神就是先天神，此等风流，你这辈子是无福消受了！”

    冷笑过后，梵万里又沉喝道：“白观星，碧海帝器，你有办法对付的吧？”

    原来那白泽族道君名为白观星，此刻闻言，顿时颔首：“大人放心！虽然无法令帝器之威尽数消散，可绝不会让帝器威胁到诸位大人！”

    此话一出，梵万里颇为满意，神眸中的最后一缕忌惮也烟消云散。

    而孔武却听得脸色发白，指着白观星颤声道：“族兄，你……”这是要帮漫天神魔，来对付先生啊！而且，这位白泽族兄，竟然有办法压制先生的帝器？

    要知道，帝器可是先生最大的依仗，若是帝器之威难以横扫群雄，梵万里和这十余位帝族强者，杀他们怕是不费吹灰之力！而秦逸尘闻言，也是惊怒交加。

    惊的是，这白泽族后裔竟扬言有办法对付他的碧海帝器，这可是帝器啊！自太古时期便在天地间有立足之地，更能和龙凤称兄道弟志同道合的种族，确实有不凡之处！夺天地之明辉，观万族之强弱，通晓万理，笑看诸道。

    但可惜，为什么……就站在了他的对面！“风天行，你还真是倒霉，阙文晴不在你身边，那三千野人也不在，今日杀你，可谓天时地利人和！”

    在梵万里一众眼中，其实他们所需对付的就只有秦逸尘一人，至于孔武？

    在他们眼中，威胁几乎为零！“诸位，随我杀了这先天刀神！为陛下夺回帝器，荣华富贵，唾手可得！”

    一众神魔目露凶芒，当时十八方帝族齐出手，乃至上古妖族的祖巫大能不惜出山都未能夺到的帝器，今日峰回路转，竟然要落到他们手上！“听说曦霞王妃给他织了一双神翼，啧啧，风天行，你丈母娘还真是疼你啊！”

    “杀了他！”

    “轰！！！”

    轰然间，道道神光魔威袭来，一众神魔神色戏谑，最大的威胁碧海帝器能够解决，他们十余位强者齐力，还杀不掉一个先天神了？

    更何况这先天神连道君都不是！上次能战胜雀朝歌，是强行爆发道尊的力量，这回，他再爆发一个看看啊！漫天神威道威恐怖，而秦逸尘直接拎起孔武，将他扔入火山之中，这凤族先祖的火之道威不伤人族，不至于让孔武被几道余威就碾杀。

    “孔武，听好了！从现在起，不要和白观星说一句话，更不要传音说什么我的身份。”

    传音冷喝过后，秦逸尘赫然昂首，那一刻，他的眼神，化作漫天凌冽刀罡。

    “就凭你们这些虾兵蟹将，也敢杀我性命？”

    “白泽族的小子，你也看好了！杀他们，本将军还用不着帝兵！”

    “轰！”

    霎时间，只见一缕惊艳刀光闪过，消失于天穹之上，而秦逸尘的神影，亦是化作一缕可怖神光！“白观星，这先天神破绽何在！”

    白泽族知晓万族之强弱，若是有其出谋划策，自然是攻无不克，这也是白泽族在漫天神魔，尤其是每一任天帝眼中的用处。

    只是白观星此刻有些头疼，他是通晓万族强弱，博学多才，一双神眸更是有莫大奇异，但问题是……你也知道这是先天神啊？

    先天神没有种族，没有血脉，而秦逸尘这先天躯的本尊，甚至不能以寻常生灵来衡量。

    白观星神眸转了转，突然道：“车轮战！”

    “大人，这先天神乃一尊神刀所化，神刀凶横，却不通防御！我看他也没有多厉害的保命道法，诸位大人接连鏖战，必杀之！”

    “好！”

    诸多神魔突然发狠，然而还不待他们找寻到秦逸尘的身影，却见一道刀光自天穹之中杀出，顷刻间，便令一位道尊的头颅断开！“这是……时空之刃！？”

    那头颅横飞时，竟然没有血如泉涌，却令诸多神魔脸色骤变！刚才秦逸尘拔刀时的那一道速度虽然凌冽，可却被那道尊躲过了，他们都以为是那道尊本事不凡，没被伤到。

    可谁成想，这一刀，归于时空之中，跨越时空，在几息过后，才爆发出真正的杀机，令他们防不胜防！“我说了，杀你们这种废物，还用不着帝兵！”

    而那修长身影仅仅显现了一瞬，便再次消失于空间之中，此刻秦逸尘飞掠在虚空之中，身边是一道道丝线般的光流。

    他的刀锋斩向一道道光流，正是从不同的时间中斩出，令诸多强者防不胜防！ 

