    胡成燕见秦楠长的漂亮可人，又见她明显脑子不正常顿时心生怜悯，在一旁说，“没事没事，就让她坐在旁边听着吧，反正她又不是外人。”

    胡成名在一旁伸手抵了抵胡成燕的腰部，催促道，“赶紧把正事说了，咱们别打扰程主任休息。”

    胡成燕这才反应过来，连忙把注意力重新放回程大伟身上。

    “程主任，我们今晚是来跟你告别的，告别之前有几句话想跟您说。”

    程大伟点头：“你说。”

    胡成燕：“最近一段时间，卢文珊一直让我注意南元翔的动静，现在可以确定，卢文浩的确是南元翔害死的。”

    程大伟一愣。

    他第一反应是怀疑，“南元翔为什么要这么做？明明南家和卢家刚刚合作旅游小镇项目，他突然害死卢文浩对他有什么好处？”

    胡成燕说：“这事我一开始也想不明白，后来才知道南元翔其实早就想害死卢文浩了，只是一直没机会下手。”

    “为什么？”程大伟不解问，“南元翔跟卢文浩无冤无仇，他为什么宁可让自己背上杀人官司也要杀了卢文浩？”

    胡成燕看出程大伟是真心不理解，于是把事情掰开揉碎仔细解释给他听：

    “其实南元翔有心对付卢文浩不是一两天了，真正的原因是为了一个女人，那个女人名叫赵欣，是南家物色培养给盛京丁家准备的，偏偏入了卢文浩的眼。

    最近一段时间，卢文浩一直苦苦纠缠赵欣，南元翔一而再的提醒他这个女人不能碰，却被卢文浩当成耳旁风根本不当回事，无奈之下南元翔只好一而再找卢文浩做思想工作。

    没想到卢文浩半点面子也不给他，反而恶人先告状把南元翔的行径告到南家的当家人南元江面前，害的南元翔被南元江臭骂一顿威胁要把他赶出南家。

    这件事让南元翔心里对卢文浩恨之入骨，尤其是看到卢文浩和南元江走的很近，他心里更是像猫爪难受，恨不得把两人一块弄死。

    还有更重要一点是南元翔打从一开始就不愿意南家跟卢文浩合作完成项目，当他得知南元江顺利拿下旅游小镇的标的就动了杀死卢文浩的心思。

    南元翔认为，只要卢文浩一死，旅游小镇项目就名正言顺归南家人所有，根本不用再跟卢家人分这个项目带来的半点利润。

    卢文浩的个性想必您也清楚，他那样的人心思狡诈老奸巨猾，无论在女人还是工程上，要想让他心甘情愿放弃几乎不可能。

    南元翔向来心狠手辣，他这样的公子哥以前在盛京的时候为了女人打架斗殴是家常便饭，偶尔遇上不给面子的人想办法要了人家的命也不是没有过。

    这一次，南元翔真的恨透了卢文浩，虽然他明知道卢家人不好惹，却还是苦心设计了一场车祸要了卢文浩的命。”

    静静听胡成燕说完，程大伟内心充满震撼。

    这可是一条人命啊！

    南元翔胆子也太大了！

    还有赵欣，她居然是南家豢养的女人？

    卢文浩遇上南元翔这种人渣算是倒了八辈子血霉！

    胡成燕见程大伟眼神怔了一会才回过神来，笑着说：“程主任，我和表哥今天过来还有一事相求。”

    程大伟收敛心神问，“什么事？”

    胡成燕说：“我表哥名下还有一家企业一家被查封了，账面上还有一些钱拿不出来，现在我们就要走了，你看能不能…..”

    程大伟低头思忖片刻。

    胡成名和胡成燕两人对自己也算坦诚，他这人最不喜欢欠人情。

    “你们弄个授权书给我吧，到时候公司值多少钱加上账面上的钱我会交给胡晓云，你们是亲戚想必她不会赖你们的账。”

    胡成名和胡成燕没想到程大伟答应的那么爽快，两人感激不已对他连声道谢。

    程大伟却说：“谢谢就不必了，希望你俩以后好好做人别再干坏事了。”

    两人忙点头：“一定一定。”

    送走了胡成名和胡成燕，程大伟觉的自己脑子有点乱。

    南元翔杀了卢文浩？

    卢文珊调查南元翔？

    胡成燕背叛南元翔？

    南元江要把南元翔赶出南家？

    所有的信息一股脑全都挤进了程大伟的脑袋里让他有种猝不及防的感觉，他怎么也没想到卢文浩居然会死在南元翔手里？

    还真是恶人自有恶人磨。

    坐在沙发上，他想起因为卢文浩之死被卢家人带走调查至今未回的秦总，又想起被卢文兵强行带走的钟三武，心下不免有些沉重。

    “秦总和钟三武都是无辜的，必须尽快想办法让他们恢复自由。”程大伟心想。

    秦楠坐在一旁早就等的不耐烦，见客人已经走了程大伟还坐在那发呆忍不住拉他的胳膊央求，“说好了讲故事的，走嘛走嘛。”

    程大伟扭头看秦岚一眼，见她正蹬着一双小鹿清澈的眼睛充满期盼看向自己不由笑了一下，“好吧，讲故事去。”

    屋里立刻响起秦楠欢快的声音：“噢—讲故事啰！讲故事啰！”

    一周后。

    旅游小镇项目标的公示期结束，南元江在省总公司副总丁焕文的支持下，大张旗鼓让手下工程队进驻工地现场开始建设。

    这一来，季凤厚急了！

    他当即安排人堵住工地大门，企图阻止工地开工。

    南元江接到消息非常气愤。

    他立刻亲自带人去找季凤厚，质问他：

    “你到底想干什么？旅游小镇项目我的公司是中标方，你凭什么堵门？凭什么阻止我公司的工程队开工建设？”

    面对南元江咄咄逼人的面孔，季凤厚半点不惧。

    他说：“省总公司调查组正在调查旅游小镇招投标过程中是否存在徇私舞弊行为，一旦查出问题会立刻废标，在调查结论出来之前你们不能开工！”

    南元江之所以急着开工就是为了造成木已成舟的时候，省得不利的调查结果出来后让自己到手的肥肉又丢掉。

    他两眼盯着季凤厚恶狠狠道：

    “我警告你！最好别跟我们南家作对！”

    季凤厚一脸不屑：

    “怎么着？我让人堵住工地大门你心虚了？你们南家再大的势力又怎样？我就不信你们南家权势遮天能大得过法律，你们的中标结果根本不公平！”

    南元江怒气冲冲跟他吵：“你凭什么说我们的中标结果不公平？你有证据吗？如果你没有证据我可以告你诽谤！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

