    “苏先生，我有点不太搞得懂你的意思啊，千骨现在就是一个什么都不会的凡人，她要怎么样接受其他蜀山弟子的挑战？千骨现在，怕是连剑都拿不起来吧？”

    大黄蜂用手挠了挠自己的脑袋，有些疑惑地开口说道。

    ——当然了挠头这个动作，并不是说大黄蜂的脑袋痒痒了，他根本就没有这种功能，那只不过是大黄蜂跟别人学来的动作而已。

    “苏先生既然这么说了，那么我想，苏先生心中肯定早就有了计较了，对吧？”徐长卿却是胸有成竹地说道。

    “千骨的实力摆在那里，要想让千骨可以应对得来那些蜀山弟子的挑战，怕是只有作弊了。只不过如何作弊，却要好好考虑一下，苏先生想的，应该也是如何帮助花千骨作弊吧？”

    时空蔷薇在一边猜测说道。

    “这要怎么作弊？难道我们谁借给花千骨一定的积分，帮花千骨购买一些功法？”

    “不不不，不行的！大家不必如此的！”花千骨连连摆手。

    算算花千骨入群时间其实也有几天了，早就知道积分是何其重要的东西了，她怎么好意思才刚刚入群就劳动大家用积分来帮她。

    “不必如此，清虚道长可是说了，千骨现在的力量是被封印着的，如果千骨购买了功法，岂不是和清虚道长说的不一致？”梅长苏却是直接摇了摇头。

    “既然不是这样，那苏先生你就不要卖关子了，要怎么办，你就直接说吧！”黑豹催促问道。

    “诸位可不要忘了，在花千骨的世界内，仙法并不是唯一的力量体系，单春秋的心腹旷野天最擅长的是什么？”

    “阵法机关之道！”陆林轩重重回答。

    “不错，就是机关术！在花千骨的世界，机关术也是大家普遍接受的一种修炼方式！东方彧卿就数次利用机关术帮花千骨解过围，我们现在，不妨也用这一招。”梅长苏自信满满地道。

    紧接着，梅长苏就直接说出了自己的计划来：让花千骨假装自己精通机关术，利用所谓的机关术，打败挑战她的蜀山弟子。

    那么花千骨所谓的机关术又是什么呢？

    毫无疑问，就是大黄蜂了！

    梅长苏就是要让大黄蜂，冒充是花千骨的机关傀儡，假装是在花千骨的控制之下，同蜀山的弟子进行战斗！

    当初东方彧卿施展机关术的时候，和这个情形其实很是类似，通过精妙的术法，控制着傀儡石像去对付七杀的那些人，花千骨和大黄蜂两人里应外合，也是不会露出什么破绽的。

    毕竟，从表象上来看，这种方式，是符合花千骨世界对机关术的一贯认知的。

    更何况，蜀山的弟子也没有什么精通机关术之人，就更加不会看出什么破绽来了。

    梅长苏将这个方法告诉了大家之后，大家全都欣喜不已，这的确是目前所能想到的最完美的解决办法了。

    “哈哈，真是太好了，我这么长时间无事可做，手脚都快要生锈了！正好趁这次机会，光明正大的去教训一下这些蜀山弟子！”大黄蜂兴奋得大笑了起来。

    “大黄蜂，你得意的不要太早了，这些蜀山弟子可是修仙之人，你还不一定打得过人家呢！”

    海王在一边狠狠地打击着大黄蜂。

    “不要狗眼看人低！我以前的时候的确没有十足的把握打得过蜀山弟子，但别忘了，我现在已经强化过了，是至尊水平，是S级英雄！连蜀山长老我都感挑衅，更不用说是几个蜀山弟子了！”

    大黄蜂顿时不服了。

    其实海王也就是说说而已，和大黄蜂开个玩笑，大黄蜂目前的实力，对付花千骨世界里一般的蜀山弟子，是绝对没有任何问题的。

    否则的话，梅长苏也不会想出这种办法来了。

    “所以花千骨，你接下来知道怎么做了吧？你随便比划两下，然后让大黄蜂穿梭过去就可以了！”徐长卿这时候对着花千骨笑道。

    “我知道了我知道了，大黄蜂，不对，是我，我绝对会让所有人大吃一惊的！”花千骨一想到这里，也是忍不住有些恶趣味地笑了。

    “好啊，真是好得很啊！”正和群里的大家说着话，杀阡陌那带着怒意的声音就响了起来。

    只见杀阡陌板着一张脸直接站起了身来，目光如刀，直勾勾打在了清风道长几个人的脸上，“我才刚刚说过，谁敢欺负小不点我杀阡陌就饶不了谁，你们真当我杀阡陌的话是耳边风吗！”

    清风道长几个人的脸色都是不由一黯，他们可以毫无心理压力得去怼自己的掌门，但是面对杀阡陌，他们的态度却还真地不敢太放肆了。

    “杀阡陌，此事是我蜀山的事情，与你七杀圣君无关！”清风道长皱着眉头，硬着头皮对杀阡陌说道。

    “我不管什么蜀山不蜀山的，总之有人欺负小不点，我就不答应！”杀阡陌十分霸道，蛮不讲理地哼道。

    “姐姐，没关系的！”花千骨赶紧开口安慰杀阡陌，“我要当掌门弟子，既然有人不服，想要来挑战我，那我接受挑战便是了！我答应了！”

    “小不点！”杀阡陌顿时摇了摇头，叹道，“你放心，今天有姐姐在这里，就绝对不允许有人欺负你！”

    “姐姐，蜀山弟子根据蜀山门规行事，并不是在欺负我！”花千骨继续安慰杀阡陌，还自信满满地道，“还有，姐姐，你以为我不是蜀山弟子的对手吗？”

    “小不点，你真地要打？”杀阡陌上下打量了一番花千骨，发现花千骨一脸认真的样子，不像是在说笑，于是十分意外地问道。

    “姐姐，你就放心吧，我没你想象中的那么弱的！”花千骨自信满满地道。

    “好，小不点，既然你想打，那就打吧，姐姐还真地有点好奇，你有什么本事了呢！”杀阡陌这才重新坐了回去。

    “掌门，我愿意接受其他各脉弟子的挑战！”花千骨这时候，又正色对清虚道长说道。