    在罗德的示意之下，很快，冰元素人便与他一同来到了海面之上。

    作为水元素位面的统治者，冰元素人表现出了对于环境良好的适应能力，无论是处在海洋之下还是海面上方，都不影响它施展法术能力，罗德毫不怀疑，它能够抵达海洋的深处，而不用担心压力的影响。

    天空当中，些许怨魂飞鱼正在探索这片区域，寻找可能存在的陆地，这完全不属于水元素位面的特殊亡灵生物，丝毫没有引起海洋当中其他生物的注意，只有罗德，知道这些特殊亡灵生物的来历。

    望着半个身形露出水面的冰元素人，罗德有些犹豫，思索了一会后，这才问道：“你能听懂，我在说什么吗？”

    冰元素人一脸茫然，脸庞侧后方的鳃部紧闭，没有回答罗德的话语。

    虽说早已预料到了这一情况的出现，但真正看到冰元素人的反应时，罗德还是在心中暗自一叹。

    由于尚未掌握语言学特殊技能，罗德所掌握的语言，仅限主位面人类所使用的通用语。

    主位面当中，又以人类占据主导地位，无论是布拉卡达还是埃拉西亚，所使用的官方语言都是这种通用语，因而其他地区的部分生物，为了更好的进行交流及贸易上的往来，也会进行通用语的学习，久而久之这种语言便传播开来。

    而在元素位面当中，情况便复杂起来，由于并没有多少人类涉足的痕迹，即便是布拉卡达的法师，所升起的陆地，也只占据水元素位面当中微不足道的一块，因而当中的生物，根本没听说过这种语言，自然无法理解罗德话语的含义。

    语言学的存在，能够改变这一点，宗师级的语言学，能够听懂任何已知语言，甚至能理解亡灵生物灵魂之火当中的低语，可以无障碍与一切生物进行交流，当中自然也包括了元素生物。

    如果罗德还有着富足的属性点的话，此时的他，或许会开始思索，是否要将属性点分配到语言学之上。

    罗德回忆，在前世的游戏中，与语言学搭配起来，效果最好的特殊技能，便是外交术的存在，能够初始获得其他阵营的好感，并让弱小的生物主动加入。

    学习语言学与外交术的玩家，一般的侧重点都不在战斗方面。

    然而，此时的罗德，已经没法达成这一点。意识到自身处在水元素位面后，罗德第一时间将属性点分配到了水系魔法特殊技能之上，一举获得了专家级水系魔法，只为更好地在如此特殊的环境下施展法术。

    没有办法利用技能点，与眼前的冰元素人进行交流，罗德一时间也不知道该如何处理。

    原先那些骸骨鱼王，并没有随同罗德一起来到海面之上，而是继续执行转化其他生物的命令去了。

    注意到流水神坛的存在后，罗德能够确认的是，起码在这片区域之内，只有此前那批水元素人存在，而不会有其他实力强大的生物，骸骨鱼王能够放心进行转化。

    就在这时，一旁的冰元素人主动开口，鳃部开合之间，发出一种罗德从未听过的语言，声调低沉，伴随着一连串的长音，显然想要表达什么。

    这一次，一脸茫然的换成罗德了。

    确认了语言完全不通后，罗德没有再去理会身旁的冰元素人，而是将视线放到了周围的海面上。

    天空当中，依然洒下明亮的光辉，与罗德刚刚抵达此处时一样，罗德完全无法通过天象的变化，判断时间的流逝，只能通过系统日志当中的记录达成这一点。

    四周的海面，也是一片平静的景象，甚至连一个大一点的波浪也见不到，放眼望去，除了天空当中的怨魂飞鱼，以及一旁的冰元素人，罗德甚至见不到任何一个生物存在。

    海洋之下，或许有着数之不尽的生物存在，但在这一刻，罗德却从周围的环境当中，感受到了一种死寂之感。

    如同千百年来所有被放逐的生物一般，罗德由衷的感到，自己并不属于这里。

    “你知道吗？我本来应该带领亡灵生物征服世界，和最伟大的传奇生物进行战斗，但是现在，我却什么都无法达成，因为我被困在了这里，困在了这个位面当中。”

    说着，一股不甘自罗德的心中涌现，望着一旁的冰元素人，他将自己的手抬起，却不由得望见长时间经海水浸泡，早已发皱的手指。

    这一发现，似乎令罗德有些丧气，他将手重重放下，击打在一旁的海面之上，浪花飞溅到他的身上，随即落入水中，再无一丝波澜。

    冰元素人望见这一幕，脸上有些疑惑，低沉而怪异的语调，再一次从它的口中传出。

    罗德自嘲的笑了笑：“我真的是疯了，竟然会跟一个元素生物，说这些有的没的。”

    此时，罗德面容开始收敛，望着冰元素人的视线逐渐转冷，一股寒意开始向着四周蔓延。

    不远处的冰元素人，感知到了罗德身上的变化，刚想向着水下逃离，此前的黑云再一次出现，并将其完全笼罩。

    由罗德亲手释放出的死亡之云，效果可不是骸骨鱼王释放的所能相比，在死亡之云的蔓延之下，冰元素人的身形瞬间融化，连一刻也无法坚持。

    将属于冰元素人的元素核心握在手中，罗德注意到，核心之上早已残破不堪，充满各种裂痕，就连聚集魔法元素的能力，也比此前差了不少。

    摇了摇头，罗德将这一元素核心收至空间戒指当中，取出了一个新的挂在身上，用以加速法力值的回复。

    罗德的眼神当中，逐渐产生一种担忧，如同他对冰元素人所说的话语一般，罗德并不清楚，骸骨鱼王与怨魂飞鱼，究竟能否起到自己预想当中的作用，为自己找到布拉卡达法师的聚集地。

    罗德并不知道，还需要多久才能返回主位面，但眼下这是罗德唯一可行的办法，他的视线逐渐坚定起来，即便花费再长的时间，他也不会放弃。