    陈枫道：“什么叫好像有那么一点道理？事实本来就是这样，好了别说那么多废话了，还是快点过去参加擂台赛吧。”

    “好！”

    嗖……

    朱清说着身体一动朝着那广场所在的地方直接爆射而去，到了那广场之上的时候偌大的广场早已经变得人山人海，参加比赛的弟子基本上全都到了那里。

    而朱清三人到了没一会，那擂台赛终于开始，剑无殇第一个上场，不过他匹配到的对手比较弱，只是有着大帝之境巅峰的实力，直接被剑无殇一招就给解决掉了，没有任何的压力。

    不过接下来唐末的那一场战斗就比较辛苦了，因为他刚晋升到虚仙一星的实力，还没有完全稳固下来，而且对方又是大帝之境巅峰的实力，手上威力强大的法宝无数，所以对唐末而言那就是一场苦战。

    不过好在唐末实力提升到了虚仙的实力，虽然运用不太熟练，但是实力摆在那里呢，所以经过了一番苦战之后，唐末还是战胜了对手，只是脸上的表情却是不怎么好看，变得惨白无比。

    “唐末恭喜你了，又进了一步。”

    见唐末从擂台上走了下来，朱清笑着迎了上去，唐末的状态显然不太好，只是朝朱清点了点头道：“等下你上台的时候可要小心点，我先去休息了。”

    “恩。”

    朱清知道刚才的战斗消耗了唐末不少的体力，也没放在心上。

    “第十八号擂台，朱清对战赤木子。”

    嗖……

    那擂台之上长老的声音传来，朱清的身体一动直接爆射到了那擂台之上，随后朱清也看到从人群的另外一边一个壮硕的汉子也从人群之中飞到了擂台之上，双脚刚一踏到地面之上，那蓬莱宗的地面就忍不住晃动了一下。

    “这人不过是大帝之境巅峰的实力，怎么会有这么强悍的力量？”

    朱清双目一凝，目光死死盯着对面的赤木子，不知道为什么，面对这样一个只有着大帝之境巅峰实力的家伙，有着虚仙三星实力的朱清心中却生出一种异样的感觉，直觉告诉他，站在对面的那个家伙很强。

    心里想着，朱清竟然不由自主的紧紧抓住了手中的苍生斧。

    “小子我劝你还是早早认输，不然爷爷打的你老妈都不认识你！”

    看着朱清那瘦弱的身体，赤木子嚣张的大叫一声。

    “我艹，这简直不能忍！”

    听到赤木子那挑战性的话语，朱清只觉蛋疼无比，这家伙不过是个大帝级别的强者，竟然敢叫板自己这个有着虚仙三星实力的超级强者，也不知道这家伙的自信是从哪里来的？

    朱清要是忍下去还不被天下人笑死？

    “跟我滚吧！”

    朱清心里想着，一把将那苍生斧紧紧抓了起来，身体之中那无穷无尽的能量一下汇聚到苍生斧里面。

    由于朱清的实力更进一步的原因，那苍生斧之上爆发出来的威力也更加强悍，给人一种震人心魄的感觉。

    滋滋滋……

    与此同时在朱清挥动苍生斧的时候，周围的空间发出一阵滋滋滋的爆响，同时那周围空间中所蕴藏的能量也被朱清这一斧头给牵引了出来。

    咔咔咔……

    心中想着那苍生斧已经朝着赤木子的脑袋狠狠劈杀了过去，只是大大出乎朱清意料的是，那赤木子竟然连一丝一毫想要躲开的意思都没有。

    “难道这家伙想要硬抗我这一斧头不成？”

    朱清心里大骇，要是剑无殇那样的高手想要硬抗朱清还可以理解，只是对方仅是一个有着大帝级别的强者啊，这不是找死吗？

    “给我滚！”

    而很快的那赤木子就用自己的行动回答了朱清，只见那赤木子的拳头猛的往上一挥，随后朱清就感觉到那拳头之上像是有着刺破苍穹的威力。

    砰……

    眨眼的功夫那拳头就跟朱清手中的苍生斧狠狠撞击在了一起，之后更让人震撼的一幕出现了，之间那赤木子站在原地一动一动，而朱清则被赤木子那一拳头直接给震飞了出去。

    身体连连后退的同时，只觉手臂一阵发麻，再次看向那赤木子的时候，朱清彻底懵逼了，这家伙真的只有大帝之境巅峰的实力吗？

    刷刷……

    而看到这一幕那些坐镇的在这里的，一些级别比较低的蓬莱宗的长老霍的一下全都站了起来，他们被赤木子的表现给震惊到了。

    “天才，没想到我们蓬莱宗又出现了一名天才！”

    “真是天佑我们蓬莱宗啊，一个大帝之境巅峰实力的家伙，竟然可以仅凭一个拳头震退虚仙三星实力的强者！”

    ……

    不止那些蓬莱宗的长老，就是那些围观的参赛的弟子也全都被这一幕给震的傻眼了，他们全都没想到这看起来胖乎乎的赤木子竟然有着这么强悍的爆发力。

    “看来这一次朱清师弟有些危险了。”

    看着场中的一幕，剑无殇苦笑一声摇了摇头，唐末却是咬着嘴唇道：“朱清不是有着虚仙三星的实力吗？按理说那赤木子才大帝级别巅峰的实力，根本可能是朱清的对手啊？”

    “这世界上哪有那么多道理可讲。”

    剑无殇有些无语道：“咱们还是先看看吧，只希望朱清师弟不要淘汰才好。”

    “恩。”

    唐末点了点头，目光再次投向那擂台之上。

    “我艹，这家伙到底是哪里冒出来的啊？”

    朱清晃了晃被震得发麻的手臂，心里忍不住有些懵逼，自己什么时候弱成这个样子了，竟然连一个只有大帝境界的家伙都搞不定？

    心里怀疑的同时忍不住生出几分挫败感。

    “朱清小子，那赤木子有些古怪，你不要跟他硬拼。”

    就在朱清挥着斧子想要跟赤木子再战的时候，陈枫的声音突然响了起来，朱清心头一喜道：“前辈，你发现了什么？”

    “暂时还没有发现，不过我可以肯定在哪赤木子的身体之中有着一尊极为强大的存在，而且他修炼的功法也十分的诡异，甚至可以躲避蓬莱宗一些长老意念的搜寻，你看看那些白痴长老的表现就知道了。”

    陈枫嗤之以鼻道。

    朱清道：“那前辈您也把里力量注入到我的体内，或者直接操控我的身体不就行了？您可是仙人级别的强者，到时候恐怕直接就可以将那赤木子给秒杀了。”

    “狗屁。”

    陈枫忍不住骂了句：“只要我一出现，就会被蓬莱宗的那些老家伙发现，所以我才说那家伙的功法有些诡异，竟然可以躲避蓬莱宗一众高手的搜寻。”

    “……”

    听到陈枫的话，朱清彻底无语了：“那按照前辈所说的，岂不是一点办法都没有了？”

    说着的同时，心里也委屈无比，没想到自己一个虚仙三星实力的强者，竟然会被一个大帝境界的家伙逼迫成这样。

    “也不是没有办法。”

    陈枫说着苦笑道：“你不要跟他正面冲撞就好了，那家伙虽然实力强，但是身形大，身体不如你灵活，而且你本身有着虚仙三星的实力，想要躲避他的攻击还是很轻松的！当然你也可以利用这个过程好好观察，说不定也发现那赤木子的弱点呢。”

    “好……好吧！”

    虽然心不甘情不愿，朱清也只能答应下来，而同时的那赤木子的拳头再次朝着朱清轰杀而来。

    看到那气势朱清本来想要跟他硬拼一下，不过看到那拳头之上爆发出来的强悍能量之后，朱清还是选择了放弃，他感觉到若是在哪一撞之下自己肯定就被撞飞出去。

    嗖……

    心里想着朱清的身体灵动的一飞，就朝旁边飞了过去，而果然如陈枫所说，那赤木子的身体笨拙无比，一下就扑了个空。

    “我看你这次往哪里跑！”

    赤木子嘴里发出一声冷哼，再次朝着朱清扑了过来，这一次朱清有了经验身体一动再次多了过去，而此时那赤木子早已经累的不轻，对着朱清大叫道：“我说你小子能不能别躲来躲去的，来滚下来跟爷爷大战一场。”

    朱清笑道：“你有本事就来追我啊！”

    “哎……”

    听到朱清的话，那长老群中忽然发出一声叹息：“一个虚仙三星实力的强者被大帝之境的家伙逼成这样，而且还说出那样不要脸的话来，真是丢人的。”

    “而且这样没胆量的人加入到我们蓬莱宗，恐怕也会将我们蓬莱宗的人给丢的一干二净吧？”

    “两位长老话可不能这么说。”

    听着两位长老的话，坐在旁边的另外一个长老却是有些听不下去了：“竞技场之上，允许参赛者使用任何的手段，明知道实力不敌还上去硬拼的那才是傻子，不配加入我们蓬莱宗。”

    “可他是虚仙三星的实力，被一个大帝级别的家伙追成这样，成何体统？”

    一个长老老脸憋的通红道。

    “虚仙三星的实力怎么了？我反而觉得那赤木子有些古怪，一个大帝级别的家伙有这样的实力，还能虚仙三星的强者追成这样，你们自己信吗？”

    刚才替朱清说话的长老，继续道。

