    “我干妹妹就这样被张老板骗走了，就为了看小金鱼？”谭锦儿的同事，酒店前台小颜目送喜儿和小白手牵手，跟着张老板走了。

    谭锦儿白她一眼说：“哪里说是去看小金鱼？你就乱编吧，人家张老板是好人，别说成怪蜀黍。”

    小颜笑嘻嘻地说：“我可没说张老板是怪蜀黍，怪蜀黍要是有他这么帅的，那我喜欢怪蜀黍。”

    “小颜你的底线呢？”

    “哈哈哈，说真的锦儿，张老板这么帅，你要不要倒追他？”

    谭锦儿的脸瞬间就红了，啐了她一口，让她不要乱说，赶紧闭上嘴巴，两人在前台嬉笑，被过来视察工作的部长逮个正着，又是被一顿训。

    话说小喜儿眼巴巴地跟着小白走了，碰了碰张叹的手，昂着小脸边走边说：“hia~给你吃张老板。”

    张叹：“你要吃我？？不是吧？”

    喜儿hiahiahia大笑，凡是有人和她开玩笑，她都会第一时间乐，傻乐。

    张叹见这个小家伙乐成小傻子的样子，觉得好笑，接过她的糖果，但只要了一颗，剥开放嘴里，是橘子味的。

    喜儿见张老板吃了，喜滋滋地又给了一颗小白，然后自己也剥了一颗，宝贝似的放自己嘴里，美滋滋的吧唧吧唧。

    回到小红马学园，喜儿喜滋滋地跳起来和老李打招呼，迫不及待地告诉他，她是来收礼物的，小白给她准备了礼物。

    “哟，那你可真幸福。”老李笑着捧场，有别于榴榴和嘟嘟，他一向对喜儿更为疼惜。

    “hiahiahiahia~~~”

    喜儿背着小书包叉腰hiahia大笑，快乐的事情一定要分享，和一个人分享快乐翻倍，和两个人分享快乐翻两倍，和三个人分享快乐直往上窜。

    要不是路上的行人她不认识，她都想一个个告诉她们呢。

    但是没关系，虽然行人她不认识，但是她在路边的樟树上发现了叽叽喳喳的小鸟，她跑到树下和它们打招呼，告诉了它们这个好消息。

    小白在路边的灌木丛中发现了金龟子和花姑娘，于是喜儿也和它们分享了。

    所以这会儿，她心中的幸福爆棚，咕噜咕噜正在冒泡。

    来到张叹家，小白抱起一个布娃娃，是一只小猪，喜儿开心地蹦跶个不停，张开小手迎接，“是我的吗？是我的吗？谢谢小白，我好喜欢小猪猪。”

    “不是给你的，这是给榴榴的。”

    “榴榴的？”

    “对，是给榴榴的。”

    “hiahiahia，榴榴一定很开心。”

    小白又抱起一只芭比娃娃，喜儿开心地蹦跶，张开小手迎接，嚷嚷是给我的吗，是给我的吗，谢谢小白。

    但是小白告诉她，这还不是给她的，这是给嘟嘟的，嘟嘟是小公主，她爸爸妈妈可疼她了。

    “我也是小公主~~”

    喜儿失望不已，放下小手，眼巴巴地看着小白把芭比娃娃放下，下一秒又开心起来，因为小白抱起了一只警察布娃娃。

    “这是给小米的吗？小米我的妹妹，她想当警察呢。”喜儿这回机灵了，没有被娃娃冲昏头脑。小米的梦想是当警察姐姐，她和小朋友们都知道，所以见小白抱起这么一只警察娃娃，她第一时间就想到了小米。

    “好看吗？”小白抱着警察娃娃给喜儿看，喜儿抱着在沙发上打滚，“我可喜欢啦。”

    但这不是给她的。

    “喏，这是给你的。”小白终于没逗她了，把给她准备的布娃娃找出来，送到她手里，“知道这是什么吗？”

    喜儿呆呆愣愣的努力张开双手，抱住，这也太大了吧，好大只吖。

    “hiahiahia~~~”喜儿费劲地抱着，不是因为这个布娃娃很重，而是因为它太大了，把她完全挡住了，要不是还能看到一双小脚，没准以为是布娃娃自己在行走呢。

    这是一只粉色的趴趴马！

    “你可以骑大马了哟。”小白帮着把巨型趴趴马抱下来，解放谭喜儿小盆友。

    “给喜儿的吗？是给喜儿的吗？……”

    喜儿尤不敢相信，一个劲地问小白这是给她的吗，真的是给她的吗，得知是真的给她，她要开心疯了，抱着粉色的趴趴马不撒手，小白让她骑上去，她不骑，说怕压坏了。

    小白说：“它辣么大，你勒么小，你怕啥子嘛。”

    喜儿hiahia傻笑，就是不骑，她抱着，拖着，走哪儿都带着，但不得不说，她太小了，趴趴马比她大一圈，她抱着趴趴马其实就是拖着，哪怕是踮起脚，也没法完全抱起来。

    这一晚小红马学园里的几个瓜娃子都开心坏了，不仅小白回来了，而且还收到了小白送的礼物。

    唯独榴榴没有来，说是榴榴生病了，这回不是积食，是感冒了，据说是在家玩水，时然后吹了空调导致的。

    第一天榴榴没来，第二天她还是没来，第三天，小白带着张叹，emmm，是张叹带着小白去探望榴榴。

    和想象中的惨兮兮不同，榴榴活蹦乱跳，生龙活虎，她的感冒已经好了，在家无聊的发疯，见到小白那是喜出望外。

    小白不仅把张叹带去了，而且也把榴榴的礼物带去了，也就是那只小猪娃娃。

    榴榴：“……”

    她看到这只小猪布偶，人都傻了，心中没有太开心。

    她妈妈说：“榴榴，别傻站着啊，小白送你礼物呢，快收着，谢谢她。”

    榴榴瞄了瞄小白，它鸭的小白，一回来就气她！以为她不知道吗，小白家的溜溜是小猪的意思！

    它鸭的是不是玩不起鸭，要这样子玩她？！！！

    “爪子？你不喜欢吗榴榴？”小白见榴榴傻傻的，就是不抱走，问道。

    榴榴挠了挠脸蛋，在各方压力下，不得不抱走这只小猪娃娃。

    她妈妈见榴榴板着小脸，以为榴榴还在生她的气，在小白和张老板来之前，她训了榴榴。

    “干嘛这么严肃呢，笑一个，榴榴。”

    “……”榴榴不得不强颜欢笑，“呵呵呵呵呵~~~”

    她妈妈还不放过她：“快谢谢小白呀，送了你这么好的礼物。”

    榴榴不得不屈服于她妈妈的压力，感谢小白。

    小白暗戳戳地故意问：“你说啥子？我莫有听到噻。”

    榴榴咬牙大声道：“谢谢你小白！”

    “鹅鹅鹅哈哈~~”

    小白满意了，但是榴榴的妈妈还不放过榴榴，又说：“你们是好姐妹，站在一起，我给你们照个相，榴榴，把小猪娃娃抱着。”

    小白搂着榴榴的肩膀，笑嘻嘻的。榴榴抱着小猪娃娃，不怎么高兴，要不是识大体、知书又达理，她都想扔娃娃躺地上耍赖啦。

    让她妈妈给她们拍了照，想想，心里有口气堵着，于是榴榴转头就对小白说：“罗子康说你是个瓜娃子，他说你不会来了呢，嘤嘤嘤，我都为你哭了，嘟嘟笑了，程程……程程也哭了，小米偷偷笑了，喜儿哭了，也笑了，她又哭又笑。”

    基本上，可以从这句话中分析出榴榴把谁看作是自己人，把谁看作是可以坑的对象。

