    苏然长笑一声，将这颗召唤石给放进了自己的膀胱里，走到了锁链巨石跟前。

    他记得很清楚，在得到这玩意之时，竟然引发了天怒，这块石头，定是不俗！等自己出了这往生门空间，回到自己领地再去问问那奸商殷斯，好搞明白此物的珍贵之处。

    有道是，宁肯杀错一千，也不放过一个宝贝！

    突然。

    一颗火球呼啸冲来，直奔正在发呆的苏然而去。

    “嘭！”

    苏然被打了一个趔趄，将他从幻想中打回了现实，他恼怒的扭头一看，怔住了。

    来人正是自己的队友，黑鸦！

    “我靠，怎么这这种状况下遇到你了……”

    苏然发现，自己现在一副骷髅架子，黑鸦能认出来就怪了！见黑鸦还在酝酿大招，他自然不想与黑鸦厮杀，拔腿就朝着前方跑去，腰部一挺，撞在了锁链巨石上。

    “唰！”

    那颗将通道堵得严严实实地巨石，瞬间消失不见，苏然马不停蹄，很快就消失在了通道的尽头，没了身影。

    “这是什么骚操作?”

    见此诡异的一幕，黑鸦呆住了，那刚刚凝聚的魔力元素，也逸散开来。

    那么大一块石头，凭空消失了？

    他刚刚获得的仇恨值，连只骷髅都引不过来，自己长的是要多失败？

    不管怎么说，这只骷髅非同一般，若是击杀，定然会爆极品装备！本就财迷的黑鸦一想到这，眼睛都开始金光闪闪起来。

    千载难逢的大机缘！

    “追！”

    黑鸦的双脚早已经控制不住，急速奔跑起来，奋力追向那只早已逃跑的骷髅小怪。

    可是，黑鸦刚刚进入此处空间，瞬间就被眼前的景象给惊呆了。

    一池恐怖的火焰正在熊熊燃烧着，隔着这么远都能感受到那灼热的温度。火池上方条条锁链纵横，在火池中央坐落着一座高大的坟墓，咦，这坟墓边上怎么还有一只骨熊呆立在那？

    这骨熊看着怎么这么眼熟？覆水兄弟！

    黑鸦惊喜不已，也不去理会那只逃进此地的骷髅小怪，环视四周，只想将自己的队友给找出来。

    “覆水兄弟，你在哪？快出来，我知道你在这！”

    黑鸦急切的问道，这迷宫太过邪异，通道太多，使得他自己闯荡的时候太过艰难，没办法，处女座的，选择性强迫症！

    “我这么一个大活人你都看不见，也是没谁了。”身披幻魔黑袍的苏然，正站在通道口处，朝着黑鸦说道，那沙哑的嗓音让黑鸦倍感亲切。

    “天那，总算是找到组织了！”黑鸦大步走上前，有种想要拥抱苏然的感觉，他强自克制，朝着苏然说道：“真是诸事不顺，刚进入到地洞里，就肚子疼得要命，NND，牛肉吃多了！”

    苏然这才清楚，怪不得没有找到黑鸦，原来是下线蹲厕所去了。不过，能活着碰面也算是运气了。

    黑鸦似乎想起了什么，急急问向苏然，“对了，覆水兄弟，你一直呆在这处地形中，有没有见到一只奇异的小骷髅，从通道里跑进来了？”

    “看到过。”苏然点了点头。

    “那小怪逃向哪儿了？”

    黑鸦很是激动，他非常清楚，那小骷髅可是代表着机遇，代表着极品装备！

    “喏，跑到火池那边，自己跳下去了！”

    苏然指了指前方恐怖的火池，满不在乎地说道。他可不能对黑鸦实话实说，自己就是小骷髅，来爆自己吧，come on，baby！

    “呃，这骷髅2B啊？朝着火坑跳，啧啧，那滋味，还不如让我杀了舒服！”黑鸦一脸的惋惜状，似乎错过了很大的机缘。他对苏然的话深信不疑，一个队伍的兄弟，没必要糊弄自己！

    你才2B！！！

    苏然瞪了他一眼，不再去提这个话题。

    “哎，覆水兄弟，你的宠物宝宝怎么会跑到那火池中央的？”黑鸦上前几步，发现锁链都已经被烤的通红，感受着这股恐怖的温度，不由得咽了一口唾沫。

    “顺着锁链跑过去的，你也来试试？”

    苏然指了指火池上方的锁链，逗着黑鸦。

    “开玩笑！让我上去，几秒就烤成炭了！”黑鸦疑惑问道：“那为什么不让它回来驮你过去？”

    “回不来了，血不够。”苏然如实说道。

    “呃。”

    苏然将目光转向这一池烈火，轻声说道：“我有一法，只是不知道可行不可行。”

    “怎么，此地还有玄机不成？”

    黑鸦见苏然指着火池，心中甚是疑惑。

    “这火池里有一种怪物，名字叫炎火石怪，实力不俗。里面差不多有三只左右，系统不会设置绝境让我们绝望，生路应该在这些怪物身上。”苏然看得很清楚，在绿帽玩家死后，卡兽赤炎火蟒自然消失，那几只炎火石怪没了攻击目标，全都沉入了火池之中，没了踪影。

    “如果我所推断没错的话，这些炎火石怪死后应该会成为浮石，悬浮在火池上方，供我们跳过去。”苏然将自己的推断告诉了黑鸦，毫无保留。

    “那就试试呗，反正你有宠物，让它从浮石上跳过来，如果可行，咱们就跳过去！”

    黑鸦一拍脑门，有种跃跃欲试的感觉。

    “行，那你先过去将这几只炎火石怪给引出来，我算你一功。”

    “滚蛋！你自己怎么不试？”

    “废话，温度太高，万一挂了怎么办？”

    “你……”

    黑鸦对苏然直接无语了，碰到如此厚颜无耻之人，这理是没法讲下去了。

    “去，将那角落里的石头都给搬来，用来当作吸引炎火石怪之物。”苏然扫视周围环境，发现靠近火池的角落里，堆积着一小堆废石，随口对着黑鸦说道。

    “我靠，你怎么不去？”

    “太沉了，我怕搬不动。”

    黑鸦再次无语，他现在真想飙出几句国骂，可又被他强自咽了下去。他瞪了苏然一眼，心中不断默念，这是我队友，这是我队友，这是我队友……

    不过好在，包裹是一样神奇的东西，黑鸦将这堆废石全都放入自己的包裹中，屁颠屁颠就跑回来了。

    “覆水兄弟，石头已经准备好，后面你看？”

    “扔进水里，挑大的扔。”苏然当机立断。

    “好嘞！”

    话音刚落，黑鸦就将手中的一大块石头给扔了进去。

    “砰！”

    一只炎火石怪捂着脑袋漂浮了上来，恶狠狠地盯着眼前那手持石块的人类。

