    东田没跑进大楼的身后，柯南在楼上劝说对他进行批判的少年侦探团成员们，不要表演假面超人了，表演桃太郎或者一寸法师都可以。

    只不过被圆谷光彦和小岛元太以这种东西太幼稚为由否定了柯南的提议，他们已经不是三四岁的小孩子了，是时候表演一点大人的玩意了！

    讲道理其实大人们一般情况下都是不怎么看假面超人的...真正的大人玩意表演出来的话，恐怕整个帝丹小学都得被和谐了。

    随即柯南见风使舵的表示，自然我们是少年侦探团，那么我们也得表演一点附和侦探的舞台剧才行啊。

    比如女警官追着嫌疑犯来到一栋废弃大楼...还不等柯南继续往下说东田的声音就从楼下传了过来，一群小朋友们就都跑出去看热闹去了。

    现在圆谷光彦得到江原的肯定，那肯定不可能更换舞台剧的题材了啊！自己这个小伙伴是上天派了折磨自己的吗？！

    怎么每次遇到江原都没有好结果！

    对于变成柯南的工藤新一，贝尔摩德一起一直都有一种莫名其妙的母爱在里面，所有贝姐其实也想看一看柯南的假面超人表演，尤其是什么假面超人回旋踢啦，或者那个标志性的出场动作。

    虽然孩子不是自己生的，但是丝毫不耽误贝姐想要玩一玩闺蜜的孩子~独乐了不如众乐乐嘛~

    “好啦，既然嫌疑人已经重新逮捕到案，高木我们就回去吧，这一次要把他看牢了高木！”佐藤美和子缓了半天喘匀了气，对着高木涉的肩膀用力一拍，一把把高木派了一个趔趄。

    “是，我知道了佐藤警官！”高木涉站直身体向佐藤美和子保证，然后带着东田准备离开大楼。

    “我是无辜的...”被拉扯的东田没动，反而小声反驳道。

    “什么？”高木涉没听清东田说的话，疑惑的回头看向东田。这人怎么这么极端，要么就是老老实实的配合，要么就是直接暴起反抗？

    “我说，我是无辜的！我真的是无辜的！”东田对着高木涉大声喊道，他的脖子青筋迸起生怕高木没听清。

    “额...东田先生就算你吼这么大声也没用啊...”高木涉一脸为难，虽然除了侦探当场揭穿的凶手以外其余的嫌疑人被抓之后基本上都在说自己是无辜的。

    只不过老好人高木还是给东田解释了一下为什么要抓他...

    案发现场门窗完好，从内部上锁，这是标准的密室杀人案。然后东田和尸体同处一室，东田还在被害者的床上呼呼大睡，怎么看这人都有重大嫌疑的吧...

    “再说东田先生，如果真的不是你杀的人的话只要回到警视厅说明白的话，我们肯定也不会冤枉你的啊！”

    在佐藤美和子和高木涉看来，这种半路逃跑的行为不更是说明了东田先生身上的嫌疑变大么。

    “不...如果跟你们回到警视厅的话，一切就都来不及了。”东田颓然的靠着楼梯扶手坐在台阶上。

    “我十多年前的时候和前妻离了婚，孩子被判给了她的母亲。我原本以为我的女儿会恨我一辈子，可是上周的时候我收到了来自芝加哥的信件。”

    “里面有一张前往芝加哥的机票还有我女儿婚礼的请柬，你说这么重要的事情我怎么可能不去！”

    “而且飞机起飞的时间就是明天上午，我知道没有侦探帮忙的话你们警视厅明天之前肯定找不到凶手的...”

    “所以我只能从车上逃跑......”

    这一席话说的佐藤美和子额头青筋暴起，什么叫没有侦探帮忙这案子一天肯定查不完？！

    现在警视厅的公信力已经下降成这样了吗！

    一旁的江原和铃木园子则是心里默默偷笑，这位东田先生还真是难得的人间清醒，按照警视厅的效率估计他要是真被带回去，这婚礼肯定是参加不上了。

    柯南通过佐藤和高木两人的话对东田这件案子了解了个大概，在柯南看来面前的东田先生是在不像是一名犯人，恐怕这件案子另有隐情。

    当然更重要的是柯南似乎找到了逃避假面超人舞台剧排练的好借口......

    “既然这样的话，就让我们少年侦探团帮忙查出真相好了！”柯南眼珠一转义正严词的说道。

    “没错！对于案件委托我们少年侦探团义不容辞！”三小只对视一眼纷纷从对方眼中看到熊熊燃烧的烈火，他们已经迫不及待了！

    只要灰原哀一人冷眼旁观，没错小哀一眼就看出柯南打的鬼主意...只不过就算案子破了之后该排练还是要排练的。

    这位大侦探大概是逃脱不了扮演假面超人的命运了~真是身在福中不知福，有多少一年级的小学生想要办法假面超人还没机会呢~

    “那么我们也来帮忙好了~”一直没出声的贝尔摩德瞅准机会开口说道，准备在调查中感受一下亲子活动时光。

    至于这次的案子贝姐还真没放在眼里，这种小案子对于她和江原这种法外狂徒来说简直就是小儿科，到了现场估计就能看出端倪。

    江原：我不是、我没有、别乱说，我是守法青年，法外狂徒什么的跟我一点关系都没有！

    “没错没错，就让推理女王园子大人给你们露一手吧！”铃木园子同样对这次的案件很感兴趣。

    享受到毛利小五郎相同待遇的园子二小姐此刻也是信心满满，要说岛国谁得到了沉睡的小五郎的真传，那必是我铃木园子大小姐！

    连推理的姿势都是一模一样的，还有清醒之后的张狂大笑，谁要是说他们不像直接大嘴巴抽他丫的！

    对于这些热情的想要参与调查的大人小孩们，佐藤和高木也有些拿不定注意。不过最终看在东田先生可怜巴巴的模样上二人还是决定到现场再度调查一番！

    万一东田没有撒谎呢，总不能真的让他参加不了自己女儿的婚礼吧...那可是他女儿人生中最重要的时刻，要是她的父亲因为这种事情不能到场该多可惜？

    佐藤美和子看到着急的东田就想到自己牺牲在押送犯人回警视厅过程中的父亲......

