
佐佐木，日本驻瓜岛警备师团第一联队联队长，军衔大佐，昨天早晨的时候，美国人突如其来的轰炸让佐佐木感觉有些奇怪，因为根据指挥部最新的情报，美国人没有进攻瓜岛的意图，但是为什么还要轰炸瓜岛？（历史上日本人指挥部一直在美军瓜岛登陆四五十个小时之后，才知道美国人登陆了）

当佐佐木知道美国人登陆时候，美国人已经就在眼前，打到机场了，而还在睡梦之中的佐佐木被自己的副手从床上拉起来才知道美国人已经到自己家门口了，佐佐木立刻开始向着指挥部疯狂求援，但是得到的命令却是固守待援。

瓜岛警备师团，在日军编制之中顶多算是一个丙级师团，什么是丙级师团？按照日本人在二战之中部队的等级划分，可以将日本人的部队分为甲乙丙丁四个等级。

其中甲级师团是日本人常备师团，战争还未爆发之前就已经存在，当时日本军队有40多万人，共分为17个常备师团。每个师团28000人左右，这是日本人的主力部队。

乙级师团是日本预备役，后备役师团，在中日战争全面爆发，第二次世界大战爆发之后，日本人的十七个常备师团根本无法满足于日本人的战争需求，因此日本人进行了扩招，当时日本的兵役制度还算是比较完善的，从预备役、后备役到第一补充兵、第二补充兵等等。

此时招募的士兵基本上都是退役老兵和经过一定军事训练的青年。因此还有一定的战斗力，这种师团并定性为乙级师团。

乙级师团的战斗力不如甲级，在炮兵联队、骑兵联队的配置上也进行了削弱。乙级师团的数量也不多，这也算主力部队。曾在万家岭被包围的106师团就是乙级师团，乙级师团的编制在22000至24000人之间。

丙级师团，也就是现在余洋和佐佐木所在师团，日本军队中数量最多的就是丙级师团。从番号110师团至300师团之间的所有师团，都属于丙级师团，由于战争规模越来越大，原来的预备役和后备役已经无法满足要求。在这样的情况下，日本开始继续扩编部队，也就是征召第一补充兵和第二补充兵。

丙级师团一般的人数在1.7万人左右，重武器数量也远远不如甲乙师团。丙级师团好歹也有点战斗力，可打不了什么硬仗。如果想进行大战役，至少需要乙级师团撑着架子。丙级师团耗尽了日本最后预备兵员，至于丁级师团的战斗力根本睁不开眼。

最后的丁级师团，虽然和顶级师团谐音，但是完全是两个概念，丁级师团是日军所有师团中，人数最少、战斗力最差的师团。一个丁级师团的兵力只有1.2万至1.4万，为什么人数这么少呢？因为这本来就是一个旅团扩编成的师团。到了二战的后期，由于兵源逐步枯竭，日本在征兵过程中，连10多岁的孩子也送上了战场。

丁级师团中，有很多士兵都是10多岁的娃娃兵，娃娃兵连急行军都经常掉队。这样的部队根本不能与敌军正面较量，基本上就是执行巡逻、警戒、维持治安等任务。在太平洋战场上，美军俘虏了很多这样的娃娃兵。

佐佐木知道自己手下的战斗力，欺负欺负朝鲜劳工还可以，但是和美国人进行殊死搏斗，这和送死没有任何的区别，而且找自己只是一个联队长，部队还不是满编，只有不到一千五百人，佐佐木思考了良久之后，决定撤退，与其坐以待毙不如战略性的撤退，等着援军到来之后，自己里应外合将这些美国人全部都消灭。

于是当美国人开始进攻机场第一时间，佐佐木只是留下了一句撤退，就带着自己指挥部的作战参谋还有一些人匆忙的从机场向着外围撤退，至于自己的部队，能跑多少只能够看他们自己的造化了，反正自己已经下令撤退了，集合点手下的各个大队长也十分的清楚。

佐佐木的撤退命令下达的很匆忙，一部分日本士兵接到了命令，正在互相交替掩护的向着机场外围撤退，还有一部分日本士兵没有得到撤退的命令，则在原地就地开始反击，但是这些日本士兵发现自己身边的友军越打越少，一部分士兵也开始撤退。

日本人抵抗了有十分钟，十分钟过后，没有了日本士兵抵抗之后，美国人如入无人之境冲入了机场，一些跑的比较快的美国人，超过了一部分撤退的比较慢的日本士兵，抓获了不少的俘虏，不过更多的是朝鲜劳工。

相比于历史上，这一次美国人遭受了一些挫折，进攻机场的时候牺牲了大约有四十多人，受伤两百多人，但是对于已经有一万多人的登陆部队，这些伤亡美国人完全可以承受。

余洋往前摸了大约两百米的距离，距离自己发现的军官还有不到一百米，现在太阳已经从海平面跃了出来，天空开始变亮。

“噗！”

余洋轻轻的扣动了扳机，将走在最前面的一个日本士兵给击毙，接着迅速的掉转枪口对着那名军官附近的日本人继续扣动扳机，那个家伙被挡在了人群之中，余洋没有一个太好的射击角度，佐佐木的身高太矮了，只有一米五左右，身边的几个参谋都在一米六多一点，完美的挡住了余洋的抢线。

突如其来的袭击，让撤退的日本人有些慌乱，特别是他们根本不知道子弹是来自那里，一群人立刻选择原地抱团趴在地上观察四周，寻找狙击手的位置。

一群人全部都趴在了地上，挡住佐佐木的肉体没有了之后，余洋立刻将枪口瞄向了这个日本军官，然后轻轻的扣动扳机，然后迅速的缩回树后。

刚才开枪的时候自己的位置肯定也暴露了，毕竟距离只有一百米左右，抑制器只能够削弱枪声和减少枪火，但是做不到完全削弱枪火，开枪之后枪口的火焰会暴露余洋的位置，而且前几枪是突然袭击，现在日本人警惕了起来，只要不是眼瞎都能看见，毕竟天虽然亮了，但是树林之中还有点暗。

PS：这一章属于基础的常识普及，别喷我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472015"  chaptername="第二百五十三章  打鬼子">加入书签</a>
</div>
