    李窈窕微微一笑，她拿过少年手里的黑色果子一口吞下。

    她感受到眼睛灼痛异常，会不会就此瞎了？

    一个时辰后，她缓缓睁开眼睛，对上少年担忧的眸子。

    “木朗，我没事了。”

    木朗松口气：“没事就好，你眼睛真漂亮。”

    李窈窕摸出镜子看了看，眼睛成了浅黄色，怪怪的。

    只是她脸上的疤痕错综复杂，原本以为自己的膏药可以消除，结果并没有。

    女为悦己者容，她深吸一口气，放下镜子。

    木朗惋惜的说道：“你的脸是魔刃伤的，修仙界的药没用，不过你可以修炼魔功，达到魔婴级别就能重新塑造身体。”

    李窈窕皱眉问：“魔族等级怎么分？”

    “练魔、魔王、魔婴、魔尊、魔神，每个阶段分下阶和上阶，对应修仙者的十个等级。”

    “我看你们跟人无异，为什么会被划分为魔族吗？”李窈窕最是好奇这个。

    木朗眼神一暗：“小千世界初期是由两个神创造的，他们按照自己的形象创造了人。

    当时两种人都叫修仙者，只不过修炼的功、法不一样，后来修仙者得到了一件宝物，他们功力大升。

    我们循规蹈矩的反而比不上，只能屈居于下。

    大约千年前一个修仙者发现魔族的功、法能克制修仙者，就把我们归为魔族。”

    李窈窕皱眉：“这么说根本就没什么魔族一说，你们就是正常的人对不对？”

    “是的。”

    木朗的爷爷在外面喊：“吃饭了。”

    木朗扶着李窈窕出去，今天的饭是鱼，清蒸的。

    “丫头的眼睛挺好看，不过这一年你就不能出去了。”

    李窈窕对这个爷爷也很有好感，这祖孙俩是好人：“没事，我已经决定抛弃原先的修炼方式，改练魔功。”

    爷爷皱眉：“你在那边修炼了什么功、法？要改很难而且很痛苦。”

    李窈窕不在意：“那边的青山派掌门跟我有仇。”

    “哦……青山派的人正在四处捕杀魔族人，不知道要做什么。”

    李窈窕挑眉：“你们身上有什么值得他们觊觎的？”

    爷孙俩摇头。

    三人默默吃饭，吃完饭，老爷子说道：“木朗，你带她去魔泉改造一下吧。”

    “好！”

    木朗背着李窈窕进入村子的深处，碰到人他就热情的打招呼。

    有个大婶问道：“这丫头是谁家的，怎么伤这么重？”

    “这是我妹妹，近日才找回来，她受了伤，我带她去魔泉泡泡。”

    “可怜的孩子，这是婶子家的樱桃，给你尝尝。”

    鸡蛋大的樱桃紫黑发亮，散发着甜香，甜到李窈窕的心里。

    “谢谢大婶。”

    “哎，真乖。”

    这一路下来李窈窕得了不少东西，虽说不珍贵，但很暖心，这里所谓的魔族却更加像人。

    “小心，我要放你下去了。”

    李窈窕滑下去，前方是一口清泉，只不过水是黑色的。

    木朗胸前鼓鼓的，都是收来的礼物。

    “你进去吧，我会守着你，泉水会洗掉你过去学的功、法，等你出来就能学别的了。”

    李窈窕点头，迈步进去，泉水有浮力，她露出了头不会沉下去，能感觉到这泉水里面很深。

    她能感觉到这泉水有很强的渗透力，没有什么痛的感觉。

    她看看自己的金丹，依旧是流光溢彩，仔细看能看见一道黑色浮现，渐渐的在变粗。

    木朗奇怪的问：“不疼吗？”

    李窈窕摇头：“不疼。”看他胸前鼓鼓的别扭：“拿出来吃吧。”

    “好！”木朗把礼物都拿出来，多数是水果，里面还有一根白萝卜和红萝卜，不大但很水灵。

    李窈窕跟木朗一起吃，吃到两个萝卜的时候李窈窕脸色变了：“好难吃。”

    “呵呵……我们这里的土地贫瘠，很少有菜吃，这已经是很美味的东西了。”

    李窈窕叹息，可惜灵泉水对这里的人没用，息壤和龙砂没存货，不然可以改善一下土地。

    “呀，吃光了，我去给你摘点野果子。”

    木朗离开后，李窈窕潜水下去，幸好星石能用。

    水很深很深，都不知道过了多久，底下竟出现了亮光。

    她继续往下，结果碰到一个有弹性的结界，她趴在上面，底下是一间屋子，看样子应该有人住。

    果然，没多久就有个人出现在她面前，他面容苍白模糊，一头黑发在身后拖着，可这个人右脚有一道黑色的铁链，另一头不知道拴在什么地方。

    那人脸色惨白，眼眸却是金色的，很漂亮，也很神圣。

    他伸出双手，李窈窕猛的掉落进去。

    直接掉到那人怀里，这下轮到李窈窕惊讶了，这人跟金钵里的和尚好像啊，不是说容貌，是从内到外的气质。

    “女施主为何在此？”

    李窈窕尴尬的说道：“我来泡魔泉，洗掉功、法。”

    “你并未修炼任何功、法，泡魔泉无用。”

    “啊？”李窈窕懵。

    他走动到石床旁边把李窈窕放下，脚上的铁链哗啦哗啦响。

    “你是谁？为什么被锁在这里？”

    “我……说了你也不知道，因为我要修仙者平等对待魔族的人，他们就说我是魔族的狗腿，把我关在这里千年。”

    李窈窕：“……”

    他微微一笑：“女施主尽管说，我不会伤害你的。”

    李窈窕心思一动：“是青山派的人吗？”

    “青山派掌门韩无意，现在还是他吗？”

    “是的，一个道貌岸然的伪君子。”

    “说的真贴切，我这里没什么吃的，你饿吗？”

    李窈窕摇头，她拿出金钵和那些经卷：“你认识这些吗？”

    “咦？这是佛门至宝，居然有高僧炼化过。”

    “大师，怎么称呼？”

    “无心。”

    “……”为什么跟无垢大师一样都是无字辈儿的。

    他拿起金钵摩挲一下，上面的金色符文亮起来，绕着无心开始转圈，经卷上的经、文也是一样，化作金色加入了绕圈之中，最后都进入了他的体内。

    金钵呯的一声化作齑粉。

    “呃……”李窈窕发现无垢大师坑，他祖宗更坑，连最后的一点金子都不给留，跑腿费呢？

    欲哭无泪啊！

