    哪怕这家伙来真的概率很低，但是……她对他的每一丝碰触都觉得恶寒！碰都不想让他碰好吗！

    更何况，这男人最近吻她的次数越来越频繁，洛禾想到这里，连忙擦了擦自己嘴，好像已经很不干净了一样。

    她不能坐以待毙。

    可是又有什么办法，硬来显然是找死。

    她又不能找人来救她，不害人么。

    诶……不对，有个人或许能乐意来！

    洛禾拿起手机，直接给楚益瑶打去了电话！

    她就不信，楚益瑶听到她在殷九爷这儿能不暴走，她赶紧把她忽悠来！

    这边，楚益瑶还处在被忽然消失的热搜带来的惊魂未定中，猛地看到了洛禾打来的电话，好不容易稍稍平复了些心情，又吓得尖叫了起来！

    鬼！

    洛禾一定是鬼！

    她回来找她了！

    不然为什么她明明看到了那两条热搜，忽然就消失了！

    她为什么要给她打电话……她从来都没给她打过电话的！

    楚益瑶颤抖着手，不敢按接听。

    寂静的卧室内，她的手机铃声显得格外诡异……

    在电话打来第二遍的时候，楚益瑶忽然表情扭曲起来，满眼恨意地按下了接听！

    “洛禾，我不会怕你的！你死前不是我对手，现在就是变成鬼我也有办法让你灰飞烟灭！你永远别想赢过我！”

    洛禾听着楚益瑶尖锐充满恨意的声音，张了张唇，她自己想说的话愣是一句都插不进去。

    随后不等她说话，楚益瑶啪的一声直接挂断了电话！

    莫名其妙。

    她说的啥玩意儿？

    死前……

    洛禾狐狸眼微眯，忽然反应过来什么时，浴室门开了！

    洛禾全身神经瞬间绷紧，注意力集中到走出来的男人身上。

    殷北深穿着睡袍，迈开修长的大腿，朝洛禾一步步走过来，头发微乱，发尾还滴着水。

    他手里还拿着一条白毛巾，洛禾看到殷北深瞥了她一眼，随后在她对面坐下来，她立马狗腿地上前，

    “九爷，我帮你擦头发吧？”

    殷北深没说话，脸一贯地死气沉沉，不过刚要抬起的手放了回去。

    洛禾明白这大爷的意思，这是让她擦了。

    她连忙上去拿起毛巾，给殷北深擦着头发，一边疯狂吹彩虹屁，

    “九爷，你发质好好哦！”

    “九爷，你发型也好适合你，不过你剃光头我觉得都帅！颜值肯定吊打全世界的和尚！”

    “九爷，你下次可以试试寸头，没光头那么惹眼，还能速干！”

    ……

    洛禾叽叽喳喳的声音一直响在殷北深的耳畔，洛禾是想试图吵死殷北深，好让他赶紧放她回去的！

    却不想，殷北深从始至终坐在那儿，稳如泰山。

    洛禾把自己说累了，终于停了，心里疯狂吐槽，这男人怎么还不被她烦死！

    却不想，一直沉默无言的殷北深忽然开口，

    “怎么不说话了。”

    洛禾：“……”

    她差点忘了，这家伙可是斥巨资买她声音的，她多说点话，人家没准还觉得划算呢。

    草率了。

    “九爷，你想不想喝汤啊，或者吃什么夜宵，我去给你做好不好？”洛禾试探地问道。

    殷北深凤目缓缓睁开，听着身后小丫头的声音，扯了下唇角，“看来洛小姐确实不喜欢待在我身边。”

