    第88章 六君齐至

    在曹颖强大的灵魂催动之下，苍澜鼎内的丹药已经仅有拇指大小，淡蓝色的丹药缓缓旋转，一股沁人心脾的丹香再度弥漫。

    “咔”

    一道轻微的声音响起，随后一股气势冲天而起，竟有人在这股丹香之下成功破境，虽然突破的声势并不算太大，看气息只是斗皇层次而已，但仅仅只是丹香便能让一名斗王突破至斗皇，可想而知这枚丹药是何等的不凡。

    然而此刻场上之人却是无暇顾及于此，因为所有人都发现了曹颖上空那团乌云之中凝聚了何等可怕的力量，而且即将爆发而出。

    “轰”

    紫金色雷霆此刻已经极为显眼，与其他六种颜色的雷电差不多大小，但其中蕴含的能量任谁也能感受到远非其他雷电可比。以紫金雷电为中心，七色雷霆相互交织，最后形成一道巨大的七色光柱，光柱略微停顿，随后携带着毁天灭地的可怕气势穿破遮天蔽日的乌云一落而下。

    丹雷之劫，降

    “这便是七色丹雷吗？威势之强远非六色丹雷可比。”丹晨目光灼灼地望着下落的七色光柱，有些激动地说道。

    “的确很强，就是不知道曹颖能否接得下这七色丹雷，若是失败，不但前功尽弃还有可能让自己陷入危险境地”丹轩感受着那恐怖的能量，轻声道。

    仿佛是为了验证他的话，光柱下落的速度又变快的几分，距离曹颖所在之处不过一丈，狂暴的能量波动扑面而来。

    面对这威势惊人的七色光柱，曹颖神色凝重，伸手一招，苍澜鼎内的血色火焰大涨，火舌吞吐，凝聚成一个巨大的火焰巨人，火焰巨人仰天狂吼，双臂交叉于胸前硬生生接下了光柱。雷霆光柱与火焰手臂方一接触，能量风暴便是席卷而开，二者之间的虚空因为承受不住这股巨大能量而瞬间破碎，漆黑的空间裂缝扭曲，雷霆与火光四射，在地面留下一道道触目惊心的裂痕。

    二者僵持片刻之后，轻微的咔咔声响起，火焰巨人体表出现了一道道肉眼可见的裂痕，似乎下一刻便会崩碎。曹颖见此眉头一皱，下一刻手印一变，眉心之处一道淡淡的虚影一闪而逝融入火焰巨人体内，随着这道虚影的融入，巨人体表的裂痕开始缓缓融合，双目之中燃烧着的两团深红色火焰一阵摇曳，竟是在这一刻有了灵智一般，张嘴一吐，一道手臂粗的血色火柱暴射而出，斜撞向上方的七色光柱。

    血色火柱的出现打破了平衡，七色光柱一阵剧烈的晃动之后，轰然爆裂而开。曹颖见此眼中喜色一闪，胸口略微起伏，轻舒了一口气。然而下一刻变故陡生，只见爆裂而开的七色光柱并未就此消散，而是化为七道颜色各异的雷电从不同的角度冲着下方苍澜鼎劈下。

    “不好”

    曹颖心中惊呼一声，心念一动之下，火焰巨人回首一挥手臂，五指一张一合之下双手各自抓住了三道雷电，随后两手一搓，六道雷电就此湮灭。然而仅剩的一道紫金色雷霆却以迅雷不及掩耳之势落在了苍澜鼎上，鼎身颤动，蓝光闪烁不定，竟是暂时挡下了这道紫金雷电。

    紫金雷电似是不甘心受阻，开始疯狂扭动，苍澜鼎的震动越发剧烈，鼎内那枚淡蓝色的丹药都出现了一丝不稳的迹象。不过因为苍澜鼎争取的片刻时间让得曹颖反应了过来，冷哼一声，磅礴的灵魂之力涌出，化为一道面容与她一般无二的透明人影，人影伸出一根虚幻的手指对着紫金雷电一点，嘴巴一掌好像说了一句什么。

    “嘭”的一声，半空之中白雾升腾，紫金之雷与白雾相触之下，竟如下雨般落下无数水滴，水滴与寻常雨水不同，呈淡淡的紫金之色，而每一滴雨水的落下，都会令得紫金雷电的能量微不可察地减弱些许。

    紫金之雨持续了一个时辰之久，白雾变得稀薄了许多，而紫金雷电则是不断削弱，随着最后一滴雨水的落下，紫金之雷终于是力竭，一闪之后消失不见。

    紫金雷电消失之后，上方的乌云亦是缓缓消散，于此同时，天空之上却是突然出现无数光点，光点如雨般落下，下方之人下意识地伸手抓去，定睛一看，竟是一枚枚拇指小的丹药。

    “丹雨，丹雨现，丹药成，她竟然真的做到了”丹轩看着不断落下的丹雨，由衷地赞叹道，在他身旁，丹晨贝齿紧咬红唇，十指绞在一起，双眸盯着场上的那道红色身影，眼中却是闪烁着昂扬的斗志。

    “成功了”

    云韵等人对视一眼，皆是从对方眼中看到了惊喜之色，就连一直面无表情的玲珑雀也在此时脸色变得柔和了一些。

    “铛”

    一声清脆的声音传出，苍澜鼎一打而开，一道幽蓝色光芒自鼎中暴射而出，一卷之下化为一只蓝色凤凰展翅而飞，似要逃离此地。

    曹颖脸色苍白，嘴角带血，看着那振翅离去的凤凰，红唇微微一钩，风情万种，魅惑无限，又恢复了原先的妖媚，纤足一点脚下地面，化为一道红色流光直射欲要逃离的蓝凤。

    净魄丹所化的蓝凤虽有些灵智，但毕竟只是一枚丹药，很快便是被曹颖追上，后者屈指一弹，一道火焰落在蓝凤身上，蓝凤一声尖鸣之后光芒一盛化为一枚拇指大小的幽蓝色丹药落向地面。曹颖见此微微一笑，纤手向下一捞就要将净魄丹收入囊中，就在此时变故陡生。

    “这枚丹药本君就笑纳了”

    一道有些熟悉的声音在曹颖身后响起，曹颖一惊连忙转首望去，只见背后不知何时出现了一道黑袍身影，此刻正面带着阴冷的笑容看着她。

    “是你”

    曹颖惊道，这名黑袍人，正是在丹界中被她和云韵等人联手逼退的贪狼君，没想到他非但没有离去，反而潜伏进了这炼药场之中。

    “本君说过一定会回来的，现在就先从你身上讨点利息吧”贪狼君阴阴地说道，随后一掌打在了曹颖肩头，后者本就因为炼丹和对抗丹雷消耗巨大，面对实力远胜于自己的贪狼君，即便想要抵抗也是有心无力，掌力迸发，曹颖一口鲜血吐出，身体犹如断线的风筝一般落向地面。

    “颖儿小姐”

    “放肆，何方宵小，竟敢在丹塔行凶。”

    先后两道声音传来，云韵身形一闪，风属性斗气催动到极致，化为一道流光出现在曹颖身旁将其接住。上首之处中间那把石椅轰然化为碎屑，玄空子一步跨越空间出现在贪狼君身前，花白的胡子抖动，眼中的杀意凝若实质，半圣的实力毫无保留，一拳轰出，天地色变。

    贪狼君在击伤曹颖之后便是将净魄丹抓在手中，脸上浮现一丝喜色，却在此时感受到一股对其饱含杀意的惊人威压，抬首望去就见到一只硕大的拳头向其袭来，仓皇之下来不及躲避，只得一咬牙，一声怒吼化为半兽模样，双臂交叉想要挡下这一拳。

    然而半圣的实力岂容小觑，即便他实力不弱又有兽化之体，却依旧接不下玄空子全力一击，兽化之躯瞬间被破，身体如陨石般狠狠砸落地面。

    “噗嗤”

    贪狼君喉咙一甜，喷出一大口鲜血，他刚刚自地面深坑之中艰难爬起，玄空子已如影随形，立于半空之中，玄空子冷冷地盯着下方的贪狼君，那目光犹如在看待一个死人。

    贪狼君与玄空子的目光接触，后者冷酷的眼神让其心头狠狠一颤，脸色大变，怒吼道：“你们还在等什么？再不现身我就要被这家伙干掉了”

    “呵呵，慌什么，有我们在还真会让你死掉不成？”

    “如果这点时间都坚持不住，我看你也不配六君之名，死了也是活该。”

    两道有些相似的声音响起，让玄空子抬起的脚步一顿，转首望去，只见其身周虚空之处五道身影同时出现，其中两人站在一处，这两人面容相似，一人脸上挂着笑容，另一人则面无表情地看着贪狼君，另外三人分散而立，隐隐间将玄空子围在正中。

    “哼，六绝，七杀，你们两个站着说话不腰疼，这可是半步王级的强者，即便是你们又能坚持多久？”贪狼君望向面容相似的两人，冷哼道。

    “半步王级又如何？难道我们没有吗？你这般模样简直有损我族威名”那面无表情的男子淡淡道。

    “你......”

    贪狼君闻言大怒，就欲说些什么。

    “好了，当着外人的面吵吵闹闹成何体统”

    不等贪狼君有何言语，另外三人中一名一头银发的英俊男子出声冷冷道，而随着他的话音落下，无论是贪狼君还是那两人皆是脸色微变，不再言语。

    “你们是什么人？闯入我丹塔有何图谋？”

    唰唰两声，玄衣与天雷子出现在玄空子身旁，玄衣盯着这突然出现的几人，最后落在那自从现身之后一直未曾说话的两人，语气清冷地说道，这两人即便是她都感受到了淡淡的压迫感。

    “将玲珑雀交出，我等自当离去”银发男子看着玄衣淡淡道。

    看台之上的玲珑雀闻言神色一变，没想到对方竟是冲她而来。

    “这是.......元灵族六君”

    下方，云韵搀扶着曹颖，看着上方五道身影，那淡淡的熟悉感让她立刻明白来人的身份，贪狼君身为六君之一，能够让他如此态度的，恐怕只有同为六君的其他几人。

    “这么多年以来，你们是第一个敢如此大张旗鼓前来丹塔要人的人”天雷子面带怒色。

    “不交，就死”

    那一直未曾说话的两人中，那名身材壮硕的男子双目一睁，不带丝毫感情地吐出四个字，剩下的那名头戴高冠，面如冠玉，犹如翩翩公子一般的男子看了一眼壮硕男子，似是有些意外他会在此时开口说话。

    “笑话，阁下好大的口气，还从没有敢这般威胁丹塔，我倒要看看你们有什么本事向我丹塔要人。”玄空子冷哼一声。

    “玄空子前辈小心，他们就是丹界之内阻拦我等之人，乃是元灵族人”云韵忍不住提醒道。

    “元灵族？”玄空子闻言一惊，又有些疑惑道。

    “元灵族，第六君——贪狼”贪狼君看了一眼云韵，同样升上半空，看着玄空子三人傲然道。

    “元灵族，第五君——七杀”那最先开口的男子笑道。

    “元灵族，第四君——六绝”在他身旁的冷酷男子淡淡道。

    “元灵族，第三君——无尘”银发男子语气冰冷。

    “元灵族，第二君——玉神”头戴高冠的男子轻叹一声，轻声道，语气倒是颇为温和。

    “元灵族，首君——龙弦”那身材壮硕如山般的男子语气依旧没有丝毫感情。

    话音落下，六道强弱不一但皆是极为强大的气息从他们体内爆发而出，顿时风云变幻，威压震天，炼药场上实力稍低者更是因为承受不住这股威压而匍匐于地。

    “四转斗尊、七转斗尊、九转斗尊、中级半圣、中级半圣、高级半圣，天哪，他们到底是何方势力，怎么会有这么多强者？”叶重抬首看向半空，嘴唇微颤，极为艰难道。

    “是生是死，你们自己选择”

    龙弦君踏前一步，高级半圣的气息展露无遗，看着玄空子三人，语气没有丝毫起伏地说道。

    (本章完)

