    第1516章我说的就是她

    因为胡铭晨的坚持，所以，关于公司的建设地址，就选择在了泰斯赫瓦尔。

    虽然距离市区远了，但是，土地面积倒是得了很大一块，比拉普特这边大了好几倍。

    在天竺，所有的土地都是私有的，不过，有关单位倒是可以从私人的手里面买过来，然后再转卖给一些公司或者个人。

    在这个过程中，存在着一定的寻租和利益输送，只不过，胡铭晨不管那些，他只需要付钱就行，至于这些钱地主能得多少，经办的单位和官员得多少，胡铭晨不关心，也关心不过来。

    地段的偏僻，会对吸纳人才有一定的印象，不过，胡铭晨愿意给每位员工配备一辆车，再加上优越的工作环境和福利，相信一定也能吸引到一些优秀的人才，尤其是那些出身平民的人才。

    当然了，一个公司要落户下来，可不是简单确认了一个地址那么简单，这其中还包括很多内容，比如税收的优惠，比如各种法律批文，相关劳工政策，比如行政支持力度等等。

    这些都要搞清楚了，有些优惠政策也实实在在的得到了保证之后，才会进入实质性的阶段。

    并且，就是泰斯赫瓦尔那个地方，胡铭晨他们也需要实地去看一下，而不是靠地图上看一眼就行。

    如果实地看了之后，那个地方并不合适，那么还来得及重新修改建设地点。

    反正与招商局的人商谈了整整一天，晚上，局长又宴请了胡铭晨他们一行人，算是拉近和加深私人的关系。

    次日一大早，考察团则是去泰斯赫瓦尔实地查看。

    相比起市区，这个地方的确是偏了一些，不过胜在平坦，而且距离恒河真的挺近。

    当地规划部门的人又给胡铭晨他们做了一番讲解和沟通，最终建设地点就选择在了这里。

    当然了，鹏博电子集团投资部门和行政部门的人，其实也同时在就一些细节的部分做密切的磋商。

    胡铭晨他们是有心来天竺投资的，再加上，德利市扭转了对他们的态度，再加上瑞雅的关系，那么，胡铭晨就不希望浪费时间，能够确切落实，那就将投资项目落实下来。

    经过两天的讨论和磋商，双方终于签订了一个投资备忘录。

    有了投资备忘录，鹏博电子集团这边就可以实质性的在天竺组建一个团队，然后由这个团队根据《投资备忘录》来成立独立存在的分公司。

    “纳吉，我想过了，由你来领衔组建天竺的这间公司，你自己想法怎么样？”晚上吃过晚饭，胡铭晨将纳吉叫到了自己的房间，然后就开门见山的问道。

    “胡先生，作为公司的员工，我完全服从公司的有关安排，让我留在公司总部也好，让我常驻天竺这边也罢，我都没有什么说的，我唯一想的，就是怎么将我手上的工作给做好。”纳吉坐直了身体道。

    纳吉其实已经想到了，筹备建立天竺分公司，然后担任这家公司的总裁，有极大的几率会落到他的头上，所以，还没来之前，他就已经有了心理准备。

    因此，对于胡铭晨问出这样的征询，纳吉并不感到意外，只不过，工作上已经成熟了的他，回答得也中规中矩。

    反正我就是公司里的一块砖，哪里需要哪里搬，不管搬到哪里，他都能够将赋予的工作给全力做好。

    在公司总部工作有那边的好处，单独在天竺独当一面，也有这边的好处。

    在公司总部，工作环境比较好，负责的工作内容也比较宏观，而且，能够与公司的高层平凡接触，如果有心想走到公司的顶端，那么在总部无疑是要方便得多。

    但是在天竺负责分公司，虽说领域狭窄了，就主要是以软件为主，而且，这边的工作环境显得稍微差一点。可是，自己有独立自主权，可以尽情的发挥自己的相关才能。

    反正作为总裁，在天竺这边，基本上就是自己说了算，很容易锻炼独当一面的能力。

    “如果你在天竺这边，那么，你无疑是公司的总裁，我希望你能够在这个位置上好好锻炼，争取将这边发展起来，为集团的整体产品线提供优质的软件保障。”胡铭晨道。

    “这是一定的，我会努力的将优秀的软件人才吸纳到我们公司里面，为我们服务。”纳吉心中动了一下后道。

    “除此之外，我会给你安排一个副总裁。”胡铭晨凝视着纳吉道。

    “副总裁？胡先生，我不知道这位副总裁是从总部的哪个部门调来？”纳吉愣了一下后问道。

    在纳吉看来，他既然担任的总裁的职务，那么公司应该就会从总部安排一位华人来当副总裁。

    这样的话，既能对他形成监督，又能顺便学习这边的公司关系，一遍时机成熟或者出现什么状况的情况下，接管公司的管理大权。

    “不，不，不，我不从总部调人，这个杜总裁需要你自己去招聘，并且这个人还是天竺本地人。”胡铭晨摇摇头道。

    “我自己招聘？招聘一个天竺本地人？胡先生，我没听错吧？”纳吉很诧异的问道。

    纳吉百思不得其解，怎么可能会有这种情况发生呢？

    根本就没道理，简直不按常理出牌。

    如果真的是自己在天竺招聘一名当地人为副总裁，那就不是胡先生安排的啊，要安排，那也是自己安排。

    因为选谁和不选谁，都被控制在自己的手里了嘛。

    “你当然没有听错，我呢，也没有说错，千真万确。”胡铭晨颔首道。

    可尽管如此，纳吉还是皱着眉头。

    他实在是想不明白，胡铭晨为何要这么做，这么做的意义到底在哪里。

    纳吉可不敢将胡铭晨当成一个笨蛋，并不会认为胡铭晨这么做是没有目的的。

    他一定有目的，只不过，这个目的是什么，这个目的是好是坏，他暂时并不清楚。

    “好吧，胡先生，你这么说的话，那我就招聘一个有潜质的人才来担任副总裁，以便我离开之后，他可以掌控全局。”既然想不明白，那纳吉聪明的做法就是接受。

    “呵呵，纳吉，我就欣赏你这样的胸怀。”胡铭晨笑着表扬了纳吉一句，然后接着道：“你迟早是要离开的，或许两年，快的话一年也有可能。你离开之后，那个杜总裁就会全盘接手你的全部工作。你放心，你要是离开之后，我一定会给予你提拔，会给你安排一个更加重要的工作职位。”

    胡铭晨毫不回避他会离开这个职位的情况，这让纳吉心里面隐隐的觉得失落。

    自己辛辛苦苦打下来的江山，一两年之后就要拱手让给人家，换成谁也不会显得高兴。

    这就像自己含辛茹苦养大一个孩子，他会说话了，能跑能动了，却转眼间被人给抱走，说是人家的孩子。

    当然了，胡铭晨后面也做了封官许愿，意思就是你让出了位置，必然会获得回报。

    但是对于这种许诺，纳吉并不太能坚定的相信。

    一两年后的事情，谁能说得清楚。

    不过，胡铭晨没有欺骗他，如此直言不讳的托底出来，还是让纳吉有些觉得欣慰。至少胡铭晨给画了一条线，这样的话，纳吉就会知道自己的边界在哪里。

    “好的，等招到了那个人，我会全力带着他一起干，到时候，将公司交给他，我也并不觉得什么。”还是那样，纳吉只能接受，并不能反对。

    既然人是他去招，那么，尽量招一个听话的，不会威胁到他的人就是了。

    “呵呵，我就欣赏你这样，不过，那个人我已经找好了，你到时候就负责将她招进公司就是，至于薪水，就给一个亿卢比的年薪。”胡铭晨玩味的笑了笑道。

    “不是吧？年薪一亿卢比？在天竺，新招进来的人，不应该拥有这么高的年薪吧？”纳吉又是震惊和讶异。

    别说一亿，就是一千万，也足够了，当地除了极个别的企业高管拿这么高的年薪之外，绝大多数的高层管理，是拿不到这么丰厚薪酬回报的。

    正因为如此，纳吉才会脑子里嗡嗡嗡的，他实在是被胡铭晨的大方给镇住了。

    “这个是特例，年薪就得是一个亿，不能多，更不能少，我已经允诺过了，我得言而有信。”

    “你已经允诺过了？那么说......这个副总裁是谁，你已经心里有底了，甚至于，这个人你还见过了。胡先生，这个人到底是谁啊，值得你那么重视和大手笔。”

    “纳吉，呵呵，这个人，你其实也是见过的。”胡铭晨说着笑了起来。

    “天竺人......副总裁，年薪一亿卢比，我见过？”

    “是的，全中，你见过，只不过，接下来，你需要将她给招进公司里面来，这个任务，我就委托给你了。”胡铭晨点点头道。

    “胡先生，我有点明白了......是不是与你见到的那个叫瑞雅的女孩子有关？”纳吉的脑子也没有僵硬死，他很快就联想道了瑞雅的存在。

    “哈哈，纳吉先生果然聪明，不是与她有关，我说的就是她，我需要你好好的锻炼她，培养她，这就是你最重要的工作之一。你只要办好了这个事，我就不会亏待你。”胡铭晨爽朗的笑了起来道。

