    孟浩然看向萧天道，一脸的鄙视。

    “这不就是一个废物吗？”

    “也不知道给你这废物灌了什么迷魂汤，居然觉得对方是世外高人。”

    “今日，我一定要揭露其丑恶的面目！”

    孟浩然看向萧天道的目光有些同情，也有些无语。

    觉得萧天道今日撞了邪，内心暗自冷笑。

    不过脸上，立即露出一抹笑容。

    “萧兄说的不错，我是孟浪了。”

    “交朋友，又何必在意什么层次呢？”

    “有人说，不在一个层次，是无法交流的，我也觉得是屁话。”

    “我们都是人以类聚。”

    孟浩然的话音落下，萧天道神色发寒。

    就这么冷冷的看着孟浩然。

    “孟疯子，你今日，这是真的不想给我面子吗？”

    “你想作死，我可以成全你的。”

    萧天道的声音极其的冷，在孟浩然的脑海之响起。

    孟浩然此刻，自然能听出萧天道的愤怒。

    也传音道：“我说小萧啊，这就是一个不能修炼的凡人，别告诉我，你看不透，你这不是诓骗老子吗？”

    “还是，你真的被一个凡人给骗了，那么老子都看不起你。”

    孟浩然此刻，也是一脸嘲讽。

    一副和你认识，真的瞎了眼的模样。

    “闭嘴吧！”

    “孟疯子，谁说经脉堵塞，就不能修行了，难道天下，只有仙道一途吗？”

    “难道，你没有发现，高人身上的独特气质吗？”

    “这气质是凡夫俗子能够拥有的吗？”

    萧天道的声音，这次更加的冷了。

    早知道如此，在外面的时候，就彻底拒绝了孟浩然，哪怕撕破脸也在所不辞。

    但是现在，后悔也来不及了。

    萧天道的一颗心，剧烈的跳动，整个人变得紧张无比。

    “气质吗？”

    “气质能说明什么？”

    “难道凭气质，就能成就神帝吗？”

    “那岂不是，我是废物了，你看，我有啥气质呢？”

    孟浩然一副老子就是不信的模样，差点让萧天道绷不住了。

    此刻的孟浩然，抱着自己的棋盘坐在那里，一副世外高人的模样，不理会李忆昔了。

    “难道，你眼瞎，没有发现高人身上的独特气息吗？”

    “那是儒道气息。”

    “那股气息，是莽夫能有的吗？”

    萧天道这一刻，彻底的怒了。

    对于孟浩然，完全没有啥好语气，直接开骂。

    一直以来遇见孟浩然，萧天道都会愤怒无比，觉得这就是一个痞子。

    “啊，儒道吗？”

    “可是，儒道不是落魄了吗？”

    “小萧，你确定？”

    孟浩然此刻，不由自主的看向萧天道。

    内心有些震撼，但是又不相信。

    “闭嘴吧！”

    “我真眼吓吗？”

    萧天道毫不客气，觉得与孟浩然传音，真的累。

    “是吗？”

    然而此刻的孟浩然，将信将疑。

    一脸狐疑的看着李忆昔。

    “见过道友，不知道友读书多少岁月了！”

    孟浩然换脸极其的快，立即挤出一抹笑容。

    儒道，在于氧气，在于孕养浩然之力。

    在孟浩然看来，李忆昔若是像萧天道说的那般厉害，怕是活的极其久远。

    李忆昔见孟浩然问自己。

    也不怒。

    “到如今，读书也有几十年了吧！”

    李忆昔没有隐瞒，穿越之前加上穿越之后，时间不短了。

    当然，也不是都在读书。

    李忆昔再次解释道：“也非日日读书，很多时候，钻研琴棋书画。”

    “对于下棋，也擅长一二。”

    “听说道友号称胜天半子，真有那么厉害吗？”

    “我也擅长一二，未逢敌手，闲着也无聊，要不我们来一局。”

    李忆昔看了一眼，拍卖会还未开始，有了些许兴致。

    也想看看号称胜天半子的孟浩然，有几斤几两。

    未逢敌手，其实也很是寂寞的。

    然而，李忆昔的话音落下。

    本来对李忆昔充满期待感的孟浩然，瞬间收敛了笑容。

    “没兴趣！”

    孟浩然直接拒绝。

    “读书几十年，能儒道至圣吗？”

    “萧天道真是废物。”

    对李忆昔彻底失去兴趣，一副你没有资格与我下棋的模样，让李忆昔脸色微冷。

    李忆昔也有些微怒，再也懒得理会孟浩然。

    正好此刻，拍卖场之中，一位极其美艳的女子走出来。

    一出来，就引起了无数的尖叫。

    李忆昔也被尖叫声吸引了，孟浩然直接被李忆昔所遗忘。

    “清雅，清雅！”

    “我喜欢你！”

    一些修士，此刻居然在那呐喊。

    “我去，果然，修仙者也能成为粉丝。”

    “此女居然受到了如此如此青睐。”

    李忆昔不由得打量了此女，果然妩媚无比。

    一瞥一笑，勾人心魄。

    “果然极美艳，怪不得如此受欢迎！”

    李忆昔端起酒杯，饶有趣的看向拍卖高台。

    今日，主持拍卖的是龙清雅。

    龙清雅微微抬手，一脸微笑。

    下一刻，台下的呐喊声消失了。

    本来忐忑无比的萧天道，见李忆昔被龙清雅吸引了注意，悬在心里巨石，缓缓落下。

    目光微动。

    萧天道立即解释道：“李兄，此女叫龙清雅，清丽脱俗，而且身份不凡，与洛神号称琴笛双仙。”

    “原来也是乐道中人吗？”

    “果然如此！”

    “大明星啊。”

    李忆昔微微一笑。

    拍卖台上，龙清雅见现场安静下来。

    妩媚一笑。

    “各位道友，欢迎来到通宝阁。”

    “想必大家已经等待许久了，清雅就不浪费时间了。”

    “有请今天的第一件拍卖品。”

    “太古药鼎一尊。”

    “起拍价，一百块神晶。”

    龙清雅的声音落下，只有一个女子，此刻端着一个托盘出来，托盘之上笼罩着红绸。

    不过隐隐能看见，是一尊鼎的模样。

    “药鼎吗？”

    李忆昔来了兴趣，而一旁的孟浩然，一脸不屑。

    觉得果然是凡人，没有见识过世面。

    那药鼎，孟浩然自然看过，就是一尊天神级别的药鼎，根本就入不了他们的眼。

    然而，第一次参加拍卖会的李忆昔，完全就没有兴趣去关注孟浩然，有些莫名的激动。

    “若是我能透视鉴宝，就好了！”

    “可以捡漏。”

    李忆昔的念头刚落，目光一亮。

    “嗯？”

    “若是我以功德之力透过眼睛，去看，会如何呢？”

    李忆昔念头浮现。

    立即暗中催动功德之力，此刻，正好侍女缓缓的揭开红绸，一尊药鼎浮现在众人的眼中。

    李忆昔想要窥伺药鼎的本质的心思出现。

    下一刻。

    眼见的场景变了。

    此刻，那小小的药鼎，突然之间消失，一尊巨大无比的药鼎浮现。

    一尊强大无比的老者，正在催动神鼎与一条真龙搏杀。

    真龙极其的可怕，让人心灵震撼。

    不过最终，药鼎还是吞噬了真龙，不过老者也落得身死道消，药鼎之上，也复现了密密麻麻的裂缝，变成了如今模样，失去以往神威，被山岳覆盖。

    很快，李忆昔的目光，透过了药鼎，在其中，看见了一滴血液，那血液之中，一道可怕龙影浮现。

    眼睛之中的一幕，让李忆昔有些震撼，同时也振奋无比。

    居然功德之力，能帮助鉴宝。

    李忆昔不由自主的道：“好东西。”

    李忆昔那是一脸的欢喜。

    本来，萧天道见李忆昔感兴趣，也扫了一眼，见其平平无奇，也没在意，但是听见李忆昔的话。

    萧天道愣了一下。

    不由自主神念再次观看，但是依然没有看出什么异常。

    “李兄，你喜欢此物吗？”

    “若是喜欢，我拍下送给李兄。”

    萧天道开口说道。

    孟浩然也是一脸的鄙夷，觉得李忆昔没有见过世面。

    然而，李忆昔却是摇摇头。

    拒绝了。

    “我不能修行，对我无用。”

    “这药鼎，珍贵的不是药鼎，而是药鼎里面的东西。”

    “只有修行者，才有用处。”

    李忆昔淡淡的道。

    “药鼎里面的东西吗？”

    “这药鼎之中，俱是一些残渣罢了，就算有些东西，随着岁月的流逝，也化为凡物了。”

    “不值钱。”

    孟浩然此刻，淡淡的道。

    然而，萧天道却直接无视了孟浩然的话。

    萧天道那是对李忆昔深信不疑。

    “李兄，你能看到药鼎之中的宝物吗？”

    “是何物？”

    萧天道兴奋的道。

    “龙血，很强大的一滴龙血，也许是传承精血也说不一定。”

    “不过，都是我的揣测，当不得真。”

    李忆昔笑着解释道。

    听见此话，萧天道神色一亮。

    “三百神晶，我要了！”

    萧天道一发话，一些感兴趣的人，瞬间选择的了闭嘴。

    一个个意外无比，雅阁中的存在，居然看上了此物。

    开场的东西，其实都不是什么好东西。

    龙清雅也是疑惑无比，以她的身份，自然知道雅阁之中，此刻开口的是魔王萧天道。

    很是疑惑，为何萧天道看上了此物。

    “小萧，你疯了吧！”

    “你真相信他的话！”

    孟浩然也是楞了一下，觉得萧天道疯了，这药鼎顶多值得两百神晶。

    神晶，可是大道结晶，很是珍贵的。

    “我相信李兄的眼光。”

    然而，孟浩然迎来的却是萧天道的无视。

    “你······”

    孟浩然此刻，彻底的无语了。

    同时，大有深意的看了一眼李忆昔，觉得揭露李忆昔的机会来了，暗自兴奋。

    “等下，看你还如何装下去。”

    很快，药鼎被送了过来。

    “萧大人，你的拍品。”

    侍女虽然疑惑，如此存在，为何看上此物，但是还是很是恭敬，不露丝毫。

    “谢谢。”

    萧天道破天荒的说了一句感谢，让眼前侍女受宠若惊。

    萧天道此刻，急忙看向药鼎之中，不过很快，萧天道一脸无奈，药鼎之中，就是一些残渣。

    孟浩然也是冷笑着看向李忆昔，想看看李忆昔如何解释。

    李忆昔见二人看着自己，也不紧张，笑着道：“萧兄，击碎药鼎。”

    李忆昔很是镇定。

    “击碎药鼎吗？”

    “你别告诉我，龙血藏在药鼎之中吧！”

    孟浩然一脸冷笑。

    觉得李忆昔这是死鸭子嘴硬。

    “不错！”

    然而，李忆昔很是笃定。

    本来失望的萧天道，选择相信李忆昔，萧天道一击之下，药鼎碎裂。

    下一刻，一滴拇指大小的血液，突然出现。

    “吼！”

    与此同时，一道龙吟声，在萧天道与孟浩然的脑海之中响起。

    一条血龙虚影，瞬间浮现，那股盖世龙威，直接将萧天道和孟浩然禁锢。

    本来不屑的孟浩然，此刻吓得肝胆皆裂，感觉自己的灵魂都要溃散了。

    “这是，这是噬天祖龙。”

    孟浩然此刻，彻底失态。

