    三奶奶忽然转了口风，一改刚才的态度，一口咬死了多余，恨不得眼下立刻，马上让多余陪葬，要拉着她一起跟着侯府沉沦，态度疯狂，眼神狠辣的不要不要的，看的多余都心惊。

    夺食小旗看着眼前这个一身狼狈，面容狰狞，正挣扎推搡着，两眼通红，嘴里恶狠狠叫嚷着让小崽子陪葬的三奶奶，其实心底里是暗暗感激对方的，很是谢谢她及时打断了自己，给自己解了围。

    而年轻敦厚的典察大人，看到魔疯了的三奶奶，又想着刚才，自己顺势听了他们一耳朵的回话说不知道，不确定，眼下却又突然改了立场，状若魔疯的非要拉着一个小小姑娘一起死，典察大人心里就升起了几分不悦。

    比起这贪污了西北数十万军饷，作威作福，只享乐奢侈的镇威侯府一干主子，他更是同情那看着就无辜，还一副懵懂无知的小小孩童呀！

    典察大人沉了脸，望着魔疯的三奶奶，他抓着花名册快速几步上前，而身边随侍的那位被夺食小旗鄙视的同僚，也赶紧端着摆满了笔墨纸砚的托盘紧随其后。

    缩在壳子里自我保护，暗暗观察的多余便看到，这位年轻的典察大人，快速走到那个突然针对自己，还恶狠狠的瞪着自己，恨不得自己马上去死的疯婆子跟前。

    典察翻开花名册摊开，面朝疯婆子三奶奶。

    “你这妇人好生没道理！刚才我们问你，这孩子是不是你们家的人时，你们都摇头说不知，眼下你见了儿子后突然变卦，立刻就改了主意。好，你改主意就改主意好了，本官念你思儿悲痛过度，暂且不与你计较，本官便查验了花名册上上下下好几遍，也点了人数好几遍，却根本查无此人，那本官问你，你坚持说这个小丫头是你们侯府的人，那么请问，这孩子姓甚名谁？娘家何处？今年几岁？这个你总能回答了吧？”。

    要是面前的妇人能回答出这些，他也勉强算边上这个可怜的小丫头，是他们镇威侯府的人。

    只是，疯婆子三奶奶的回答……

    这货被儿子的死亡刺激的，急于报复多余的心刺激的，只会两眼直勾勾的瞪着多余，口中恶狠狠的来回反复，“扫把星，扫把星，死，死！”。

    面对如此不讲道理，还善变，还魔疯的无知妇人，典察瞬间黑脸，也晓得自己问不出来个什么，怒气冲冲的一把合上手里的花名册，指着疯婆子三奶奶厉声喝问。

    “你左也不知，右也不知，就一个劲的为难一个稚子是何道理？莫不是欺我锦衣卫好糊弄不成？”

    一惯较真的耿直典察大人发了火，质问声声，疯婆子三奶奶却知道侯府大势已去后，干脆破罐子破摔，哪里顾忌得上他的质问？

    此刻的她怕是连死都不怕，那她还怕啥？梗着脖子，鼓胀着眼，丝毫不顾典察的态度，嘴里就来回的就固执着坚持一句话。

    “大人明见，大人明见，小贱人就是侯府的人，是我三房买来的冲喜丫头，她是我儿拜过天地娶的冲喜媳妇，合该跟我儿一起，合该跟我儿一起呀大人……”。

    “你，你简直是岂有此理！”。

    面对这样的三奶奶，道理说不通，事实摆不通，书生气性一起，被疯婆子气的暴躁光火的典察一甩衣袖，背着手气的团团转，一时间还不知道拿疯婆子怎么办才好。

    典察其实是个心存良善的真好人，或者是说，他是被家人，被自己上头的顶头上司，也就是亲亲表兄指挥使大人保护的太好了。

    面对现场突然的混乱，面对眼下突然的变故，比起死人，比起这些牵扯到了贪污中的所谓侯府主子们，对于多余这个穷苦出身，还是被买来冲喜的倒霉催平民百姓，在条件允许，在花名册上都没有她任何信息的情况下，典察其实是想救多余，想放她这个无辜的孩子一码，放她出了镇威侯府的这个火坑，没必要让一个孩子跟着镇威侯府这首破船沉沦，那不值得，所以典察想让疯婆子闭嘴。

    只可惜……疯婆子不配合。

    急的来回踱步的典察，脑子飞速的转着，想着自己该如何做，才能名正言顺的放过多余这个小丫头呢，忽然，疯婆子的身后，侯府人犯群中，一个苍老中带着威严的女声突然发话了。

    默默观看伺机而动的多余，还有来回踱步的典察就看到，人犯群中，离着自己最近的位置，位于一群人犯为首的位置，突兀的站起了一位身体微胖，面容严肃的老妇人。

    多余挑着小眉头，心里正暗暗嘀咕可能要糟，便只听到这位老妇人用一种苍凉而又解脱的语气道。

    “老三媳妇，你够了，肃儿这个样子，是我们谁也不想看到的！肃儿去了，老生我也心疼，可是老三媳妇啊，得饶人处且饶人，即便我们镇威侯府败了，那也不能……”。

    这位侯府老夫人，此刻是真想做点善事的。

    哪怕眼下自己自身难保，可正是因为自身难保，她才更想着多做点善事，积点德，为曾经的过往挽回一些。

    她想着，兴许与人为善，他们侯府还能有一丝活路呢？便只是为了她剩下的儿孙呢？

    虽然她承认，自家的侯爷，还有自己，并不是什么好人，当然明明西北的军费也不是他们贪污的，那些明明都统统进了太子的口袋，可这些他们有口难言没法说，这口锅贪污军饷的锅，他们不背也得背。

    眼看着事情到了现在这个地步，侯府众人身陷囹圄，举步维艰了，兴许这就是往日暗地里的事情做多了，他们才得到的报应？

    如此，那么个孩子而已，都还没有进过他们的祠堂，没有上过族谱，甚至都没有在抄家的花名册上，他们又何必再坚持的做个坏人？

    算了，网开一面吧，权当积德。

    也许自今日后，他们一大家子，兴许还不如眼前这个贫民家的孩子，便放这孩子一码吧……

    侯夫人想的倒是好，倒是大度，却架不住自己已经魔疯了的三儿媳不配合呀！

    都不等她把嘴里开解的话说完，这位疯婆子却跟突然受了什么刺激一样，完全忘了此刻自己身为阶下囚的身份，也忘了自己身为儿媳的本份。

    疯婆子一脸讥讽的冷笑着，“呵呵呵，夫人，啊不对，从今往后，您也再不是高高在上的候夫人了，是跟我们一样的人，就是个普普通通的糟老婆子，哈哈哈……”。

    这话说的，边上因为抄家一脸颓败，一直默不吭声的老侯爷不干了，立马瞪着身边的儿子，“老三，你不管管你家媳妇！”。

