    “什么办法！”

    蔡小坤下意识问道。

    他是真的看上了冷云嫣，这样的绝世美人，他都想等泡上手后，玩个一年半载都不会换！

    “办法很简单，英雄救美！”

    “待会我就联系酒吧层面，让他们安排一些人，去找那小子一桌的麻烦，调戏你看上的那个女人！”

    “到时候你看差不多了就登场，让酒吧层面安排的这些人配合你演上一场英雄救美的戏！”

    “现在的女孩子最吃的就是这一套，喜欢有安全感的男生，我保准你到时候能抱得美人归！”

    郭玲笑道。

    “好办法！”

    蔡小坤眼前一亮道：“事不宜迟，你赶紧联系酒吧层面，让他们卖我一个面子，帮我这个忙！”

    “而且让他们借此帮我狠狠收拾一下那小子，我要打的他一个月都下不了床，这就是他先前打我脸的代价！”

    郭玲点头道：“我也是有这种想法，那小子目中无人，确实不能放过他！”

    “我马上就去联系酒吧层面，他们会帮这个忙的，只是坤坤你到时候得手后，给我拍那女人的几张裸照，这样日后就好拿捏她！”

    “到时候我打算让这女人去陪几个大老板睡觉，为你今后的星途铺路！”

    说完，她就出去联系酒吧层面了。

    几分钟后，她笑容满面的回来了。

    “怎么样，他们愿意帮忙吗？”

    蔡小坤迫不及待的问道。

    “他们已经答应了，不过答应的先决条件是你在今后三天，都得免费来他们酒吧商演，替酒吧吸引人气！”

    “这都不是事，只要帮我拿下这个女人，顺便收拾那小子，什么条件我都答应！”

    蔡小坤不在意的说道。

    “那现在等着就好，很快酒吧层面就会派人开始行动的！”郭玲说道。

    蔡小坤满脸怨毒笑意的透过包厢的玻璃窗户，看向外面的冷云嫣跟陈焲两人。

    他盯上的妞，谁都掏不出他手掌心，他要收拾的人，也不会有好日子过！

    此时外面，陈焲带着冷云嫣来到舞池那里蹦迪。

    现在他们俩已经放开了很多，毕竟好不容易来一次酒吧，不蹦一下迪，岂不是白来了。

    “陈焲，蹦迪不是你这样蹦的，你看你蹦的，上窜下跳，就像一只大狗熊一样，太难看了。”

    霓虹光芒闪烁下，跟着音乐抖动身体的冷云嫣，忍不住埋汰起面前的陈焲道。

    “你还说我！你蹦的也没有好到哪里去，就像一只左摇右晃的大笨鹅一样！”

    “你才大笨鹅呢，我看他们都是这样蹦的……”

    两人互相埋汰着，都忘记了先前发生的不愉快，关系也通过这种过程，开始潜移默化的变得亲近。

    不知不觉间，冷云嫣的眼角不由浮现一缕晶莹。

    她已经不记得多久没有这种快乐的经历，现在的她，终于卸下了自己以往所有的伪装，全心全意的做回了自己，获取着这份快乐。

    而这一切，都是陈焲带给她的，她对陈焲充满感激，甚至心里已经对陈焲生出了一丝，连她都没有意识到的情愫。

    “这就是你们猛虎帮旗下经营的酒吧吗？气氛做的倒是挺好的，就是不知道漂亮妹子多不多！”

    正在这时，一个长相平平，染着花臂，满脸横肉，身高不足一米七的青年男子，在身后四五个跟班的陪同下，走进了酒吧现场。

