    赵元璟的神情有些吓人。

    忍冬被他吓的一哆嗦，以为自己触犯了什么禁忌，当即白了脸色。

    “说！”赵元璟喝道。

    他心中砰砰直跳。

    许虎朝殿下看了眼，对忍冬说：“你把时间地点再重复一遍，确定不要有任何错误。”

    忍冬被这紧张压抑的气氛吓的眼泪都要下来了。

    她哆哆嗦嗦的说：“就是去年三月十五，奴婢一直没有忘记……那晚太可怕了。在东武大街的巷子里……就靠近国公府那处，奴婢时常陪二小姐坐马车到庙里，每次都路过那里，绝不会错的……”

    赵元璟心中掀起了惊涛骇浪。

    去年春天的雨夜……

    国公府附近的那个巷子？

    那不是他跟陈侧妃在一起的时候吗？

    怎么顾云黛在哪里被欺负？

    同一个时间，同样的地点，虽然当时天很黑，也不至于旁边有人作恶也不知道吧。

    要么是忍冬撒谎，要么就是那个晚上，出了什么差错。

    赵元璟看向忍冬，冷冷道：“你可知自己所说的话，若有半个字不实，会有什么下场？”

    忍冬跪在地上，抖着声音道：“奴婢绝不敢说谎，奴婢所言句句属实。苏叶，苏叶可以为奴婢作证的，虽然苏叶当时没跟着去，但回到府里，她也都看见了的……”

    赵元璟看向苏叶。

    苏叶被他冷眸注视，忙把头垂下，说道：“忍冬说的都是真的，那天二小姐回来后，奴婢还想着去找大夫，被夫人拦下了，说会坏了名声……奴婢没必要撒谎，二小姐对我们都很好，我们不会编这些话污蔑二小姐的青白。”

    忍冬使劲点头。

    许虎开口：“殿下，卑职立即去找那个叫田崽的人。”

    “尽快找到他。”赵元璟道。

    “卑职遵命。”许虎带着忍冬和苏叶出去。

    赵元璟神色阴沉。

    世上哪里有这么巧的事情？

    再联想到晏儿的长相……

    赵元璟的心，乱了。

    这时刘德全小跑着进来，轻声说：“殿下，陈侧妃求见呢。”

    赵元璟看他一眼，坐回椅子上，道：“让她进来。”

    陈侧妃扶着连萍的手走进来，容光焕发，神色娇艳。

    她盈盈一礼：“妾身见过殿下。”

    “起来。”赵元璟说着，后背靠到椅子上，凤眸微眯，打量着她。

    陈侧妃被他看的两腮微烫，垂首道：“殿下为何这般看着妾身？”

    “陈侧妃最近的心情，似乎很不错。”赵元璟声音淡淡的，“本宫才解了禁闭，还没来得及问一句，云良媛的事情被泄露，是你做的？”

    陈侧妃忙道：“妾身正是要来解释这件事。妾身倾慕殿下，知道殿下喜欢云良媛，怎么会告发她？”

    赵元璟似笑非笑：“哦，如此说来，我倒是冤枉了你？”

    陈侧妃直接跪下，说道：“妾身可以指天发誓，这件事绝不是妾身说出去的。至于是谁泄露了消息，妾身也已经查出来了。”

    “是吗？”

    “殿下若是不信，叫外面的人进来，一审便知。”陈侧妃朝外面道，“把人带进来。”

    有人应了声，把郭宁和一个宫婢押了进来。

