    林昭在沧州只待了一天的时间，认真交代完裴俭之后，他便动身回青州去了。

    毕竟这一次的主战场是在青州，而不是在沧州，而且战事将近，林昭这个青州主心骨，必须尽快赶回去主持局面，不能让青州未战先乱。

    而他亲自跑到沧州来，就是为了告诉裴俭事情的严重性，让他不至于自作主张。

    回到青州之后，林昭并没有直接回青州城里，而是来到了青州军大营，找到赵歇详细说了一番话自己的战略意图之后，又跟着赵歇一起巡视了一遍青州军军营。

    此时的青州军，比起刚组建的时候，已经大不相同，一方面是因为之前裴俭领着这些人，把青州上下的山贼盗匪统统犁了一遍，以至于这些人大多都是见过血，甚至是手里有了人命的。

    再加上从裴俭到青州之后，一直按照训练骁骑卫的标准训练他们，如今青州军基本上就是正规军了。

    巡视一遍军营之后，林昭心里微微放心不少，他拉着赵歇回到了帅帐之中，面色凝重：“赵大哥，不出意外的话，再过一段时间青州军可能会面临一场恶战。”

    赵歇毫不犹豫的拍了拍自己的胸脯，很是豪迈的笑道：“使君放心，我们赵家寨的人没有一个怂货，使君照拂我们，我们一定给使君出死力！”

    此时的赵歇，干劲满满。

    事实上，不光是他，所有林昭从赵家寨带出来的人，这会儿都是这个状态，因为林昭当初组建青州军，是以那三十个赵家寨的人为骨架，因此青州军组建起来之后，这三十个人或大或小的都在青州军里成了“军官”。

    本来如果只是青州一州的团结兵，即便当了军官也没有什么要紧的，但是林昭前不久……

    升官了！

    如今的林昭，乃是大周东境临海的都团练使，手底下足足有十个州的团结兵！

    也就是说，林昭很快就会扩军。

    这边一扩军，他们这些原本就是将官的赵家人，位置自然就会跟着水涨船高。

    就拿赵歇来说，他现在算是青州军的副将，虽然还没有朝廷的品级，但是实权差不多已经相当于四五品的将军。

    一旦林昭这里扩军，当初跟着他从伏牛山走出来的那三十多个人，最少会有七八个人，能够成为堪比六七品，乃至于五六品的武将！

    而当初林昭带他们出来的时候，给他们的承诺是，五年之内，让赵家寨有五个以上的七品官。

    短短一年时间，这个承诺可以说已然实现了。

    对于一个大寨子的寨民来说，这几乎就是登天之路，因此如今赵家寨出来的人，包括赵歇在内，几乎个个都是干劲十足，恨不能立刻跑到战场上，去建功立业。

    毕竟这种登天之阶，是常人拼了性命也得不到的，他们这些原本是最底层的江湖中人，猛然间得到了这个机会，自然会拼死把握住。

    “用不着出你们死力。”

    林刺史声音低沉，开口道：“这是一场守城战，能守住青州城就好，你们能活一个是一个，最好统统都活着。”

    说到这里，林刺史顿了顿，继续说道：“还有一件事。”

    他看向赵歇，问道：“现在青州军里的赵家兄弟，还有多少个？”

    赵歇微微低头，开口道：“还剩下一半，另一半都跟着裴将军去沧州了。”

    这就是赵歇的私心了。

    裴俭只带了五百多个人去沧州，只占了青州军的三成，按照道理来说，当初赵家寨跟过来的人，去沧州的也应该是三成才是，但是去沧州可以立功，因此有一半以上的赵家人，被赵歇安排着去了沧州。

    林昭也没有跟他计较这些小心思，淡淡的开口道：“抽出十个人来给我，再从青州军里挑选五十个年轻的少年人，明天让他们去城里见我，我另有他用。”

    “记着，人要机灵一点的。”

    虽然对林昭的这个命令有些怀疑，但是赵歇还是点头道：“属下明白。”

    林昭这几天都在路上奔波，说完这番话之后，就有些乏了，他伸了个大大的懒腰，然后对着赵歇笑了笑：“赵大哥，这一仗打好了，我便上书给你还有那些从南阳跟过来的兄弟讨要官职，也算是兑现了当初的承诺。”

    对于这些说好听点是江湖中人，说难听点就是地方性的社团武装来说，能够拥有官身无疑是一个很大的诱惑，赵歇咽了口口水，对着林昭毕恭毕敬的低头道：“多谢小相公。”

    对于赵家寨的人来说，林简是他们的恩公，也是他们的相公，而林昭自然就是小相公了，这是私下里的称呼，能够让两个人更亲近一些。

    林昭伸手拍了拍赵歇的肩膀，又交待了几句之后，便动身离开青州军军营，返回了青州城。

    悄摸摸回到了自己的刺史府之后，天色都已经暗了，林昭看了看自己的书房，发现并没有亮灯，也就是说崔姑娘这会儿并没有在里面办公。

    这并不奇怪，青州城的事务并不是特别多，而且下面还有宋岩这些下属，真正落到刺史头上的，一个白天尽可以处理干净，并没有晚上加班的必要。

    林昭这会儿已经颇为疲惫，便径直回到了自己的卧房里，让人打了桶热水洗了个热水澡之后，爬上床美美的睡了一觉。

    这一觉林昭睡得很熟，等到他醒过来的时候，已经是第二天的巳时，林刺史起身洗漱了一番，换上了一身清爽的衣裳，便来到了自己的书房门口，轻轻敲了敲门。

    书房里并没有人回应，林昭笑了笑，开口道：“六娘，是我回来了。”

    林昭不在青州的时候，是崔姑娘帮着他打理青州政事，但是这件事毕竟是不能曝光的，因此两个人就商议了，尽量不让人来书房，即便是有人硬闯进来了，书房里的崔姑娘也闭口不应。

    听到林昭的声音之后，很快书房里有了一阵脚步声，崔姑娘缓缓打开房门，抬头看了林昭一眼。

    “三郎这么快便回来了。”

    林大老爷呵呵一笑，问道：“怎么，六娘还想再当几天崔刺史？”

    “胡说…”

    崔姑娘摇了摇头，脸上也露出笑容：“只是上一次你去的太久，我还以为这一次又要半个月不回来。”

    “这一次要是出去半个月，恐怕回来的时候青州城都找不到了。”

    林昭笑着走进书房，找了一张椅子坐了下来，问道：“这两天，青州可有出什么事情？”

    “倒是没有发生什么大事。”

    崔芷晴顺手给林昭倒了杯茶，轻声道：“只是昨天有个人进了青州城，说自己是康东平的义子，范阳军的使者，正在城里要见你呢。”

