    Ps：感谢各位训练家的推荐票～

    感谢哟哟哟么么哒的100币打赏～

    ……

    杨御忽然对培育家这个职业有了满脑子的怀疑，怎么感觉，跟捡破烂似的，看见一个空瓶子就像是闻到腥味的猫一样……

    这么缺钱的么？

    当赵坤收到那一叠精灵币的时候，别提笑得多开心了，不过，杨御觉得要是这是他收到的，也会很开心……

    谁不希望收到一沓子票子啊？

    “不错不错，非常不错，年轻就是有干劲……不过杨御，你真的不再考虑考虑？”赵坤前面还是一本正经地表扬着，忽然画风突变，从一个培育家变成了个“诱拐家”，跟怪蜀黍诱拐小朋友一样。

    杨御：……

    “月月，杨御他好像确实很有培育家的天赋……你看，那些小精灵对他都非常的亲和。”高雅虽然不明白为什么坤哥一直想要杨御去当培育家，但是从二号浅水区里的这些小精灵的表现上看，确实，这是杨御的天赋。

    “很厉害的男生。”

    听到两个女生窃窃私语的顾文理心中羡慕啊，可他能说什么，这两天下来，杨御的表现是五个他都比不上的，大舌贝几乎就是一个透明小精灵，和鲤鱼王根本没法比，更不要说在培育家上的天赋了……

    “幸好，鲤鱼王很难进化，没有进化就只是鲤鱼王……”顾文理只能在心中这么安慰自己。

    二号浅水区，小精灵们逐渐感到疲惫，对于那一只跑的飞快的鲤鱼王已经提不起什么兴趣了，它们只想回到沙滩上好好睡一觉。

    呆呆兽们基本上都已经懒洋洋地趴好了，大家聚在一起zzZ，仿佛在比谁zzZ的时候鼾声更大，看谁睡得更香。

    时间过得很快。

    “坤哥，我明天就不过来了，大家再见！”

    “嗯，我经历了两天的志愿者活动，收获很多，谢谢坤哥这两天的照顾！”邱梦月和高雅认真地感谢道。

    赵坤点了点头：“我去帮你们的志愿者的完成名单上签字，记得领好两天的工资补助，对了，还有我们的分赃！”

    赵坤点了点一天下来的额外收入，哪怕已经点过好几遍确认无误了，还是再点了一遍，这一沓子票子哗哗哗点起来，简直太爽了。

    “一共是1700精灵币，卖出了85把玩具水枪，今天真的发财了。”赵坤从中点出120精灵币，分成三份，分发给了三位准备离开的志愿者，“虽然不多，但是这是你们努力工作的奖励！”

    “谢谢坤哥！”

    杨御看着这场面，还真有那种港片里大佬们现场分赃的模样，虽然只分到四十块钱，但至少有气势啊，气势！

    “你们三位离开时应该还有一份普通能量方块的奖励，今天的二号浅水区相当火爆，多亏了有你们在，哈哈，我也沾了光！”赵坤笑道，“与你们合作很高兴，欢迎下次再来杭城沫沫海洋公园！”

    邱梦月三人提前离开，杨御与他们不同，他现在已经转正了，这转正的速度怕是让那些还在海洋公园打零工的人相形自惭了。

    “坤哥，我也准备回家了！”杨御把在呆呆兽怀里的咸鱼王收回了精灵球，呆呆兽茫然地低下头看了一眼自己怀里的小伙伴，怎么一睁眼……没了？

    “嘤嘤嘤……”

    快把它变回来吧……

    呆呆兽又一次地拉住了杨御的裤腿。

    “我们要回家了，明天见，小家伙。”杨御蹲下身，近距离地握住了呆呆兽的双手，通过两天的相处，呆呆兽与他之间已经有了深厚的友谊。

    “哎，每次我回家的时候，怎么就没有小精灵拉着我的裤腿呢……”赵坤耸了耸肩，语气里满满的羡慕嫉妒恨，可这是强求不来的。

    与小精灵相处就跟谈恋爱一样，小精灵有着各种各样的脾气与性格，有的难相处，有的好相处，并且，不是说谁先来谁就能得到妹子的芳心，有的时候，指不定后来者居上，分分钟踹掉前任……

    不过，相比之下，可能还是和小精灵相处更纯粹一些，女人这种小精灵，性格脾气根本摸不透……

    “哒哒哒哒。”

    “可达可达……”

    什么声音？

    几乎同时，杨御和赵坤的目光同时朝着员工通道处看去，忽然，一只抱着脑袋都黄色小精灵出现了。

    是你，可达鸭！

    “坤哥，一号浅水区的可达鸭过来了……”杨御指了指那两个场馆相连的通道。

    “赵坤，我这边把可达鸭和大钳蟹驱赶到你那边先，今天这边游客丢了好多垃圾，一号浅水区准备一次大清理！”一号浅水区初级培育家蔡振康的声音从通道里传来。

    “可达～酷噜！”

    “可达哒哒……”

    看着一大群黄鸭子抱着脑袋歪着眼从通道里集体跑过来，赵坤突然感觉有点慌，这是……要加班的节奏？

    “坤哥，你是不是回不去了？”杨御小声提醒。

    忽然，像是想到什么的赵坤目光灼灼地停留在杨御身上，嘴角一咧：“杨御啊，我记得……你已经转正了……”

    阴仄仄的声音幽然袭来，杨御冷不丁打了个寒颤。

    那个什么，坤哥，今天好像还没转正吧，明天才是转正的第一天？

    我还只是个志愿者，放过我！

    “呀呀呀呀呀……”

    “可达可达～”

    熟悉的声音一前一后同时响起。

    杨御有一种不详的预感。

    可达鸭：这个人有点眼熟，他是不是也很呆，不对，他是不是藏了一个呆？

    呆呆兽们看见一群黄黄的呆鸭过来了，这一次，它们两者之间要进行一次PK，看谁的呆才是真的呆……

    “坤哥，你可真是乌鸦嘴……”

    杨御和赵坤又一次被包围了。

    “蔡振康，今天不是没有大扫除吗，怎么把可达鸭全赶过来了？”赵坤真想指着蔡振康的鼻子训话，原先本来也没什么，呆呆兽和可达鸭井水不犯河水，但不知道什么原因，怎么就……杠上了？

    歪斜着眼睛比谁更呆？

    我滴妈呀！

    这简直造孽哟！

    杨御感觉自己的眼睛都有些不好使了，这尼玛，看久了这种场景，一边是黄色的可达鸭式两眼歪斜，一边是呆呆兽式两眼歪斜，他的眼睛……

    赶紧，杨御祭出了他的法宝。

    咸鱼王，靠你了！

    咸鱼王茫然地眨眨眼。

    雾草，这场面，我好像见过！

