
不多时两人就来到梦家，在一名管家的指引下，梦轻轻带着陈玄乘坐传送阵，来到一处洞窟内。

“这条枯竭灵脉曾是一条下品灵脉，位置处于南瞻市西郊城墙内的一处险峻山体的额内部，整个洞窟都被隐秘阵法给包裹着，不用担心外面的人会发现。”

梦轻轻介绍道。

灵地太重要了，各大家族都当宝贝一样藏着，其具体位置外人无法知晓。

梦轻轻道：“这条枯竭灵脉，灵气所剩无几，灵气浓度仅比外面高一两倍而已，目前来说没什么用处。想要让它重新焕发生机，至少需要百年的悉心养护。要不是如此，张家也不会卖给我们了，就算是这样，也是要价不菲。”

她肉痛道：“这恐怕是我们梦家做过的最亏的一次交易了。”

花费巨大的代价买一个百年后才能用的灵地，简直亏到姥姥家了，一向精明的梦轻轻完全不能理解陈玄为何要这枯竭的灵脉。

陈玄笑道：“大小姐，这枯竭灵脉于我有大用！放心吧，我不会让梦家吃亏的。”

他掏出一张皱巴巴的纸条递给了梦轻轻。

梦轻轻眼神明亮了起来，瞬间狂喜，时隔这么久，陈玄终于又掏出念力箴文了。

陈玄的念力箴文品质之高是毋庸置疑的，每一篇对梦家来说都是至宝，能让梦家乃至整个念力修炼界整体提升一个档次。

只是，现在陈玄胃口也越来越刁了，最开始的时候一百亿就能打发他，现在要一条枯竭灵脉才行。

这灵脉虽是枯竭的了，所花费的代价也是极大。

不过有了这张纸条，一切都是值得的。

只是看这纸条皱巴巴的样子，好似在很久之前就写好了，一直放着没往外拿.....

梦轻轻微微蹙眉，陈玄有的是念力箴文，就是不舍得往外掏，所以这么些宝贵的念力箴文一直在吃灰。

一想这些至宝在蒙尘，梦轻轻心如刀绞。

她很想呐喊，有箴文你就往外拿呀，想要交换什么你就说呀！别让箴文吃灰了行不行！

此刻，她已经迫不及待的去领悟这篇箴文了。

她嘱咐道：“陈玄，我已经吩咐管家，让他守好传送阵，不要打扰到你，你用完之后，可以将那副通往灵地的传送阵打包带走，这处灵地以后就归你个人所有了。”

陈玄点头，梦轻轻又眼神发亮的问道：“陈玄，你还有什么事需要我们梦家帮忙的吗？事越大越好。”

陈玄一怔，道：“我现在还记不起其他箴文！”

“切，你肯定还有的，我先走了！”梦轻轻撇撇嘴，就离开了灵地。

陈玄摇头苦笑，以他现在的智慧和念力水平，也能多回忆出几篇名篇，但是他不想太过依赖梦家，何况他现在也没有什么难关要梦家来帮忙的。

随即，他开始审视这片灵地。

洞窟大概有几十个平方，地方有些狭窄，但他一个人用完全足够了，他以元力扫描整个洞窟内部，只感觉洞窟地下，有着一条微弱的元力波动，似乎是灵脉残留的核心，枯竭的灵脉不会消亡，灵脉核心会留存下来缓缓吸取天地间的灵气，以图自愈重新焕发生机。

若是没有人为因素干扰的话，这个过程至少需要百年以上。

人为的去干涉，能缩短这个过程，但是需要大量的资源，最简单的办法就是投入大量的元石以养护灵脉核心，灵地的作用就是修炼，元石也是用来修炼的，用元石去养灵脉，怎么看都是多此一举的行动，所以几乎没人去养护枯竭的灵脉。

想到这，陈玄笑了笑。

别人不能，不代表他不能。

他没有继续浪费时间，而是盘腿坐下，以元识细细的探寻灵脉核心的位置。

找到了！

拿出灵脉核心正在缓缓的吸收着四周的灵气，速度如龟速一般。

“我给你加加油！”

陈玄神念进入念海，找到那一丝明亮的金紫色的大道法则。

内涵为“多”字的大道法则。

他立刻激活大道法则，意念中将之全部作用于枯竭灵脉的灵脉核心之上。

只感觉好似轰隆一声震动，周边空气似乎都发生了某种变化。

灵脉核心吸收天气灵气的辐射半径本来只有百米左右，在大道法则作用下，竟然瞬间暴涨，延展到无上天际，仿佛整个天地都被囊括在内，无数的灵气自天地间汹涌的流向灵脉核心。

鲸吞！

仅仅片刻间，灵脉核心就已经趋于饱满，重新焕发活力，接着巨量灵气开始重塑灵脉的其他部位，巨量灵气的灌输下，整条灵脉残骸渐渐饱满，躯体透亮，活灵活现起来。

不多时，这条灵脉竟然全部复生，但此时仍有大量的灵气涌入，灵脉也开始扩张起来。

眼看巨量的灵气漩涡盘旋在洞穴内，此时不用就是浪费，陈玄当即运转《乙木化气诀》，天地锻体后身体的通透性开到最大，毫不客气的吞噬者洞穴内的灵气，将之转化为木属性元力储存于体外经脉之中。

直到地下灵脉彻底吸不动，也扩张到了极点，停止了吸收灵气。

灵脉定型，陈玄稍一探测，发现灵脉竟比之前还要粗壮许多，超出了下品灵脉的水准，即便是离中品灵脉，也差距不多了。

在大道法则作用下，灵脉不但重塑成功，还壮大了不少。

陈玄心中欣喜，这验证了他的大道法则的的威力实在强悍。

而他也真正的找到一个绝妙的使用方法。

此时灵脉不再吸取灵气，可仍有大量的灵气飘荡在洞穴内外，这些灵气不用的话，不久就会重新消散于天地间，陈玄自然不会浪费掉，继续运转功法，炼化灵气。

一天的时间，陈玄将洞穴内外的灵气全部炼化完毕，体外经脉中的木元力已经相当深厚，他感觉自己身体各方面机能再度加强，自愈力、活力、抗击打力都在暴涨。

现在的他，虽然打坐了一天，一点疲累的感觉都没有，反而精神百倍，这就是木元力多的好处了。

“呵呵，有一副这么棒身体，太爽了，以后通宵学习，再也不用担心会累垮了。”

“我有了别人双倍的学习时间，还怕拿不到好成绩？导师也要对我刮目相看了！”

陈玄很是兴奋，随即他一愣，自己离开学府已经一天多了，导师该不会着急了吧。

想了想，他拿出手机，给路小佳发了条信息：“老师，我处理一些事情，忙完就回去，勿念！”

发完信息，直接关机，继续专心炼化灵气。

别墅内，百无聊赖的路小佳趴在桌子上。

自己准备充分，过来授课，结果等了一天，两个人影都没见着。

陈玄不见了！

该不会被人抓走了吧？

还是说被仇家给弄死了？

路小佳开始担心起来。

终于，手机响了一下，她过来一看，是陈玄的信息。

好家伙，等了你一天，你就给我发个信息就完了？连个电话都不舍的打？

电话费很贵吗？

她当即给陈玄拨了回去，嘟嘟嘟！

擦，竟然关机了。

看样子，这小子一时半会的回不来了，这课程这么重要，机缘你不要了？

路小佳很无奈，等待太无聊了，还是喝点小酒吧。

她径直去了陈玄厨房，打开冰箱。

“挖，这小子竟然储藏了这么多上品灵菜，还有灵鱼肉！”

路小佳杏眼圆睁，仿佛发现了新大陆，陈玄竟然有满满一冰箱的上品灵蔬，自己还以为他花了大价钱买了一点来招待自己的，没想到只是人家的日常饭食而已。

白感动了一场！

小子，竟然耍老师。

“嘻嘻，这么多，我吃一点没关系吧。”

路小佳立刻动起来，不多时，一桌美味的下酒菜出炉，她拿出酒葫芦，边吃边喝，非常快意。

.

灵地内，等陈玄吸光了洞穴内的灵气，灵脉中的灵气开始补充进来。

好不容易来一次，陈玄索性修炼个够，他继续运转《乙木化气诀》，炼化灵脉产出的灵气。

他有大道法则，能重塑灵脉，丝毫不用担心把灵脉给吸垮。

他念海中的那道大道法则此时重新变得黯淡无光，但是根据陈玄的经验，只需要两个月左右的时间就能慢慢恢复到初始状态。

到时候又可以用了，两个月一条灵脉......这说出去谁敢信？

这大道法则可真的是太强了。

陈玄忍不住在想，怎么才能弄到更多的大道法则。

他能获得这一丝大道法则，是因为他是天地间第一个达到天地锻体的武者，上天奖励给他一次领悟大道的的机会。

这次机会是何等的珍贵，即使是这样，他能领悟出大道法则的几率也是微乎其微。

但好在，陈玄拥有暴击系统，在系统的作用下，他极其幸运的得到了一丝大道法则。

这一丝大道法则来的极不容易，威力也是非常强大。

也就是说，他至少要得到领悟天道的机会，以暴击系统辅助，才有机会领悟大道法则。

可，领悟天道的机会，何其难得。

更是毫无头绪。

现在他没有办法，只能等以后实力提升上来，慢慢寻找了。

又是两天后，陈玄起身，他此刻的体外经脉中木元力区域已经爆满，再也无法容纳多余的木元力。

而其他区域，虽然能继续容纳灵气，可那是给其他属性的元力准备的。

虽然也能继续吸纳无属性灵气，可他已经出来三天了，再不回去，导师怕是要发飙了。

他仔细探查了一下，发现三天的修炼，灵脉已经消耗掉了五分之一的样子。

在暴击系统的辅助下，他炼化灵气的速度是很快的，灵气消耗也相应的增多！

“呃，体外经脉，实在是太吃灵气了！要不是有灵地，还真吃不饱。”

体外经脉中储存了大量的木元力，此时的陈玄满身活力无限，只感觉浑身都是澎湃的生机。

若是有一般的木系法术，他施展起来，至少是同阶武者的两倍威力。

而若是那种以消耗元力多少来决定伤害的木系法术，以目前他的体外经脉中木元力的储量，全力一击可以击穿山海。

陈玄不再逗留，走出传送阵，随即将传送阵也打包起来，回到了地道出口，穿过地道回到别墅中。

此时夜色已浓，陈玄进入别墅，发现老师醉醺醺的睡着了，他没有惊动她，径直回到自己房间休息。

翌日一早，陈玄早早起来将早餐做好。

餐桌上，路小佳一脸的不高兴：“陈玄，你是真是好样的，这才开学没多久就开始逃课，一逃就是三天，你就是这么做学生的？”

陈玄笑了笑：“我没逃课，我找了个灵气多的地方修炼去了。”

说着他稍微放开了一点点自己的元力波动。

路小佳猛的一怔，惊讶道：“短短几天，你就炼化了这么多木元力？”

陈玄露出来的一小部分元力波动她感受到了，虽然远不及她，可陈玄才是纳元巅峰，就能拥有这么磅礴的木元力，这让路小佳不得不怀疑，自己的学生不知道吞了少木元石......

她不由得暗想：上品灵菜装满冰箱，日常炼化木元石！这小子家底可真丰厚！陈家不是完蛋了吗？他哪来的这么多钱？

她语气稍微缓和了一下：“陈玄，修炼当然重要，但是你也不能把老师丢在一旁吧？你知道老师苦苦等了你三天吗？”

‘’抱歉，老师，下次出远门前一定跟你打招呼。”

路小佳道：“这次就算了，本来还想趁这三天时间给你重点辅导一下《万族研究原理概述》这门课程的，好让你在专家团面前好好表现一下，说不定你能进入哪位大佬的视线，稍加提携，你不就起飞了？”

她摇了摇头道：“可惜了，你不知道跑哪里去了，专家团授课下午就开始了，现在临时辅导也来不及了！”

眼睁睁的看着自己的学生丢掉一份可能的机缘，她很是心痛。

陈玄却是呵呵一笑，安慰她道：“老师，万族研究局的人我也认识几个，提携？我看他们是专坑老实人，我还巴不得离他们远点，不去上课没什么好可惜的。”

他给万族研究局捐了那么多素材，动辄上千上万的异族尸体，就换来区区百份的“食金兽微量血脉”，还有一个目前还不知道有啥用的中级研究员身份......对万族研究局，他心中颇有微词。

路小佳噗嗤一笑，差点没把鸡蛋羹给喷出来，这个学生简直是大话不离口，一张嘴牛就飞起来了，太好玩了。

万族研究局可是军方内部机构，是人域中专门研究万族的最高机构，可以说几乎所有的万族秘辛、血脉药剂、技能药剂、甚至一些奇特万族丹药、宝器、天材地宝，都是出自万族研究局，连南瞻学府图书馆中收藏的各种万族资料，还有很多万族相关课程都是出自研究局的手笔。

万族研究局的内部人物，别说那些厉害的高级和特级研究员，就连中级研究员都不经常外面露面。

这次来的专家团，据说是一个研究小组，最近出了不少厉害的成果，有一个神龙见尾不见首的特级研究员，还有几个中高级研究员，都算是有头有脸的人物了。

在南瞻学府里除了修炼和学习，拓展人脉也是很重要的，有结识万族研究局内重要人物的时间，错过了还是挺可惜的。

别的学生都盼着能搭上这根线，自己学生竟然不屑一顾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68963198"  chaptername="第二百九十九章  重塑灵脉，爱吹牛的学生">加入书签</a>
</div>
