    曙光主城。

    晚上十一点，星月蒙尘，夜黑风光。

    出租屋内，林北响应了大乔的召唤。

    降临之后，他先是了解了一下新丰小学的情况。

    这个时候全校师生都在睡觉，再过一个小时之后就会起床进入地窟。

    黄忠体验卡的时间还剩下最后的七小时。

    林北思考了一会结束了黄忠的附身，把后者收了回去。

    随后又附身到元歌身上。

    “你们继续待在这里，我先去确认一下目标。”

    林北朝房间内的廉颇和大乔吩咐了一声。

    接着使用大招位移到房间外面。

    学校那边有百里守约守着，不需要再去确认那些伪装成人类老师的魔族。

    经过一周的调查，林北在19、20、21号住宅区里发现了308名可疑人员。

    其中九成都是魔族伪装成人类。

    但还有二三十人应该是人奸，已经成为了魔族的仆从。

    但不管是魔族还是魔仆，都属于林北的目标。

    当时间来到新旧交替的24点整。

    这些伪装成人类的魔族照旧开始活动。

    不过这些魔族不会走街串巷，那样也太可疑了。

    类似新丰学校一样，这些魔族都有着一片相对安全的区域。

    而魔纹大阵则都在那片区域的地窟当中。

    要不是林北能够隐身，跟踪这些魔族顺藤摸瓜发现了这些魔窟。

    正常办法肯定不能把附近的所有魔族都揪出来。

    接下去林北花了几个小时，在19、20、21号住宅区里绕了一大圈。

    再次确定了308个目标的位置。

    林北从周校长那边了解到，种下魔纹契约的魔与被种者的距离一般不会超过十公里。

    如果超过了十公里，那么魔纹的蔓延速度将会大幅度缩减。

    所以林北之前主要的调查范围，是以新丰小学为中心的一个十五公里的半径。

    多出来的五公里是谨慎起见，以防有漏网之鱼。

    要是这一次的目标中没有对林西种下魔纹的魔，那之后就会变得非常麻烦了。

    凌晨3点47分，整个曙光都静悄悄的。

    确定了所有目标位置之后，林北并没有立即出手。

    而是回到了新丰小学，来到了学生宿舍的顶楼阳台上。

    百里守约在这里站了七八天的岗，有些兴奋地问道：“大人，要动手了吧？”

    “嗯。”

    林北轻轻点头，随后召唤出了黄忠。

    随着微光一闪，身穿金红铠甲的黄忠降临到这个世界。

    睁开眼睛之后，他朝着林北拱手道：“参见大人…”

    林北非常客气，拱手回礼道：“等下要麻烦你了。”

    黄忠那双眼睛里满是历经沧桑之后的坚定：“末将必将赴汤蹈火…”

    林北轻轻点头，随后朝守约吩咐道：“开始行动吧。”

    “是！”百里守约略显兴奋的点了点头。

    在这里监视了那么久，无聊是肯定的。

    相较于弟弟玄策，守约的性子确实要沉稳许多。

    但毕竟是年轻人。

    林北给守约的任务其实很简单，击杀一些实力比较低的目标，是一些青铜级别的魔族或者魔仆。

    从外围开始猎杀，务求一击必杀。

    绝不能有任何的遗漏，或者给目标们发出警告的时间。

    这也是林北为什么不召唤其他英雄过来的原因之一。

    除了他自己和守约以外，其他英雄可没有隐身暗杀的能力。

    其实这个时候如果有兰陵王或者阿轲的话，暗杀行动肯定能万无一失。

    还好守约的狙击枪拥有“静音”模式，否则枪声那么大，也不适合这个行动。

    而黄忠的作用就是兜底。

    林北和守约分开行动，猎杀那些魔族目标。

    最好的结果自然是没有惊动魔族，悄无声息地暗杀掉所有目标。

    但也要考虑到失败的可能性。

    一旦惊动这些魔族目标，黄忠就可以凭借着超远的打击范围对剩下的魔族目标进行轰炸。

    尤其是新丰小学里那些伪装成教师的魔族，是黄忠的重点关照对象，绝不能让它们逃走。

    因为林北没有附身黄忠，所以契合度所增加的50%攻击范围是没有的。

    不过算上逐日之弓，黄忠的打击范围也达到了5900米。

    5.9公里，完全足够了。

    因为这个5900米不是直径范围，而是半径。

    比如说黄忠在宿舍大楼上使用大招，那么前后左右的攻击范围都是5900米。

    不过现实和游戏还是不一样的。

    游戏里面，所有英雄自带上帝视角。

    但现实世界的话，黄忠就只能看到自己能看到的地方。

    这样一来，想要进行精确打击是肯定不可能的事情。

    在视野开阔的平原上的话也无所谓。

    但在建筑密集的城镇当中就比较麻烦了。

    这个时候就需要百里守约的静谧之眼了。

    一共三个直径2000米，持续时间180分钟的静谧之眼已经放好了位置。

    黄忠可以通过这三个眼位来对敌人进行精准打击。

    事关妹妹林西的安危，林北肯定要做到万无一失才会行动。

    能够全部悄无声息地暗杀最好，若是行动败露。

    那就只能让黄忠进行炮轰了。

    届时剧烈的轰炸声肯定会惊动整个曙光主城。

    不到万不得已，林北肯定不想把动静闹得那么大，否则多半会引起误会。

    此时林北和守约分开行动，各自都来到了最外圈。

    后者的第一个目标在21区的边缘。

    是一个工厂的员工宿舍。

    这个员工宿舍连通着工厂仓库。

    而魔族地窟就在这个工厂仓库的地底。

    百里守约贴着墙壁摸进了仓库，花了一些工夫成功进入地窟。

    和新丰学校的地窟一样，这个地窟也有千米之深。

    当守约悄无声息地摸到底部时，地窟中间的魔纹祭坛边已经围绕了几十名员工。

    这些员工神情呆滞，全身都布满了蠕动的漆黑纹路，半阖的眼眸之中闪烁着阴冷的红光。

    “三个…”

    百里守约站在边缘处的楼梯口，金色的眼眸之中满是冷冽杀意。

    【给我一个目标，还你一片寂静！】

    绝影神枪—百里守约抬起巨大的狙击枪，枪口对准了一名站在魔纹大阵上面的魔族战士。

    扣动扳机。

    砰——

    沉闷的声音在地窟中响起，紧接着是子弹的破空声，最后是子弹命中目标穿透肉体的声音。

    魔纹大阵上的魔族战士一脸错愕，应声倒下。

    站在左右两侧的魔族同样有些错愕，但不等它们反应过来。

    砰砰——

    两发子弹前后不超过半秒，瞬间轰爆了它们的脑袋。

    “呼~~”

    百里守约放下狙击枪，朝着并没有烟的枪口吹了口气。

    这该死的仪式感…

    两秒内击杀了三名魔族，完成任务的百里守约没有理会那些倒在地上的人类。

    枪口朝下，猛然射击。

    在一股巨大的反作用力之下，守约的身躯笔直朝上冲去。

    大招——逃脱！

    百里守约一口气跳到了五百米处的螺旋台阶上，紧接着身手灵巧地踩着台阶往上爬去。

    仅几秒钟就来到了地窟入口。

    隐身离开仓库之后，迅速赶往下一个目标点。

    从他进入工厂仓库开始算起，整个过程只花了两分多钟。

    其实大部分的时间都花在了摸到地窟底部的过程中。

    目标进入射击范围后，解决战斗的时间就非常短了。

    为了这次暗杀行动，林北可是专门给守约配了一套攻速六神装。

    最快射速达到了每秒四发的地步。

    当然这是没算上瞄准时间。

    不过只要距离在百米之内，百里守约也不需要怎么瞄准，基本上是弹无虚发。

