    “有病”

    短暂且冷酷的回答。

    林稍说完便干脆利落的离开，可是没走几步，打开手机用食指翻了翻，然后把屏幕支给江子兮，稍稍带了一些难为情。

    “你明知道这是正常的生理现象你还问我，存心的吗？还有，不要随便给我起这些稀奇古怪的外号。”

    江子兮看了她一眼，然后站起来很不理解的说：“哪里稀奇古怪了？你姓林，我叫你小林同志过分吗？”

    林稍：“我们俩正常叫就可以了。不要整这些花里胡俏的。”

    江子兮：“叫个外号而已啊。熟人之间的亲切感嘛。”

    林稍：“我们也没有熟到起外号吧。”

    江子兮楞了下，指了指豪宅的窗户，诧异道：“我们还不熟吗？都一起吃饭了欸。你还送我奥特曼，还给我做三明治——”

    “不熟，那都是礼尚往来，人与人之间正常的交往而已。我跟你只算是陌生人。”

    “陌生人？我们这算是陌生人？！”

    “emmm……”林稍意识到自己说的话不成立，赶紧转了个身撩了撩头发，然后轻吐一句：“也就比陌生人好一点点。”

    她说完后瞥了一眼江子兮，见其在思考些什么便想着赶紧结束这对话。

    “算了。果然你这个人就是这样的不正经。我不说了。”

    林稍理理头发，带着一点点女王气，转身快步走回了屋子里。

    江子兮想着自己还是把二人的关系想的太过于简单了。不熟的情况下问人家这事确实有点……

    “玩笑开大了。”

    他拍了拍后脖子，回到秋千上，继续拨弹吉他唱歌，这次来唱一首《这世界那么多人》

    “灰树叶飘转在池塘，看飞机轰的一声去远乡。光阴的长廊，脚步声叫嚷，灯一亮，无人的空荡。”

    “晚风中闪过，几帧从前啊，飞驰中旋转，已不见了吗。远光中走来，你一身晴朗，身旁那么多人，可世界不声，不响。”

    林稍回到卧室后最初在床上坐着看书，后来听到歌声了又忍不住的走到窗边去，用窗帘挡住一半的身子偷看。

    中途江子兮回了一下头，她又倏地把身子转过来，眨了眨眼睛，深深的吐吸。

    “我干嘛呢……学习去。”

    林稍拍了拍自己的脸，然后继续去读书学习。

    ……

    ……

    ……

    林稍一夜好眠，江子兮没咋睡着。

    他饿的六点就起床，想着去厨房做点阳春面吃。

    走到一楼阳台那，看着外面阴蒙蒙的天来了兴趣，背着手走过去瞩目远眺。

    昨晚下了一夜的雨，朦胧的城市下，地上全是倒影的碎片。

    江子兮打了个哈欠，转身拨开衣架上的衣服离开时不小心碰掉了一件女士的黑色胸罩。

    嗯？？？？？

    江子兮的目光迅速锁定了那黑色的胸罩，他看着看着眉头不禁紧锁。

    这么大的吗？

    “子兮兄，非礼勿视，咱们不能这样。”

    也不知道是出现幻觉了还是咋的，江子兮竟然听见有人这样在他耳边说。

    “还是给往回原位吧。”江子兮说着就把胸罩捡起来，找空衣架给挂回去。

    “好了，走做饭——艾玛！”他刚一转身，就看见林稍站在他的面前。

    “江子兮。”

    “你吓死我了，你走路都不带响的吗？”

    “……”

    林稍此刻素着一张脸，可美字仍好似刻在她的脸上，以至于这朦胧的清晨，让人觉得她是如此的不真实。

    江子兮觉得，女人真的不应该美成这个样子。

    林稍看了一眼他刚刚挂上去的胸罩，强忍着羞涩，冷静的问：“我刚才看见你拿我衣服，然后给挂衣架上。你是不是有什么奇怪癖好？”

    “你这什么谬论！”

    江子兮真是佩服她可以一本正经的说出这么没有道理的话。

    “那你为什么偏偏只拿那一件？”

    “因为我就不小心的碰掉了那一件。我估计你没挂严实。”

    林稍不说了，从他身边经过，将自己洗完的衣服一件一件的收到筐子里。

    江子兮没再看人家女士收衣服，默默的去厨房调阳春面的料，然后煮面，再将滚烫的热水倒入。

    几分钟搞定今天的早餐。

    江子兮端着面放到了餐桌上，吸溜吸溜的吃起来。

    林稍把衣服放回卧室后，很自然的端着笔记本电脑去餐桌那边，结果看着江子兮在那里，马上掉头返回屋内。

    “欸你干嘛去？”

    “回屋办公。”

    “我马上吃完了，把这里收拾出来给你。”

    “……”

    林稍看了他一眼，还是选择回屋子里，关了门。

    江子兮把最后一口面吃掉后无奈的摇了摇头。

    早上吃一碗又香又热的阳春面真是人间一大美事啊！

    江子兮吃完后舒服的靠在椅子上，摸了摸自己的肚子，憨憨的笑。

    林稍正好出来，她看到江子兮一副傻样当即笑了下，双手环抱在胸前，跟领导一样依靠在门框，冷冷的说：“你看你傻不傻啊。好像那个吃完饭的猪八戒。”

    江子兮笑了笑：“你不懂。你不懂吃一碗阳春面是多么的享受和幸福。”

    林稍：“不就是一碗面？我不太懂你的思维。”

    江子兮：“我昨晚不是说了吗？要享受生活中的小美好。吃一碗热腾腾的面就很美好。”

    林稍摆摆手，走到冰箱那边去拿了一个苹果出来。

    江子兮：“你今天早餐就吃那个？”

    林稍：“对。”

    江子兮：“那多痛苦。”

    林稍：“今天早上也不怎么饿。中午吃多点。”

    她说到这里猛然想到今天是周末，两个人都不用上班，所以要在家里吃午饭了？！

    江子兮把碗筷放到了水池子里，打开水龙头：“对了，咱中午咋吃？”

    林稍蹙了下眉：“什么咋吃？”

    江子兮：“咱们周末都在家里的。要不要一起吃午饭呢？”

    林稍：“我们只是一起晚饭。并没有说午饭。”

    江子兮：“要学会变通。跟我一起吃午饭你又不是少块肉。”

    林稍：“……”

    “那么排斥干啥啊。我江子兮怎么也是文质彬彬英俊美男子呢。”江子兮把手套戴好，转头对着林稍温柔的笑了笑：“对吧？”

    林稍对于他的自恋只有无语：“我觉得你对你自己没有一个很正确的认知。”

    江子兮：“好了就这样定了，中午一起吃午饭吧。我做饭……”

    “我洗锅。”

    “对的！”

    “……”

    

