    “只不过，实际上我其实跟大家都一样，并没什么太大的特殊，所以我希望，如果遇到大家的话，你们能够以平常心对待。”

    这句话倒是让欧阳宁有些讶异，没想到陆泽开场竟然说这么一句会引起争议的话，因为在他看来，这句话说出来，肯定会让所有观看的人吐槽。

    而陆泽话还没完，他继续笑着说：“若是我跟你们有什么不同，那我最多就是运气好一点，赚到了一些钱。”

    “不过，实话告诉你们，钱多了其实也有很多烦恼，就比如这次，我只是做了一件小事，却引起了这么大的反响。”

    他做出一副很苦恼的表情，就在屏幕上弹幕满天飞的时候，陆泽又缓缓说道。

    “不过，能参加这次采访我还是很喜欢的，至少能让我有机会说出这些话，同时也能让更多的人明白我心中的想法。”

    “当然，最重要的是，让我有机会，在这么一个大平台，介绍一下我的公司。”

    陆泽的这番话，反转的让欧阳宁直接瞪大了眼睛，露出了一副疑惑的表情，什么鬼？他听到了什么?

    陆泽这是在借着他们这个平台，宣传他的公司？

    而此时，陆泽已经指着他办公室内，那腾龙游戏大大的商标，缓缓说道：“我们腾龙游戏想必观众前的朋友有些了解有些不了解。”

    “那在此，我希望有机会的，大家都可以去体验一下，我们腾龙刚出的产品。”

    他还眨了眨眼睛，把自身美丽散发到了极致：“偷偷告诉你们，我也玩这哥产品，说不定我们还能成为队友。”

    他这一番话说话，早就让所有观看者直播的人沸腾起来了，而欧阳宁那一脸疑惑，随后又一言难尽的表情，更是让所有观看直播的人都笑喷了。

    “笑死我了！陆总也太会了吧！官媒趁着他的热度来采访，他倒是牛，直接蹭官媒的平台来宣传自己！”

    “陆总别说了，本来我是不知道这款游戏里，现在已经在下载了。”

    “我也是！我想要跟陆总成为队友，听说这游戏还能发红包，到时候陆总可要多发发善心啊！”

    很显然，这次采访被陆泽全方面拿捏了，至于说到后面赚钱秘诀的时候，陆泽简单的回复了一下。

    “我只是运气好罢了，当然运气好是一方面，另外一方面就是抓住运气，做出正确的选择，这一点需要自行去判断，我现在说这些也只是空谈。”

    陆泽说道这里的时候，表情变得有些无奈，叹了口气道：“其实我还是很怀念以前整天充满幻想的时候。”

    “那时候的我会为了梦想去奋斗，但是现在，我现在最不缺的就是钱了，生活有时候过的还很无趣。”

    他告诫起所有人：“所以，我想提醒一下所有观看直播的朋友们，不要太盲目的追求钱财，也要享受当下的生活，因为一旦你的生活中只剩下了钱，没了追求，就真的太无趣了。”

    他的这番话听起来情真意切的，还包含了很多东西，可观看直播的人有许多却并不买账。

    欧阳宁也是一副怪异的表情看着陆泽，因为陆泽说的太过笼统了，他总感觉陆泽这是在敷衍他，他听了半天，也不知道到底该如何赚钱。

    运气？这种虚无缥缈的东西，像陆泽这种有钱人难道还相信这东西?

    跟他一样想法的人很多，因此，弹幕再次像洪水一样爆发了。

    “我觉得我被涮了，这特么说了半天，就是一些空口白话啊！有什么用？我要的是赚钱的秘诀，你跟我说运气？这算什么秘诀？”

    “呵呵，我就说了，人家根本就不会说的，毕竟赚钱的门道要是说出来，人家还怎么赚钱？”

    “本来还想着陆总是个慷慨的，看来跟那些有钱人一样，白瞎了我还那么喜欢他。”

    “虽然我是冲着陆总的颜才粉他的，可他说这些话，总觉得把我们都当成了傻子，有些不喜欢了。”

    几乎所有人都在表示着对陆泽这番话的不满，陆泽对此并没有感觉到不高兴，反而心中还希望他们不喜欢自己。

    因为他又不是什么流量明星，不靠他们这些人的喜欢赚钱。

    不被人喜欢，就代表他的热度也会慢慢降下去，到时候他的清净日子也会回来了。

    当然也不是所有人都对他这番话表示不满，这些人看着弹幕上全是攻击陆泽的话语，也都纷纷发言。

    “我说你们是真的蠢吧，你们动脑子想一想，人家陆总能这么说已经算是很和气了，要是我有钱了你们问我这问题，我直接回你们一句凭什么！”

    “就是，人家又不是什么流量明星，用不着你们粉，你们也别觉得粉了人家，人家就必须告诉你们赚钱方法。”

    “陆总说的好，人就是不能好高骛远，好好活在当下不好吗？为了这件事吵吵闹闹的，值得吗？”

    在一波正能量的带动下，弹幕上对于陆泽的看法，再次变得友善起来，这些带着善意的评论，很快就把那些对陆泽不满的言论给压了下去。

    陆泽看着很是无奈，但同时心中还是暗自点着头，他们龙夏，三观正的人还是很多的。

    欧阳宁此时也反应过来，决定不再问这些关于钱的问题，实在是他怕他在受到打击。

    面对陆泽这个有钱人，跟他谈钱，真的是自取其辱啊。

    接下来，他问的问题基本上都是围绕着那次老人装车的事件来进行的，但不可避免的，依旧让陆泽又展露了一下他对钱那无所谓的态度。

    半个小时的采访下来，欧阳宁都已经要崩溃了，好不容易结束了采访，他也不再去想着怎么跟陆泽套近乎，从而获得一些赚钱的方法了，带着一群人就离开了这里。

    因为陆泽说来说去，全都是一句话，赚钱啊，还是要靠自己努力才行。

    并且再采访中，他还时不时的就蹦出几句广告词，宣传的全都是腾龙游戏公司所出产的游戏。?

