    “在下明白！”对方会意一笑

    随后，金巴特离去，年轻男子说道“怪不得今天那些难缠的家伙看到你来了之后就走了，原来你指的靠山就是这人！”

    与大宁武师战士有着同样的遭遇，但却有着不一样的结局，右金卫做为金巴特的左膀右臂，自然知道这人与主人的关系，所以才没有大杀特杀。

    否则的话，这些平日里没有过任何战场经验的玄天宗弟子岂会损失那么少人。

    “呵呵呵，有他的帮忙，咱们的目的算是完成了一半，只要这次助他将柳云飞除掉，到了那时候，我们里应外合，玄翼也就差不多了。”

    “事成之后，咱们各取所需！”

    两个人各怀鬼胎，再度相视一笑，便纵身消失不见。

    秦天迷迷糊糊醒了过来，此时已是黑夜，不知不觉中他已经昏迷了三个时辰。

    当他醒来的那一刻，脑海里回忆之前发生的那一切，猛的坐了起来，现在想想，仿佛像是做了一场噩梦。

    “你总算醒了！”

    羽晨的声音在他的脑海中响起，秦天缓缓站了起来，目光不小心瞟到了地上那颗死人头，冷不丁被吓了一跳，差点没一脚把它当球给踢了。

    “我怎么会在这里睡着了？”后退了好几步的秦天试着找回这中间空白的记忆。

    “你也算是因祸得福了，你检查一下你体内有什么变化？”

    虽然不明白羽晨说的话是什么意思，但他还是照着师傅的话去做。

    神识窥探之下，直接发现一向处于静止状态的混沌灵珠居然自转了起来，而且体内的灵脉比之前粗上了许多，这突如其来的变化既让他欣喜又懵逼！

    握了握拳头，感受到不同往日的力道，不由得问道“师傅，这是怎么一回事？”

    睡了一觉醒来，居然发现自己实力暴涨，很显然，这已经是突破了武师二转的瓶颈，达到了三转的实力。

    纵观整个大宁王朝，谁有这等修炼的速度，想必柳云飞和玄天宗宗主玄翼也是望尘莫及的。

    可这力量的来由却是不明不白，让他很是迷糊，至于前者说的因祸得福，更是让他丈二的和尚摸不着脑袋。

    羽晨解释道“还记得我跟你说的魂眼吗？”

    秦天看了看地上那已经冷冰冰的人头，点了点头。

    随后，羽晨将来龙去脉详细跟秦天说了一遍。

    秦天听的后背直冒冷汗，余惊未定地说道“怪不得，我还以为是在做梦，梦到一颗人头追着我啃，原来是他的魂魄进入到了我的意识中，借此吞噬我的意识控制我的身体！”

    “幸好混沌灵珠帮你驱赶了这人的魂魄，否则真的是很难想象得到后果会怎么样！”

    闻言，秦天疑惑的问道“这和混沌灵珠又有什么关系啊？”

    “说了你也不明白，混沌灵珠能吞噬这世上一切的东西，只是它现在还没能恢复到以前的状态，需要以外力才能催动它护主。”

    “原来如此，我还以为是符文救了我一命呢！”

    “哦？怎么说？”羽晨似乎找到了混沌灵珠恢复自行转动，和秦天额头上为什么会出现符文印记的源头

    随后，秦天又把昏迷以后发生的事情跟羽晨如盘托出。

    顿时，羽晨才恍然大悟，原来是混沌灵珠吞噬了那些符文，从而吸收了大量的符文能量，所以才能恢复自转的状态。

    符文本身就蕴含着能量法则，所谓的参悟，指的就是将每一个符文转化为能量，往往这些隐藏在符文内的能量都是巨大的，拥有者将可以将这种力量加持在自身上。

    要知道，不管是混沌灵珠或者是其它八系灵珠，如果在修炼者体内不能自转，就不能随意吸收天地精华，就像是一个没有灵魂的人一样，如同行尸走肉……

    现在，混沌灵珠既然已经恢复了自转的状态，就意味着与秦天真正合为了一体，做为一个共同体，它会在主人面临生命危险的时候产生护主的反应。

    同时，它也能通过秦天更好的吸收天地精华来温养自己还未彻底恢复的‘伤势’。

    显然，秦天更像是一个‘容器’，而混沌灵珠更像是一个‘寄生虫’！

    符文已经被它所吞噬，那么从另一个角度来说，秦天就等于坐享其成，完全不用自己去领悟或者参透符文的含义，已经拥有符文之力的他，却是不知如何去使用这股力量。

    “按你这样说，或许你体内已经流淌着符文之力，可是要如何去使用这股力量还需要你慢慢摸索，这个我可帮不上你什么忙，毕竟我也没修炼过这玩意，虽然这符文之力的确能让修炼者增加一些实力，可在我看来，这点实力增长的幅度也不过如此。”

    羽晨做为不知多少年前站在巅峰的强者，早已经养成了傲慢的性格，但是听他过，洛氏一族因为得到了符文铁卷，从而修炼了符文之力，以后从一个三流小家族一跃成为了这大陆的法则制定者。

    由此看来，这符文之力应该不是一般的厉害，恐怕修炼之人没有谁不想拥有这样的力量吧？

    至于他对符文之力满是不屑的语气，秦天压根就不信，或许是因为吃不到葡萄才说酸的缘故吧。

    也难怪秦天会这样想，如果他知道羽晨的身份和来历，就不会觉得他在吹牛了。

    秦天站了起来，拍了拍身上的灰尘，神识展开，方圆两百米内的一切尽收眼底。

    神识范围的扩大，也正好说明他的实力飙升。

    做为一名修炼者，神识囊括的区域可以令他们感知任何事物的一举一动，和敌人对战时，可以利用神识捕抓敌人的路线，从而发起有效的进攻，被敌人偷袭的时候，可以在神识覆盖的边缘提前感应到，并提前做好防御准备。

    神识越强，越能够从容应对一切事情。

    体内充盈的力量使得秦天不由得乐开了花，沸腾的灵气虽然还被玄衣铠甲压制着，但是完全没有了之前心有余而力不足的感觉。

    手掌缓缓张开，兽火冉冉袅升，不再像前几天一样断断续续。

    大部分的灵气被压制着，可武师三转拥有的灵气比二转的时候还要多上许多，催动兽火运转完全没有问题，可是想长时间保持兽火不灭这个状态，还是有些困难的。

    鲜红的兽火传来的热量就像身临火山口，腾烁的焰火映照在那白皙的脸上一片潮红，更像是抹上了厚厚的一层胭脂。

    咋的一看，那圆滑的脸上少了许多棱角，人的成长是伴随着思想在扭变，几度生死关头的考验，也让他明白了生命真正的定义，没有经历过死亡的威胁，是不会明白生命的可贵。

    有些失神的眼瞳一下子定了神，愣愣地看着那掌中的兽火，漆黑的眼瞳似乎变成了血红色，在这黑夜里，显得格外恐怖。

    ‘嘭’

    远处，一道火光腾空升起，那虫鸣鸟叫声瞬间消失不见，秦天微微皱了一下眉头，手掌一握，鲜红的兽火消失不见。

    转而，看向那冲天而起的火光。

    羽晨大骂了一声“有完没完，又打起来了！”

    “辛夜国不停的派人前来，单单靠这些人在这里抵抗，也不是个办法，迟早有一天会被攻克的。

    秦天甚是担忧柳明宗的安危，今天的金甲卫兵展现出恐怖的一面，使得大宁武师战士完全没有抵抗之力，凑巧之下才发现了这些怪物的要害之处。

    尽管如此，如果不砍掉这些金甲怪物的脑袋，就不能彻底将其斩杀，相对双方总体实力而言，其中的难度不可谓不大。

    反观对面的山头，一片寂静无声，秦天是知道对面有着玄天宗的人驻守的，对于他们，他实在说不出有任何的好感。

    不单单因为慕容傲那件事，整个玄天宗的人都有着傲慢的性子，一副高高在上的模样趾高气扬，往往就是这种人最令他不爽。

    自从那天前往竞武大会比练场地赔礼道歉被羞辱以后，至今他都难以释怀，如果他知道慕容傲此刻就在对面山头，或许前去和他‘切磋切磋’也说不一定。

    柳明宗他们所在的山头已经打的如火如荼，双方人马混战到了一起，为了能够顺利完成金巴特交代的任务，右金卫集结了五十名金甲卫兵前来。

    而古烈将他带去京都执行任务所剩的十来名武部成员都带了过来，其中还有秦天的老熟人，那就是久别多日的红娘，她也在其中。

    铁器交戈的声音丝毫不做任何的掩盖，刀光剑影将黑夜划破。

    鲜血向大地肆意地抛洒，那撕心裂肺的惨叫声听的人胆寒，那残肢断腿随地可见，战争的残忍，是人心最深处的丑陋一面，不用加以掩饰，在这一刻，发挥的淋漓尽致。

    大宁的武师战士都是百战之士，久经沙场的他们早已经习惯了任何血腥的场面，坚定的意志没有被对方吓倒。

    虽然大宁武师战士人数占了很大的优势，可却是弥补不了实力的差距，不说金甲卫兵的变态和强悍之处，就连那精挑细选的武部成员都够他们喝一壶的了。

