    “我在万兽之森曾经见过传承玉玺。”

    等宿醉之翁发完毒誓，细雨纷纷这才将玉玺的事情说了出来，“我这有一张任务卷轴，可以指引你找到传承玉玺，不过，这任务相当繁琐，我做了十几环就做不下去了。”

    听闻此言，苏然惊讶的瞪大了眼眶，就像是头一次认识细雨纷纷似的，这种睁着眼说瞎话的本事，确实有一套，不去当演员还真是可惜了。

    “卷轴给我！”

    见细雨纷纷说的那么一本正经，宿醉之翁不疑有他，火热的目光盯着任务卷轴，强压着心中的那股冲动，将手伸了出来。

    “你只问的是下落，我凭什么将卷轴给你？我欠你的？”

    细雨纷纷反将了宿醉之翁一军，作势就要将卷轴塞进包裹里去。

    “别，我可以拿钱买，也可以用东西换，保证不让你吃亏！”

    宿醉之翁也已经豁出去了，只要能得到这任务卷轴，让他做什么都行！

    “这可是你说的，你去将那些追兵挡下来，这任务卷轴就给你了。”

    细雨纷纷倒也没有趁机宰宿醉之翁一把，只让他去对付那些死灵骨架，不算是为难人。

    “这可是你说的！”

    宿醉之翁将穷奇召唤了出来，火急火燎的朝着那些死灵骨架杀了过去，生怕细雨纷纷变了卦。

    “婷姐，你这任务卷轴靠谱么？”

    苏然压根就不相信这任务卷轴是真的，传承玉玺都已经销毁了，这任务理应消失才对，在他看来，这绝对是忽悠宿醉之翁的把戏。

    “靠谱，怎么不靠谱，这是兽族NPC交给我的任务，绝对假不了！”

    “当年系统都已经全服公告了，这传国玉玺已经被毁，都引起轰动了，你不会不知道吧？”

    苏然记得很清楚，宿醉之翁不清楚可能是巧合，婷姐要是也不知道，那就有点不对劲了。

    “知道呀，毁掉的是传国玉玺，而我说的是传承玉玺。”

    “这……有区别么？”

    苏然有点懵，难不成这玉玺还有好几个不成？

    “当然有区别了，传国玉玺与传承玉玺乃是一套，传国玉玺下方有一个凹槽，正是用来镶嵌传承玉玺的，只有组合在一起，才能出现质的变化。”

    细雨纷纷叹息一声，“也不知道谁这么缺德，将传国玉玺给毁掉了，真不知道他怎么想的，真可恶！”

    “呃……”

    苏然真想告诉她，这缺德之人就是自己，不过，他并不后悔，传国玉玺是人族的宝物，他就算留着也不可能得到人族的传承，将传国玉玺毁掉，成就了旺财，这才是稳赚不赔的买卖。

    这种事还是烂在肚子里比较好，要是被婷姐知道，估计又要挨批斗了。

    “婷姐，你为什么不留着自己用呢，听宿醉之翁说，通过这枚传承玉玺，就可以得到人族的传承，这么好的机缘，就这么让出去，合适么？”

    “有什么不合适的，你是没看这任务，太非人类了，简直不是玩家能够完成的，我是无能为力了，交给他去做没什么不妥，没有几年不用想完成任务。”

    “几年？”

    苏然忍不住咧了咧嘴，他想起了香蕉的任务，都已经四年了，还没有完成，真是够可以的，香蕉也是个犟种，不完成任务决不罢休，他算是服了。

    “当然了，走，快去西北方向看看，那里究竟藏着什么。”

    趁现在死灵骨架都被宿醉之翁牵制住，细雨纷纷催促着苏然快点离开这里，至于宿醉之翁的死活，她完全不放在心上。

    “那里囚禁着一头黑龙。”

    苏然倒也没有隐瞒，将他所经历的一切都说了出来。

    “黑龙？还是成年龙？”

    细雨纷纷顿时来了精神，激动的问道，“这头黑龙的实力怎么样？厉不厉害？”

    “被困在这里几十万年了，还能挡住千军万马，你说厉不厉害。”

    苏然也已经猜到了婷姐心中所想，忍不住提醒道，“婷姐，你也别太抱希望，这头黑龙的智商很高，想要收它作为龙宠，难度系数可是不低。”

    “你还真是我肚子里的蛔虫，连我怎么想的都知道，智商高没事，姐姐我用颜值去征服它！”

    细雨纷纷信心十足的说道，她只有火鸟这一只坐骑，早就想要第二只宠物了，一直没有找到合适的，这事就耽搁了下来，没想到在这古战场让她遇到了这档子事，这头黑龙正好符合心中的标准，拥有龙骑之后，火鸟就可以光明正大的退役了~！

    “对了，苏弟弟，你的宠物那么多，不会和我去抢宠物的吧？”

    “当然不会，你请便。”

    见婷姐不听他的劝说，苏然也就不再多说什么，朝着前方继续赶着路。

    “苏弟弟，先等一会，等解决了宿醉之翁这个麻烦之后，再去黑龙那也不迟，少一个竞争对手，成功率还能大点。”

    细雨纷纷考虑的比苏然多，指挥火鸟停留在空中，等着宿醉之翁的到来。

    过了约有十分钟左右，宿醉之翁那略显狼狈的身影踏空而来，旋风围绕在身周旋转，单从这点来看，比苏然的踏空术要华丽多了。

    二人兑现承诺并没有耽搁多长时间，宿醉之翁在拿到任务卷轴后，迫不及待的使用了破封技能，离开了这古战场，做任务去了。

    “苏弟弟，还有一件事我没弄明白，为什么绿帽的宠物也到了他的手里？这古战场也太危险了吧，玩家死亡还能爆出宠物来？”

    细雨纷纷觉得很是不可思议，对于这处地形充满了忌惮。

    “别瞎想，那绿帽是他的第二分身，他俩本来就是一个人，现在绿帽彻底消失，宠物归他也是正常。”

    苏然没想到婷姐的脑洞那么大，连爆宠物这种事情都能想到，可真有够夸张的。

    “第二分身？难怪他的等级那么高，追都追不上！”

    细雨纷纷感到很是惊讶，但很快就将这个事情抛到了一边，她所关注的是那头被囚禁的黑龙，宿醉之翁就算十个分身也与她无关，没必要关心这些。

    一路上，细雨纷纷不停地询问关于黑龙的事情，当她听到黑龙处于虚弱状态时，眼神变得更亮了。

    见此情形，苏然也就不在劝说，任由婷姐去了，他算是看明白了，婷姐就是那种不见黄河心不死的那种，只有碰了壁，才能认识到自己的错误。

    还没等他们抵达石柱那里的，就已经听到了震天的嘶吼声，还有激烈的打斗声。

    “苏弟弟，前面打起来了！”

    细雨纷纷第一次来到这里，对于任何事物都感到很是好奇，特别是那根粗长的石柱，让她难以按捺内心的激动，巴不得快点飞过去。

    可当她见到那密集的怪物后，瞬间打消了这个不切实际的念头，老老实实的跟在苏然的后面，观察着前方的局势。

    苏然有古战手环护体，自然不担心会被锁定仇恨，直接飞到石柱上空，近距离观看打斗的场面。

    他所处的位置就是那种最前排的VIP座，这要是用票价来衡量的话，得加不少钱。

    下面的黒耗子、死灵怪物如同发了疯一般，齐数涌向石柱上的黑龙，从这架势上来看，绝对是抱着不死不休的打算，场面相当震撼。

    而黑龙虽说处于虚弱状态，实力所剩无几，却也不是任人欺凌的主，只见它飞到了三米高的距离，将锁链绷的笔直，鲜血浸湿了它的皮肤，双目血红，翅膀震颤，痛苦的龙吟声响彻全场，却也无法摆脱身上的枷锁。

    在怒火的燃烧下，黑龙口吐滚滚火浪，朝着下方席卷而去，惨嚎声、尖叫声响彻全场，尸体遍地都是，场面太过惨烈，这让苏然都不忍目睹，人间地狱也不过如此了吧……

    黑龙在发泄完积压的怒火后，虚弱感再度袭来，眼中的血色消退了下去，取而代之的是深深地疲惫，接连咳嗽了几声，鲜血溅出了不少，就好像身患重病之人，一点精气神也没有了。

    这还不算完，翅膀无力支撑这么沉重的身体，再加上锁链的牵制，黑龙再也无法保持飞行状态，重重的摔在了石台上，砸死了不少残血的黒耗子。

    黒耗子和死灵怪物也都瞅准了机会，如同潮水一般，朝着黑龙涌了过去，形势危急到了极点。

    “吼！！！”

    黑龙身为高高在上的龙族，岂会让这些低阶怪物所羞辱，猛地一吸气，惊天动地的龙吟声爆发而出，形成一道无形的波纹，将所有近身的怪物全都轰飞了出去。

    不仅如此，黒耗子和死灵怪物就像是受到了惊吓，一个个都不敢再近前了。

    “死灵骷髅，你回来的正是时候，咳咳咳……”

    黑龙又咳嗽了好几声，虚弱的说道，“速速将龙魂琼浆交给我，我……快要支撑不住了。”

    “好。”

    苏然正准备将龙魂琼浆丢下去了，细雨纷纷骑着火鸟飞到了他的身边。

    “苏弟弟，先别急着交任务，”

    细雨纷纷悄声说完，这才朝着下方的黑龙说道，“前辈，冒犯了！”

    话音刚落，细雨纷纷将一个紫金色的项圈丢了下去，目标正是下方的黑龙。

    “捕宠项圈！”

    苏然惊讶的看着这紫金色的项圈，这才明白过来，婷姐的信心是如何而来的了，有这高阶道具在，捕捉一头虚弱到极点的黑龙，还真有成功的可能性！

    运气好的话，黑龙这次就要认婷姐为主了。

    等等。

    苏然意识到了问题的严重性，黑龙成为婷姐的宠物后，他所领取的任务不就白费了么？

    本来他还打算借这三瓶龙魂琼浆，向黑龙讨要任务奖励，现在来看，计划要泡汤了。

    然而。

    这捕宠项圈并没有产生效果，反倒激怒了黑龙，在撕碎这个项圈后，朝着上方的细雨纷纷怒吼道：“该死的人类，等我脱离封锁，绝不绕你！”

    呃。

    苏然同情的看了细雨纷纷一眼，虽然话没说出口，要表达的意思都在眼神中了。

    懂者自懂。

    “急什么，好戏才刚刚开始！”

    细雨纷纷白了苏然一眼，没有任何犹豫，连续掏出三个紫金色的捕宠项圈，一个个的丢了下去。

    “这是我所有的存货，这要是还不能捕捉到这头黑龙，那我也只能逃了。”

    细雨纷纷非常有自知之明，她只有这四次机会，不成功便成仁，连续四次招惹黑龙，所积攒的仇恨值几乎不用想消除掉了，以后见到黑龙她只能绕道走了。

    还好。

    结局并没有让她失望。

    黑龙身处虚弱状态，连续撕碎了三个项圈，这第四个项圈却没能扛的过去，屈辱的认了细雨纷纷为主。

    “耶！成功了！！！”

    细雨纷纷激动的差点从火鸟背上跳起来，紧接着，系统提示音在她耳边响起，她没有半点犹豫，直接选择了不匿名。

    “叮！全服公告！恭喜玩家细雨纷纷，获得黑龙的效忠，特奖励玩家【龙骑士】称谓，以资鼓励！”

    “叮！全服公告！恭喜玩家细雨纷纷，获得顶阶龙宠，特奖励玩家人族声望+10000，金币+10000！”

    “叮！全服公告！由于玩家细雨纷纷获得龙宠，特开启隐藏地图，龙域！具体位置还需玩家自行探索。”

    系统提示声连续不断的响起，细雨纷纷激动的脸都红了，直勾勾的盯着苏然，再也抑制不住内心的兴奋，纵身一跃，朝着苏然扑了过去。

    “我靠！这不是胡闹么？！”

    苏然没想到婷姐如此生猛，根本来不及多想，抓住了她的手臂，生怕她就这么掉下去。

    要是在这种关键时刻挂掉，这龙宠不叛变才怪！

    细雨纷纷用力一拽，将苏然拽到了怀中，紧紧地拥抱着他，深情的吻在了他的面具上。

    “轰！”

    感受着婷姐的处子清香，还有面具传来的温度，苏然的大脑一片空白，整个人都变傻了。

    苏然的踏空术无法载人飞行，朝着下方坠落了下去，他就像是木偶一样，一点反应都没有。

    在这危急时刻，火鸟挺身而出，将二人救了下来，避免了悲剧的发生。

    “苏弟弟，回魂了~！”

    细雨纷纷好笑的敲了苏然的脑壳一下，“我刚才只不过是为了报答你，别多想哈！”

