    第1519章送羊入虎口

    糖糖眨眨眼：“好端端的，不回家住住酒店干什么？”

    寒森翊双手插都看着她，眸色深沉：“回家……不方便。”

    糖糖：“怎么不方便？”

    寒森翊：“回家，是你上来我房间，还是我下去你房间？”

    糖糖：“……干嘛呀要去对方房间？”

    寒森翊凑近她：“你说我要干——什么呢？”

    糖糖囧了，哦不，窘了：“……”

    从森森哥哥暧昧的语气中终于听懂了他的意思，小姑娘羞得脸都红了。

    “哥哥……你就想着坏事情……”

    寒森翊轻笑：“坏事吗？不是挺喜欢的？”

    “谁喜欢……”

    糖糖的抗议还没说完，就听到另一边传来了林羞走近的说话声：“森森，房间已经准备好了，你现在上去吗？”

    寒森翊转头应了声：“嗯。”

    糖糖也转头去看，虞烨儿也一起过来了，对她道：“糖糖，差不多该回家了，今天那么多事情累了吧？回家早点洗洗睡，过两天要去T大报到，还有你忙的呢。”

    糖糖正想应呢，就见寒森翊用手捂着嘴瓮声道：“就说我喝醉了，你要送我上去。”

    糖糖脸上更红了，看到妈妈们马上就过来了她又不能瞪他，心里一慌，干巴巴地对虞烨儿道：“妈妈……哥哥说，哥哥他喝醉了，我……我送他上去休息。”

    虞烨儿和林羞看向寒森翊，寒森翊顺势便用手指揉了揉额际，温声道：“糖糖，我没事儿，只是稍微喝多了点而已，能照顾自己的，你还是跟阿姨回去吧。”

    糖糖：“……”你装！

    她敢保证她要是说个“哦”字他肯定跟她急！

    林羞忙道：“自己一个人怎么行？我看你走路都晃动，我送你上去吧。”

    虞烨儿：“森森怎么跟他爸爸一样酒量这么不好？我看他杯子也不大，每次都只是抿一口呀。”

    寒森翊一脸委屈地道：“我也不想在这方面像他，但是没办法……妈妈，我能自己上去的，您不用陪我。”

    可一边说，一边就脚步虚晃了下。

    糖糖忙搀住他，是真急了：“哥哥你真没事儿吗？”

    寒森翊：“没事儿，乖，你跟阿姨回去吧。”

    糖糖不放手，恳求地看向虞烨儿。

    虞烨儿也不忍心了，道：“行吧，你送森森上去，照顾好他。我给你安排一辆车等你……”

    寒森翊道：“阿姨不用担心，糖糖我会安排好。”

    虞烨儿想说你自己都要人照顾呢怎么安排她？

    但转而又一想，酒店是他们家的，安排还不就是一个电话的事儿？

    便同意了。

    糖糖和寒森翊牵着手往电梯那边走去。

    倪总走过来找妻子，看了一圈没看到糖糖，问道：“糖糖呢？”

    虞烨儿：“森森喝醉了，在楼上开了房间要休息，糖糖送她上去。”

    倪总：“……”

    虞烨儿：“我在想要不要在这里等糖糖下来再一起回去……”

    倪总没好气地道：“不用了，回家吧。”

    虞烨儿：“怎么啦？”

    倪总淡淡地道：“怎么了？送羊入虎口了！”

    虞烨儿想了几秒才明白过来，噗嗤笑了，嗔道：“你说什么呢，他们已经订婚了，又是成年孩子，你连这都管着啊？你这么一说倒是提醒我了，压根儿不用担心糖糖回不回家的问题，我们先走吧，我去跟林羞打声招呼。”

    倪总满脸郁气地跟在妻子身后。

    他真的到现在都觉得给女儿订婚太早了，便宜了那小子！

    ～

    寒森翊在电梯口和酒店服务员碰面领了房卡，领着糖糖到了12楼，很快找到了1012房间门，刷卡进入。

    里面是总统套房，装修很是豪华，跟公寓似的什么都有，糖糖好奇地四处张望。

    “哇，好棒，有两个房间，阳台也有！哥哥，我就算留下来也是可以的，我们一人一个房间呀嘻嘻——”

    寒森翊走过来，将她圈住往后抵在墙边，俊脸俯下，声音沉哑地道：“才刚订婚呢，就想跟我分房睡？做，梦！”

    狠狠堵住她的唇。

