    北方帝国东北处的高空中，夜晚的墨色云层被一个黑色的龙影撕裂，厚重的阴云间被拉出一条长长轨迹。

    能够看见，那龙影的胸口中央有一块金色的晶石，释放着太阳般的光辉，它射出一条直直的光线，如同探照灯般扫过沿途的大地，而就在这条巨龙的头顶，站着一个在黑暗中若隐若现的人影。

    “越是想要发挥全力，就越是明白，人类的姿态有其极限。”

    半空中，站在黑的双角之间，乔修亚如此低声自语道：“从最近这几次的战斗中，我深刻的了解到，单纯的以人类的姿态和灵魂，完全无法发挥我的力量。”

    “除非……”

    “——除非不当人啦！”

    在乔修亚身后，坐在黑龙脖颈处一块凸起鳞片上的3号突然开口小声嘀咕道，她原本一直默不作声，手中捧着双翼刻印发呆，但因为听见了战士的自言自语，便忍不住插了一句话。

    而乔修亚立刻转过头，盯着3号，有些奇怪的道：“这话谁教你的？”

    人工智能少女却没有敷衍，而是认真的想了想，这才回答道：“很多巫妖，德鲁伊还有各种会变身的超凡职业者都喜欢这么说……不过乔修亚，这可都是邪恶的反派人物才会说的话啊。”

    你原本就挺吓人的，假如还老是说什么不当人，真的会被当成大反派的！这句话，少女原本想要说出来，但最后还是没有开口。

    “但单论这一点来说，他们其实并没有说错。”

    察觉到3号话里有话，但乔修亚并没有在意，而且他仔细想了想，发现超凡世界里不当人的家伙还真的挺多。了解到这一点后，乔修亚没有深究，他耸耸肩，转过头，继续站在黑龙头顶，看着前方不断向前延伸的云层与地平线。

    他低声说道：“但是3号，最重要的并不是不当人。”

    “而是超越。”

    “超越什么？”

    3号开始对战士自言自语的内容有了兴趣，她起身，换了个离乔修亚更近的位置，然后问道：“超越人类？可你不是早就有了超越人类的力量吗……不，即便是巨龙也被你超越了，迈克罗夫世界还有生物能在纯粹力量上胜过你吗。”

    “是。但并不仅仅是那种意义上的超越。”

    点了点头，乔修亚又摇了摇头，他平静的说道：“客观的评价，人类的肉体其实已经非常完美了——发达的大脑，聚众合作的天性，强大的耐力，长时间快速奔跑的能力，可以食用绝大部分植物动物的消化系统，只依靠水就能较长时间的维持生命，遇到过强的精神冲击会用昏迷和失忆保护自己，天生还有大自然中最完美的工具‘手’。”

    “可以说，在没有超凡能力的时代，人类单凭肉体就能从万物中脱颖而出，其实是一种必然，这样的肉体和大脑，以至于精神和灵魂，都已经完美，无需更改，超凡能力的出现，也无非就是在这个基础上变得更强，一直到黄金级为止，人类的基础躯体都堪称完美。”

    乔修亚说到这里，不仅不仅仅是3号在听，即便是正在飞行的黑也转移了注意力，认真的听着。乔修亚平日一向寡言少语，即便是和朋友交流，也就偶尔说那么几句话，战士一直都是一个人思考，如果不是这次将自己的想法分享给她们，很少能见到他在这方面这么多话。

    “但那就是瓶颈——超越黄金级之上的战斗，人类的躯体和体型就会有着不足。为什么我的战斗形态会是百米高的钢铁巨人？因为以我的力量，倘若还是常人大小，压根无法对其他目标造成有效的打击，只会单纯的‘穿’过去。而四只手臂便更好理解，四只手和两只手相比，就是两倍的打击效率，还能兼顾前后左右。如果可以，以后还会多加几只也说不定。”

    说到这里，乔修亚叹了口气：“碳水化合物驱动的肌肉，即便是加上再怎么庞大的能量也无法搬山卸岭，即便是有着能够蒸发湖泊河川的伟力，自身的躯体也会先承受不住。为了突破，先人们创造出了力之极意，将这瓶颈击碎，这就是我口中的‘超越人类’。”

    “不仅仅是肉体，技巧和灵魂方面的极限也是如此。”

    “再怎么复杂的技巧，归根结底也就是身体和能量运行的方法，只要能够完美的控制自己身上所有的器官和能量，并拥有匹配自身力量的反应能力，那么无论是什么技巧都手到擒来，甚至是外族非人的技巧，也能凭借自身的眼界来看破，通过能量模拟。突破了这一关卡的，便是技之极意。”

    “因为冥想和锻炼而过于强劲的精神力量，甚至反过来压制了灵魂，太过敏锐的感官让人不知不觉变得疯狂，极端。为了调理自己心，也为了平衡这精神力量，先人们想了许多办法，无论是巫妖化，还是灵魂改造，亦或是持之以恒的冥想。但这些方法因为每个人的不同而无法标准化，只能将越过这一瓶颈的人称之为魂之极意。”

    “三种极意，说到底，就是人类为了突破‘人类’这一极限而创造出来的，传奇强者，无非就是在这条路上走到了极点，彻彻底底的从单纯的人类血脉中升华而出，成为了超级生命的存在，正如我一样。而巫妖，德鲁伊的变身，以及其他超凡职业的种种秘技，都是为了突破自身极限而走的另外一条路。我来到这里，探寻神厄迷雾，正是为了寻找魂之极意的真相。感谢革尔，现在我已经很清楚了我所需要的魂之极意究竟是什么。”

    说到这里，乔修亚微微一顿，他似乎陷入了短暂的沉思，但片刻后又清醒了过来，战士说道：“巫妖通过秘术，将自己的躯体和灵魂改造，拥有了对魔法和精神力量的绝对优势。德鲁伊通过模仿大自然中种种强大的野兽，也另辟蹊径，突破了人类的极限。但无论是什么方法，都有一个共同点……3号，黑，你们知道吗？”

    “……”

    等待了几秒，乔修亚没有等到回答，他知道，这两个人还在接受自己说的信息，所以便笑了笑道：“那就是智慧。”

    “将磨炼肉体的技巧一代又一代的总结，整理出突破极限的办法，将技巧一种又一种的归纳，确定出最完美的能量运行方式……模仿野兽，学习自然，升华已有的，开创全新的，这就是智慧。”

    “人类的智慧，是人类最初也是最强大的武器。它的存在本身，就是为了超越过去，突破极限。因为它，才会有以前的无数种尝试和现在的千百种结果。”

    在3号和黑的主时钟，乔修亚抬起手，指了指自己的脑子：“我虽然不擅长政务，也不喜欢繁琐的事情，但对于如何变强这方面的智慧，还是有着自信的。革尔陛下祝福我们，说期待我们这些后人超越祂们……这指的并非是单纯的力量，而是站在祂们的肩膀上，让智慧走的更远。3号，你有了革尔的传承，如果你能将那刻印中的内容融会贯通，并创造出属于自己的东西，就代表你已经超越了革尔，即便是那时你的力量还是比不上革尔也是一样。”

    他笑着说道：“那是，你就是超越了神的人工智能了——听上去是不是很棒？”

    “文明也是一样。只要后来者站在前人的肩膀上不断的研究，不断的进步，文明就会不断的变强，不断的超越自身，不断的向前迈步。

    “哈哈……”

    不知道如何回答才好，3号只能用轻笑了来应对，但不知道为何，她从得到革尔的刻印后，一直都有些茫然的心中忽然感觉有了点动力，这是种毫无道理的情绪，可她就是感觉，有一种莫名的冲动让自己想要同乔修亚所说的那样，不断的向前迈步。

    “乔修亚……”

    压抑住心中的这种情绪，3号看着现在再一次陷入沉思中的战士，她忍不住开口说道：“你，已经突破了魂之极意吗？”

    “还没有。”

    听见人工智能少女的询问，乔修亚摇头回答，但他随后又语气轻松的道：“不过快了，我已经明白究竟是什么东西令我心神不宁。”

    他注视着身下不断掠过的大地，黑夜中不断出现又消失的灯火，乔修亚注视着北方帝国东北处的平原，山岭与城池，他的心已经平静了下来，即便是神性的力量仍然在他的体内脉动，但是战士却能够淡然的看待这蕴含着无以伦比的力量，也无比危险的事物。

    ——我已经理解。

    所谓的强大，压根无需去忍耐，压制。

    没必要去在意自己的力量会不会损坏其他事物，会不会影响到朋友和亲人，完全不用去克制自己的欲望。

    “神性是我的一部分，它勾起的欲望也是我的欲望，所以。”

    乔修亚，轻声开口道：“会被自己的欲望所影响的人，会让自己的力量不受控制的人，说的一切都是弱者的诡辩，都是能力不足的表现。我之所以会受到神性的影响，并想着如何去对抗它，原因只有一个，那就是之前的我太弱了，甚至连自己的力量都无法承受。”

    “现在，我愿意接受神性对我施加的影响——我接受这份力量，将其视作自己的一部分。”

    “并且依旧按照我的想法而行动。”

    在看过刑正和革尔等神明的身姿后，乔修亚对神性有了更深的理解。

    祂们虽然是是从人类和翼人中，脱颖而出的‘神’，但祂们已经维持着自己的本心，没有被神性吞噬。革尔没有化作暴风与天空，刑正也不是一味依靠强权实行‘正义’的疯子，祂们都用自己的方法，在满足神性的情况下，达成自己的理想和愿望。

    这一切都是因为，‘神性’只是祂们的一部分，祂们的信念和意志足以包容和控制这份力量。

    想到革尔，乔修亚转过头，看向3号怀中的刻印，他有些好奇的问道：“刚才就想问，不过着急离开，所以就没开口……3号，你不把这东西收起来吗？”

    “什么？啊，这个……刻印吗？”

    3号眨了眨眼，看向自己怀中，仿佛一双‘展开的双翼’般的繁复符文刻印，她停顿了一下，然后有些犹豫的说道：“其实乔修亚，你别生气……其实我觉得革尔陛下之前说得对，我并不是翼人。”

    说到这里，3号闭上了眼睛，似乎是害怕乔修亚的斥责：“的确，我只是普通的人工智能而已，第3号移动要塞控制中枢，和我一样的存在还有十几个，只是我的幸存了而已……而且这是陛下留给翼人的传承，我就算拿去了，也没有真正的躯体去锻炼啊。”

    “你可不是普通的人工智能。”

    但乔修亚听完后，却没有升起，他只是摇了摇头，然后在3号有些惊讶的眼神中笑着说道：“你是独一无二的人工智能，我的好助手，3号。”

    “十几个一样的存在？你的灵魂独一无二，正如同这世间众生的灵魂无一相同那般，你无需在意什么种族，什么身份，你只是你自己，正如同我只是乔修亚。”

    说到这里，乔修亚有些恨铁不成钢的摇头：“很明显，刚才你压根就没听我说话。没有身躯就无法锻炼？你在小看神明的传承，我之前不是说过了吗，超凡的本质在于灵魂，身体和技巧三方面的超越，你就算没有躯体，也可以从魂之极意和技之极意去入手，倘若你的灵魂到了我这种进阶，凭空凝聚物质塑造躯体也是小事一件。在这方面，我会帮助你的。”

    以乔修亚的性格，说出这种程度的安慰和鼓励已经是极限了，知道战士以前是如何训练黑和骑士团成员的3号在听见战士说出这么温和的话后，便忍不住发出一声轻笑。但在笑过之后，少女还是在内心深处轻叹了一声。

    “只是……助手吗？”

    “呜——————”

    突然，伴随着黑的一声长吟，乔修亚与3号一齐看向大地，平原上金色红色的灯火通明，麦哲不冻河在这样光芒的照耀下璀璨生辉，如同一条金色的绸缎。

    已经能够看见摩尔达维亚的灯火。

    他们回家了。

    