    突然想起什么，

    苗欣问：“你见过慕容家主吗？”

    “见过。”陆子轩提到这个人，眼眸中迅速滑过一抹畏惧。

    苗欣将陆子轩的情绪变化看在眼里，

    微微眯了眯眼睛，

    能让不可一世的陆大太子爷害怕的人，

    可不多见。

    “能给我说说吗？”她道：“慕容家主是个什么样的人？”

    “没什么好说的。”陆子轩显然不愿提。

    “好吧！”苗欣也不强求，

    她掏出自己的手机，打开一个绘画软件，

    迅速在上面勾勒起来，

    不到一分钟，

    她把手机递给陆子轩：“见过这个人没有？”

    陆子轩低头一看，

    苗欣虽然画的是个卡通版人物，

    但只需要一眼，

    他就能准确认出是谁。

    他有些惊讶于苗欣的画技，

    不过此时，显然不是考虑这个的时候，

    他把手机递还苗欣，“这个人是慕容家主的管家，

    一个跟慕容家主一样阴森恐怖的老头儿。”

    “诶？”苗欣敏锐地抓住了陆子轩的用词：“你为什么说他们是阴森恐怖的老头儿？”

    “不知道，”陆子轩的表情有点茫然：“这两个人走到哪里都戴着面具，

    而且总跟鬼一样突然出现在你身后，

    就连谈生意，

    也会莫名其妙给人一种毛骨悚然的感觉。”

    “明白了。”苗欣点点头：“苗诗诗是怎么回事儿？”

    “不知道。”

    大概觉得总说不知道不太合适，

    陆子轩的表情挣扎了片刻，又补充：“之前因为浩宇，

    你和阮棠都进过局子，

    所以有些事情我也不想瞒着你。

    苗欣，

    慕容家主这次来华国，

    不仅仅是为了参加多国联盟商会，

    他还想在华国寻求合作伙伴，一同对付厉氏。

    之前他们之所以选择宋家，

    是因为宋家是做娱乐业的，

    家族里有不少虎哥、宋宝宝这种混社会的人物。

    可是浩宇他爸是个没野心，又特别感性的人，

    在宋叔叔眼睛里，

    什么都没有他儿子重要，

    他本来就不喜欢打打杀杀，

    上回慕容婉柔遇刺事件又牵连到浩宇，

    宋叔叔十分不安，

    最后竟毁约，舍弃了慕容家族，

    跑去跟厉氏合作了。

    他的做法弄得慕容家主很火大，

    慕容家主就带着随从从宋氏娱乐城搬出来，

    住进了我们陆氏酒店。”

    “也就是说，

    人家宋氏不要的烂白菜，

    你们陆氏赶紧当成宝贝捡回家了？”苗欣的脸色一下子难看起来。

    陆子轩被她说得十分尴尬，脱口道：“我其实不赞成的。”

    “慕容家主没来之前，

    我和我父亲的观点倒是一致，

    都认为与慕容家族合作，

    不但能干掉厉氏，

    还有利于陆氏在国际市场的发展。

    可自从出了慕容婉柔遇刺事件之后，

    我的想法变了，

    慕容家主显然不是真心要跟我们华国企业联盟，

    他只是想替自己在华国找一个能干掉厉家的打手。

    我们说到底只是商人，不是亡命徒，

    对于这么丧心病狂家族，

    我没把握跟他们合作后，能全身而退，

    也不想陆家白白为他们牺牲。

    另外，你上次说的也没错，

    商场上没有绝对的朋友，

    也没有一成不变的敌人，

    我的三大家族与厉氏之间，

    只是我们的华国商界的内部矛盾，

    根本没到你死我活的程度，

    可慕容家族插手进来，

    不但变成了国际化矛盾，

    还掺杂了很多阴谋、暗算，甚至谋杀等等，

    我不想把华国商界搞得乌烟瘴气，

    更不想让陆家当汉奸，留下千古骂名。”

    说到这里，陆子轩苦笑：“其实我很羡慕浩宇，

    也希望自己能有个宋叔叔那样懂得进退的爸爸，

    能带领陆家跟寒爷合作。

    只可惜，我没有，

    我也做不了陆家的主，

    我爸爸和陆家那些元老级的人物都认为，

    与慕容家合作，是一箭双雕的好事，

    所以慕容先生一提出让我和苗诗诗订婚，

    他们就迫不及待答应了。”

    这可怜的娃，

    就这么被家族卖掉了。

    苗欣在心里暗暗给陆子轩点了根蜡，

    不过她现在的关注点不在陆子轩和苗诗诗联姻上，

    而在苗诗诗的身份转变，

    以及刚才陆子轩提到的，

    慕容家族想在华国找一个能帮他们干掉厉家的打手这件事上。

    黑盾行动计划，最早起因于特工人员偶尔截获的一条情报，

    情报声称，

    有境外势力，试图在华国搞破坏，

    破坏范围涉及各行各业，

    由此，上级联合国际刑警总局，制定了黑盾行动计划，

    旨在将一切破坏势力和不法分子，全部抵挡在黑盾之外，

    最终，消灭他们。

    现在，

    苗欣基本能确定，

    慕容家族跟黑盾行动计划的罪恶源头有关，

    但她想不明白，

    苗诗诗在其中充当了什么角色？

    那天在停车场遇到苗诗诗时，

    慕容管家显然在打量她，

    说明，

    慕容家族已经开始关注她苗欣了。

    为什么？

    因为她是修罗吗？

    那么，

    苗诗诗莫名其妙变成慕容家的小公主，

    会不会跟她苗欣有关？

    还有外婆，在米国被分尸的中年妇人，以及妈妈和妈妈的面具，

    她们，又跟慕容家族有什么联系？

    苗欣正百思不得其解，

    陆子轩突然凑上来道：“苗欣，

    你救救我吧，

    我真的很喜欢你，

    我不想娶苗诗诗，

    只要你做我女朋友，

    跟我发生了关系，

    我们陆家就没办法逼迫我了。”

    苗欣：“……”

    我嘞个叉叉叉！

    陆大太子爷想干吗？

    什么叫跟他发生了关系，

    陆家就没办法逼迫他了？

    真要跟他发生点什么，

    估计陆家会直接把她干掉吧？

    一把推开陆子轩即将亲上来的嘴，

    苗欣脱口道：“你特么注意点影响，

    这是大白天，在学校。”

    “可我等不及了！”

    苗欣：“……”

    这话怎么这么有颜色？

    不行，

    继续让陆子轩说下去，

    指不定把她也带歪楼了。

    “那个，咳咳！”苗欣一本正经拍拍陆子轩的肩膀：“兄弟，

    冷静，一定要冷静！

    其实呢，

    想让你爸和你们陆家那些老古董放弃联姻，

    有个最好的办法，

    能直接从根子上给他们一刀切。”

    陆子轩眼睛一亮：“什么办法？”

    苗欣凑到他耳边一阵低语，

    陆子轩听着听着，脸色就变了，

    等苗欣说完，

    他的脸几乎黑成锅底灰：“不行，

    这办法不行！

    你居然让我跟思瀚，

    我们俩可都是男的。”

    “都是男的怎么了？”苗欣无辜地眨巴眨巴眼睛：“现在这年头，

    满大街都是腐女，

    你看你跟王思瀚多般配啊？

    两个人都帅，

    都有钱，

    还都是大学霸。

    要是组成CP，

    绝对有一大群腐女跟在你们屁股后头，给你们疯狂打CALL！”

    “可是……”

    “还可是什么？”苗欣在他脑门上一拍：“我说你小子是不是傻？

    又不是真的让你们俩变成弯的？

    就演个戏而已。

    你也不想想，

    咱们华国最牛逼的四大家族，

    寒爷他们慕家谁敢算计？

    宋浩宇现在又出局了，

    就算你能想到办法脱险，

    那不又得轮到王思瀚吗？

    你忍心把自己鞋子上的屎，

    再甩到最好的兄弟脸上啊？”

    陆子轩一愣。

    不得不承认，苗欣的话极具鼓动性。

    确实，

    一旦与陆家合作失败，

    慕容家族肯定又会打上王家的主意，

    届时，

    思瀚又要被架在火炉上烤了。

    之前慕容家主让宋浩宇和慕容婉柔联姻，宋浩宇急死忙活地去找阮棠帮忙，

    陆子轩还笑话过宋浩宇不成熟，

    可现在，

    他自己不也来找苗欣帮忙了吗？

    想到绕来绕去，

    最后苗诗诗这坨屎还要绕到王思瀚身上，

    陆子轩的心情实在不美丽。

    “怎么样？”苗欣察言观色道：“我这个办法，

    是不是能从根本上解决问题？

    慕容家主再霸道，

    他也不可能明知你和王思瀚喜欢男的，

    非要把儿子嫁给你们俩吧？”

    “确实！”陆子轩一咬牙：“那就照你说的办。”

    哎妈呀！

    总算说通了。

    苗欣重重松了口气，

    可累死宝宝了！

    然而，

    她的气还没喘匀，

    身上一紧，

    陆子轩突然给了她个熊抱，“苗欣，

    谢谢你！

    我会遵守承诺，继续保持跟你做朋友，

    但你不能控制我的心，

    我觉得，我越来越喜欢你了，

    不对，是爱！

    所以，

    等你大学毕业，

    我一定要娶你。”

    大概是说得太动情，

    陆子轩居然低下头，轻轻在苗欣脑门上吻了一下。

    苗欣只觉得自己突然被狗咬了一口，

    恶心得直想吐。

    暗骂自己神经大条，怎么就被陆子轩占便宜亲到了？

    她伸手就去擦拭额头，

    刚蹭到，就感觉身后有人在看她，

    那冰刀般的目光，简直令她如芒在背。

    她不由扭头看过去，

    陡然对上寒爷仿佛在冰箱里冻过的眼睛，

    以及板得不能再平，冷得不能再酷的脸，

    苗欣登时呆若木鸡……

    【作者有话说】

    感觉找到啦！让宝宝们久等了，实在对不起，给宝宝们鞠躬致歉啦！小雨爱你们，(づ￣3￣)づ

