    如果仅仅是赚钱，王文也不会这么紧张，毕竟单单就赚钱这件事来说，就连他也不得不佩服楚宁，这种出售武器的事，虽然货物有些特殊，但是毕竟也算是生意。

    可是楚宁这种潜移默化传播华夏文化的举动，简直让人不寒而栗。

    因为现在的西方世界已经打成一锅粥了，那就需要大量的武器，尤其是现在大明的火枪、火炮，相比较于刀枪更容易让军队快速形成战斗力。

    虽然王文不是很懂军事，但是他也不得不承认，楚宁曾经说过的话，制作一张弓箭，从选材到制作，需要整整三年的时间。

    根本不想后市电视剧说的那样，动不动几万弓箭手，除了游牧民族自幼练习骑射之外，其他民族的弓箭手，绝对是高级兵种。

    这还仅仅是从装备上来说，如果算上弓箭手的训练，形成战斗力就更难了！

    不然也不会有‘弓马娴熟’这个成语了。

    所以，相比较与弓箭，弩箭更容易让军队快速形成战斗力，毕竟这东西相比较于弓箭的使用，要简单太多了。

    而火枪，就更简单了，他不仅没有弓箭保养起来那么困难，士兵也能更快地学会使用，就连王文这种文官，都能举枪射击，虽然准头惨不忍睹。

    但是也让王文彻底体会了一把开枪的乐趣。

    如果你担心火枪、火炮、战船这些武器被西方世界仿制，那就打错特错了，楚宁的话，尤其是在朝廷上正式的发言，从来都是有理有据。

    比如这次，他就带来了大明制造火枪、火炮的流程，虽然只是简单的说明。

    但是看着上面纷繁复杂的工序，王文觉得，那些现在还只会抡刀子砍人，火枪还是原始的前装填式火枪，也就是大明的之前装备的鸟铳，那些人能仿制出来！

    就算你仿制出来了，也不怕，这些武器的关键不是武器如何，而是弹药！

    弹药这东西虽然价格‘不高’，但是架不住他是消耗品啊，如果自己不能生产，那是打一发少一发，好吧，现在火药在西方世界也在使用，你可以自己制造。

    问题是大明使用的火药都是经过多次改良的，虽然卖给他们的弹药使用的都是几年前的库存，也就是准备销毁的那些，可也遥遥领先于他们。

    同样的武器，你这边打一枪，能打五丈，人家在一百步外就可以发射了，你觉得应该怎么选！

    相比较于武器的传播，王文这个‘和平’主义者，更看重文化的传播，因为武器的使用说明都是汉汉字，那就是让华夏的文字在无形当中在西方世界开始传播！

    你可以硬气地不用，但是你花大价钱买来的武器，你不看说明说，就不会用！

    这一条是写在购买协议里的，如果因为购买者操作不当，出现的任何损失，大明一概不负责！

    如果你选择硬气下去，结果就是被对手按在地上摩擦，所以怎么选就不用多说了。

    而因为武器的广泛使用，学习汉字也将成为西方世界一个新的潮流。

    这是楚宁说的，虽然王文不知道楚宁说的潮流是什么意思，但是这句话的含义他却明白的不能再明白了！

    战乱频繁的地区，就算你想派人传播你的文化，也很难，毕竟大家的第一目标不是追求什么文化，而是如何才能活下去！

    这样一来，汉字就无形中成为了一种流行使用的文字！

    你可以不用这种文字作为官方文书，但是民间的使用却会在潜移默化中慢慢使用。

    当然，王文还是忽略了一点。

    作为后世的穿越者，楚宁自然知道西方世界根本没有华夏这种文化自信，他们甚至一直没有一个完整的文化体系！

    随着汉字的使用，那华夏文化，也将逐渐在西方世界传播开来，这给了现在宗教横行的西方世界，简直就是一个‘变形’了的文艺复兴！

    虽然这个文化并不是西方世界土生土长的！

    但是谁会在乎呢！

    他们原本也没有这些东西！

    这里就不得不说，一切的根源，还是因为华夏的原因！

    原本西方世界虽然没有留存下他们引以为傲的希腊文明，但是罗马帝国的发展，也让他们有了一整套完整的文化体系。

    但是，从汉武帝开始，一顿穷追猛打，把世仇匈奴人打得在发源地待不下去了，只能向大月氏一样，‘含泪’看一眼祖先生活，他们长大的故里向西方那个未知的世界进发。

    可是结果就不用多说了，在西方世界视若洪水猛兽的那些蛮族，在匈奴人面前，就跟小绵羊一样，简直不堪一击到了极点。

    不仅那些蛮族被匈奴人赶出了他们世代生活的肥美草原，甚至那个传说中强大的罗马帝国皇帝，都被阿提拉吓得放弃都城跑路了。

    而楚宁早在他西征的时候，就好像预料到了这一点一样，他不仅在那里为大明扬威，让西方诸国派遣使臣常年驻扎京城，还在那里建立了好几个海外领地！

    不是占领，是人家白送的！

    最主要的是，作为西方世界文化体系最后的保存，拜占庭千年的文化积累，几乎被楚宁一下给搬空了！

    当时楚宁还只是提出，把那些没来得及抄录的图书带回大明抄录，抄录完毕后送还给拜占庭，谁知道，作为第一批尝到大明武器甜头的国家。

    拜占庭直接把那些图书作价，‘送给’了大明，换取他们更需要的武器！

    如此一来，可以想象，除了宗教之外，历来以博大胸怀，宽广胸襟著称的华夏文明，在西方传播起来得有多么顺利！

    当然，楚宁早就已经开始这么做了，从一开始他西征的时候，就带了许多读书人，一开始大家还不明白楚宁这是作什么妖。

    但是现在看来，楚宁谋划布局竟然早就开始了，可笑他们还一直认为楚宁就是一个不学无术的莽汉，是读书人的耻辱！

    毕竟楚宁一直有着一个大明正式颁发的秀才身份！

    别说王文，就算是朱祁镇，在楚宁触犯相关的刑律之前，谁也没有资格剥夺他秀才的身份！

    更何况，朱祁镇会这么做吗？！

    答案不言而喻，当然不会！

    朱祁镇恨不得给楚宁单独准备一次科举，让这家伙成为大明的状元！

    如果不是人家楚宁‘不稀罕’，估计朱祁镇真的这么做了，毕竟也是自己的老师，‘学历’太低了，就太不好看了。

    不过就算如此，人家楚宁也不太需要这个了，人家一出手，就教导出状元一个，进士六个，而这七个人，现在是大明朝野公认的能臣！

    所以，那些读书人在西方世界肯定能很好地‘完成’传播华夏文化的历史重任！

