    代价？

    王长树略微思索，眼睛中带着期冀：“我本就是泯灭之人，本就不应该存在于世。如果不是您，我看不到我的家，看不到我的家人。”

    招魂的时候，王长树没有回家，而他被死亡之地束缚，已经无法离开这个范围。

    张青云的出现，给了他希望：“只要能帮助我的家人，再大代价，我也不在乎。”

    “那就好办了。”

    张青云略微思索一番，明白王长树的想法，他本是已经死了的人，本就应该消泯天地之间，现在有机会照顾家人，自然不会放弃。

    这一心理变化，王长树自己没意识到，张青云明白这是刚才带着王长树回家，才让王长树有了这种心理变化。

    目的达成，张青云说道：“如果有可能，你将掌管这一方天地，做一个没有感情的神灵。”

    微微一呆，王长树很是不解。

    掌管一方世界，这是好事。

    作为一方世界主宰，比什么都强，不就是可以掌管自身命运了？

    只是...

    会成为一个没有感情的神灵，王长树有些犹豫。

    没有感情，与草木何异？

    “多谢您。”

    王长树想了想，还是接受了这个结果，做一个没感情的人，目前来说，他还有时间，照顾一下那个悲苦的家庭。

    心理包袱放下，王长树态度转变很快。

    “贫道张青云，乃是修道者，是一个道士，称我一声道长吧。”

    “好的道长。”

    王长树问道：“道长，我能去看看家人吗？”

    “当然可以...”

    张青云点了点头：“青云观距离你家有些远，你带着这几样东西吧。”

    王长树的家，可不是在龙虎山，而是要在西南方向。

    这里是魔都，相隔数千里。

    王长树是没有实力，自己回家的。

    张青云掏出几枚玉石，伸手一抹，符篆自成，递给王长树。

    “这是...”

    几枚玉石，符篆满布，神秘气息散逸，王长树清晰的感应到能量波动。

    “三枚玉符，两枚治疗疾病的符篆，一枚名为开智符。”

    张青云介绍着三枚符篆：“治疗疾病的符篆，可以让你父亲母亲身体康健，不再受病痛折磨。”

    王长树神色微动，眼眸之中满是惊喜。

    化身成鬼，依旧心系家人，只有死过之人，才会明白亲人的意义。

    王长树现在想要回家，就是出于愧疚，出于心痛，才会想要帮助一下家人。

    能让家人恢复健康，子女聪慧异于常人，不正是自己所渴求的？

    “开智符，可以让人灵智大开，只会增长。给你的女儿使用，你的女儿必然聪慧异于常人，如若未来你想要她跟随修行，必然也是修行天才...”

    王长树大喜，人生在世的目的，不就是养老育小？

    刚才王长树还在想，子女聪慧异于常人，现在道长就给了他开智符。

    后人聪慧，能有大智慧，不也符合望子成龙，望女成凤？

    “多谢道长！”

    王长树想要下跪。

    这三枚符篆，重要无比，王长树比他自己获得了长生还要高兴。

    张青云阻止王长树的下跪：“现在你修为境界不足，还无法帮助你的父母家人，而你未来修行之后，必生公平公正之心，这三枚符篆，算是贫道送你的礼物吧...”

    对待自己人，张青云不会小气。

    再次掏出两枚符篆，张青云屈指一弹，一枚落在角落里，一枚递给王长树：“有了这符篆，你可以自由来往两地。”

    王长树重重点头，也没有再度去感谢。

    这个时候，任何言语，都显得虚伪。

    绿光一闪，王长树已经迫不及待的离开。

    “好好享受一下与亲人团聚的日子，等你修炼之后，就不会再有现在的心境。”

    常言道：天道无情。

    岂不知，因为公平公正，不偏不倚才是天道。

    对他人公平公正，对待自己也是公平公正。

    无情，这个词形容天道，有些偏颇。

    一切遵从因果定律，天道自身也会遵守天道法则，如此天地才会有序：“嘿，找一个代劳者，我就轻松不少。”

    “对了...”

    张青云神色一动：“于文剑那老货...”

    这老东西，帮着别人去灭鬼，自己因为害怕，直接跑路。如此不负责任，如此惜命的，也就只有于文剑这老东西才能做的出来。

    当看到于文剑的时候，这老货端坐悬崖边，正在修行。

    张青云也不打扰他，直到第二天早上，于文剑这才看到张青云：“咦？张道长，您怎么在这里？”

    “贫道云游四方，看到你在这里修炼，于是好奇到这里瞧瞧。”

    张青云本身就是为了于文剑而来，只是装做巧遇而已。

    “那还真是有缘...”

    于文剑不知道这些，赶紧起身，兴致勃勃的说道：“道长，我老头子突发奇想，也学着您建造了一座道观，以后我就在这里修炼。”

    你这不是突发奇想，你这是占据正一道祖庭。

    这个老东西，说话如此冠冕堂皇，私心都能说成大公无私。

    “走走走...”

    在这里遇到故人，于文剑很是高兴：“张道长，看看我的道观去吧...”

    张青云摇头，昨晚张青云就已经看到了，虽然还没有开始建造，张青云大致看得出来，于文剑建造的导管，规模不大，一个人修行也是足够。

    只是，建造道观的承包商，已经摔死。

    这道观...

    于文剑知道赵阳死了，看上去似乎不在意，建造道观这件事情，应该不会受到影响。

    只是这老东西，想要传道，这是一件极其危险的事情。

    “你这是打算传道？”

    张青云不去，于文剑也不坚持，听到张青云的文化，于文剑挠了挠头：“也就是玩玩，当不得真。”

    主要是看到张青云在这里，于文剑不敢把话说的太满。

    他刚刚修道，很多事情不懂。

    玩玩？

    你这老货明明很认真，不然建造道观干什么？

    眼珠子一转，张青云意识到：“这老东西传道，会有生命危险，究竟是谁要阻止这老东西传道？”

    张青云打算看看，引出来神秘幕后人。

    这么一想，张青云不打算阻止于文剑传道，反而想着要怎么帮助他一把：“唔，顺从本心，做事就要认真。敷衍了事，无法成道的。”

    这算是一种教导，张青云明明更年轻，这幅画面却没有违和感。

    闻道有先后，修行之人，年龄已经不是优势。

    年龄，也不是他人尊重的关键因素。

    修道者敬重的，是境界。

    于文剑点头：“张道长，什么是道士？”

    “修道之士，就是道士。”

    张青云解释道：“有道之士，修行之人，道德品质高尚的人。”

    得到答案，于文剑记在心里：“那么，什么是修道？”

    于文剑自己有答案，但是他的答案，略有不足，无法解答他人疑惑。现在正牌道士在眼前，于文剑当然要问一问。

    “道从心起，还从心回，心即天地，归者是道。若无行者，道则不有，道若不有，理则不生，心是迷者，也是行者，亦是修者，也是道者。”

    张青云侃侃而谈。

    于文剑则是有些迷糊，这些需要自己去理解，去悟。

    虽然不理解，于文剑还是记在了心里。

    “感天地之妙，悟人生之妙。纳天地之灵，修自身之命。成者为道，逍遥世间，随风而来，腾云而去。呼风唤雨，五行颠倒，阴阳拆分，我就是天地，天地即是我心。”

    张青云言语，让于文剑心驰神往。

    “这就是修行，世间无物不是道，人生百态就是修行。”

    “看山不是山，看水不是水，你的境界就到了虚这个境界。看山还是山，看水还是水，你的境界就到了由虚凝实境界...”

    “修行境界切记好高骛远，需要脚踏实地。”

    于文剑重重点头，今天收获颇多。

    张青云看着这里的荒山，修道并不是要避世，远离红尘。人间百态就是修行，远离红尘如何炼心？

    张青云没有提醒于文剑，每一个人修行之路不同，于文剑本性适合做一个逍遥修者，而不是做一个济世仙神。

    “张道长...”

    记住这些话，于文剑略有所得：“正巧天也快亮了，我请你吃早餐吧。”

    请客...

    主要是还想着，多请教一下张青云。

    以前在魔都，于文剑想要找张青云，都是去了十次，未必能见到一次。好容易有缘遇到，于文剑不想张青云跑了。

    早餐...

    张青云摇头。

    自从修为进入阴神境之后，张青云对于世间美食，就没有了渴求。

    早餐再好吃，还是有各种添加剂，或者人工的味道。

    “这该死的境界！”

    张青云刚要拒绝，肚子不合时宜的一阵叫唤：“这十几年没吃东西还是咋地？”

    这时候，张青云竟然对食物，有了一种渴求。

    自从进入炼神返虚境界，张青云胃口越来越淡。现在有了这古怪境界，吃都吃不下去吧。

    “嘿嘿...”

    于文剑乐了，明明很饿，还要拒绝？

    为了面子？

    笑了笑，于文剑拉着张青云向前走：“也不远，就在山脚下，有一个镇子，那里的早点味道不错。”

    还真不远，也就几里路。

    路上于文剑请教很多问题，张青云也都一一解答。

    到了镇上，没有想象中的热闹。

    与青云观早晨相比，街上行人寥寥无几。大多都是买了早点直接离开。

    进入一家粥铺，这家铺子就是一间大房子，有十几个吃早餐的人。看到于文剑与张青云，只是好奇的打量几眼，吃了早餐就匆匆离开。

    店老板很是忙碌，看到两人到来，点了点头一笑。

    “地域不同，环境不同，但是行人依旧匆匆...”

    脚步不停，奋斗不休。

    人们还是要为生活奔波，而不敢停下脚步。

    于文剑要了粥与油条，与张青云一起坐下。

    “喂...”

    一个微胖青年，很是好奇的看着他们俩：“群众演员？这里有剧组拍戏？”

    两个人的穿着实在是怪异，长袍在身，一身古人打扮。

    再者，人们不知道士存在，自然心无敬畏。

    “老道两人是道士。”

    于文剑微微一笑，既回答了青年问题，又说明了自己的职业。

    “道士是什么东西？”

    微胖青年眼睛中闪过一丝疑惑，他是真的不懂，不是真的要骂人。

    张青云喝粥吃油条，似乎身边发生的事情，一概不关心。

    于文剑脸上笑容消失：“居士理解有误，道士是一种职业。”

    “剧组里面的角色？”

    微胖青年恍然而悟：“也就是说，你们自己活在了自己的戏里面？”

    于文剑嘴角一抽，这胖子脑袋转不过弯来？

    总是自以为是的理解，以为自己很聪明？

    于文剑看了一眼张青云，恍然而悟。装疯卖傻的人，不理就好，何必浪费口舌？

    青云道长，这不是都装着听不到？

    何必自寻苦恼？

    于文剑内心感慨一声：“我年龄大了些，但是为人处世，还是不如青云道长老道，还差得远。”

    这是性格所致，于文剑明白了自己的短板。

    正所谓，知道自己的短板，才能更好成长。

    于是，于文剑也不说话，开始喝粥吃油条。

    你爱咋想就咋想。

    然而，微胖青年却是满腹疑惑，没有得到答案，并不是很甘心：“看你们入戏太深，但是没有见过你们哇，这么努力都没出名？”

    “啧啧...”

    微胖青年是一个话唠，不断唠叨：“时代变了的，你们两个年龄不小，何必与人家比拼，现在不是演技出名的时代，没看到现在网络发达，粉丝多了才是大腕...”

    于文剑不吭声，虽然青年说的很有道理。

    只是，这与他有什么关系？

    “喂...”

    微胖青年干脆直接搬了一个板凳，坐在于文剑身边：“老爷子，在剧组跑龙套，你一天给多少钱？盒饭好不好吃？”

    于文剑感觉耳边有一只苍蝇飞来飞去，几次忍不住想要拍死这苍蝇。

    咱们很熟吗？

    老爷子？

    老道今年三十八，身材精力顶呱呱，谁老了？

    张青云眼睛含笑，低头喝粥。

    让你接话茬，这下被狗皮膏药黏住了？

    “老爷子...”

    于文剑不说话，微胖青年以为于文剑就是一个龙套，这一句话戳中他的痛点，于是言语中委婉的表达了歉意与安慰：“不要灰心，年纪大了也要有理想与追求的。看到我没有？”

    青年起身：“我从小就有梦想，做一个演员，我打小磨炼演技，就是找不到剧组，也没熟人，要不你带带我？”

    我带带你？

    跟着老头儿我学，你恐怕会成为一个无情无欲的冰块。

    无奈摇头，于文剑都快喝不下去粥，想要用油条当成打狗棍撵人。

    于文剑的摇头，青年误会了：“老爷子，你不相信？要不我表演一下？”

    “比如说，演戏需要演技的，毕竟我不是走偶像派...”

    青年很是自信。

    于文剑心里抓狂：“就你这五大三粗，水桶腰，水缸高，你想要走偶像派，也没人喜欢...演技，你有啥演技？你倒是一个话唠...”

    “老爷子...演技中最能体现演技的，那就是笑与哭，你数三个数，我保准由哭变成大笑，再由大笑变成痛苦，这中间环节没有任何的链接，直接无缝对接...”

    于文剑：“？？？”

    “这胖子倒是有趣。”

    张青云打量了一眼胖子，长相普通，身高不过一米六，留着板寸，精神头倒是不错。

    这个时候，喝粥的人走的差不多了，这里的热闹，吸引了最后几个人的目光。

    大家都不熟，也只是看着，满是乐趣。

    “老爷子，数数啊...”

    微胖青年有些着急：“你不数数，我怎么表演？”

    于文剑闭上眼，深吸一口气。

    我数你个大头鬼，能消停一会儿吗？

    “好了...”

    微胖青年微微一笑：“看样子老爷子很挺期待...快数数...”

    期待？

    老道想要拍死你！

    老道就是来喝一口粥，犯得着遇到这么一个奇葩，精神不正常的小伙儿？

    “算了...”

    微胖青年摆了摆手：“看老爷子似乎要酝酿感情，激动地要说不出来话，我就自己表演一下吧...”

    谁激动的说不出来话？

    老道这是竭力忍耐，不会一巴掌拍死你。

    青年误会了于文剑心理感受，开始酝酿情绪，一边唠叨着：“比如说，我今晚要入洞房，我要表现出那种激动，那种兴奋，还有那种色色的表情的笑，亲朋好友前来祝贺，我那种初出茅庐，激动且忐忑茫然的神情...”

    于文剑：“？？？”

    张青云：“？？？”

    一个笑，也能表达如此多的含义？

    还别说，其他吃早餐的，还有张青云两个人，反而有些兴趣。

    “嘿嘿...呵呵...哈哈...嘻嘻...”

    微胖青年脸上笑容神情不断变化...还别说，演的还真是入木三分，这一点还有些天赋的。

    于文剑有些惊奇，张青云眼睛一亮，要是于文剑行走江湖，坑蒙拐骗，带着这么一个会演戏的弟子，绝对生意极好的。

    看到众人表情，微胖青年说道：“开始转换了啊...都看清楚，我现在在结婚，我就要入洞房了，这个时候突然间我爹因为我结婚，而激动、欣喜、欣慰、期待、忐忑、害怕、不自在...”

    你结婚，你爹咋有这么多情绪变化？

    你爹比你还会演？

    张青云差点喷了粥，于文剑咬着咸菜，张大嘴有些呆滞。

    你这是把你爹的女朋友取了，你爹的女朋友这是怀孕了，找到了接盘侠，把你爹整的这么多心理历程变化？

    “但是就在这个时候...”

    微胖青年逐渐投入全部精力：“我爹嘎一声咽了气...”

    “砰...”

    一只拖鞋，砸中了微胖青年背部：“你爹才咽了...呃...”

    卖早餐的老板，脸色有些黑，眼睛中有怒火：“混账东西，你要是敢演戏，老子就砸断你的腿！”

    张青云恍然，怪不得这老板刚才在酝酿情绪，原来一直忍着火。

    这下爆发了...这胖子演啥不行，非要死爹？

    你爹就在身边呢，大清早说这话多不吉利。

    “你干嘛？”

    微胖青年很是不满：“不就是演戏，你看看人家那些演员，死了丈夫、死了儿、死了爹娘，人家的家人，也没有你这么激动的。”

    “滚犊子！”

    店老板五十来岁，操起一个家伙什，就要打人：“还不赶紧收拾一下桌子？”

    “收拾就收拾，发什么火？”

    微胖青年嘿嘿一笑，说道：“老爷子慢些吃，我收拾了哪些东西，咱们再聊聊...”

    于文剑：“？？？”

    这家伙心理承受能力真强。

    “聊什么聊？”

    店老板真的有些生气：“别耽误人家吃饭，你这混账玩意，整天胡思乱想，不切实际的想要当明星，就你这尊荣，养猪猪都嫌你丑，恶心的不吃食...”

    “噗...”

    有一个食客喷了。

    “抱歉，抱歉，打扰你们吃早餐了...”

    中年欲哭无泪，自己这个逆子，不来帮忙就不说了，一来这里就搞怪，严重影响了他的生意。前段时间，一个穿汉服的女生来吃饭，非要喊人家姑姑，跟着人家去古墓修炼...

    最后人家女生被缠的没办法了，直接报了警...

    微胖青年收拾着桌子：“老头，你说我丑就算了，你的意思你长得俊？”

    店老板不想说话：“反正你不像我，没继承我优秀的基因。”

    得，这点老板还挺自恋，你儿子与你站一起，都像亲兄弟了，还没有遗传你的基因？

    “哈...”

    微胖青年大笑：“爸，你这意思我继承了我妈的基因，你这算不算是间接说我妈长得丑，养猪猪都嫌弃我妈太丑？”

    “噗...”

    于文剑笑了，这青年脑回路真清奇，店老板都没了脾气。

    “哼...”

    店老板很是无奈，干脆不理他。

    微胖青年，收拾张青云他们这桌邻桌的时候，小声说道：“道长慢点吃，别噎着，我还没有表演完呢，先让我爹活一会儿，待会再让他死...”

    张青云：“？？？”

    于文剑：“？？？”

    几个食客：“？？？”

    这家伙，不会是一个傻子？

    有这样说话的？

    大清早的，多不吉利？

    “混账！”

    店老板大骂一声，随后像是泄了气，长叹一声。

    等着微胖青年去清洗抹布的时候，向众人解释道：“这孩子，小的时候还在他妈怀里抱的那会儿，他妈一不小心，这孩子从怀里秃噜下去，摔了脑子...”

    众人恍然，怪不得看上去不像正常人。

    于文剑尴尬一笑，刚才他与一个傻子一般见识了。在看张青云，至始至终没有生气，也没有说话，店老板说出实情的时候，也不惊讶。

    很显然，这是已经看出来，这胖子有问题。

    “青云道长果然是神通广大，道行比我高。”

    于文剑内心感叹一声，他还是差得远。

    “哈...”

    就这么一会儿工夫，微胖青年跑了出来，显然已经忙完了手头活计：“老爷子还没走，我爹就要死了，看我哭给你看...”

    店老板努力忍着怒火，众人也不再看轻胖子。

    这青年胖子，还是有理想的，每一个理想，都应当被尊重。

    “哇...”

    微胖青年瞬间落泪，那是真的瞬间落泪：“爹啊，我这才刚结婚，你咋就这么走了？你还没抱上孙子呢...”

    入戏挺快...表演真实，还真像是孝子死了爹。

    张青云依旧吃油条，于文剑真的有些惊诧。

    傻是傻了点，但是这种表演的上戏速度...电视上的那些演员，恐怕无人能及。唔，不滴眼药水的情况下，这胖子哭得最快。

    店老板脸皮抖动，咬牙切齿。

    “停...”

    于文剑这是被哭的自己都快落泪了，猛然间想起自己老父前些年去世的时候。

    再不阻止，他就真的被感染伤感情绪，掉泪。

    “哈...”

    哭声戛然而止，微胖青年满脸微笑，脸上还挂着泪珠：“老爷子，你不要告诉我，你就是来这里吃早餐的剧组导演，你这是看上我的表演天赋了，我这表演的怎么样，适不适合做一个演员？”

    “胖子...”

    于文剑吃了最后一口油条。

    “我叫于长水...”

    还是一个姓？

    关键是这辈分，大了他两辈，正儿八经的，于文剑好要规规矩矩，喊一声爷爷的。

    于文剑有些诧异：“我看你适合做一个道士...”

    “道士？”

    于长水打量着于文剑：“我不做龙套，我要做主演。”

    “我不是导演，也不是演员，我就是一个道士，一个修道者。”

    于长水有些懵。

    这都是啥意思？

    不要说他想不明白，无法理解，几个食客也不懂，店老板也有些茫然。

    “啥是道士？”

    讲了这半天，他终于问出来一个最为重要的问题。

    “道士就是修道之士，品德高尚的人...”

    于长水嘀咕道：“说了半天，你就是想要夸赞自己呗...”

    哪有人说自己是品德高尚的人的？

    “哎...”

    于文剑很是无语，把记在心里，张青云关于修行的那些话翻了出来：“道从心起，还从心回，心即天地，归者是道。若无行者，道则不有，道若不有，理则不生，心是迷者，也是行者，亦是修者，也是道者...”

    “感天地之妙，悟人生之妙。纳天地之灵，修自身之命。成者为道，逍遥世间，随风而来，腾云而去。呼风唤雨，五行颠倒，阴阳拆分，我就是天地，天地即是我心。”

    很深奥，很难理解。

    不是修道者，无法理解通透，哪怕练气九重天的于文剑，自己都还没理解这些话的意思。

    食客茫然，店主茫然。

    于长水更是茫然：“啥意思，没听懂啊...”

    能听懂吗？

    听懂了，你就是比我修为境界还高的高德大士，你就是陆地神仙了。

    “也就是说，修道之人呼风唤雨，术法通玄，腾云驾雾，长生不死...”

    这下，这些人全明白了。

    几个食客摇头给了钱离开，吹牛太狠，有违良心。

    这老头，比那傻子还不靠谱...不，那傻子起码演技不错。

    这老头演技，太拙劣。

    腾云驾雾？

    呼风唤雨？

    你咋不说，你就是老天爷？

    于长水撇了撇嘴：“老爷子，别闹，你这比我还会吹牛。”

    微微一愣，于文剑不解释了。

    你爱信不信，不信就算了。

    结了账，张青云跟在后面，出了门，突兀的脚下生云，托着于文剑与张青云缓缓升空。

    “卧槽...我的妈...他们会飞...”

    于长水睁大眼睛，满脸震撼。

    店老板更是手中勺子，直接掉进锅里：“咣当...”

    “这是腾云驾雾！”

    这两个人，是什么人？

    “爸...爸...他们说我适合做道士...我不做演员了，我要做道士！”

    于长水志向转变很快，他立即跑出去：“老爷子，别走啊...我要做道士，我要拜你为师...”

    他这么一喊，满街望来。

    有些人看到于长水的时候，微微摇头，显然知道他的问题。

    祥云飘远，刚才可没人看到。

    但是一道声音传来：“小镇后山，你自可来...”

    这声音，是张青云的，在于长水耳边环绕，没有第二个人听到。

    “张道长...你这是...”

    于文剑有些不满，更多还是惊诧，突兀脚下生云，腾空而去，于文剑差点没吓死。

    这不是关键，关键是张青云把这傻子引到了他那里：“这是一个傻子...你让他来干什么？”

    张青云微微一笑：“他来了，就不会再是傻子...”

    啥意思？

    来了就是聪明人？

    就算是来了，他也是傻子，还能直接入道，蜕变成为一个智慧之人不成？

    于文剑不解，张青云说道：“你的道与他契合，贫道这是帮你收了一个弟子...”

    于文剑：“？？？”

    我同意了吗？

