    殿中。

    随着楚大老板的话落下，小千之门内，又泛起了混沌交织的光辉。那光辉剧烈，波动之间散发出了无与伦比的玄妙。

    隐约之间，从门户内倒映出了一方宏大的世界，磅礴而浩瀚。

    “魔法类的世界，而且，还是新生的大千世界，真的是很令人期待啊！”

    ……

    这是一方宏大的世界。

    天不知道多高，星辰密布，地不知道多远，山川交错。

    放眼看去，天地之间，到处都弥漫着浓郁如雾般的磅礴能量，但这无比充裕的能量萦绕之下，却是大片大片的荒芜。

    整个天地之中，除了河流、山川、能量、星辰等等之外，没有一丝的鲜活之气，没有生灵，没有植被。

    直到某一天，一处高耸入云的山巅，无穷的能量倒卷，星辰、阳光、雷霆、雨露……尽皆轻洒，结成了一个胎卵。

    那胎卵白天迎接朝阳，晚上沐浴星光，一年又一年，不知道过了多久之后，才咔咔咔的裂开。

    从中，走出来一个高大、俊美、却双眼迷茫的身影。

    “我是谁？”

    他心中想着。

    冥冥之中，一种莫名的意志从他的心中升起，让他知道了自己的名讳。

    诺亚。

    同时，随着真名而来的，还有大片大片的信息。

    那是宇宙、星辰、山川、海洋、能量……甚至是水珠、灰尘、微粒等等，从宏观到微观之中，一切的信息。

    诺亚接受了这些，也明白了这些。

    他是这片宇宙中，第一个生命，是宇宙精华孕育而出的神祗。

    他生来就高贵，生来，就懂得无数，就拥有前所未有的强大力量。

    而随着他的诞生，陆续的，这片天地之中，越来越多的神祗诞生了出来，有沐浴神火而孕育的火焰之神，有沐浴星光孕育的星光之神，山川之中的大地之神，海洋中的海洋之神……

    天地中，也充满了生命的气息。

    渐渐的，有了植被，有了树木，有了花草，有了各种各样的猛兽。

    神祗越来越多了，生命也越来越多了，整个世界似乎变得更加的精彩，但也更加的严酷。

    不知道何时，有神祗之间发生了冲突，然后第一个神灵陨落。

    诺亚还记得那一刻，整个宇宙都轰隆隆的作响，天空中，下起了连绵不断的血雨，甚至，从他人无法看到的宇宙深处，无数的天地法则在不断的交织碰撞，不断的演化浮现。

    诺亚看到了。

    从那一刻开始，他明白，宇宙在成长。

    “宇宙也会成长，可我呢？”

    那时候，诺亚就在思考这个问题。

    似乎从诞生到现在，他就没有在变化了，而随着对这片天地的了解越多，他心中却更加的迷茫起来。

    “为什么要孕育神祗呢？”

    “为什么要孕育山川呢？”

    “为什么要孕育海洋呢？”

    ……

    “风是什么？水是什么？火焰又是什么？”

    “这一切都是宇宙自己的演变吗？”

    他并不满足自己脑海内的那些信息，因为，那些信息中的答案，并不能让他满意，反而，让他疑惑更多。

    比如说风，那是风系法则，火，是火系法则。

    那么风系法则又是什么？为什么风遇到火，火会旺盛？风系法则和火系法则之间，明明不一样，为什么会有这种变化？

    又比如说风和水。风系法则和水系法则结合，可以凝聚冰来。

    诺亚试过这一点。

    但为什么他看到大海中的那些狂风，卷起的不是冰块，而是更凶猛的海浪呢？

    同样是风和水，为什么就不同。

    于是。

    诺亚明白了，法则，并不代表了全部。

    于是他开始研究天地中的每一个法则，开始了解它们之间的联系，渐渐的，他发现，所有的法则，似乎都遵循着冥冥中的规律，那是维持宇宙运转的天地规则。

    不仅仅是法则，甚至是这些生命，这些神祗，甚至是那磅礴无边的能量，都是宇宙运转的规律。

    他懂了。

    却更迷茫了。

    “为什么要遵循这种规律？为什么不能是其他的？违背这种规律又会如何？”

    于是。

    在某个夜里，诺亚尝试着将水和火融合。

    自然之中，水火不容。

    这是违背规律的，但诺亚想要试试，如果违背了这种规律又会怎么样？

    他不断的尝试，不断的尝试，结果，一次又一次的失败。

    不管自然界的水和火，还是水系法则火系法则，都不能融合。

    二者之间，有着根本性的冲突。

    “单纯的水和火不能融合吗？”

    诺亚开始尝试其他的，他添加其他的法则，来进行融合。

    添加了其他的法则后，这种冲突变弱了，通过不停的尝试，甚至，有些法则添加后，那冲突会直接消失不见。

    比如风，风、水、火、三种法则融合，可以形成一种莫名的法则，如雷，却显得平静，如岩浆，却显得冰冷……

    这似乎是天地中，没有出现过的，诺亚将其命名为‘泯灭’法则。

    法则之间的融合，似乎很顺利。

    但物质呢？

    他实验了。

    用风、水、火、想要看看三种自然物质能不能融合，结果依旧失败。

    法则可以，物质却不可以，为什么？法则和物质之间的差异，到底是什么？

    他来了兴趣，比起天生就懂的法则，对于这些自然界中的种种物质，他更加想知道其中的奥秘。

    于是诺亚开始不断的尝试，不断的试验。

    每一天，都有崭新的收获，都有新的发现将之前的推翻，树木、石头、花草、水流、甚至是猛兽……

    都是他的研究对象。

    一年又一年，这处山顶之外的其他地方，神祗们渐渐冲突不断，交战不断，每一年都有神祗陨落，每一年都有新的神祗诞生。

    而诺亚却依旧进行着自己的探索，他很少离开这座山峰，偶然离开一次，也是为了研究。

    “失败了吗？”

    山顶中，诺亚平静的看着面前的一个试验，默默的摇摇头。

    这些年来，他沉迷于其中，不断的探索着这未知的领域，知道的也越来越多，但未知的也越来越多了。

    他的力量层次依旧没有成长，但在运用上，却千倍万倍的提升，可是，诺亚并不开心，力量，不是他想要的。

    他想要的，是那些未知的答案。

    “嗡！”

    就在这时，天地之中，一道无形的波动弥漫开来。

    诺亚抬起头，朝着那股波动看去，眼瞳中，呈现了一片繁杂的玄妙。

    “这是什么？时空法则？微粒碰撞？屏蔽？能量涌动……”

    他来了兴趣。

    而那无形的波动扫过之后，猛地锁定了他的身体，顿时，他就感觉到，一股强大的力量拉扯着自己。

    这力量很强，但对他来说很容易就挣脱掉。

    只是，他并没有这么做，反而顺利的让那股力量锁定，然后一拉。虚空扭曲出一道黑色的豁口，一下子就将他吞了进去。

    “那是星辰之中的黑暗区域吗？”

    诺亚心中道，那个豁洞，和他去过的星空中看到的一些黑暗扭曲的可怕区域似乎相似，但也有不同，很有意思。

    而进入豁洞后，面前似乎是一条长长的通道，通道内，无数的斑斓的流光席卷翻腾。

    这是诺亚第一次看到宇宙之外的景象，所以他并不认识，自然充满了无法言喻的兴致来。

    ……

    主神殿内。

    小千之门处的混沌光芒更加沸腾。

    “客人来了。”

    主神道。

    楚大老板点点头，眼瞳闪烁的盯着那门户处，眼神中划过一抹期待。不知道，这次的大千世界中，来的人到底是什么样的呢？

    几个弹指的功夫，小千之门处，一个身材高大的身影就露了出来。

    可是……

    “握草！”

    楚大老板无语，这门内出来的，居然是一个‘果体’男，差点没有刺瞎他的双眼，你说是个女的也好啊，偏偏是个男的，简直辣眼睛。

    ‘果体’男，自然就是诺亚了。

    作为先天神祗，尤其还是天地间第一个诞生的先天神祗，在那个天地中还没有其他智慧生命，只有神祗的情况下，自然不知道穿衣服这种事情了。

    毕竟，宇宙诞生没多久。

    而且都是神祗，穿不穿衣服，对他们来说，根本没区别。

    “主神，给他弄套衣服先！”

    楚大老板黑着脸道。

    刷！

    一道光芒落下，诺亚的身上就披上了一身白色的衣袍来。

    殿内。

    诺亚接受着主神殿传来的种种信息，好一会儿，才回过神，脑海中的信息太多，即使是他也花费了不短的时间才全部看完，但看完之后，心中却多了更多的疑惑来。

    “咦，这是什么？”

    他低着头，用手摸了摸自己的身上的衣服，面露疑惑。

    “这是衣服。”

    诺亚闻声，抬起头来。

    “衣服又是什么？为什么要在身上套上这个‘衣服’？”

    楚河无语。

    他还是第一次遇到这种客人，“穿衣服，是一种行为习惯……”

    简单的讲述了一二，他就没有多说了。

    而诺亚虽然不理解，但也若有所思的点点头。

    穿就穿吧，反正，也不影响什么。

    “欢迎来到主神殿。”楚大老板看着诺亚，缓缓道：“不知道客人如何称呼？”

    “诺亚！”

    诺亚开口道，说出了一段古老的语言来，但楚河却听懂了。

    “诺亚。”

    楚大老板点点头，“我主神殿的信息，你也都看到了，在我主神殿内，一切愿望都可以满足。”

    “不知道，客人你有什么想要的呢？”

    “想要的？”

    诺亚抬起头来，“我想明白，答案，许多许多的答案。”

    他说着，语言古老晦涩，甚至还比划了一番。

    楚大老板听懂了，“哪些问题的答案？”

    “很多。”

    诺亚抬起头，眼眸纯净的如同圣洁的神水，清澈透亮。

    “法则是什么？”

    “那种天地中的规律是什么样的？”

    “为什么我不能违背它呢？”

    “为什么我看到的物质，和我施展的法则，表现出来的却不同？”

    ……

    他一口气说了一堆的问题，甚至最后还冒出来一句，“就在刚刚，我又有一些不解！”

    楚大老板心中一片无语，恨不得捂着脸，这丫的到底是什么人啊，简直就是十万为什么。

    明明是魔法世界的生命，却搞得像科研人员一样，简直了。

    耳边，诺亚的声音还在絮絮叨叨的传来，楚大老板心中却是自动屏蔽，然后开启真理之眼，读取他的信息。

    “姓名：诺亚。”

    “称号：第一神祗。”

    “修为：？？？（天地第一个先天神祗，沐浴宇宙精华而孕生，天生通晓一切法则）”

    “功法：？？？”

    “神通：？？？”

    “宝物：？？？”

    “综合评价：？？？”

    “求得真知，彻悟真理。”

    一堆信息看下来，都是一堆的问号，让楚大老板心中直愣。

    “奇怪，这家伙的气息，明明就是七级左右，为什么修为、综合评价等等都看不出来？”

    难道，就是因为他是先天神祗，很特殊不成？！

    