
“当咱们这部拍是拍动作片呢？飞檐走壁了你还？！“

南方大手一挥，继续懊恼的走来走去，像下午四五点时动物园里的狼。

小水晶扁着嘴坐在床沿上，挨训。

气鼓鼓的丫头，就算再漂亮，在骚货眼里也没什么威慑力。

反倒是她跳阳台玩儿的举动，是真把南方给吓了一跳。

他不喜欢任何人拿生命安全来开玩笑，没有比那更为宝贵的东西了。

可偏偏水晶这个看上去很是无害的小娘皮，闯祸的本事却是不小。

年纪比小智妍还小一岁，但是一旦惹起事儿来，杀伤力可比憨货强多了。

因为这丫头，胆大。

有关注过她以前那个花滑节目的应该清楚，小水晶学东西的速度固然快，但帮助她最后夺冠的最重要原因之一，就是她胆子大，有很多带危险的技术动作，也敢豁出去做。

可胆大的优势，也得使对地方啊。

平安夜欺风冒雪满山撵她的后怕还没过去，现在居然又玩出跳楼戏份了，南方能不火大么。

万一要是她在跟自己拍戏途中出了点什么岔子，电视剧的进度另说，只怕是这辈子都没脸面对卡宝和郑家老两口了。

“欧。。。阿泽西，我有数的。。。那点距离都不用跳，一跨步就过来了~”头还是心虚的低着，但小水晶看南方怒意渐敛，赶紧小声替自己辩解。

“一跨步？你腿很长咩？！”南方停下脚步，皱眉继续训熊孩子：”不怕一万就怕万一懂不懂？。。。再说了，女孩子，要自重！“

“阿泽西！”小丫头愤愤抬头，这话刚被偶妈念过，没想到又从南方的嘴巴里听到，也是委屈：“我，我怎么就不自重了？就是想见你嘛。”

“要自重的意思，是说要知道自己有多重！”南方手指朝她点点：“万一脚一滑呢？万一没蹦起来呢？”

丫头羞愧低头，默默吸气。裙子裹住的腹部那圈，瞬间又变平顺了。

“大半夜的，这么累还不睡觉，尽干点儿让人心惊胆战的事情。。。以后还敢不敢了？啊？”南方也训累了，准备收工。

“不敢了。。。再也不敢了。”小丫头乖巧摇头。

有点委屈，但，心里更多的还是小甜蜜，成均馆的脑子可不笨，她知道，南方之所以这么失态，完全是因为真的担心她呢。

“上次在山上你也这么答应的！我信你个鬼，你这丫头，坏的很！”南方没好气的又戳指点她。

“这回是真的不敢了~真的真的！”小水晶赶紧抬头，弯起眼睛卖萌。

这孩子多年的认错讨饶经验也不是盖的，至于出处，大家也了解。

“哈~”南方苦笑了声，也是拿这小狡黠没办法，摇摇头，一屁股坐回了书桌前：“回去吧回去吧，回去早点休息，上好闹钟，明天的拍摄计划是满的，可别赖床啊~”

“可，可我还想跟阿泽西你说说话呢~”小丫头骂都挨了，哪里还肯被轻易打发走。

“有话明天说，大半夜的，孤男寡女，不方便。”南方坚决挥手送客。

“有什么不方便呀？我们，连一张床都睡过了呢~”小丫头轻松抛出杀手锏。

南方噎住，额角开始冒冷汗：“哈，那，那是意外。。。再说了，我这么正经的人，就算咱们曾一起睡过，也不曾对你起半点坏心思啊。”

正经？无意中闯入过山庄地下室的小水晶，嘴角突然挂上一抹奇怪的笑容。

笑容里肯定是有戏谑的成分的，南方读懂了。可他除了心慌，连为什么都不敢问，身为骚货，小辫子实在是太多太多了。

“阿泽西~其实，要我回去，也不难哟~”小水晶笑眯眯的站起身，朝书桌方向摇摇摆摆的扭过来。仿佛刚才根本不曾被教训过。

现在反倒是南方下意识的往椅背上靠了靠。

“只要，你能实现我一个小小的心愿就行~”小丫头在他身前站定，笑眯眯的，身上有好闻的少女清香飘过来。

“什，什么心愿？只要不是太过分。。。嗯。。。”骚货没法不慌，跟丫头一个被窝的事情，可绝不敢让郑家那另外三位知道啊。

“礼物~阿泽西，你只要把欠我的礼物交给我，就好了。”小水晶的眼睛里，亮了亮。

南方脑子使劲转，他隐约记得，礼物这茬，小丫头在山庄里就提过好两次，但，自己啥时候欠她礼物了？

“什么礼物啊？”不懂就问，他这点倒是一直做的很好。

“当然，是我的成年礼物啊~”小水晶的粉脸又凑近了些，像是要看清楚他的表情。

香气更浓郁了。咕嘟一声，骚货就咽了口口水。

棒国小娘的成年礼，三样：鲜花、香水和波波，他当然了解。

而小丫头大晚上的摸过来，现在又凑得这么近。。。肯定不会是为了花朵和香水吧。

难道。。。我今天的初吻又难保了咩？

小水晶看着他神色变化，心跳也渐渐加快了。

这个礼物，对于她的意义可实在是太大了。

当初一颗少女芳心被骚货戏剧般的掳走时，小水晶还未成年。只能眼睁睁的看着卡宝对他下手，理由就是：你还小，用不上，欧尼先帮你用。

所以在正式渡过自己成年日的那天，小丫头就暗自下了决心，这个啵啵礼物，总有一天，必须要从南方那里亲自要来才行。

一定要由他，亲自认证自己的成年，用欣赏一个女人的眼光来。。。

想着想着，小丫头已经情不自禁的嘟嘴往前凑了，眼睛微闭，嘴唇莹润闪亮，精心选择的唇彩，好看，味道也香甜。

“不不不~~”可骚货却在摇头拒绝，还伸手直接挡住了她的大额头。

“为？”小丫头一把撇开他的手掌，不满都写在脸上了。

南方指着自己的鼻子，认真看她：“小水晶啊，你看，我像是个随便的人咩？”

“像！”丫头一秒都没犹豫，直接点头。

“这答案明显是错误的。”骚货的脸皮不知道多厚，摇头：“我允许你再答一次，如果这回答对了，那咱们还是好朋友。”

“那你就会亲我了么？”小丫头倒是实惠的很。

“并不会。”骚货竖起手指，摇了摇：“这口要是亲了下去，那咱们这部电视剧，可就拍不成咯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48699626"  chaptername="第一百零六章  执念">加入书签</a>
</div>
