    挂掉七七的电话，周乓的脸上洋溢着幸福的微笑，跟詹娜说了声拜拜，转身就要离开。

    没想到詹娜竟然一把抓住了周乓的胳膊，晃动着曼妙的身躯问道：“你下午是有什么事吗？我想约你中午一起吃个饭。”

    吃饭？

    光是想象跟詹娜一起吃饭的场景周乓的后背就已经布满了冷汗，不说别的，单单她的追求者说不定就能让周乓走不出餐厅的大门！

    再说了，在七七和詹娜之间，周乓没有理由不选择七七。

    毕竟伟大的马术学家嫪毐曾经说过，大洋马虽好，可终究不是久骑之道也！（没错，又是我胡诌的。）

    就在周乓准备义正言辞地拒绝掉詹娜的邀请后，里奇保罗不知道从哪里冒了出来，跟詹娜打了个哈哈，一把将周乓拉到了旁边。

    “嘿！小子，我看你的表情好像是要拒绝啊！”里奇保罗有些惊讶。

    周乓有些懵，解释道：“我本来就和这娘们不熟悉，再说了，我下午都约好了专访，没工夫跟她去吃饭。”

    “听我说小子！”里奇保罗晃了晃周乓的肩膀，“你知道她是谁吗？那是卡戴珊家族的女人！她身上自带光环，无论到哪里都有无数的狗仔偷拍！”

    周乓还是不理解，问道：“所以呢？”

    “而你又是个有实力没名气的可怜蛋，只要你和她吃了午饭，再被狗仔拍到宣传一波，你就有热度了啊！”里奇保罗万万没想到詹娜会对周乓感兴趣，这真是意外之喜。

    周乓皱了皱眉，又问道：“保罗，你比我更了解卡戴珊家族的女人，万一我不小心陷了进去，那不就直接废了吗？你难道一点都不担心？”

    说起这个，里奇保罗竟然没忍住哈哈大笑起来，随后又看了眼周乓的下半身，露出不屑的表情，道：“滂臭，真不是我看不起你，詹娜你是把握不住的。”

    我擦咧！

    这是什么意思？

    啊！

    明晃晃的嘲讽是不是？

    妈的！

    你笑我可以，但你笑我二弟是什么意思？

    我二弟天下无敌！

    不过回想起格里芬和西蒙斯的下场，周乓最终还是软了下来，好吧，里奇保罗说的似乎也有点道理。

    “还有最后一个问题，你说詹娜的爱慕者这么多，他们会不会把仇恨转移到我的身上？”周乓说出了内心最大的担忧。

    害！也就是周乓了，在面对美人时都会如此稳健！

    里奇保罗冷冷一笑，道：“你以为我能走到今天全是靠一张嘴？放心吧小子，只要我还是你的经纪人，这个国家就没有人可以动你！”

    卧槽！

    不知道为什么，当里奇保罗说出这番话时，周乓忽然觉得眼前的这个男人好可靠，让人好有安全感，哎呀，怎么办，突然好想给他生猴子……

    咳咳，讲正经的。

    既然话都说到这份上了，周乓也没有什么可推脱的呢。

    毕竟都是为了挣钱嘛，不寒酸！

    拍完广告收完钱也都快十一点了，周乓便想着和詹娜一同去往餐厅。

    坐上自己那辆红色法拉利的驾驶座，周乓正准备点火，副驾驶的车门忽然被打开，接着詹娜竟然大大方方地坐了进来。

    “愣什么？开车呀。”詹娜掏出化妆盒一边补妆一边说道。

    周乓有些不知所措，尬笑道：“你不是开车过来的吗？”

    “没事，我已经让助理开我的车回去了。”詹娜笑道。

    行吧，周乓无话可说，只能祈祷这一路上詹娜不要对他动手动脚的。

    还好，现在的詹娜还年轻，才二十一岁，似乎还没到完全不矜持的阶段。

    到了酒店，不出意料的豪华。

    一路上走过去，周乓不间断遭受着各种眼神的刺激，有嫉妒、有羡慕，当然，更多的是充满杀意的眼神。

    毫不夸张地讲，要不是顾虑到和詹娜在一起的男人可能也有势力，周乓早就和他的二弟一起被嘎掉了。

    詹娜主动性很强，根本不问周乓的意见，利落地点了两个人的食物。

    “之前你打电话的是谁？女朋友吗？”詹娜忽然问道。

    周乓心里一惊，果然问了这个问题。

    不过周乓是谁？那是上辈子刚出学校大门就吃上软饭的男人，应付起女人那是绝对有一手的！

    “是一个栏目的记者，今天下午在我家进行专访。”

    詹娜笑了笑，盯着周乓的眼睛问道：“记者？应该是个漂亮的女记者吧？你刚刚打电话说的好像是母语，那她和你一样，都是华夏人？”

    淦！

    女人的第六感都这么恐怖的吗？

    上辈子周乓就这么怀疑过，当时他对白富美几乎从来没有撒谎成功过！

    本以为那种日子到头了，现在看来识破谎言是每个女人的被动技能啊！

    “嗯，你很聪明，全猜对了。”周乓尬笑道。

    詹娜脸上露出了一丝惆怅，轻声道：“怪不得你会毫不犹豫地丢下我呢。”

    好家伙！

    这么漂亮的一个姑娘，再加上现在这个表情，又说出了这种柔软的话语，哪个男人能顶得住？

    反正周乓顶不住。

    “我没有丢下你啊，或者说我根本没有资格丢下你，我回去只是为了工作，仅此而已。”

    听完解释，詹娜的脸上重现笑容，咬咬下嘴唇说道：“那我下午跟你一起去，可以吗？”

    窗外阳光明媚，可在周乓看来却是晴天霹雳。

    完了，彻底完了。

    现在拒绝是不可能的了，周乓本身也不是个会拒绝的人。

    詹娜碰上七七，光是想想周乓就觉得脑壳子疼。

    不过忙里偷闲想一想，这两姑娘倒也不是没有相同之处，就比如她俩某些方面的尺寸就都挺小的……

    利落地吃完饭，周乓苦着个脸开车带着詹娜往自己的公寓走。

    当然，他中途也没忘记去便利店买了一箱木瓜牛奶。

    还没进车库，周乓就已经看到了站在门口等待的一行人，带头的不正是穿着粉色连衣裙的七七吗？

    注意到红色的法拉利，七七欢快地跑了过来，正要和周乓抱怨几句怎么回来迟了，忽然发现副驾驶居然坐着一位长相不俗的外国妹子。

