    几缕潮湿的头发还贴在耳边,棠悠忽然被周钦尧压在洗手台上，脸贴着脸。

    低沉灼热的呼吸：“棠。有。有。”

    “？”

    “怎么了…”

    以为是不喜欢被偷看纹身,小姑娘咽了咽口水,弱弱地缩回手：“不好意思,是我冒犯到你了吗。”

    “……”

    周钦尧深深地吸了一口气。

    大概是觉得快疯了,身体里两个念头纠缠在一起，一个很理智，告诫自己别冲动，控制住，别吓到小姑娘。

    另一个却发出困兽般嘶吼的声音——我他妈真的不想做人，想把她按在这里。

    现在,立刻，马上办了！

    棠悠对这方面有些迟钝，眼睛瞪得大大的,无辜又茫然地看着周钦尧。

    她越是这样,周钦尧就越觉得自己像一只没有人性的禽兽。

    他一把抱起棠悠。

    棠悠是坐着的,措手不及，为保持平衡只得环住他的脖子，两腿也缠在他腰上。

    保持这个姿势走到卧室,周钦尧也差不多要自燃了。

    他一声不吭地把她丢到床上。

    棠悠：？？？

    她到现在都还不知道发生了什么。

    男人下一秒,忽然抽起床上薄薄的被子，像裹襁褓中的婴儿一样，将她裹得严严实实。

    只剩一个小脑袋露在外面。

    棠悠：？？？

    他到底要干什么？

    周钦尧这才压下来，在她唇上狠狠的印下去。

    唇齿交缠,将心里那股冲动和**在一个局限的吻里最大化的发泄过后，艰难地沙着声音离开：

    “那个身体乳别再用了。”

    直到这时，棠悠才后知后觉地反应过来，原来刚刚周钦尧的不正常，都不过是在克制。

    他看起来好像忍得很辛苦的样子。

    棠悠其实很清楚，他已经25岁了，一个非常成熟的成年男人，有这样的生理**，太正常。

    棠悠动了动唇，心里在徘徊挣扎。

    说实话，她不知道是不是男女生理构造的原因，每次周钦尧一点就燃的时候，她的身体没有任何反应。

    就好比现在，周钦尧一副欲火焚身的样子，可她内心毫无波动。

    不知道是自己感官反应迟钝，还是……自己是那种传说中的性冷淡。

    棠悠莫名有些沮丧。

    可她又舍不得心爱的人这样难受的样子。

    犹豫了许久，等周钦尧洗完澡过来的时候，棠悠终于一副大义凛然的样子，闭着眼睛扯开被子，声音低得像蚊子——

    “你来吧。”

    周钦尧：？

    小姑娘闭着眼，皱着眉，一副准备壮烈献身的样子，不知道的还以为是他在拿刀架着她。

    他好气又好笑。

    刚刚洗了个冷水澡，把不安分的想法通通浇灭了才敢出来。

    躺下来，揉了揉她的头：“我没事，等你想的时候再说。”

    “……”棠悠悄悄松了口气，但还是斗胆问了句：“我要是一直都不想呢？”

    周钦尧用一种【你在开玩笑吗】的眼神瞥了她一眼。

    而后把她按到怀里，熄了灯：“那我会想尽办法让你想，让你欲罢不能的求我。”

    黑暗中，棠悠扑哧笑出来：“你做梦，不可能。”

    周钦尧扬了扬唇，没再说话，搂着她闭上眼，心里想——

    来日方长，早晚会有你哭着求我的一天。

    第二天天气很好，上午七点多，阳光照进屋内。

    在睁开眼睛就能看到对方的早晨醒来，棠悠觉得内心无比满足。

    好像拥有了对方，就拥有了全世界。

    她笑了笑，眨眨眼：“早。”

    “乖。”周钦尧迷恋地摸着她的头发，声音有些沙哑，“怎么办？”

    “什么？”

    “我还没有走，就已经开始想你了。”

    这情话让人听得脸红心跳，棠悠不好意思地往他怀里蹭：“我也是……要不我们每天都视频好不好。”

    ……

    周钦尧是上午十一点的飞机。棠悠为了他请了半天的假。

    陪他吃过早餐，帮他搭配出行的衣服，棠悠看着一排深色系衬衣，皱了皱眉。

    最后只好选了一件深灰色的，看上去稍微不那么冷漠。

    在机场送完周钦尧过后，棠悠返回学校的路上认真想了会什么，然后给方莱打去电话，问她：

    “妈妈，你给爸爸定制衬衫的那一家店在哪里？”

    从海城到斯里兰卡需要七八个小时。

    棠悠过去不知道这种等待和牵挂的滋味，现在体验到了，一下午上课都没什么心思，手里拿着手机，不停盼望收到周钦尧落地的消息。

    直到晚上在寝室里洗完澡出来，手机终于响了。

    看到是周钦尧发来的视频电话，棠悠赶紧按下了接听，随后又悄悄带上耳机，爬上床：

    “你到了吗？”

    周钦尧那边应该是刚刚下了飞机，神态有些疲惫，却还是微笑着跟她说：

    “乖，想我没有？”

    宿舍里其他的人都还没有睡，棠悠不方便说太肉麻的话，只好偷偷的对着屏幕，撅了下嘴，隔空送去一个么么哒表达心意。

    周钦尧在那边看笑了，眼里满满的都是宠爱和满足。

    知道他平安落地就好，棠悠在宿舍里也不方便跟他一直视频，随意说了几句话后便挂断了视频。

    第二天上午的教室里，几个女生围在一起窃窃私语：

    【真的假的，棠悠晚上跟周家太子爷视频？】

    【你看错了吧？周太子不是在追媛媛吗？】

    【我保证没看错！】

    【你们别说，我觉得有这个可能诶，棠悠家好像在周家有股份，他们认识也不稀奇。】

    ……

    等棠悠从外面进来了，议论声一下子戛然而止。

    叶媛一直在旁边听着，没参与。

    但心里却已经掀起了狂风骤雨。

    如果真如这几个同学所说，她想起周湛拍下的那个名家大提琴——

    难道是送给棠悠的？

    叶媛转头，嫉妒地看了棠悠一眼。

    棠家虽然比不上周家那么有名，但也是海城排的上名号的人家，周湛追棠悠的话，算门当户对。

    不过叶媛觉得自己也不差，她堂姐是海城名媛圈里的头号人物，人人都会巴结的那种。自己虽不是什么名门大户的女儿，但胜在长得漂亮，专业又好，追她的公子哥也不在少数。

    可周湛是大家都看好的潜力股，他人长得年轻又帅气，背后还有一座钻石山，任哪个漂亮女孩都会希望这样的男人做自己的男朋友。

    如果传言是真的，他选了棠悠……

    叶媛在心里冷哼一声，周太子怕是不知道这个人已经有男朋友的事吧。

    看起来清高低调，不为金钱折腰，也不追逐名利，但明明已经有了男朋友，现在私下里又暗中跟周太子来往。

    果然是又当又立，表里不一。

    叶媛想起晚宴当晚周钦尧对自己的冷淡，越想越不忿。

    她念头一转，给自己的名媛堂姐打了个电话。

    “堂姐，能不能想办法，帮我要到周湛的电话？”

    时间说快也快，一周的日子眨眼就过去了，周钦尧回国的这一天，原本棠悠说好了要去接机，可是刚好赶上了期末考。

    考试没有办法请假，她只能跟周钦尧约好等考完试，第一时间去找他。

    那边周钦尧其实也忙，一下飞机就马不停蹄地回家里洗了个澡，在衣柜里随手拿了件衬衫换上，然后连轴转地回到公司，将这次在论坛上谈到的几个项目开了个会。

    这场会议从下午一点开到四点还没停，众人却一点都不累，只因这次周钦尧去斯里兰卡，完成了一项几乎能载入周家史册的大项目——

    斯里兰卡皇室的一场婚礼，珠宝将由【you】全部赞助。

    这比投入上亿的广告带来的名声和效应都要强大，【you】不仅在国内发展的如火如荼，此举更是能将品牌推向世界。

    周钦尧的能力和手段，在场所有人不得不钦佩折服，心甘情愿跟着他开拓疆土。

    会议到尾声，各主管例行向周钦尧汇报这一周的市场业绩时，周钦尧端起面前的咖啡喝了一口。

    也就是这一瞬间才突然发现，他今天穿的这件衬衫好像有些陌生。

    丹宁蓝色，一个非常暖心的色系，是他过去从没有尝试过的。

    周钦尧印象中好像没有买过这种颜色的衬衣，他下意识的抬起袖口，却无意发现，衬衫的袖口上，绣着几个乖巧又可爱的字母——

    【youyou】

    这个名字贴着自己的身体，好像小姑娘就藏在里面一样。

    他当场就怔住，明白了什么。

    嘴角不自觉扬起，所有出差的疲惫在这一刻全部一扫而空，心里有的就是满足，和疯狂的想要马上见到她的冲动。

    剩下的一些汇报全部交给了周彦，周钦尧起身离开，回到自己的办公室，正想给棠悠打个电话，手机忽然滴的一声响，有新信息进来。

    是个陌生的号码。

    周钦尧瞥了一眼内容，眉头微微皱起来。

    信息是这么写的——

    【您好周少爷，其实有些话不知道该不该跟您说……但想了好久，真的不希望您的真心被虚伪欺骗…】

    这口气欲言又止，好像藏着什么大隐情。

    周钦尧顺手：【？】

    对方回过来：

    【是这样的，听说你在追棠悠，但其实她已经有男朋友了，读高三的时候就在交往，现在还没断，听说还为他打过胎…】

    周钦尧的脸色当即就暗了下来。

    前面的话都算了，最后一句简直丧心病狂。

    女朋友身边竟然藏着这么一个用心险恶，挑拨离间的小人，是多么可怕的一件事。

    周钦尧站在办公室的落地窗口，想了下，给这个号码发过去——

    【是吗，多谢你的提醒，你是？】

    那边很快回：

    【我们见过的，我叫叶媛。】

    学校里，最后一场专业试已经考完，棠悠回宿舍匆匆忙忙的换衣服。

    她刚刚收到了周钦尧的消息，知道他已经回来，而且约自己在一家餐厅吃晚饭。

    一周没见面，棠悠的心情也是有一些迫切的，以至于出门的时候在楼梯口不小心撞到了叶媛。

    冤家路窄，她退了一步：“不好意思。”

    叶媛也正要出门的样子，一身长裙性感漂亮。

    她上下打量棠悠，似笑非笑：“这么着急去哪儿啊？”

    棠悠懒得理她，独自往前走。

    叶媛却跟上，与她并排下楼，话里带着三分得意：

    “知道我现在要去见谁吗？”

    棠悠冷冷淡淡：“你见谁关我什么事。”

    叶媛笑了：“关不关你的事很快你就知道了呀。”

    棠悠：“……”

    说的好听一点，叶媛有点儿小聪明，说得难听一点，就是胸大无脑，自以为是。

    棠悠懒得问她在卖弄什么神秘，脚下加快了步子。

    两人一前一后走到学校门口，一辆的士开过来停下，明明是棠悠拦的，叶媛却挤开了她，回眸一笑：

    “谢谢啦，我有急事，耽误不得。”

    棠悠也不知道这个女的今天是犯了什么羊癫疯，花里胡哨的风骚样子。

    但她心思都在周钦尧身上，也没跟对方计较，等了大概10来分钟，又重新上了一辆车，朝周钦尧说的餐厅赶过去。

    中式餐厅里，周钦尧是第一个到的。

    他点了一桌很丰富的菜，坐在桌边静静等的时候，服务生引了一个女人进来：

    “周总，这位小姐说跟您约好了的。”

    周钦尧微微侧目，看到是叶媛，唇角随之浮起一股意味难测的笑容。

    点了点头：“进来吧。”

    叶媛心花怒放，脚下生风，十厘米的高跟鞋一时激动没走稳，一个趔趄差点摔在周钦尧面前。

    一般这样的情况，作为男性，都会礼貌伸手接一下。

    可周钦尧没有。

    他纹丝不动地坐着，身体甚至还轻轻让了一下。

    叶媛虽然不是故意的，但周钦尧的这个反应还是让她有一些尴尬，

    但是融进豪门本就不是那么容易的事。

    她可不像棠悠，嘴上说着可以坐自行车，背地里却还是勾搭着劳斯莱斯。

    她不一样，她的目标一直都很明确，就想坐进劳斯莱斯里。

    于是若无其事地直了直腰，走到周钦尧对面的位置：“不好意思周少爷，我来晚了一点。”

    她作势想要往下坐，周钦尧却发出了一个微微扬起的音节。

    这个声音好像在暗示她不该坐在这里。

    叶媛一时没弄懂他什么意思，但身体还是老实站了起来：“额，怎么了？”

    周钦尧轻轻淡淡地说：“你等一会儿。”

    叶媛愣住：“还有人要来吗？”

    话刚说完，刚刚领他进来的服务生又领来了一个女生。

    服务生搓着手，有一些不知所措：“周总，那什么，这位女士也说是跟您约好的。”

    棠悠看到坐在包厢里的周钦尧和站着的叶媛，神情怔了下。

    但男人很快出声：“来了？”

    周钦尧亲自站起来，拉开对面的椅子，很绅士的让棠悠坐下。

    包厢里一共就只有两个位置，现在都被坐了，叶媛站着的样子十分难堪。

    她似乎明白了什么，却又不是那么肯定，还抱着一丝希望的问周钦尧：

    “周少爷，你这是什么意思。”

    周钦尧却完全当她是空气，不存在一样，宠溺地给棠悠舀了一碗汤：

    “先喝汤吧，我点的这些菜还喜欢吗？”

    叶媛站在两人面前，像个小丑。

    这时她总算肯定自己是被戏弄了，咬了咬唇，却没有那个底气去发作，只好转身想离开，可脚下刚迈出两步，男人冷冷的声音从背后传来：

    “站住。”

    叶媛马上停住。

    “叶小姐，我也帮你点了一份菜。”

    周钦尧慢条斯理地站起来，端起面前一个碟子走到她面前，像变了个人似的，沉沉阴冷的气势压下来，瞬间让人背后发寒：

    “不吃完，你走一步试试。”

    叶媛颤了下：“……”

    虽然不知道自己一番好意告知实情为什么最后会得罪这位太子爷，可叶媛很清楚，自己没有与他对抗的资本。

    她只能忍气吞声地站在门口，捧着手里那一碟菜。

    周钦尧摆明了要羞辱她。

    不给位置站着不说，还故意没给她筷子。

    棠悠是懵逼的，完全不知道发生了什么，但看到叶媛全程很狼狈的站在那用手捏着东西吃，再对比她刚刚在自己面前耀武扬威抢车的样子，心里莫名想笑。

    两个人细嚼慢咽的，在叶媛面前亲昵地吃完了一餐饭，连甜品都用过之后，才慢悠悠起身。

    周钦尧牵着棠悠的手，打开了门。

    经过苦兮兮的叶媛身边时，停了下，不轻不重地落下警告：

    “再敢在外面嚼棠悠半句舌根，就不是今天这么简单了。”

    棠悠好奇地看着叶媛手里还没吃完的一盘黑乎乎的东西，边走边问：

    “你给她吃的什么啊？”

    其实连叶媛都不知道自己在吃什么。

    但她很快听到男人冷冰冰的声音从外面传来：

    “爆炒猪舌。”

    作者有话要说：有有：……

    我男朋友真是好狠一男的。

    ——————

    阿格拉（agra）钻石：第一次出现于1526年，当第一个蒙兀儿皇族(mogulemperor1483-1530)打败了瓜廖尔国王(therajahgwailor)时期，蒙兀儿帝国巴伯尔大帝带着阿格拉钻石在他的头巾上。后来被偷运到英国，到1844年，汶莱公爵用大约25,000美金买下。阿格拉钻石经过多年转易，到1990年阿格拉钻石被放于伦敦佳士得拍卖公司(christie'slondon)拍卖，最后在拍卖会上由一间公司透过香港苏富比拍卖行(sibacorporationhongkong)用4,070,000美元投得。

