    砰……

    一伙警察撞开了罗琳家的门，他们一进屋，便警惕的拿着手枪四处探寻。

    “有很重的血腥味，都警惕一下。”

    为首的一名警察，要是杜维见到肯定会觉得很眼熟，因为他正好就是汤姆的手下，曾经被汤姆在别墅门口怼过的那人。

    这名警察带人迅速向着血腥味的源头，也就是二楼的那间房内赶去。

    房门并没有关。

    可刚走到门口，房间内的景象就让他们面色大变了起来。

    整个房间内，到处都是血迹。

    屋顶，墙壁，放眼望去一片狼藉。

    而且在地上，滚热的鲜血还在流淌，向着一个六芒星的图案汇聚了过去。

    在六芒星图案的中间，有着一摊血液。

    血液之中，则是一只干瘦，且带着污渍，并且缺少了一根食指的手臂。

    咕嘟……

    整个手沉入血液之中消失不见。

    这一幕，看的所有警察面色大变，再加上整个房间内的可怕场景，让人情不自禁的胆寒了起来。

    为首的那名警察倒吸一口冷气：“刚刚那是什么鬼东西？你们看到了吗？那只手臂它……它消失了？”

    有人咬着牙说道：“我们该怎么办，这种事情我们不是我们能处理的，应该交给教会。”

    那名警察语气复杂的说道：“教会的人一时半会到不了纽约，我现在就打电话给头，他认识一个很厉害的驱魔人，而且就住在纽约。”

    他口中的头自然是汤姆，而那名厉害的驱魔人指的则是杜维。

    只不过，这名警察并不知道，即便是他打电话给汤姆，杜维也不可能立马现身，否则的话，那和他的计划会有冲突。

    ……

    另一边。

    杜维开着车，远远的跟在五六辆黑色轿车后面。

    他始终藏身暗处，冷静的看着事态向着他需要的方向发展。

    即便是，前方那五六辆黑色轿车里，并没有多少维达教的人也是一样。

    在汽车中控台上，一张面具被放在了上面，散发着阴冷的气息。

    灵视状态下，杜维能感觉到，黑影本来有些萎靡的状态，一下子沉寂了起来。

    但在这沉寂之下，却隐藏着极为强烈的恶意。

    它有些迫不及待了……

    “不知道维达教的人，有多少成为了黑影的目标，不过想来应该不多。”

    杜维一边开着车，一边呢喃自语。

    和汤姆的接触，让他发现了一个问题。

    恶灵化会让人一个人逐渐流失人性，得到的力量和付出的代价完全不成正比。

    这是有害的。

    因此也就需要锚点，来时刻提醒自己还是个人。

    他本来话就不多，因此在面临人性流失的时候，他其实比大部分人要更无力的多。

    说白了，从小到大的经历，让他和普通人不太一样，从内到外都很冷漠。

    他对那些病人的善意，也不过是因为某些时候，忽然触动了他一下，其中还夹杂着一些力所能及的责任感。

    所以他觉得自己应该多说点话，表现的像人一点。

    哪怕是模仿也行。

    于是，杜维便随手把面具拿了起来，对着黑影说道：“我知道你很快就要被邪灵同化了，但请不要担心，我不会让你那么简单就死掉。”

    面具莫名颤抖了一下。

    ……

    此时此刻。

    在纽约的教堂里。

    哈里等人急的焦头烂额。

    “该死的……维达教的人已经在纽约了，我们几个人却什么都做不了，fuck！”

    对付恶灵哈里等人能起到作用，但对付维达教的人，却相对来说捉襟见肘了。

    邪教徒可不会坐以待毙，她们每个人都杀过不止一个人。

    换句话说，只轮危险性，教会的驱魔人根本没法和维达教的邪教徒比。

    毕竟她们都是疯子，随身带着刀具，甚至是枪械。

    哈里现在很难受，他在教堂里来回渡步，教会的人没到，他去对付维达教的人，等同于找死。

    这时候，托尼神父走了过来，费力的拖拽着一个箱子，累的满头大汗。

    “别担心，我已经打电话通知了纽约警方，估计现在他们已经开始调整应对方案了。”

    哈里冷静了下来：“好吧，可是我总感觉，这件事有点不对劲，而且我们也没有杜维先生的消息，他究竟在哪……”

    说着，哈里注意到托尼神父拖拽的那个箱子，疑惑的问道：“神父，箱子里是什么？好像很沉的样子？”

    霍米尔等人也看向了过去，表情都非常不解。

    托尼神父气喘吁吁的擦着汗：“之前我和杜维先生接触的时候，他给我影响最深的一件事，就是他拿枪指着我的脑袋。”

    “后来我从汤姆警官哪里得知，他根本就没有持枪证，那把枪是黑枪。”

    哈里等人脸都绿了，震惊的说道：“非法持枪，他不怕进监狱吗？”

    托尼神父尴尬的说：“汤姆警官你们知道吧，他现在升职了，是纽约市警方的代表人物，同时他还是杜维最好的朋友。”

    哈里语气纠结的说道：“好吧……他人脉还真是广阔。”

    而站在一旁的霍米尔，却看着那个箱子，皱眉问道：“所以神父，您这个箱子里放着的是枪？”

    托尼神父重重点头：“是的，认识杜维先生以后，我就很没有安全感，我总感觉这个世界上有很多人像他一样非法持枪。”

    “所以我就从黑市弄了几把手枪，现在正好派上用场。”

    这下子，所有人看待托尼神父的表情，都变得异样了起来。

    哈里更是不敢置信的说道：“您打算让我们拿枪去和维达教的人战斗？”

    驱魔人是教会最重要的成员，对付邪教徒有专门的相关人士。

    让一名驱魔人动手，简直是最愚蠢的决定。

    托尼神父摇了摇头说：“我只是想到了一件事，维达教如果想要逼杜维先生出来，她们有可能会对杜维先生的女朋友动手。”

    “虽然那里已经有警察在守着，但是我觉得，你们也应该过去，以免出现突然情况。”

    “否则的话，杜维先生肯定会崩溃的……”

    ……

    通往歌利亚酒庄的公路上。

    杜维将车停下，面无表情的望着，那五辆黑色轿车在佣人的簇拥下，缓缓驶入酒庄。

    “维克托女士，你加入了维达教吗？”

    他声音冷漠，虽然是在问，可却充满了笃定的意味。

    上次他来歌利亚酒庄，是因为教会下发的任务，在这里他得到了能发动赌局的小丑牌。

    从某种意义上来说，他救了维克托·歌利亚。

    可现在，维达教的人却畅通无阻进入了酒庄，很显然那个女人，在这段时间内，和维达教有了接触。

    一时间，杜维的心里莫名有些烦躁，立马就拿出手机，拨打了艾利克斯的电话。

    “亲爱的，你最近有和维克托接触过吗？”

    “没有啊……等等，你给我打电话就问我这个？”

    杜维松了口气：“你听我说，维克托这个女人有可能加入了一个邪教，她现在是个危险分子。”

    电话那头，艾利克斯纠结的说道：“这不是很正常吗，一般来说有点底蕴的家族，都会选择加入某个教会，这叫投资，不过你别担心，我可不会去和什么乱七八糟的人打交道，那太累了。”

    杜维嗯了一声说：“那就好，不过现在纽约有点危险，你最好待在家哪儿都别去，我这边事情处理完，立马回去见你。”

    艾利克斯冷笑不止：“你还知道回来？这可真让我意外啊……”

    说着，她又哼了一声说：“算了，反正我说你你也不听，不过你不用担心我的安全，曼森小区里，围着我家的房子里，住的都是我们家族养的保镖，那可比你之前叫的那一批警察要厉害多了。”

    杜维含糊的说道：“好的宝贝，我大概晚上回去。”

    说完，他挂断了电话，再看向歌利亚酒庄的时候，眼中已然冰冷一片。

