    第434章江湖：魔教妖女（122）

    娇阳话音一落，别说是深知她为人的系统感觉到不对劲了，就连底下那群江湖人士都感觉到一股莫名诡异的感觉，凉嗖嗖地从脚底蔓延至全身。

    “什...什么意思，你这个妖女又想玩什么花样？！”

    “你们都知道我是魔教妖女了，那为了维持人设，当然得做一些魔教妖女要做的事。”

    娇阳笑容无比灿烂，同时以内力催动体内的水玉麒麟。她把水玉麒麟夹在指缝间，与此同时光芒大盛，石破天惊，地动山摇：“今日我若命丧黄泉，便要拉着你们所有人，一同陪葬。”

    底下陷入一片慌乱，群人四处逃窜，奈何地面以娇阳为中心往四周直接裂开，无数人坠入深不见底的山崖，流血千里，死伤无数。死的甚至不仅有讨伐魔教的人，甚至还有魔教自己人。

    “疯了疯了，易扶苓疯了！她果然是一个比元明期还要疯狂的大魔头！”

    娇阳知道系统这个时候告诉她任务完成是为什么，无非是感觉情况失控，想让她尽快脱离小世界，通往下一个世界。可她好不容易彻底赢了这一局，转头立马就要她自己一个人去死，哪儿有这样的道理。

    “放弃吧，”她的声音幽幽地自四面八方传来，传入人的耳朵如冤魂索命，“你们应该知道，所有见过易扶苓真容的人都死了。今日让你们知道了我的身份，真以为我打算让你们活过这一天？至于这茶客山庄——”

    娇阳抬起头，对着阳光，眼神冷漠无比：“百年基业，既然清白不保，那今日就让它随着那些理也理不清的恩啊怨啊的，一起葬送了吧。”

    “易扶苓，你究竟在做什么？！”百夜流凤手撑着地板上，目光难以置信，“你真的要毁了茶客山庄？”不...或者说，她真的一心选择要去寻死。

    “你冷静，现在的情况完全没有严峻到需要我们所有人同归于尽的地步！”

    “谁说没有，一直有，”娇阳余光瞥向他，“我的结局从一开始我降临到这个世界上开始，就已经注定了。我注定要死，能拉几个垫背的看我本事，现在黄泉路上有那么多人陪我一起走，我开心地很。”

    不过奈何桥就不能陪他们一起走了，毕竟她还要去下个世界继续玩儿呢。那些说要做鬼到阴曹地府里继续缠着她的，到时候发现她不在那儿，估计会气得半死吧？

    想到这里，娇阳甚至还心情不错地笑出了声音。四周乱滚的石头越来越多，建筑物不断从上面倒塌压下来，地上的尸体早已分不清是敌是友，什么正邪善恶...真到了大难临头，谁还顾得上分什么善恶。

    坍塌下来的石块已经堵住了山口。娇阳闭上眼睛，微笑着张开双臂，没有挣扎。

    只是在她的目光彻底陷入黑暗前，似乎有一阵亮光刺了进来。她陷入模糊，有些没有看清。

    怎么回事？

    在最后一刻，娇阳好像才反应过来了，那不是光，而是一小片白色的衣角。

    是谁...

    她阖上双眼。

    (本章完)

