    原来多尔衮派了十几个水性好的人，加上两艘小船，带着马来往浑河与太子河两边。

    另在浑河和太子河对面，各放了一千哨骑，专门寻找明军。

    听到没有明军绕过来包围，他心中缓缓松了口气，但还是有点不安，他不知道这不安是哪来的，但现在已经不是考虑这个的时候。

    明军前锋铳兵，已经进入他们两里之内。

    双方越来越近了。

    多尔衮不知道，这会又没手机，就算他哨骑在对岸暂时没看到明军，不代表一直看不到。

    有时看到了，再跑过来，也要好久。

    这波哨骑回来报告的情况，还是半个小时前看到的，这也古代战场最大的弊端，你永远不可能第一时间知道数里，或十数里外发生的事情。

    十几里外发生的事传到中军，通常已经是半小时前。

    在这半小时里，或半小时后，可能发生惊天动地的变化。

    此时对面的丁毅也在用望远镜看。

    清兵的左边，也就是他们的右边是蒙古人，清兵右边是汉军八旗，满清八旗精锐在中间。

    多尔衮也是拼命了，最精锐的就放中间，准备与丁毅一决胜负。

    “传令，骑兵先主攻两翼，再往中间汇集。”丁毅道。

    “诺。”身边自有亲兵去传令。

    打崩清兵后，先击溃两边的蒙古人和汉军，这样更能引起满清精锐大乱，再称势攻去，必然大获全胜。

    丁毅在这边安排，多尔衮也正对着满清所有勋贵在说话：“不用我多说，这次是关乎我大清国运的一战，只能胜，不能输，输了咱们大清就要灭国。”

    “各旗一定同心协力，我正白镶白旗，愿打前锋，第一个冲上去。”

    多尔衮前两句话，说的各族旗军们纷纷动容。

    这时的多尔衮，不再想保存实力，而是想和丁毅一决死战。

    “丁毅铳兵厉害，只能靠蚂附冲锋。”

    “没有命令，谁也不能后退，只有用人命，为后继兵马，填出血路。”

    “我两白旗先死，诸位还有什么理由不拼命。”

    “此战，有进无退，大清必胜。”

    随着多尔衮疯狂的叫声，八旗勋贵们也疯了似的，纷纷大叫：“大清必胜。”

    接着很快，数里的战场上，无数大清必胜的声音叫了起来。

    清兵士气大震，连蒙古人也动容变色。

    一会功夫，双方距离已经不到一里。

    “虎”明军突然一声叫，接着全军：“虎”。

    叫完之后，全军同时停下。

    对面的清兵一愣，多尔衮也聪明，赶紧叫停，清兵也缓缓停下。

    双方大概在四百米处各自停下。

    “驾”袁有才快马而出，冲到铳兵方阵前面，最中间的一个方阵，他左右看了看，大嗓门惊天动地的大喊起来：“兄弟们----

    “今天的大战，不为皇帝，不求荣耀，不为财富--”

    随着他的叫声，每个方队前面，有军官重复的大叫，后面的骑兵阵营也有人在叫，囤兵那边，也有人叫，明军所有的地方，都有人叫。

    兵士们脸色通红，跟随观战的大明文臣们也一个个脸色发白。

    接着，所有兵士，都背诵起来，声音惊天动地，震憾星河。

    “这一战，不为皇帝，不求荣耀，不为财富。”

    “只为大明的百姓，和辽东血海深仇。”

    “建奴，洗劫大明的城市，烧掉百姓的家园，抢走大明的粮食，凌辱大明的女人--”

    “让我们，为无能的大明，洗刷耻辱，杀死建奴。”

    “让日月所照，江河所至，皆为汉土---”

    “杀---”

    十几万明军发出嘶声咧吼的疯狂，很多人叫的泪流满面。

    后面的囤兵们即使不在一线，俱发出惊天动地的大喊，似乎他们的喊声，能为前面的友军添加无穷无尽的力量加恃。

    “轰隆隆”铳兵开始往前，但骑兵们率先冲出，滚滚铁流，无数的骑兵，疯狂的大喊。

    丁毅的骑兵直接冲出铳兵阵形，浩浩荡荡，义无反顾的冲向清兵。

    多尔衮简直无法相信，明军居然放弃犀利的铳兵，骑兵直接冲了出来。

    他怀顾四周，明军刚才十几万人齐喊的声音响彻天地，无论蒙军和满人还是汉军们，都面无人色。

    特别汉军八旗那边，着着对面明军的声音，很多人都忍不住哭了起来。

    更多的人瑟瑟发抖，甚至连手上的兵器都拿不出。

    多尔衮咬牙怒吼：“全军冲上，杀明狗。”

    “杀。”满清八旗率先冲出。

    接着蒙古人，然后才是汉军，而汉军冲出去的速度明显慢了很多，好多人都在犹豫不决，甚至慢慢吞吞。

    双方十几万人马在八里的战线上开始对冲。

    明军四万骑兵在前，对面是十几万的清兵。

    明军兵少，却冲出百万大军的气势，一个个勇往直前，无所畏惧。

    “轰”

    “砰砰砰”

    就在这时，多尔衮听到连绵不断的炮声和铳兵。

    他不可思议的看着前面，明军的炮兵还在铳兵后面，根本没动过，也没有打起来，那来的炮？

    接着就看到身后一里外突然大乱。

    “不好。”多尔衮脸色大变，看混乱的方向，好像是孔有德的火器营。

    ----

    火器营这边有一个牛录的清兵在守着他们的退路，其余都是满清的后队。

    基本属于不算精锐的人马在此。

    前面精锐开始冲锋后，这些人也正缓缓往前。

    突然，孔有德带着三千多有铳的兵马，耿仲明带着一千多没铳的铳兵往炮兵方向。

    孔有德走到前面，驻守的满清牛录章京马上道：“恭顺王你们要上前吗？”

    他很奇怪，火器营不是用在这个时候的，如果他们败了，火器营才会要求顶上去替主力断后，这时战前就讨论好的。

    “点火。”孔有德举弓拿箭直接大喊。

    随着他的声音，三千多铳兵赶紧点火。

    之前他们已经提前装好火药和铅丸。

    “嘶”牛录章京倒吸口泠气：“恭顺王你要干什么？”

    “铮”孔有德一箭射向满清兵阵中。

    铳兵们纷纷瞄向飞箭方向。

    “砰砰砰”毫不犹豫的开铳。

    这三千多铳打三百多人，简直是浪费。

    几排轮射完后，几乎在刹那间把这牛录给团灭了。

    边上耿仲明对着炮兵就叫：“开炮，往建奴阵中开炮。”

    “什么？”有炮兵目瞪口呆不敢相信。

    “尼娘的。”耿仲明上去就是一刀，扑哧，把其中一个军官给砍了。

    其余炮兵魂飞天外。

    “咱们回大明了，给老子打建奴。”耿仲明叫道：“建奴完蛋了，盛京也被攻破了。”

    现场很快到处都是这样的叫声。

    火器营并不知道要造反，有人慌张，不敢，有人被杀，也有人打起自己人。

    现场一片大乱。

    但在耿仲明的逼迫下，轰，终于有炮轰向清兵。

    清兵后阵正在往前，没想到屁鼓后面被打，很多清兵赶紧转身，往这边冲过来。

    “建奴过来大伙都要死，给老子打。”耿仲明，吴进盛，卢之勇等孔有德的心腹大战，都在大叫。

    这边孔有德已经让人把跳板抽开，露出后面长长的濠沟。

    双方立马开干。

    孔有德和耿仲明，吴进盛几人马上汇合，因为防止泻露，想反水的事情，就他们四人知道，现场还是很乱，好多人都接受不了，必竟在大清这么多年了。

    所以他们炮阵中还有自己人在打自己人，孔有德把大炮分成两个区，现在两个区的炮还有在对射的。

    现场三千多炮，上万火器营有当场内哄的，也又有在打前面清兵的，十分混乱不堪。

    “快走。”孔有德可不想死在这乱军中。

    他对着前面清兵方向射了一箭，铳兵们纷纷举铳，跟清兵们对干起来。

    清兵们也一波箭雨，双方都是各种惨叫。

    好在中间有濠沟，一进间清兵也过不来。

    加上这边炮实在多，过来也是找死。

    四人骑上马，召集了一波亲兵卫队，大概集合了数百人，快马往北。

    一路来到最北部，这边是红夷大炮所在，卢之能就在这里守着。

    “孔大哥。”卢之能赶紧迎上来。

    孔有德一看，四周被杀了一批人，应该是不听指挥被杀掉的。

    “对着前面清兵打，狠狠的打，能不能打到多尔衮那边？”孔有德指了指多尔衮的大旗。

    “可以。”卢之能马上下令，往多尔衮方向开炮。

    这边一乱，多尔衮就知道为什么明军突然放弃铳兵，直接让骑兵冲上来。

    孔有德反水了。

    “该死的孔有德，我去灭了他。”豪格大怒，转身召集一波兵马，回去就找孔有德晦气。

    阿济格一动不动，看着多尔衮。

    多尔衮脸色极为难堪。

    这仗不用想就败定了。

    孔有德反水，汉八旗肯定也不会用力。

    “十二哥，快走，能带走多少人就带走多少，咱们败了，败了。”多尔衮长叹，绝望的闭起眼睛。

    阿济格也绝望的看着战场上，前面明军和清兵还在对冲，双方都没接触，大战还没正式开始，但是，他们已经败了。

    因为后面已经大乱，前面的人只是不知道，如果有人回头看到，就会立刻军心崩溃。

    多尔衮的心里简直在滴血，如果在战场上堂堂正正输给丁毅他没话说，但无耻的丁老鼠窜通了孔有德，还没开打，就在后面捅他屁鼓，这让他非常不服气。

    “败了，完了，一切都完了。”多尔衮咬牙切齿的长叹。

