    第25章 终结者

    那个男人不是隔壁老王！

    正是顶着一头稀疏卷发的特雷杨。

    球队长时间处于落后，当家球星却还在长时间坐板凳。

    不得不服，特雷杨的屁股真能坐！

    老鹰球权，特雷杨持球推进。

    秦昊做好防守，准备真刀真枪与特雷杨单挑时。

    特雷杨则持球踏入中圈，抬手一记超远三分出手。

    可以说所有人都未曾想过，第一节的打铁王，居然在第三节直接远距离出手，不怕打铁？

    选择不合理的出手，联盟时常发生。但球队大比分落后，依旧浪投，这是一个当家球星该有的态度吗？

    就在众人质疑瞬间。

    篮球划过漂亮的弧线后，直接坠入篮筐。

    特雷杨LOG三分打进！

    本场首次得分！

    来着不善啊！

    特雷杨进球后。破天荒没有得瑟！

    秦昊下场后，罗斯两个回合的持球突破为尼克斯拼得5分进账。

    反观老鹰，则轻松进账6分。6分全部产出于特雷杨之手。

    第三节两个回合的进攻，特雷杨百发百中。

    尽管特雷杨的三分手感弹无虚发，但两队分差并未缩小。杜伯锡也就没有太将特雷杨放在心上。毕竟谁都有神勇的时候。全当特雷杨昙花一现的瞬间。

    可接着杜伯锡悔了！

    特雷杨的三连射，连中5记三分，外加3次助攻。整个第三节个人独得16分。将老鹰与尼克斯的分差缩至4分。

    尼克斯这边没有秦昊的外线威胁后，依靠团队配合，保持着微弱的领先优势进入末节。

    杜伯锡眼见包夹对特雷杨没用，寻思末节上秦昊与其对攻。

    在杜伯锡示意下，秦昊带着任务再次出场了。

    老鹰换下科林斯与卡佩拉。

    尼克斯则换掉今日拖后腿的富尼耶。霍迪什与罗宾逊也安排了休息。

    尼克斯一下换掉三个首发，这操作很大胆。

    安排罗斯与秦昊组成后场双枪后。两人带着三个替补，开启第四节的比赛。

    杜伯锡安排三个替补，目的不是得分，而是尽可能消耗对方的体力。为主力抢得先机。尼克斯现在的第一得分点自然是秦昊，其次是罗斯。

    老鹰这边，球权则集中在特雷杨手中。

    毕竟眼下的特雷杨势不可挡。开局的打铁，再到滚烫的手感。多少有点小说剧情。

    但莫得办法，现实就是如此。

    末节开始。

    秦昊持球推进，直奔前场。

    面对亨特的单人防守，秦昊使出向前一个假动作后，又快速回撤，立马有了出手空间后，直接一记后仰跳投。

    唰！

    入网清脆声，即可传来。

    秦昊三分打进，杜伯锡觉得稳了，毕竟秦昊的投射还在。那就完全不虚。

    现在两队各有一名神射手。

    谁怕谁？

    老鹰的麦克米兰也不虚，毕竟两队分差只是个位数，完全有追上并反超的可能。

    老鹰球权，特雷杨快速运至前场，迎着尼克斯防守，直接出手。

    唰！

    篮球入网。

    抬手就有，这像极了秦昊的百发百中技能包。

    看着特雷杨果断的出手，以及超高的命中率，生出一个可能：这货偷了自己技能包！

    想到此处，赶紧浏览了系统。

    确保技能包还在后，为了防止挂逼收回技能包，秦昊一边得分，一边怒刷篮板。

    篮板+1。

    篮板+1。

    篮板+1。

    ……

    在最关键的末节。得分手不全力得分。跑去抢篮板，这奇葩行为，谁见了不得吐槽两句？

    无论现场还是直播间，吐槽声音相继出现。

    直播间。

    “完了，昊哥有成为数据刷子潜质，目前尼克斯可是两位数据刷子，尼克斯危。”点赞+137。

    “刷子王冉冉升起。”点赞+我273。

    “刷一刷更健康！”点赞+361。

    “如果有天你成了刷子，我会毫不犹豫的离开。”点赞+243。

    根据现场球迷的反应，以及直播间留言，大家对刷子持抵触情绪。

    萝卜白菜各有所爱！

    有人不喜欢刷子，也有人很喜欢刷子。

    比如曾经的他！

    他是“暴力美学”和极限核心力的完美结合体，巅峰时期对待篮筐，从不“心慈手软”，信手拈来的滑翔劈扣，成了家常便饭。

    他对三双有着某种偏执，大概是个“强迫症”患者？也因此被人调侃为“三双猛男”，他就是拉塞尔-威斯布鲁克。

    不喜欢威斯布鲁克的球迷，经常拿“数据刷子”四个大字，试图将他的一切全盘否定。

    但扪心自问，这样的完美数据，是你说想刷就能刷的吗？

    每个球员都有它的伟大！

    虽然威少巅峰已不在，但威少永远值得尊重。

    现场。

    秦昊无视球迷的鄙视与杜伯锡的叮嘱，继续争抢篮板。

    接下来，秦昊得分就是玩！抢篮板才是拼。

    球迷见此，除了无语还是无语。

    鄙视的同时又喜欢，谁叫秦昊得分随意呢？

    好比妹子喜欢帅哥，奈何帅哥是海王，但还是阻止不了妹子们前仆后继啊！

    球迷纷纷唆使秦昊刷个60+，而不是刷三双。

    秦昊连续几个回合命中，压力给到了老鹰与特雷杨身上。

    原本没有秦昊的出现，或许今晚的特雷杨就是最靓的仔。

    奈何事出无常。上天总喜欢给每个人的人生增加难度。

    距离比赛时间截止还剩3分12秒。

    老鹰落后尼克斯三分。

    按理说分差不大，时间足够的前提下。老鹰应当抓紧每一次进攻的机会。

    事实上，老鹰的确抓住了。

    但尼克斯也抓得贼紧。

    时间回到末节比赛进行到6分钟的时候。

    老鹰进一个。

    尼克斯进一个。

    老鹰得分。

    尼克斯也得分。

    两支球队在长达三分钟的时间里，形成了有来有往的局势。

    任凭老鹰各种花样得分，尼克斯始终领先三分。

    老鹰则自始至终都要落后三分。

    这样的结果，无疑让老鹰心态崩了。

    一次又一次给予老鹰希望。

    一次却又一次让老鹰失望而归。

    明明胜利就在眼前，就是摸不着。就问气不气。

    如果两队分差太多，老鹰就会自动投降。但仅仅落后三分，换谁也得拼一拼，毕竟翻盘的希望贼大。

    但就是如此奇葩，那怕弹无虚发，也低不过百发百中啊！

    因为从一开始，尼克斯就是占据优势的一方。

    老鹰顶多算后来居上。

    回归比赛现场。

    特雷杨持球突破不留余力，直突禁区。

    不得不说小个子特雷杨，在混战的禁区，视野却极好。

    一次又一次助攻队友得分，同时也能自我进攻得分。

    终于在老鹰集体不懈的努力下，老鹰在最后1.24秒完成反超！

    尼克斯119：老鹰120。

    老鹰被尼克斯压制了一整场，最后时刻，老鹰实现完美超车。

    留给尼克斯不足两秒，尼克斯球迷蒙了。稀里糊涂被老鹰反超，这落差，难以言表。

    尼克斯替补席焉了。

    老鹰的替补席则欢了。

    “昊，最后一攻，交给你，有没问题？”杜伯锡问道。

    “没问题。”

    看着秦昊云淡风轻，信心十足的模样，杜伯锡表情僵硬了。

    紧要关头，球队还是落后一方，却在脸上看不出一丝紧张感？

    这是真自信？还是伪自信？

    秦昊之所以有恃无恐，也是有技能包兜底，其次本场三双已刷完毕，这是最高兴的事，同时也是最重要的事。由于成功刷到三双，系统为此吐出一波奖励。

    这爽得不要不要的。

    “防下最后一攻，才是比赛的结束。拿出你们撩妹泡吧的精力，不要让整场的努力白费。一定一定要特别注意秦昊的位置，尽可能去切断秦昊接球路线。”麦克米兰对着众人道。

    “小伙子们，拿下胜利吧！”麦克米兰对着场上几人道。

    特雷杨紧盯秦昊。

    秦昊则走到场边与罗斯窃窃私语，好似交代什么。

    罗斯听了秦昊大胆的建议。罗斯满脸问号看向秦昊。

    在裁判示意下，罗斯在表线发球。

    罗斯手拿篮球。左右上下举棋不定。

    场上老鹰采取人盯人，人追人的防守。

    眼看发球违例。

    罗斯瞅准秦昊位置，篮球直接直接脱手。

    央视解说：“罗斯这球会发给谁？目前场上没有较好的空位。时间紧迫，考验尼克斯的时候，更是考验罗斯的时候。”篮球脱手，这是高抛传球于秦昊！但这球高度……”

    罗斯球出手后，秦昊已经高高跃起。

    腾空。

    接球。

    出手。

    嘟～

    时间截止！

    画面暂停。

    博格达诺维奇与科林斯飞扑秦昊。

    唰！

    篮球入网！

    两队比分定格。

    尼克斯122：老鹰120。

    现场各种山呼海啸的庆祝声响彻麦迪逊广场。

    整齐划一的口号说明了一切！

    现场解说：“哦买噶，1.24秒，秦昊空接绝杀！不可思议的进球，必然进入年度十佳球。”

    直播间。

    “昊哥真吊。”点赞+153。

    “昊哥39+16+11+1大号三双，666。”点赞+241。

    “得分不稀奇，绝杀才牛逼。”点赞+357。

    “吹杨32分，在昊哥面前黯然失色。”点赞+93。

    “期待昊哥征服NBA。”点赞+146。

    “昊哥大心脏，未来妥妥终结者。”点赞+368。

    本场比赛，秦昊再次以亮眼的表现征服所有球迷。

    而特雷杨没有往日的邪魅一笑，只有落寞的背影留在镜头。

    PS：更新声明。

    由于工作特殊性，无法多更。加完班，回到家里已经一点多，急忙更一章后，差不多四点，早上8点又要上班，所以很苦逼，生活也无奈。但如果有读者在看，会挤出时间更新，尽可能保证每天更新。但实话实说，夏季是我们这个行业的旺季，经常黑白颠倒，如果当日没更新，请谅解作者苦逼的工作。

    (本章完)

