    第1353章荔城危机29

    看着白胖子男吞柠檬时脸扭曲的样子，符安安居然想的是发霉了就不吃，看来饿得还不够狠。

    唉？

    她为什么会有这样恶毒的想法？

    符安安先是愣了一下，然后看向外面，“准备一下，我们要走了。”

    这么快的吗？

    白胖男感觉吃了柠檬越来越渴，不停的咳嗽，“符老大，我们能不能先找一点水喝？”

    他此时的嗓子像是被火灼烧了一般疼。

    就在此时，一瓶矿泉水突然出现在他面前，仿佛是天降甘露，庞家辉连忙接过然后打开瓶子猛灌了好几口。喝了还剩一半住嘴了，克制还想要继续的欲望，他将最后一口水含在嘴里，然后珍惜的拧上盖子。

    “看到那个雨棚没，我们等一下从那里下去。”

    在他吃柠檬的时候，符安安已经将前进的道路规划好了，“等会儿我们电瓶车骑到岔路口，你的任务就是找一辆可以开的车，准备好了吗？”

    这么突然？

    老大您不讲讲细节？

    庞家辉瞪大眼睛，口中的最后一口水还没来得急咽下，就被符安安拖到了窗户边。

    他快两百斤的大块头，就被她拖了一路。

    “好了，你跳吧。”

    庞家辉：“啥？”

    “跳啊，快点。”

    庞家辉往下面看，“可是好高啊。”

    “二楼高个屁。”

    符安安有点烦躁他的磨磨唧唧，然后拎起他往窗户下面扔。

    “老大，使不得啊！”

    庞家辉就这样半推半就的下去了（庞家辉：并没有！）

    符安安紧随其后，掉落在下方她早就看好的木箱子上，顺带还非常“不小心”的踩了他一脚。

    庞家辉肚子上的脂肪从来没有像今天这样有用过。

    那肥硕的肚皮就好像波浪般涌动了两下，伴随着他的惨叫声，成功吸引了原本堵门的丧尸。

    “快走！”

    符安安抓住庞家辉的衣领，带着他在地上拖了好几米。

    庞家辉也是第一次被人像米袋子般在地上拖着走，毫无反手之力，直到她放开自己坐上电瓶车。

    他挣扎着起来，匆忙跟上她的速度。

    两人刚开车离开，跑在最前面的丧尸手指和他的后背擦过。

    不给人一丁点适应的机会，这专场的速度实在太快了。庞家辉坐在后座上喘着粗气，额头上汗珠豆大，后背也完全打湿了。

    还没有完全脱险。

    街道两边的丧尸也开始朝着他们围拥，两边的丧尸越来越近，好几次它们那指甲已经完全掉落，有的甚至露出骨头的手指已经接触到了他的皮肤。

    庞家辉控制不住的想要尖叫，在被符安安教训过之后，他害怕到将胸前的衣服揉起来塞进自己嘴里。

    直到这小破车终于开到了三岔路口。

    “下来！”

    符安安率先下车，从车上抽出自己的钢棍儿，一棍子下去直接将旁边的丧尸头颅搞碎。

    这该死的安全感。

    庞家辉也拿出了刚才在店里找到的水果刀，紧紧捏在手中，躲在符安安的身后。

    “快找车啊！”

    伴随着一句提醒，庞家辉强忍住恐惧，开始四处搜寻。

    (本章完)

