    第386章 真救援队来了！

    众人闻之脸色纷纷剧变，再次撒起腿子就是跑了起来。

    另一边，红枫市的军区之中，在收到了陈铭传递过来的紧急求救信号之后，他们已经是立刻开始着手准备了。

    可就在出发之前，他们竟然又是收到了陈铭的求救信号，而且信号所发出来的信息直接就是变成了最高级。

    一下子，红枫市的军队领导们全部都沉默了下来，并且阻止了准备出发的队员们。

    因为陈铭发出去的信号就是最高级的求救信号。

    对于这个，身为红枫市的军营战斗力，其实是不能够胜任的。

    因为最高级的求救信号往往会伴随着最顶级的危险，这种危险已经不是数量和简单的人力能够反抗的了。

    如果说红枫市的城市守护者的平均是阶位是四阶，那么他们军队的平均等级就是六阶。

    这已经是一股非常强悍的战斗力，但是面对这最高等级的求救，那么这战斗力还不够看。

    因为最高等级的伴随着不是高阶凶兽的兽潮就是有超高阶的凶兽出现。

    这都不是现在的红枫市当地军队能应付的，要知道，自从上次经历过了那场龙兽灾害之后，红枫市至今都还没有恢复元气。

    当然这只是一方面，另一方面是就是，整个红枫市军队里面，现在最高阶的也才只有七阶，但是面对最高等级的求救，还是不够看。

    于是当地的领导迅速的就将这个消息传递给了上一级的领导。

    上一级的领导很快就派人下来了。

    就像是早有准备一番似的。

    “你们这是？“

    红枫市的军队领导看着眼前的这两人疑惑的说到。

    最上级的求救信号，上头竟然就只派了两人过来？

    “哈哈哈~你放心啦~交给我们就行了，你说是不是小芸芸？“

    说时，单华还特意拍了拍葛菡芸的肩膀试图争取对方的回答。

    但是葛菡芸哪里会鸟单华，不动声色的一开了自己肩膀上面的那只咸猪手后，然后严肃的说到:

    “是这样的，刘同志，其实在你们发来求救信号之前，我们总部检测器就已经检测到了红枫市的某处能量有些异常了。

    正打算派人来解决的，你们就将求救信号发过来了。

    还是最高级的，那么根据总部分析，这次的灾害可能不同一般，所以就派我来了。

    “可……“

    说时我们的刘同志还示意的指了指两人，你们自己都会说，最高级别的求救信号，为什么就只有你们两人呢。

    你们是不是对于求救最高级别的有什么误解？

    葛菡芸自然是看出了对方的想法，不过她到时没有出声说到，反而是她旁边的单华率先开口了说到:

    “额哈哈，刘同事，你这就不知道了吧，这位可是我们总部，第二位晋升到原始之阶的能力者，也是除了京海将军之外的第一厉害的能力者！“

    “不过由于京海将军平时事务繁忙，而小芸芸是医生，所以平时有什么任务都是她来执行的，毕竟能让小芸芸出手治疗的重伤人员，总部还没有呢。“

    “那……“

    “你是不是想说，小芸芸是医生，战斗力不行，啧啧啧，刘同事这就是你孤陋寡闻了，你可知道小芸芸全名叫什么，他全名叫做葛菡芸！“

    “你……“

    “没错！就是那个葛菡芸！那个十年前代表你们这边的天才少女葛菡芸，虽为医生了，但是一身的战斗力，就算是面对京海将军也是不多承让！“

    刘同志看着眼前的这个上头派来的救援人员，在那自顾自的就说了起来，其实他很想说，我知道，那你们什么时候去营救。

    但是由于对方多次打断他的说话，他心中亦是一脸无语，虽说按照官职上面来说，他们两个是同职位，但是他只是红枫市地方的领导，而对方是首都总部那边的。

    所以即便是同职位，对方其实是压了他不知道多少头，所以他只能尴尬的陪笑着，听着对方说完。

    看着不断的在拍自己马屁的单华，葛菡芸心中亦是翻起了白眼，就你话多。

    所以不等单华再说下去，葛菡芸就是先开口说到了:

    “刘同志，求救地方是红枫市火神山吧？“

    “是的是的！“

    如同得到了解放一般，刘同志可是看出了眼前这位才是真正的话事人，赶紧就将单华跑到了一旁，赶紧的回复了葛菡芸的问话。

    很快两人短短的几句交流之后，葛菡芸表示了解的点了点头，就立即出发了。

    理都不理单华，单华看了看尬笑的刘同事，有又看了看葛菡芸渐渐远去的背影。

    似乎有了一丝纠结，不过很快就立即跟了上去了。

    直到两人都消失在了刘同志面前，他才算是松了一口气，感觉自己刚才逃过了一劫。

    他实在是不敢相信，执行任务期间，竟然还有人犹豫是否是先要执行任务，还是留下吹水。

    还好对方只是犹豫了片刻便是追上去了，要是留下来跟他唠嗑，他也是感觉挺不自在的。

    其实他听嫌弃官职比他大的人跟他唠嗑的，主要是你不能否定，也不能说与之相反的话，不然对方一个不高兴，动动手指头，他的地位就不保了。

    “哎，真是位大爷，还好葛医生不是这样的人。“

    ……

    很快葛菡芸很单华两人便是来到了外面，这次红枫市的军队是不打算出动战斗力了。

    或者说不打算出动可以战斗的人员，基本只派出了医疗班和运输班。

    依旧是空间能力者和辅助能力者。

    战斗方面，全部都交给了两人。

    葛菡芸看着眼前的数十人，扫了一眼，轻轻的点了点头，白大褂一扫，便是说到:

    “出发吧。“

    运输班的空间能力者打开空间门。

    葛菡芸领头率先走了进去。

    像这种紧急的时候，果然还是空间能力者最方便。

    空间能力虽然是顶级的能力，但是往往能完美的开发出战斗力的却是在少数。

    主要是空间能力实在是太奥妙了，不少人对其理解都还存在于移动比较快方面而已。

    运输班基本上都是这样的空间能力者，即便偶尔能领悟出高级的空间攻击手段，亦是会马上升职加薪被调走。

    这也可以算是另类的战力储存吧？

    但是即便是看起来这么大众这么普通的运输班，其实也不都是空间能力者也并不多，而这次的行动就将红枫市的三分之二的空间能力者给派出来了。

    嗯，只有6人。

    但是对于这数十人的运输，却是绰绰有余了。

    眨眼间，红枫市军部的外面集中的战士们都消失在了原地。

    出现在了火神山的脚下，为什么不直接移动到火神山上面？

    那是因为火神山很大，而他们并不能很准确的定位求救者的位置的话，只能随即的出现在火神的摸一个地方，万一一个不小心出现在距离两者比较远的地方，到时候就麻烦了。

    所以这时候最佳的办法就是在山脚下。

    等待领导的下一步指示，也就是葛菡芸的指示。

    “空气之中好重的血腥味。“

    单华一降临此地的瞬间就是皱起了眉间说到，一改之前在红枫市军部的玩世不恭的模样。

    虽然眼前一片漆黑，就算是以他八阶的视力，五百米开外就是一片混沌漆黑。

    但是来自于那上方的杀虐气息，却是十分的强烈！

    他能感觉到，那不远处的山上，正在进行中一场杀虐狂欢。

    而身为原始之阶的葛菡芸得到的信息自然是比单华还要多。

    即便不动如山的她在这一刻，能通过空气中传来的信息，自然不止是血腥味，她还能感觉到有一股强熟悉的雷电之力，似乎是他？

    相对的还有一股陌生的大地之力，这股力量非常的厚重，几乎要凝结成新的力量，突破到新阶位的那种程度。

    “九阶巅峰的土能力凶兽吗？雷疾~“

    葛菡芸嘴中喃喃一说，便是瞬间消失在了原地，也不管后面的众人。

    单华见此，立即就是打回了原型，没得正经的说到:

    “哎哎~！小芸芸你倒是等等我啊！“

    单华正想告诉后面的辅助人员他要追上去，可是一回头就看到后面那一群有些懵的大伙，不知道接下来要干什么，他就头疼了起来。

    说起来这次好像一个小队长都没有带过来~

    单华突然有些后悔，起初他就不该说什么不用小队长之类。

    像这种时候，只要稍微有一个领导能力的人就能应付了。

    但是没有啊！

    所以单华只能吃了这个哑巴亏，想要追上，但是顿了顿几步又是回来了，他是一名军人，不能凭任性做事情，哎~

    单华就觉得自己是那悲剧之中的主角，很不好受。

    只能无奈的摇了摇头，于是吩咐的说到:

    “留一半人在原地待命，一般人跟着我上山！“

    单华很负责的在前方开启了路来，倒是没有仗着自己八阶的实力故意将大会抛开。

    先一步的走的葛菡芸，此时速度可谓是快到了极致。

    黑夜的火神山显得格外的宁静与安详，若是没有空气之中那股暴动的气息外，就更加的不错了，最适合用来观察星空了。

    只见葛菡芸所路过的地方只是闪烁这一丝微不可见的蓝色电弧之后，不等电弧消失，人已经是在那更前方了。

    同时，那边正在逃跑的王小明众人。

    即便再怎么拼命跑，终究是没有跑出虎牛蛇尾兽的视线范围的。

    巨大的爆炸过后，再等烟尘散去，在陈铭背后的王小明赶紧激动的拍起了陈铭的头说到:

    “快跑啊！大哥！那个凶兽恢复过来了！“

    “快呀！“

    “哎哎哎，小兄弟，我说你说就说啊！别扯我的头发啊！要秃了要秃了！“

    “啊~抱歉，没有注意到，哎，那个总之老大哥，你快跑啊！你咋跑这么慢！“

    王小明尴尬的撒开手中的那把头发，但是随即又拍起了陈铭的肩膀焦急的说到，同时还不忘揶揄了对方一下。

    陈铭一听也是怪不好意思的，但是他可也是嘴上王者，怎么说做到队长这个位置，没点口舌之功怎么行，于是他也说到:

    “那要不小兄弟我放你下来，你自己跑？我已经尽力了，实在是不能再快了。“

    王小明一听可不乐意，我自己跑？

    你丫的是想要我死吧！

    我才不要！

    王小明当即就是死死的抓住了对方的脖子不放的说到:

    “我不要，要死一起死！“

    “啊啊啊~！我知道了！放手，快，快放手！“

    “不！我是不会让你把我抛下来的！“

    “不！不是这个！呼吸！你掐住我脖子不能呼吸了！瓜娃子！“

    “啊！抱歉抱歉，没注意~“

    吴昊:……

    看见还这么精神的王师弟，即便是在逃命都还能心大的算计着这种鸡毛蒜皮的事情，吴昊就放心了。

    不过随之，他也感到了，后面的凶兽追上了，于是脸色一凛的说到:

    “大家别闹了，来了！赶紧跑！“

    其实不用吴昊说，大家的脚步都加快了几分，但是也只是几分，因为在场的不是像陈铭这种身体孱弱的元素能力者，就是累得快跑不动的吴昊龙赤峰二人，然后还有挂件四人组。

    对此王小明说来惭愧，身为全场最强的存在，终于是沦落到有一天跟夏学姐他们为伍，成为了挂件一样的存在。

    虽然这并非是他的本意但事实就摆在了眼前，没办法他只能坦然的去面对。

    说来他还是第一次意识清晰的成为了挂件，真是新奇的体验……

    啊~不，这好像是第二次了……

    似乎想起了些什么，王小明黯然失色了起来。

    但随之很快又隐去了，说来一直困在这种情负面的绪里面，还真不像他。

    为了振作心理，王小明觉得，即便身为一个挂件，也要做一个有作为的挂件！

    于是他回头一看。

    王小明:……

    “我靠！你们快跑啊！大叔得驾！追上来了，追上来了！那个凶兽已经快贴到我们屁股后面了！“

    “我知道了我知道了！还有臭小子！你个瓜娃子，你刚刚说什么了！“

    “没有！总之快跑啊大叔！“

    此时，虎牛蛇尾兽距离众人还有不到百米的距离。

    同时，高速前行的葛菡芸已经感知到了人的气息了。

    在紧迫的生死时间之中的唯一的希望也来了，可惜王小明众人并不知道，只能苦苦逃跑挣扎……

    (本章完)

