    快！

    再快点！

    蒙毅抱着一位浑身鲜血的男子，在丛林中急速狂奔，身后远方不时的传来惨叫，这让蒙毅心都在滴血。

    因为，那些惨叫声，都是他的伙伴，是他带领进入紫霞山脉的精英战队，为了给他争取宝贵的时间，留下断后，被异能者杀害。

    “路西法！”

    蒙毅牙缝里蹦出三个字，眼中已经布满血丝，仇恨的情绪几乎爆炸。

    就在三个小时前。

    他的战队遭遇了埋伏，死伤惨重，若只是普通的异能者，蒙毅并不畏惧，但却有一个SSS级超能妖孽路西法，打的他措手不及。

    他是比蒙王国的王子，为了保护他的安危，大帅之子蒙飞替他扛下了路西法致命一击，而重伤垂死。

    “阿飞，坚持住！”

    “兄弟们为我争取时间，马上就能离开紫霞山脉回到国都，为你治伤。”

    “别睡，一定要坚持住！”

    蒙毅眼中含着泪。

    他是比蒙王的庶子，是比蒙王和丫鬟所生，出身低微，被其他王子看不起。

    小时候，经常被其他王子公主欺辱。

    唯有蒙飞和他玩耍，帮他解围，成为好兄弟。

    渐渐长大，他表现出超乎寻常的天赋，越发被比蒙王看重，而其他王子担心多一个争夺王位的劲敌，恨不得对他出吃而后快。

    天才，是需要时间来兑现天赋的。

    可其他王子、以及王子们背后的势力，不给蒙毅这个时间。

    那段时间，蒙毅整天提心吊胆，夜不能寐，为了防止刺杀，甚至偷偷挖了地窖，躲在地窖里休息。

    本以为，他就要这么度过一生，亦或是哪天疏忽大意被刺杀身亡，蒙川大帅给了他希望。

    那一日。

    他十八岁成人礼。

    大帅蒙川一语惊人，拥护他蒙毅为太子。

    朝野震动，举国震惊。

    蒙毅也因此一鸣惊人，成为太子候选人之一。

    从此，他得到无数资源，实力飞速进步；现如今只差一点契机就能迈入横练大师的境界。

    即便是半步横练大师，可由于天赋强大，一般普通横练大师，蒙毅也能打败。

    他的一切，都是蒙川父子给的。

    现在，兄弟蒙飞又为了就他重伤垂死，蒙毅眼中流淌出血泪来。

    “我不过是贱命一条，丫鬟所生；你是大帅之子，未来子承父位，成为一人之下万人之人的比蒙大帅。”

    “阿飞，你不应该救我！”

    蒙毅声泪俱下，但脚步没有停，速度已经到达了极限。

    哪怕是有古树拦路，也都被他直直的撞开，他就是一直狂怒的狮子，横冲直撞。

    “咳咳。”

    蒙飞大口咳血。

    “阿飞！”

    “毅哥。”

    蒙飞忽而抓住蒙毅的衣领，艰难的睁开眼睛，说道：“我怕是不行了……”

    “别说话，我不会让你死，我不允许你死。马上就能离开紫霞山脉。马上就能回国都，你在坚持一会儿。”

    “拜托了，在坚持一会儿。”

    蒙毅满脸恳求。

    他真的害怕了。

    害怕自己唯一的兄弟离他而去。

    “没用的……不光是路西法，还有……还有大王子、六王子……”

    “什么！”

    蒙毅脸色惊变。

    按照年岁，他排行十三，是十三王子。

    而在诸多王子中，有三位有竞争太子的实力，被誉为太子候选人。

    除了他之外，就是大王子和六王子。

    一下子，蒙毅想通了。

    他们进入紫霞山脉很绝密，哪怕鹰国异能者中有追踪的能力，也不可能对他的行踪了如指掌。

    这显然，是被算计了。

    “毅哥，我们的队伍，有内奸，出卖了我们，路西法才带着异能者成功埋伏……就算，就算你能带我离开紫霞山脉……外面还有大王子、六王子布置的人马截杀……我们回不去国都的。”

    “不！”

    蒙毅低吼，坚定的说道：“总有千难万险，我也会安全的带你回国都。”

    “毅哥，放下我吧……我的情况我自己清楚，我全身经脉都被打断了……路西法的逆血异能，也破坏了我的脏器，神仙也救不了我。”

    “就算能保命，我也是个废人。”

    “与其废物的苟且偷生，不如让我死吧……放下我，你还有希望逃出生天……带上我，我们都得死！”

    蒙毅没有回应。

    他低吼连连，激发潜能，非一般的狂奔。

    噗噗噗。

    他双腿的血管爆裂，皮肤都炸开，鲜血喷涌。

    那是血管和皮肤扛不住激发潜能后的狂暴力量，可即便如此，蒙毅也没有理会，继续高强度的极限狂奔。

    “毅哥，这下消耗血肉潜能，还没到国都，你就要死……你有病啊，赶在我前面去投胎！”

    蒙飞用出最后的力量，将蒙毅震开，他自己掉在地上，撞到了一颗颗大树。

    他的伤势更加重了。

    “阿飞！”

    “毅哥，别管我，快走。”

    看到蒙毅折回来，蒙飞怒道：“十三王子，给我滚！”

    蒙毅整个人都僵立了。

    多少年了。

    多少年蒙飞没有叫他“十三王子”了，都是叫他“毅哥”，他们不是亲兄弟胜似亲兄弟。

    “还不快走！”

    蒙毅整个人摇摇欲坠，脚步开始倒退。

    此刻。

    蒙毅心如刀绞。

    “阿飞，我会为你报仇！我也会成为比蒙王！”

    “我会斩杀路西法！”

    “斩杀大王子！”

    “斩杀六王子！”

    蒙飞扶着大树站起来，大笑道：“好好好，这才是我的兄弟。现在你可明白，仁慈会害了自己。”

    “日后想办法弄死大王子和六王子，和他们一样，心狠手辣一点，这样你才能做比蒙王。”

    “这片大陆上，没有哪一个王是仁慈的，手上都必须沾满鲜血。”

    “弱肉强食，物竞天择，亘古不变的道理。”

    “明白吗。”

    蒙毅本能的点点头。

    他虽是大哥，但自小，蒙飞跟随蒙川大帅打仗，见识比他高得多。

    蒙飞是他兄弟，也可以算是他的老师。

    这是。

    这个教训，付出的代价太大了。

    蒙飞用自己的性命为代价告诉他，不能仁慈，要杀伐果断！

    “快走吧。”

    “走？”

    一个字，突然炸响。

    夹杂着戏谑和玩味，令蒙飞脸色狂变。

    “轰！”

    一片片树木被掀飞，一位完美身材的青年男子缓缓走出来。

    他穿着银色的软甲，十分英俊，是一双蓝宝石般的眸子，又让人增添了几分妖异和神秘的气质。

    “路西法！”

    蒙飞和蒙毅脸色无比阴沉。

    来的太快了！！

