
　　魂焰在莫疏影手中燃烧，刚才攻击得逞的亡灵转身又扑了过来，但是这一次，直接被莫疏影的右手抓住脸，然后狠狠砸在地上拍碎！

　　“呵！第二回合，开始了！”

　　莫疏影嘴角带个兴奋的笑意，他现在的汲魂痛击已经十分熟练，冷却时间很断，几乎可以做到一秒多一点的冷却就能再次施展。

　　这就给了莫疏影发挥的机会！

　　“屈人之威！汲魂痛击！屈人之威！汲魂痛击！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫疏影双拳打四方！不管是骷髅还是亡灵，都没有能抗住他一拳的，全部化作碎片散落一地消失。

　　而这些消散的幽灵，全部化作光点融进寒意当中，被那巨大鬼爪吸收，最后！

　　“啊！！”

　　刺耳尖叫，又有一个鬼爪从寒意中伸出，两个鬼爪都比莫疏影的身体还大，用力一撑地面，一个巨大的幽灵巨怪钻出地面！

　　“啊啊啊啊！！”

　　这个幽灵怪物有点幽灵新娘的打扮，竟然还带着婚纱。

　　破碎的婚纱让这个幽灵巨怪看起来更加诡异，一声尖啸带着可怕的精神冲击横扫四方！

　　“砰砰砰砰砰！”

　　周围不少亡灵因为没撑住直接在尖啸中爆碎，莫疏影看到这一幕皱眉，这精神攻击对他没用，他用梅林给的梦魇精神锻炼法锻炼许久，精神强度早就今非昔比，这点冲击实在不算什么。

　　“啊啊啊啊！”

　　但这巨大幽灵似乎就这一种攻击方式，莫疏影等了半天没其他动作，无奈摇了摇头，一个闪现出现在它的面前，拳头附带魂焰！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　包裹魂焰的劲力瞬间轰击在幽灵巨怪身上，可怕的冲击直接摧毁了幽灵巨怪的上半身，剩下半截还燃烧着魂焰，快速破灭。

　　“轰隆隆～”

　　随着幽灵巨怪被消灭，深处一扇巨大的石门打开，放任莫疏影继续前进。

　　莫疏影看了周围一眼，寒意褪去，那些还没被消灭的亡灵渐渐隐入寒意当中，不再露头。

　　继续前进。

　　走进新的通道，耳边又有声音响起。

　　“奇特的死魂之力，你拥有了进入死之渊的资格，打倒最后的守卫，你将进入真正的死亡之地。”

　　“......”

　　莫疏影抬头看向四周，耳边的声音总是突然出现，也不知道对方用了什么特殊的手段，如果可以...莫疏影想学这门手艺。

　　闲话少说，莫疏影继续前进，很快，他踏足了一片神秘地带。

　　前方，是无尽的虚无，眼前只是一个黑色的石台，最前方，是一扇巨大的拱门。

　　莫疏影刚刚走上石台。

　　“吼！！”

　　一声怒吼在空中响起，下一秒就见到一个巨大阴影一闪而过，莫疏影转头，他看到了一头怪异巨龙飞翔在空中！

　　“喂喂喂！你尊重一下这里是神殿内部啊！怎么会有这么大的空间啊！”

　　莫疏影吐槽，他现在所在，其实类似于固有结界或者另一个异空间了，并非之前的神殿内部。

　　“战胜死渊之龙，死渊之门方可打开！”

　　苍老的声音在这片空间内回响，紧接着那死渊之龙猛地朝莫疏影扑来！

　　所谓的死渊之龙，其实是一只双头龙。

　　只不过，他的身体一半是白骨，另一半是黑龙躯体，两个龙头也是，一个是黑龙，有血有肉，另一个是骨龙！魂火燃烧！

　　“吼！”X2！

　　死渊之龙飞冲而来，两个龙头同时张嘴，魔术阵打开，然后就是狂暴的龙炎喷出！

　　“轰！！”

　　两道龙息轰击地面，黑曜石一般的地面都开始融化，但莫疏影却不见了踪影。

　　“哈哈哈哈！在找我吗大家伙？”

　　莫疏影在死渊之龙背上露头，原来是闪现了上来。

　　“吼！！”X2！

　　两个龙头都发现了莫疏影，立刻调转龙头咬向莫疏影。

　　莫疏影身上金光一闪已经切换亚瑟王职阶卡，巨兽加龙，这伤害加成的可是太高了！

　　“看剑！”

　　莫疏影一剑挥出，直接将靠近的骨龙脑袋削去五分之一！小半的上颚被斩断，骨龙发出刺耳的惨叫！

　　“哈哈！继续啊！”

　　莫疏影双手握剑开始拆龙，一剑又一剑，骨头和鳞甲乱飞。

　　眼看这死渊之龙就要被莫疏影折磨的不成样子。

　　突然！

　　“身为暗杀者，借助外物之力皆是邪道，斩！”

　　突然一道无形的剑光从虚无当中飞来，看着不慢，但莫疏影却无法躲避！

　　“噗！”

　　中剑的声音响起，莫疏影一愣，没有伤害！

　　但紧接着。

　　“哗～”

　　莫疏影身上的亚瑟王力量消散，变回来原本的自己。

　　脑海中浮现声音。

　　“警告，遭受死之法则斩击，系统已经抵御斩击威力，保护住了第二模板，需少许时间剔除死之力并升级系统，第二模板暂时关闭，倒计时五分钟。”

　　“什么！”

　　莫疏影愣了一下，他还是第一次遇到能直接影响系统的攻击！

　　看刚才那道攻击的意思，是要斩断自己的第二模板的，但系统给力，不仅挡住攻击，还马上就要升级。

　　五分钟！

　　并不长，莫疏影双拳一碰！

　　“既然不让用！那就不用！”

　　莫疏影双拳燃起火焰，右腿对着死渊之龙狠狠一踏！巨力施加的同时“枯萎”施展，顿时死渊之龙的动作变慢，行动受损！

　　“看我打的你满地找牙！”

　　莫疏影一步踏出，屈人之威加汲魂痛击，狠狠一拳将黑龙脑袋打开，紧接着双臂张开，一个箭步冲过去抱住骨龙的脖子！然后！

　　“叹为观止！！”

　　抱住骨龙脖子的莫疏影在空中一个回旋将整条死渊之龙带动起来！他抱着比自己大几百上千倍多巨龙直接一个抱摔！狠狠砸在黑色石台上！

　　“轰！！”

　　这一撞，好像整个空间都震颤起来，黑色石台裂开大量裂缝，死渊之龙的骨龙身躯断开无数碎骨！被莫疏影抱住的脖子位置，更是齐根而断！

　　“吼！！”

　　一时间双头龙变成了单头龙，黑龙发出惨叫，但下一秒莫疏影犹如炮弹狠狠砸在它的上颚，砸的黑龙瞬间闭上嘴巴，上颚差点被莫疏影击穿！

　　“哈哈哈哈！痛快！痛快啊！！”

　　莫疏影越打越兴奋！浑身的力量完全爆发横冲直撞！

　　死之渊深处，一个黑袍神秘人露出异样表情，过了许久才开口说道。

　　“真是一个...奇怪的暗杀者...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第263章 死渊之战免费阅读。https://xs.23sk.com 