    “这不正是楚高祖么？”

    两人心中猛然一颤，赶忙向天机阁老人询问。

    老者告诉二人，牌位上的正是天机阁祖师。

    “像，实在是太像了！”

    “简直一模一样啊！”

    两人喃喃。

    天机老人听到这话，瞬间明白了过来。

    那天，项羽派人临摹祖师爷画像，原来是要立祖师爷为楚高祖！

    “难怪！”

    “难怪我算不出来！”

    “像祖师爷那样的人物，我哪里敢算？”

    天机老人连忙送走黄石公和张良。

    二人一脸懵逼，楚地楚高祖，就是天机阁祖师爷？

    虽然心中有猜测，不过两人觉得这里面牵扯太深。

    一方面是神秘无比的天机阁，另一方面又是项羽背后的楚高祖。

    因此，二人没有再去深究。

    阴阳家，也出手了，想要掌控楚国。

    从前，他们就想要掌控秦国。

    但现在扶苏建立仙秦，而且扶苏背后有仙人，他们并不敢贸然渗透。

    这样一来，就只剩下项羽这个选择了。

    虽然项羽说楚高祖是楚地神明，但是阴阳家知晓，其中的可信度并不高。

    最大可能的，楚高祖是一位隐世高人，但绝不可能是那么玄乎的楚地神明。

    很快，有人传来消息。

    “楚高祖，竟然是天机阁祖师爷？”

    “可是天机阁已经传承了三百九十代，难道他们的祖师还活着？”

    阴阳家的强者感到疑惑，如果不是活人，那又如何能挡了刘邦的帝命呢？

    细想之下，阴阳家首领东皇太一都感到了一丝凉意。

    阴阳家背后站着的，一直都是上古神魔遗族，他们不甘心被五神震慑，因此欲暗中掌控人间。

    也正是上古神魔遗族的强者，反复告诫东皇太一，不能去惹天机阁传人。

    “这个组织，太过神秘，从上古时期便传承下来。”

    东皇太一对身边的人说道。

    听到这句话，阴阳家众人都隐隐感觉到一抹悲凉。

    眼下，仙秦国的背后，疑似和十万大山有所关联。

    楚国背后的楚高祖，也和天机阁有着不清不楚的联系，而天机阁能传承三百九十代，其中能量，可想而知。

    “难道，天地之大，竟无我阴阳家容身之处吗？”

    少司命、大司命等人都感到了一股难以言明的悲怆。

    阴阳家曾经盛极一时，隐藏于皇朝背后，掌控天下苍生的动向。

    可现在却沦落到不敢对楚国、仙秦出手。

    他们只能龟缩回神魔遗族给予的居住之处。

    此时。

    林枫依旧在默默做着修复天庭资源包的任务。

    而外界的灵山副本、楚国副本、仙秦副本、倭国副本、地狱副本、葬地副本、各大神魔种族副本、都已经建立了起来，按照规则自然演化着。

    林枫虽然并不知晓其他副本的存在，但林枫知道，修复天庭资源包的任务，已经走上了正轨。

    随着他不断补全空缺的天庭官职，很多地方已经能自然演化了。

    例如招收天兵天将这种事情，就无须他操心。

    林枫调出面板一看，天庭资源包的修复进度已经到了53.26%。

    【天庭资源包修复进度过半，获得节点奖励1000000经验值】

    “竟然直接奖励一百万经验值！”

    林枫内心扑通扑通直跳动。

    这个任务的奖励，都是干货。

    从来不整那些虚的。

    像有些任务，完成之后，罗列一大串获得的奖励，结果定睛一看，全是灰色绿色品质，都可以当成垃圾场了。

    反观这项任务。

    就连任务完成一半的节点奖励，也是如此生猛。

    即便很单一，但是量给的足够多。

    【等级：lv490（具灵九重）】

    “如此多的经验值，最多再有一年，我就能突破到元婴了！”

    林枫心里暗暗兴奋。

    这段时间，他已经通过做修复资源包的任务，以及签到开宝箱的方式，刷出了足够突破到天道元婴的材料。

    “若是将这个资源包完全修复完，奖励该会何等惊人？”

    林枫的心中升起了期待。

    不过，眼下还是踏踏实实签到、踏踏实实修炼最好。

    要是出去浪，再多的奖励也是白搭。

    外界，天机阁。

    天机阁的位置在仙秦国与楚国交界之处，也就是一条叫作秦岭的山脉之中。

    此时的天机老人，开始着手整理属下传来的各种消息。

    作为天机阁祖地，这里十分破旧，若论豪华程度，甚至远远比不上许多分部。

    但就是这样一个地方，却是所有天机阁堂主都梦寐以求之处。

    世事洞明，天机可测。

    这是天机阁的宗旨。

    因此，天机阁历代阁主，都需要掌握世间的形势。

    由于仙秦和楚国的相继建立，这一任的天机老人意识到世间的形势已经发生了剧烈的变化。

    于是他派遣多方人马，搜集方方面面的消息，最终汇总起来。

    “失落的古史？”

    在浩如烟海的消息中，天机老人注意到了这样一条消息。

    他又翻看了许多，将有关‘失落的古史’的消息。

    “历史上曾经存在过‘商’、‘周’两朝，这是存在于史书中的。”

    “然而，后世关于商、周的记载十分稀少，即便有，也仅存在于只言片语中。”

    “传说，商周两朝，有姜太公、有哪吒、有魅惑众生的妲己。”

    “那是一个诸神混战的年代，为何在这片天地间留下的痕迹如此稀少？”

    天机老人皱眉沉思。

    按照常理说，诸神混战，如此灿烂的商周两朝，不该消散于世。

    “这段失落的古史，究竟掩埋在了哪里？”

    “难道，这段古史的消失，也和十万大山中的存在有关吗？”

    天机老人的脑子不由自主往十万大山的方向去联想。

    如果说有人能做到这一点，那个人只能是十万大山中的强者。

    但是，天机阁一脉有大忌，凡是涉及到十万大山中的存在，都不可推演！

    天机虽然可尝试预测，但十万大山里的强者，每一尊都是大过天的存在！

    “不论如何，我辈天机阁阁主，当倾尽毕生之力，解开失落古史之谜。”

    天机老人暗暗下定决心，随即回到茅房里去泡茶喝。

    茅房的不远处的山峰上，立着两道曼妙身影，一大一小，注视着那座茅房。

    “这种地方，就是天机阁祖地？”

