    “恭喜体验馆在十亿八千万的奖池中抽中：身份提升卡。”

    “身份提升卡：特殊类物品，可以提升体验馆在人生之旅的初始身份、地位、等级。”

    物品奖励不错啊。

    陈汉心头一喜。

    这次算是手气爆发了。如果没有品质下浮的惩罚，那么岂不是能抽出更好的东西？

    陈汉心中稍稍有些惋惜。

    陈汉取出系统奖励的身份提升卡，夹在手中有点像银行的VIP信用卡。卡身为通体铂金色泛着荧光，卡面刻着“身份MAX”字样，背面刻着“体验馆陈汉专属”，卡片样式搞的挺好看。

    “喂，老爸？”

    “在忙吗？”陈汉将身份卡收好后，又从储物空间里取出手机，打电话给老家的父母。

    他已经一阵子没有和爸妈联系，有点想念在老家上班的父母。

    “汉啊？我在加班，有什么事？”陈邦国正在车间忙碌。

    “没事，问候下你们。”陈汉说道。

    “放心吧，家里一切都好…你在外面有什么要帮忙的，记得跟家里说啊……”陈邦国絮絮叨叨着，电话里的声音很嘈杂。

    父母总是担忧在外的游子。

    “嗯。”

    “我也很好。”陈汉说道。

    这时电话里传来工友的呼喊声，陈邦国匆忙道：“那就这样吧，端午记得回家吃饭。”

    “好。”陈汉默默记下，陈邦国已经挂断电话。

    他老爸陈邦国是老家钢铁厂的钳工，母亲柯凤则是厂里的普工，一直跟在父亲身边操持家务。

    普通、艰辛。

    却又平淡、幸福。

    ……

    第二天。

    陈汉来到银行柜台办理存款业务。

    他在回归之前特意让公司财务在账上对出四十万人民币，全部提到自己的个人账户，再取出装入储物空间当中。

    理论上讲，这波操作涉及到一些财务操作，要是被金融部门和投资方查到肯定会挨罚处。

    但是由于操作数额相比公司流水而言很小，基本等于没什么风险。

    陈汉拿另一个世界带回来的钞票，拿到主世界银行办业务，其实就是想试试储物空间的“修改能力”会不会对钞票有效。

    要知道，他带去港岛的十九万港币，数额太小，花销零散，得出的结果不好验证。虽然一直没出什么事，但是回主世界最好先验一验。

    于是他先拿一万数额进行验证，银行很快办理完业务，没有发现不妥。

    陈汉看着手机里的进账信息，想了想，再回家等待几天。

    好几天过去，银行没有一点反应，于是他又分批将四十万存进银行，银行业务员办理的很顺利。

    这下可以验证通过储物空间带回的钞票、确实会对编号等进行修改。当然，真钞肯定是真钞，不过不同世界嘛…

    只不过，考虑到不同世界钞票互置，不免在金融学上有“注水”的嫌疑，大批量肯定行不通，否则会影响汇率，遭遇通缉。

    而大批量也带不回来，储物空间不够，小小的几十万、几百万则不可能影响到汇率。每年自然通胀和印钞都不止这一点点…陈汉就是浑水摸鱼。

    同时，陈汉带去鸭王世界的十九万港币，自然也就留在港岛世界，只不过以投资的方式变成资产。

    缺钱可以用“门禁卡”去提。

    但是有点大材小用。

    “叮：转账成功10000元。”陈汉用手机给父亲的账号转了一万。

    “给你转了点钱，多买点肉，做红烧肉。”陈汉发VX给老爸。

    “谢谢儿子「玫瑰」。”老爸回道。

    开心一家人。

    “我儿子给我转钱了，「微笑」。”来自邦哥的信息。

    “小汉真棒「鼓掌」。”二嫂。

    “强「强」。”姥爷。

    “牛逼克拉斯！”表妹。

    ……

    年轻人拒绝参与老人群组聊天。

    “叮：您有新订单来啦！”

    系统开始派送任务…

    这时陈汉正好在楼下的牛肉面店吃晚饭，听见声音愣了一下，差点还以为是店家的“X团外卖新订单”。

    “尊敬的人生体验馆，您有一个新的体验任务。”

    “客户观看韩国电影《新世界》，对电影里的野心、暴力、非常崇拜，觉得这是人性至美的一面。”

    ”水泥灌体、鱼潭反水、电梯血战！”

    “希望您能替他体验一场暴力人生之旅。”

    陈汉放下筷子，心中惊叹：“新世界啊？”

    这部电影可是韩国黑帮片的经典之作，虽然当中有效仿港岛黑帮的影子，但是结合韩国本地的黑帮文化，那也是精彩之极，留下众多经典画面。

    这客户会玩！

    “接受！”

    陈汉说道。

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    “轰！”系统刚刚完成穿越倒计时，陈汉眼神里闪跳着时空隧道的光晕，迷迷糊糊间便降临在美国，洛杉矶的一栋豪华别墅内。

    清晨，一名穿着西装，身材健壮，眼神锐利的男人推开卧室大门，用韩语叫醒他道：“少爷。”

    “到时间了。”

    “好的。”陈汉从别墅卧室的床上站起身，面前是一面毫无遮挡的落地窗。阳光从窗外射进别墅，恰好能俯瞰别墅的花园、泳池。

    他随手拿起衣柜里的名牌外套。

    “身份提升卡起效了。”

    他是金门集团会长在外留学的独子石民浩，不过由于母亲祖上有中国贵族血统，沿用着母亲有一个中文名陈子荣。

    韩国作为中国古代的附属小国之一，上层社会对于中国贵族血统很是推崇，有贵族血统一定会沿用。因此，民浩、子荣都是他的名字。

    这次人生体验之旅的是一个大客户，没有限制任务数，而是按照陈汉的表现发布奖励，可想而知，这个客户想要追求的是什么......

    毫无疑问，他必须要金门集团会长的位置，做大做强，把叛徒、内奸干掉、搞定。

    这注定是一场充满暴力和杀戮的权利人生。

    ......

    画面一转。

    韩国，首尔，汉南道。

    “哗啦啦。”大雨瓢泼，黑夜宁静。

    一辆加长版的迈巴赫停在路口，韩国最大黑帮金门集团会长“石东出”坐在后排。

    只见，“石东出”一身灰白色西装，头发打理整齐，露出白色鬓角。右手轻捏着一幅眼镜，整个人靠在北椅上，用左手轻捏着眉心。看起来正在放松长期紧绷的心情。

    今天，韩国检察院宣告警方对石东出“行贿、逃税、股票造假”等多项指控，证据不足，按无嫌疑。警方表示严重不服检察院判决，要求不能因“涉案人员特殊身份”而优待，表示将继续调查、起诉。

    这时绿灯亮起，迈巴赫缓缓向前驶去。

    下一刻，一辆白色卡车闯过红灯快速撞中轿车，“轰！”，直接将轿车撞出二十余米，在地上拖拽出黑色深刻的擦痕，凶猛的将迈巴赫碾扁。

    一辆黑色的现代轿车静静起步线前，嘀嗒嘀嗒，打着雨刷，闪烁红灯。

    他坐在轿车后排露出一个侧脸，忽然转过头，好似正盯着你！

    这正是陈汉穿越的那一刻！

