    范希微笑着面对愤怒上升的迈克尔乔丹，在他四周…是此起彼伏难以抑制的欢呼声。

    这是毫无疑问的五佳球！

    电视台的评论员们一个个震撼的不敢相信自己的眼睛，电视机前的观众是如此，他们是拥有真正上帝视角的人。

    当他们看到整个传球的过程。

    只能用瞠目结舌来形容。

    天才的想象力与疯子的执行。

    “杰克居然在这种时候使用这种传球，他将神当成了凡人…不，他将神当成了街球场上的阿猫阿狗来戏耍。他怎么会…这么大胆。”

    ESPN的解说员说话的时候都在哆嗦。

    现场的镜头已经对准冷漠至极的迈克尔乔丹。

    谁都知道戏弄乔丹不会有好下场。

    可范希偏偏这么做的。

    而且是先封盖，后玩弄。

    这个18岁的少年做到了全世界篮球迷做梦都不敢想象的事情。

    球场上的滑翔机非常激动，巴克利更是冲过去与范希击掌。

    他们作为迈克尔乔丹同时代的巨星，太清楚范希这个回合所做的事情有多么惊人了。

    换做是他们，绝对可以吹一辈子。

    实际上，抛开这场比赛的胜负，范希这个回合的画面也必将载入史册。

    “年轻人，总是这么盛气凌人。也是NBA如此好看的原因。瞧瞧大卫斯特恩，他都笑开了花。”

    电视上的解说员在看到画面上出现大卫斯特恩时如此说道。

    在镜头的转动下，人们还看到跳起来像个猴子一样庆祝的微笑刺客托马斯，还有与麦当娜激动拥抱的范勒…。

    很显然，这已经被当成胜利的象征。

    但是，还有6分。

    迈克尔乔丹在全场欢欣鼓舞的时候接过篮球，他压制着节奏，慢慢的抵达前场三分线弧顶。

    刚刚完成一次暴扣的滑翔机来到他的身前，滑翔机铆足了劲。

    他紧盯着乔丹的一举一动，并且随时上前试探……虽然乔丹认为滑翔机的攻防水准只能够给他制造一些威胁，拿来和他相提并论是对他的不尊重。但是，滑翔机今晚的防守动作着实惊人。

    他逼迫着乔丹必须速战速决。

    当一个身材相仿、身体素质也很强的防守者对你进行侵略性防守。

    即便是乔丹，也很难一直压制着时间。

    他在这次进攻时间还剩下11秒的时候启动，他杀入油漆区内，然后急停…也许是上次被范希封盖给他带来阴影。

    这次，篮球之神选择了并不是经常使用的抛投…砰！

    篮球打铁了。

    罗德曼和巴克利两位矮个子篮板王同时冲向篮球，罗德曼先点到篮球，但是在空中被巴克利庞大的身躯挤开，范希适当的杀入油漆区内，他抓住篮板。

    这时，罗德曼犯下错误。

    他快速跑过去抢夺篮球。

    但是第一下没拍下来，范希紧紧抱住篮球，然后他就冲着人去了，他意图将范希连人带球的解决。

    可就在他抱住范希准备发力的那一刻，范希顺势摔倒…嘀！

    主裁判响起哨声。

    罗德曼吃到他本场比赛第五次犯规。

    他很无奈的举起双手。

    他知道自己是被范希制造犯规了。

    不然以范希的狡猾，他第一下没被抢断，就应该赶紧走了。可他还等在那儿，等着罗德曼上前侵犯。

    主裁判可不管这些，甚至不理会罗德曼喋喋不休的抱怨。

    场边的菲尔杰克逊很生气的站起来，他对着主裁判一通狂喷，认为这个吹罚会影响到比赛的走势。

    因为…这个犯规直接停球了，范希将去前场完成两次罚球。

    对正在追分的火箭极为有利。

    唰！

    唰！

    范希连中两球。

    分差只剩下4分。

    此时，比赛时间还有2分03秒。

    有戏了！

    剩下的主场球迷振奋起来，在范希罚球的时候，甚至全场都出现整齐划一的呐喊声…MVP！MVP！MVP！

    在火箭球迷心中，范希早已经是救世主一般的存在。

    只有小杰克才能救火箭。

    这个印象越来越根深蒂固。

    坐在VIP包厢里的斐乐总裁们一个个既激动又慌张，激动的是范希的表现越来越有传奇效应，慌张的是…火箭该不会真的会赢吧？小杰克的手指头都断了，怎么还投的这么准？

    诶。

    就是这么神奇。

    虽然罚球的时候疼痛难忍，但是肿胀的中指并没有成为阻挡出手的麻烦。反而…那一点点不适应让范希投篮的弧线更加圆滑。

    连进两球就是证明。

    当范希命中两个罚球往后场走时，镜头扫过菲尔杰克逊的脸庞，他的脸上明显显露惊慌，与他身后成千上万高呼MVP的蓬勃球迷形成鲜明对比。

    虽然火箭还落后4分，但是，气势回来了。

    “杰克能创造奇迹吗？”

    电视台的解说员们语气不再向之前那么坚定，此前一面倒的认为公牛将毫无悬念带走胜利的他们语气开始松动。

    是的，火箭的气势回来了。

    这时，球场上响起乔丹的喝叫声，他成为那个怒气冲冲的蛮牛，他对着队友们咆哮，让他们惊醒起来。这是最后的斗争。

    公牛是一支战斗经验极其丰富的球队，他们在常规赛拿下史无前例的72场胜利，他们的骄傲不允许他们就这么溃败。

    所以，他们的士气也在肉眼可见的提升起来。

    而此时，乔丹选择快速攻击。

    他冲进禁区内，一个空中闪躲躲开巴克利，然后在换手上篮……这是一个优美的动作。

    但是肯达尔吉尔破坏了美好的结果，他疯狂的冲了上去，他直接将乔丹撞开了。

    嘀！

    哨声响起。

    篮球没进。

    两个罚球。

    篮球之神走向罚球线。

    这时，范希走到抢夺篮板的地方，他对迈克尔乔丹说了一句：“你如果只命中一个球，公牛就完蛋了。”

    范希直视着乔丹的眼神：“冒险主义将葬送你们！”

    这句话范希说的坦坦荡荡。

    但引起周围一片错愕。

    即便是滑翔机，都认为范希不应该这么挑衅迈克尔乔丹，迈克尔乔丹对同时代的巨星而言，就是凛然不可欺的天神，就是必须绕开走的统治者。

    可是，范希现在居然敢在罚球线上对他喷垃圾话。

    不要命了吗？

    而且，范希居然在赌乔丹命不中两颗罚球，这不是自寻死路吗？

    但是，这一波，滑翔机在第一层。

    迈克尔乔丹和罗德曼在第二层。

    范希在第三层。

    滑翔机认为乔丹肯定会连中两球。

    乔丹和罗德曼却希望拖延时间，争抢篮板制造多一次进攻。

    范希则明确警告乔丹，如果你们敢这么干，肯定会输。

    可是，乔丹是谁？

    罗德曼是谁？

    他们加起来已经有5枚总冠军戒指，而且在过去的常规赛制造了72场胜利，他们所向披靡，一个走正路，一个走奇路，珠联璧合。

    更何况如今火箭作死的直换上巴克利一个内线，不搞他们搞谁？

    唰！

    乔丹命中第一罚。

    然后，范希和肯达尔吉尔换了个位置，他站在靠近篮筐的地方…这个举动再次引起大家的疑惑。

    但是，范希却用坚定的眼神告诉乔丹：天子守国门！

    你如果想冒险，那就试试！

    试试就试试！

    乔丹是谁？

    从不畏惧挑战！

    他稍微调整一下呼吸，然后出手……就在他出手的那一瞬，范希高喊一声篮板，将朗利迅速卡在身后。

    砰!

    篮球打铁，篮下乱成一团！

    就在篮球反弹而起的那一瞬间，范希忽然绕开朗利的身体，他在重重人群之外，然后快速起跳……与此同时，刚刚完成罚球的乔丹也冲了过来……他也是从人群之外起跳。

    两人对于篮球的落点判断几乎是一致的。

    还有在人群之中的罗德曼…但是他已经起跳不起了。

    两只惊人的巨掌几乎同时伸向篮球……但是范希终究是有距离优势…啪！

    篮球以领先不到一厘米的优势被他先拍到，篮球飞向范希这边，范希再次快速起跳，将篮球用力的抱住。

    而当他抱住篮球的那一刻，罗德曼飞扑过来。

    他直奔篮球而去。

    而就在他双手冲到范希面前时，范希再次利用视线角度盲区，猛地向线外倒去……并且在倒去的过程中用力的将篮球砸到罗德曼的小腿上……反弹出界。

    范希本人重重的落在地面。

    嘀！

    主裁判再次响起哨声。

    罗德曼犯规！

    6次犯规。

    范希得到两个罚球的机会。

    这是意外的惊喜。

    即便是范希都始料未及。

    在比赛还有1分多一点的时候。

    罗德曼当场咆哮起来，还有乔丹冲过去申诉。

    但是，主裁判不为所动，他坚持不听罗德曼的抱怨，罗德曼说范希就是在演戏，自己甚至都没有碰到他。

    可主裁判不以为然，他觉得没有人比罗德曼更会演戏。

    这是非常明显的犯规。

    罗德曼不得不离开球场，他离开的时候还骂了几句脏话，并且将自己的球衣脱下来用力的挥舞。

    这个举动没有为他招致新的技术犯规已经是大幸。

    范希来到前场。

    此时两队的分差是5分。

    如果范希命中2个发球，那么就会变成3分落后。

    3分的落后对于火箭来说，并不是没有反超的机会。

    要知道，乔丹的两大帮手，皮蓬和罗德曼都不回来了。

    现在是，乔丹孤掌难鸣！

    “看来，火箭队赢得主场的概率不小啊。”

    电视上的舆论又发生了细微的偏转。

    现场的MVP声音从主裁判宣布罗德曼被罚下场后，一直整齐划一的呐喊。

    范希已经是众望所归的大英雄。

    他在走向前场的过程中，一直拉着巴克利和滑翔机聊天。

    这给人一种阴谋的感觉。

    当范希来到罚球线，他又对乔丹说：“迈克尔，你觉得我会两罚两中吗？”

    乔丹冷笑一声，他不屑一顾的说：“你敢吗？”

    两人的对话听上去是在各说各话，甚至不符合正常逻辑。

    但确确实实是在认真讨论。

    唰！

    范希的第一罚精准命中。

    当范希准备执行第二球的时候，乔丹喊了一声篮板…他提醒他的队友们提高警惕。

    当然，这也是对范希的一种激将法。

    他只能赌范希不敢将篮球投不中。

    可是。

    范希是一个充满勇气的人。

    他在罚球的时候致敬了他的前队友安东尼梅森，或者说抄袭了日后经典的海耶斯。

    他是一个三段式的罚球。

    公牛球员哪里见过这种阵仗。

    当范希往前一倾的时候，他们就已经开始疯狂挤位。

    而就在他们发力的同时，范希用力的将篮球砸了出去……对准篮筐前沿……砰！

    篮球用力的砸到篮筐前言，然后迅速反弹出来。

    此时篮下的巴克利和滑翔机疯狂搅局，他们将球员们都挤压成一团。

    范希冲上去跳起来，快速将篮球从空中直接拨到三分线外，戴尔库里埋伏已久，他接到篮球第一时间出手……篮球划出美丽的弧线……唰！

    应声落网！

    只差1分。

    比赛还有1分01秒。

    全场一片惊叫。

    声浪已经无法按捺，主场气势达到前所未有的顶峰。就连穿着西装的奥拉朱旺都跳了起来，他简直不敢相信眼前的这一切。

    在范希的中指脱臼的那一刻，他感觉一切都完了，火箭迎来至暗时刻。

    可是，范希竟然冷酷残忍的将自己的中指强行掰正，带领球队一点一点的将球队从至暗拖向光明。

    他无法不高举起双手献上他的膜拜。

    他在内心询问自己：如果是我面对这样的绝境，能做到这样吗？

    “哈吉姆，如果我们赢了。你觉得杰克会是总决赛MVP吗？”他的新婚妻子忽然这么询问他。

    奥拉朱旺甩了甩头，他说：“亲爱的，忘记这个疑问吧。如果总决赛MVP不是杰克，我会把我家里的双管猎枪拿出来。”

    很显然，这已经是共识。

    嘀！

    公牛队请求暂停。

    他们不得不这么做，尽管这是他们本场比赛最后一个暂停。

    “天呐。也许本年度最疯狂的事情正在发生。休斯顿竟然在没有奥拉朱旺的情况下有机会将强悍的常规赛冠军当场枪杀。”

    电视上的评论越来越惊奇。

    甚至一些人开始倒向火箭。

    “杰克简直是个神奇小子，我早就知道他不会束手待毙，他经常做这种事情，只是人们忘记罢了。”

    这些风向的偏转验证着火箭做的事情有多惊人，他们刚刚打出了一波10:1。

    而且让罗德曼和皮蓬都回到板凳席休息。

    只剩下迈克尔乔丹独自作战。

    “不要忘记迈克尔乔丹，他绝不会让自己被一个十八岁的少年牵着鼻子走。公牛依然会笑到最后，虽然杰克非常伟大，他今晚的表现堪称神迹。”

    很多人还是更愿意相信迈克尔乔丹。

    毕竟，乔丹是神。他无数次证明过自己，虽然现在看上去失去皮蓬、罗德曼的他比此前的范希更被动。

    范希来到板凳席，周围所有人都在向他呐喊，高呼他MVP。

    鲁迪汤姆贾诺维奇都在询问他，接下来还有什么好的建议。

    范希说，没有了。最后的一分钟拼的是意志力，如果我们更顽强，更有获胜的欲望，我们就会胜利。

    反之，迈克尔乔丹会屠杀掉一切。

    他作为最伟大的篮球运动员，他肯定会有所行动，他必然会证明自己的尊严。

    范希认真的说道。

    巴克利说：“我所有的篮球梦想都将凝聚在这最后的1分钟，这一次，我不会让迈克尔乔丹将它夺走！”

    查尔斯信誓旦旦的说。

    滑翔机也这么表示。

    还有所有人，他们都旺盛的参与进这场屠神的游戏当中来。

    范希抿着嘴，一脸坚毅。

    他是这支球队的统帅。

    “其实是1分01秒。”

    范希在临上场的时候，忽然幽默了一下，他不希望队友们太过紧绷。

    这确实引起一些笑声。

    相比之下，芝加哥公牛板凳席已经笑不出来。

    罗德曼被罚下场，斯科特皮蓬肯定无法出战。球队只剩下乔丹、科尔、哈珀、库科奇、朗利……虽然阵容仍然非常强硬。

    可是，在战术运转方面终究是不如从前了，防守更是…大跌。

    所以，菲尔杰克逊干脆将战术板狠狠地的扔到地上。他拍着手掌瞪大着眼珠子对乔丹吼道：“他吗的，接下来就交给你了，迈克尔。”

    “所有人听着，接下来将该死的篮球交给迈克尔。他会找到出路，他会将胜利带回芝加哥。”

    “我们绝不会困在这里，我们绝不会被这个毛头小子所击败！”

    菲尔杰克逊的吼叫甚至连这边的范希都能听见。

    他已经有些气急败坏。

    他被范希逼到了墙角，他没想到范希将他所有战术都击碎。

    到了这个时候，他不想再将自己涂抹上绝世高人的形象，他只想赢球！

    于是，声嘶力竭。

    于是，将该死的篮球交给迈克尔乔丹！

    这已经是他的失败，他一直认为主教练的权威高于球员，即便是篮球之神迈克尔乔丹。即便是日后的奥尼尔和科比（甚至于他会故意挑拨OK组合的关系，维持他的权威）。

    嘀！

    哨声很快响起。

    ESPN的电视画面上出现了两个分镜头。

    迈克尔乔丹抿着嘴一脸坚毅的出现在左边，他嘴里的口香糖都已经吐掉了。

    范希则带着淡淡的笑容，他出现在右边，他伸手和旁边的队友分别击掌，他不是一个人在战斗。

    这个画面的出现是电视台用镜头语言清楚的告诉电视机前的观众：接下来将是这两个男人的战争。

    电视机前许多看着范希一路成长过来的球迷甚至因此掉下眼泪。

    小杰克…出息了。

    …

    …

