    哒哒哒~

    远处传来了马蹄声，仿佛有千军万马一般呼啸而来。

    “阎罗王韩擒虎在此，贼寇欺我梁山无人乎？马军兄弟们，杀啊！”

    韩擒虎以猛虎下山的气势，挥舞着两柄擂鼓瓮金锤，领着一千骑兵杀向猿臂寨人马。

    “嘶~不好，梁山马军来了。”

    “弃船，撤，快撤~”

    祝永清和祝万年两人虽然想要为祝朝奉报仇，可在他俩个心目中，自己或者才是最重要，弃了黄盖，带着一部分水军乘坐抢来的艨艟战舰返回岸上，列队迎战韩擒虎。

    然而猿臂寨那些个喽啰兵，岂是韩擒虎麾下马军的对手，一双擂鼓瓮金锤所向睥睨，砸得猿臂寨小卒哭爹喊娘，四散奔走。

    “呔，梁山贼子，杀我兄长，背叛朝廷，该杀，看枪！”

    祝永清和祝万年两兄弟不知死活的杀向韩擒虎来，却正好被韩擒虎、孙立、杨林率领的马军缠住。

    “陈希真来也，弟兄们给我挡住，一起夹击梁山骑兵。”

    陈希真收到探马来报，韩擒虎领兵杀到，哪里还坐得住，赶紧亲自领兵来救祝永清和祝万年。

    “吾乃豹子头林冲是也，你个逆天老道，吃我一枪！”

    一黑骑冲来，一杆亮银从长枪刺向了陈希真，拦住了他的去路。

    “林冲，今日我要为我弟弟陈希义报仇，看枪！”

    陈希真一看是林冲，一股怒火从脚底板直冲天灵盖，右手一转，催动战马冲了上去，手掌丈八蛇矛宛若一条金蟒刺向了林冲。

    “陈希义？哼，卑鄙无耻之辈，杀了变是杀了，我倒要看看你有几斤几两，看枪！”

    林冲一听陈希义的名头，知道了此人的身份，嘴角一翘，好大一条鱼，五钩神飞亮银枪可没有闲着，猛攻陈希真。

    二人大战，一个用五钩神飞亮银枪，一个是丈八蛇矛，都是一身的好武艺，都是用枪的高手。林冲也擅长使用丈八蛇矛，陈希真也是枪法绝伦。

    那陈希真自称是清虚雷府先天雨师内相真君降生，三十六雷将中排名第二位。林冲号称是三十六天罡中排名第六的天雄星。两人武艺相当，厮杀了五六十回合都难分胜负。

    “寨主，我来助你一臂之力！”

    铁棒栾廷玉见陈希真拿不下林冲，都是老对手，当即挥舞浑铁玄棒加入了战圈，与陈希真二打一。

    “好一个陈希真，好一个栾廷玉，战便战，我林冲何惧之有。”

    林冲在平日里偏于儒雅，但是在战场上，那豹子头绝对不是白叫。霸王乌骓马默契配合，五钩神飞亮银枪枪影重重，攻防一体与二人拼杀。

    “老贼，休得以多欺少，彭玘在此！”

    天目将彭玘身为林冲副将，怒喝一声，挥舞三尖两刃刀来战栾廷玉。

    “你我联手，拦住栾廷玉，让林教头拿下那老道。”

    百胜将韩滔和彭玘经常搭档，逐渐养成了一股默契，枣木槊攻向了栾廷玉来。

    那陈希真和林冲武艺相当，大致在强五虎级，而栾廷玉实力在弱五虎，其战斗智谋和飞锤才是他强大之处，单靠一根浑铁玄棒二十招之内拿不下韩滔和彭玘来。

    林冲这一边斗得难分难解，韩擒虎那边却是早分胜负了。

    只见韩擒虎左手一锤拦住祝永清的攻击，右手一锤砸向了祝万年。

    咣当一声，祝万年胸口就被锤了一锤，那擂鼓瓮金锤何其重，祝万年身上的铠甲根本就起不到防护作用，喷了一口老血，当场坠马而亡。

    “贼子还我哥哥命来，我跟你拼了！”

    祝永清双眼爆瞪，怒吼连连，双手舞动长枪，好似疯魔，一副要一命搏命跟韩擒虎拼到底的姿态。

    “哇呀呀，小子敢耍我，兄弟们，给我杀啊！”

    韩擒虎见祝永清发狂模样，下意识的将擂鼓瓮金锤一伸，护在身前。没想到祝永清不过是虚晃一枪，早就调转马头逃跑了，气得只好锤杀那些个猿臂寨小卒了。

    “师兄，住手吧。当日你我战败，便已经证明了王首领才是天命之人。你不过是祝家庄的一个枪棒教师，说句不好听，你也就是祝家庄一个外人，一个下人。如今祝家庄都被灭了，你何必执迷不悟！”

    那一边，铁棒栾廷玉压制了韩滔和彭玘，病尉迟孙立急忙挥舞竹节虎眼鞭杀将过来，拦住了栾廷玉。

    如今虽是各为其主，可是栾廷玉毕竟是他孙立的师兄，当年学艺之时，多多少少有些感情在里面。

    在孙立看来，你栾廷玉又不是祝家庄人，跟梁山之间也没那么深仇大恨，何必一直跟我们为敌。

    至于栾廷玉这个枪棒教师，那不过就是个教练的名头就好像林冲是八十万禁军枪棒教头，也只是拿一份

    工资，传授枪棒而已。

    因而栾廷玉和祝家三子并非是十分亲密的师徒关系。

    “哼，知我是祝家庄教师，尔等梁山还来攻祝家庄，便是不给我栾廷玉面子。若是我栾廷玉不胜你们梁山，日后如何在江湖中立足？”

    栾廷玉瞪着孙立，大家都是混江湖，我不要面子吗？

    “唉，师兄，王首领替天行道，除暴安良，正是我等该追随的明主。将来若成一番事业，也不丢师父的脸面，为我们师父传播威名。”

    孙立手中竹节虎眼鞭一甩，挡开栾廷玉的浑铁玄棒，搬出师门来劝栾廷玉。

    “哼，我是师兄，你何不跟师兄一起上猿臂寨，为朝廷效力，将来混个一官半职，也是光耀门楣。”

    栾廷玉反过来全孙立，你跟梁山混没前途，还是跟师兄混吧。

    “当今皇帝昏庸无道奸臣，把持朝政，天下官吏多与蔡京、高俅等贼沆瀣一气，民不聊生。大宋气数已尽，我主王伦乃是天命之主，师兄可莫要压错了宝。”

    孙立上山之后，跟其他头领一起没少接受入云龙公孙胜的“思想教育”，聚义厅门前水池中的白鱼羿啸，西边的白虎堂，东边的蛟龙阁，这些可都是王伦天命之主的“证据”。

    就好比当年斩白蛇起义的汉高祖刘邦，如今王伦在山寨中的威信极高，那些个头领不会那么容易被忽悠走的。

    “多说无益，手底下见真章，我到要看看你学到了师傅几分本事。”

    栾廷玉也不会轻易动摇，手中浑铁玄棒一动，将毕生武艺全部施展开来，猛攻孙立。

    “哈哈哈～各凭本事，莫怪师弟无礼了！”

    孙立也没了耐心，左手竹节虎眼鞭，右手皂角金甲枪猛攻栾廷玉。

