    半个月来，以叶凡的源术，几人在山川矿脉中找到了数万斤源，绝对算是大收获。

    但对叶凡突破四极所需的千万斤源，那就是杯水车薪了。

    紫府圣女也才知道荒古圣体叶凡还是一位源术师。

    众人同行的时日里，大黑狗化身话唠，不断的劝紫府圣女与叶凡结合生先天圣体道胎，许诺到时会有各种好处。

    涂飞这个小土匪也不断帮腔搞怪，结果期间被紫府圣女教训一顿。

    以她先天道胎的强大，几人中除了周峰，他们都不敢肯定能打赢紫府圣女。

    叶凡如果突破四极境界，那肯定比紫府圣女强大，但他现在才道宫四重天，难以发挥荒古圣体的实力。

    而紫府圣女已经四极三重，比周峰还高出两个小境界。

    庞博在前几天已经离开，追杀摇光候补圣子李瑞去了。

    他们到冰原，本来就是去追杀李瑞，但被他躲到大教冰雪宫里，后来几人才发现的万龙巢，碰到周峰。

    前几天庞博感应到他打在李瑞身上的妖帝神术气息，知他离开了冰雪宫，因此又追杀而去。

    今日，几人又得到消息，摇光圣地有十名天才弟子出世，在北域追寻周峰和叶凡。

    找叶凡当然是为了万物母气鼎，大帝专属圣物，谁都惦记。

    至于追寻周峰，一是为了紫山消息和无始大帝神藏，作为紫山唯一活着出来的人，诸圣地都在找他，此时的紫山可是天下焦点。

    第二，这十大天才弟子是摇光隐世长老一脉，如果能斩杀了风头正盛的周峰，他们自然是名利双收，在摇光圣地夺取更高的地位。

    而他们的实力是否足够？天才人物总是自信的，没有亲自战斗过，谁也不会承认自己输于他人！

    本来周峰不想理摇光所为的十大弟子，但他们其中一人手中有件重宝，却是他感兴趣的。

    离开之前，他给叶凡说了不死神药果特性，那就是现在不要服用完整的神药果。

    否则就会浪费不死神药再活一世的机会，以后得到再多的不死药也会有抗药性。

    “无始钟前辈，先天圣体道胎的事，我只能做这么多了！”

    叶凡和紫府圣女的事，他也不会再管了，当日在紫山内的话多数都是戏言。

    只有无始大帝的事是真的，否则无始钟怎会给周峰神凰不死药！

    以无始钟神祇那种强大的境界，轻易就能分辨他话中的真假。

    离开叶凡几人，他这几日一直在开州和昆州的地域寻找，如果没什么意外的话，他记得那三名摇光弟子应该会在这片区域。

    还好，几日间就打听到了那三人的踪迹，作为摇光圣地的天才精英弟子，他们就是为成名而出，又怎么会藏匿身份行迹。

    在昆州这片绿洲外，周峰终于遇上了他们。

    三人都是二十多岁的样子，个个都英武不凡，实力强大，全都处在四极境界。

    三人并排着踏空而来，显然他们也发现了周峰，每人都祭出一件强大的武器。

    一人手持银色的的刚圈，另一人轻轻摇动五色羽扇，最后一个人头上悬着一个金色的葫芦。

    三人虽不像金翅小鹏王那样狂傲，却也是满脸肃杀，眼神凌厉。

    “你就是周峰？”手持五色羽扇的男子问道。

    “是我！”淡淡的声音响起，他的话语中毫无波澜。

    “好，你就作为我们师兄弟出世扬名的第一战！”持着刚圈的男子说道。

    头悬金色葫芦的男子根本没说一句话，金色葫芦瞬间放大，金光璀璨，一道巨大的剑光从葫芦嘴喷涌而出，射向周峰。

    虽然这几人名声不显，他也不敢大意，施展行字秘一步踏出，躲过了那道剑气。

    凌厉无比的剑气射向红色的荒芜大地，地面如豆腐一般被洞穿，出现一个深不见底的孔洞。

    果然，他们敢高调的出世，实力自然非凡一般，手里还都有太上长老级长辈赐予的重宝。

    周峰并指一划，数十丈长的剑光斩向三人，比之金色葫芦射出的剑气更强。

    拥有金色葫芦法宝的男子迎了上来，另外两人后退，看样子是让他独斗周峰。

    金色葫芦化为山岳一般巨大，喷射出成千上万道金色剑气，组成一片剑雨，将他笼罩而下。

    “哼！”

    周峰以斗战圣法打出，演化一尊赤色铜炉，并不如何巨大，炉口漆黑如墨，一个乌光旋流缓缓转动，犹如黑洞。

    满天的金色剑雨被它吞噬一空，化为无形。

    而后他双手划动道之轨迹，铜炉变化为大岳般高大的烈火神炉，撞向飞来的金色葫芦。

    “轰”

    一股能量浪潮从两件武器接触点震出，天空如海面一般荡漾，红色的大地直接被震出一个百丈方圆的大坑。

    摇光弟子的金色葫芦被击飞向远处，周峰演化的神炉也消散在空中。

    此刻，他闪电般的接近那名男子，大开大合，至刚至阳的拳印击出，气浪炸裂，天空被打爆。

    这个摇光弟子没想到周峰一击就将他的重宝打飞，此时召唤已经来不急了。

    仓促间祭出一面大盾，挡向拳印，但他太低估周峰的肉身力量。

    大盾瞬间被打得粉碎，至刚的拳印把葫芦重宝的男子砸得四分五裂。

    摇光隐世长老的十大弟子之一，灭！

    “师弟！”

    持银色钢圈法宝的男子和五色羽扇的男子，没料到来人如此强大，两人才刚交手，自己的师弟就被斩杀了。

    而这时的周峰把那个金色的葫芦化小拿在手里，这件宝物虽然没有交织出法则，却也是摇光太上长老祭炼一生的重器。

    他可不会像叶凡一样，把这些宝物都砸碎，那样也太浪费了。

    下一刻，另一名摇光弟子挥动五色羽扇，强大的罡风吹拂而来，把这边的地面化为飞灰，庞大的石块被吹向十数里外。

    刚躲过五色罡风的周峰，感到一股更大的危机袭来。

    一个磨盘大的金刚琢，闪耀着银辉，仿佛能击碎诸天，携无边威势向他飞来。

    ……

