    即便是早有心里准备。

    当李俊看到这包猪饲料的时候，整个人也气的瑟瑟发抖。

    直播间的网友们更看呆了。

    “卧槽！真是猪饲料啊！”

    “吃得香，长得快，半年就出栏，这尼玛真是给猪吃的啊！”

    “离谱，太离谱了！”

    “我算是长见识了！”

    “……”

    “王八蛋！”

    李俊怒吼了一声，狠狠的踢了一脚猪饲料，然后对唐易说道：

    “大师，你帮我算算，那个王八蛋在哪里，我一定要给他点颜色看看！”

    他身旁的两人也怒声道：

    “太过分了，这是不把我们当人啊，你揍他难解心头之恨！”

    “我受不了了，我想锤人啊！”

    唐易说道：

    “你们不用去找他了，他马上就回来了，他随身带了一个小瓶子，里面装的就是猪饲料，为的就是方便给你们下猪饲料。”

    “而且，他来的时候给你们带了三杯奶茶，里面已经下了猪饲料。”

    唐易话音刚落。

    一个男子哼着小曲走了进来，手里还提着三杯奶茶，正是赵高。

    看到李俊三人都在，赵高哈哈一笑说道：

    “哥几个，开饭喽！”

    说着提起手里的奶茶，晃了晃，笑着说道：

    “看到没？特意给你们买的，老弟我够意思吧？哈哈！”

    这时。

    赵高才注意到李俊三人的表情，有些狐疑的说道：

    “你们……”

    然而他话还没有说完，李俊怒吼一声:

    “开尼玛啊！”

    说着就冲了上去，一顿猛揍。

    “马德，给我喂猪饲料，亏你做的出来！”

    “叫你开饭！”

    “叫你猪壮壮！”

    “叫你吃得香，长得快”

    “叫你半年出栏！”

    “叫你致富好帮手！”

    “老子活了二十多年了，就没受过这种屈辱！”

    赵高本想辩解来着，结果听到李俊的话，知道事情败露了，只好开口求饶。

    “哥几个，我就是跟你们开个玩笑而已，就想试验一下人吃了能不能像猪一样长那么快！”

    这不说话还好，一说话李俊更生气了。

    “好啊，那你自己也试验一下好了！”

    说了一句，李俊对他两个朋友说道：

    “把他给我压住了！今天他要是把这些猪饲料吃不完，此事就没完！”

    听闻此言，赵高脸色大变，惊呼道：

    “啊，饶命啊！我错了，求求你放过我吧！”

    暴怒中的李俊哪里肯放过他，很快两个三百多斤的胖子就把赵高给压的死死的。

    李俊捡起地上的猪饲料袋子，一把撕开，然后捏住赵高的嘴巴，往里面塞。

    “你特么竟然能干出这种缺德事情来，你先人知道了也得气的从坟头里蹦出来吧！”

    “今天吃不完这些猪饲料这事就不算完！”

    此时，直播间的网友们都在拍手叫好。

    “干的漂亮！”

    “活该！”

    “这下让他也吃个够！”

    “我活几十年了，还没见过干这种缺德事的人，真是太过分了！”

    “……”

    李俊三人暴揍赵高的动静太大了，立刻引来了宿舍楼其他人的围观。

    众人通过询问知道了事情的原委后，一个个也惊的不行，纷纷开口谴责。

    更有几个脾气暴躁，跟李俊他们关系不错的人围了上去一起打。

    很快。

    这边的动静就引起了厂里安保部的注意。

    一群保安冲上了，这才阻止了李俊三人。

    然而此时的赵高早已经被打的不成样子了，脸肿的跟猪一样。

    李俊又骂骂咧咧说了一通，然后拿起手机对唐易说：

    “大师，我现在也没有心情算姻缘了，今天谢谢你了！”

    唐易点了点头说道：

    “你们把人打成这副模样，一会警察就要来了，记着把奶茶留下，那是证据。”

    李俊点了点头说道：

    “大师，我们吃了半年的猪饲料，不会有什么后遗症吧？”

    唐易摇头道：

    “放心好了，没什么大问题，以后正常饮食，多运动，很快能恢复体形。”

    听到唐易的话，李俊大大的松了一口气。

    “多谢大师，这下我放心了。”

    直播间的网友们听到唐易的话也松了一口气。

    这要是吃出个什么后遗症来，那可就真是完了。

    李俊给唐易刷了一艘宇宙飞船，然后挂掉了视频。

    唐易看了一下时间，对直播间的网友们说道：

    “好了，时间不早了，今天就算到这里吧，明天继续。”

    说完，便挂断了视频。

    即便是挂断了视频，王灵珊还在唏嘘感慨。

    “离谱，真是太离谱了！”

    只有胡仙儿还有些懵。

    今天一共直播了两次。

    第一次直播完，唐易突破了境界，然后就去郊区试验法术了。

    回来以后又开了直播，此时外面的天已经黑了。

    “好了，你们回房间去吧，我要修炼了。”

    闻言。

    两女回到自己的房间，唐易盘膝打坐，开始修炼。

    第二天。

    唐易早早醒来，正准备出去吃早饭，李老头却急匆匆地跑了进来。

    此时的李老头眼窝深陷，双眼布满红血丝，一看就很久没有睡觉了。

    但李老头的精神却很好，脸上带着些许得意之色说道：

    “老大，那天你改了风水布置后，我回去经过一番苦思冥想，总算是略有所得，这看风水的本事又强了不少。”

    “然后又看遍了青山市山川地理走势，心中有了改进你布置的风水的方法，特来探讨一下。”

    如果是以前的话，唐易可能对这个不会有多大兴趣。

    但自从上次改过以后，让他的修炼速度加快后，他对这风水也有了些许兴趣。

    再加上李老头脸上这得意之色，他就更加好奇了。

    “好，你说说看。”

    李老头拿出青山市的地形图，说道：

    “大师您看，在您布置过的这条盘龙之外十里，有一座孤岛，形状犹如一颗圆珠。”

    “然后你看着旁边的山势，乃是龙啸之状，正好形成了双龙戏珠之势。”

    “这龙珠，自然是这孤岛了，双龙拱卫，乃是风水宝地啊！”

    “如果把这龙珠的大气运引导到这算命铺子，对你肯定大有裨益啊！”

    闻言，唐易拿起山川地理走势图仔细看了起来。

