    最近的天气似乎格外的干，每次睡觉的时候邵佑嫣都会吩咐彩莲将一盆水放在屋子的正中央，以便增加些湿气，让空气不再干燥。

    夜已经深了，采莲也将她屋里所有的蜡烛都吹灭，缓缓关上了门。

    邵佑嫣躺在床上思虑万千，怎么也睡不着，如今太子殿下被废，朝堂上必定风起云涌，各个皇子都整装待发，就等着皇帝一声令下，会令谁为太子？

    也不知现在齐盛景究竟怎么样了，她还是有些担心他的，毕竟上一次，一向聪明的齐承景，为了太子殿下，竟然去外面跪着请求皇上，到最后没有救了太子殿下，反而是伤了他自己。

    突然就想到齐承景，她的嘴角不禁勾起一抹笑意，将被子又紧了紧，这天气还是比较凉的。

    “砰——”

    像是有人用脚不小心踢到了放在屋子正中央的铁盆，邵佑嫣立马警惕起来，但等了一会也没有听见铁盘落地的声音，反而是听见一阵金属的摩擦声。

    是谁？是谁竟然能在大晚上随便进出她的闺房。

    被突然吓得的邵佑嫣不敢大声呼叫，生怕惹恼了贼人，她缓缓地将手伸到枕头下，掏出了早早就准备好的一把刀，紧紧的握在手里。

    这样做，如果贼人想要伤害她的话，她也可以保护自己。

    听着脚步声越来越近，她身上冷汗连连，紧张地咽了咽口水，手上都出了一层细汗，更加紧紧的握着那个匕首。

    脚步声越来越近了，就像是穿着丝绸踩在海绵上，只有一阵轻微的响声，不过她听力向来都很好，才会捕捉到如此轻微的声音。

    看来是有人忍不住了，想要对她下手，不管是邵佑瑶，江妙珠，还是齐承轩，她都不会让他们如愿以偿的。

    可是国公府的戒悲向来森严，尤其是青兰院，每天晚上都有十几个家丁守在门口，一刻也不敢懈怠，看来来的人倒是一个高手。

    她假装闭着眼手指按着匕首，轻轻地放在被子里，那人离她越来越近，甚至可以感受到那人身上带来的热气。

    就是现在！

    她迅速的掏出被子中的匕首，狠狠地刺进了蜷缩在自己床前的一个人影，只听见一声沉重的闷哼声，那人倒在了地上，不断的呻吟着。

    她刚想呼喊，就被一只手紧紧地捂住了嘴，连带着她一起滚到了床上，狠狠地禁锢着她。

    “别叫，是我。”

    熟悉的声音响在她的耳畔，邵佑嫣点了点头，手中的匕首也因为被吓到而落在了床上，发出一声清脆的响声。

    齐承景坐在她的床上，慢慢的松开了手，邵佑嫣压低了嗓音怒斥道：“你有病啊！你是不是有偷偷进别人闺房的爱好？大晚上偷偷的潜进国公府，你究竟想要做什么？”

    他没有说话，接着外面倾洒进来的月光，可以看见他脸色无比的苍白，手紧紧的捂着胸口的地方，嘴唇更是毫无血色。

    邵佑嫣这才想起，刚刚她突然就动用了匕首，齐承景应该是没有还手。

    想到这里，吓得邵佑嫣紧紧的捂住了嘴，担忧的看向齐承景道：“你没事吧？我刚刚是不是划伤你了？”

    看着她担忧的样子，齐承景却突然一笑，在月光下显得无比柔和，没有了他平常的风流到多了一份温柔娴静。

    他笑道，声音带着一丝疲惫和苍凉：“我没事，我只是想你了，想来看看你罢了。”

    邵佑嫣柔软的心底不知被什么狠狠地触动了，她紧皱着眉，嗔怪道：“你才是疯了呢，不能白天来吗？非要大晚上过来吓人，我刚刚还以为是有人要来要我的命呢。”

    他脸色颇感惊诧，本来以为不会被她发现，可是谁知这么晚了，她竟然还没有睡着。

    他看了一眼外面如水的月光，又回过头来望着邵佑嫣，柔声道：“怎么这么晚了？你还没有睡？”

    “你还担心我呢？现在最该担心的就是你自己，你等着，我立马就去点上灯给你上药。”

    说吧，就急着想要穿鞋下床去把灯点上，齐承景却突然遏制住了她的手腕，一把将她扯进了自己的怀里，紧紧的抱着。

    邵佑嫣想挣扎，但又怕扯动他的伤口，只好任由他抱着。

    只听他颤着声音道：“太子如今被废，朝堂上风起云涌，我现在更不确定究竟是谁能够娶到你了。”

    邵佑嫣也不知道自己对齐承景究竟是什么样的感觉，上一世的时候和齐承景完全没有交集，万万没有想到，重来一世，竟然和他有这么多的纠葛。

    她，不知该如何回答还还是安慰，嫁给谁也从来都不是她说了算，她的命运不就是掌握在高高在上的皇上身上。

    若是之后太子被敲定，是哪个皇子才会求取她，成为一国之君，这才是正确的打开方式吧。

    “太子殿下被废，你也不要太过伤心，现在最重要的就是好好的保全自己。”她僵硬在他的怀里不敢动，只好柔声地劝导。

    她微微的挣扎了一下，却听见他倒吸一口凉气，吓得她再也不敢动，急道：“你快点先放开我，你的伤口需要及时爆炸，不然以后会留疤的。”

    齐承景却仍然是紧紧的抱着她，感受着她的柔软与温暖，再也不愿意松开，胸口上的确很疼，但抱着她又很暖。

    “我喜欢你。”

    齐承景轻轻说道：“我也不知什么时候喜欢上你的，但是现在我很确定，我喜欢你。”

    像是一道惊雷，狠狠地批了她，邵佑嫣脸色僵硬的呆愣在原地，心中现在却是一片苍凉，他为什么现在要对她说这些，明明今日才从繁星楼老板娘那里知道他已经和林思瑶有了婚约。

    她现在对自己的感情很是迷惘，她不知道自己对齐承景究竟是不是爱，或许他们两个之间在一起，经历过各种各样的事情，可是即便如此，那也不一定是爱。

    她一向都薄凉的狠，该柔的时候柔，该狠的时候狠，甚至百草有的时候也会说她不像一个女子那般心软，倒像是个男子一般棘手无情。

    她深吸了一口气，淡道：“或许你今日是喝醉了吧，我不会将这件事情当真的，你也无需在意。”

