一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十一章用情至深

    张铁森沉默了很久，也想了很久，觉得拒绝韩雨薇也不是，答应她也不是。

    最后，他决定跟韩雨薇摊牌了，至于韩雨薇信不信，他感觉就只能全凭天意了。

    张铁森深吸了一口气，神情哀伤的说道：“小薇，其实你对我的心意我都知道，我一直没有答应你，完全是因为我还在等一个人，等一个对我来说很重要的人。”

    他的这个神态，加上他的这种语气，韩雨薇也心知肚明了。

    “你是在等你的，女朋友回来是吗？”韩雨薇顿了一下，默默把那个“前”字给去掉了。

    这个时候，她还能考虑到张铁森的感受，可见她对张铁森用情至深了。

    张铁森没有感觉到惊讶，也没有说话，默默了点点头。

    “那她能回来吗？”韩雨薇表面上很平静，心里却是在滴血。

    这个问题，张铁森也想问，可是他又能去问谁呢。

    他只能在心里默默的告诉自己“她能回来的，一定能回来的。”

    虽然他自己都觉得这个答案有点可笑，但是他就是坚信，无理由的坚信。

    从张铁森的眼中，韩雨薇已经读到了答案，心情顿时跌入了谷底。

    心疼的感觉，让她情不自禁的皱了下眉头。

    看到韩雨薇这个伤心的神情，张铁森感觉无比的愧疚。

    “小薇，对不起！”张铁森一脸自责的说道。

    韩雨薇坦然一笑，可泪水不争气的滑过了她的脸庞。

    “你能跟我说说她的事吗？”韩雨薇忍住悲伤，尽量克制住自己的泪水。

    张铁森其实很不情愿在这个时候跟韩雨薇说起那些往事。

    知道那只会在韩雨薇的伤口上撒盐而已。

    可是他又不想让韩雨薇这么为自己付出，觉得告诉她以后，她起码有选择的余地。

    “我在等的人叫小丽，是我青梅竹马的女朋友……”

    张铁森把自己跟小丽的事，原原本本的告诉了韩雨薇。

    从头到尾，他都没有一点的隐瞒和保留。

    韩雨薇听完以后，悲伤的脸色下，更多的是羡慕。

    不过，她也没有感觉到绝望，暗暗想着“原来他是因为这个原因，才会拒绝我，并不是因为他不喜欢我，才不答应的。”

    只要张铁森不是因为杨美娟，或者是孙阿香拒绝她，她就觉得自己还有希望。

    所以，她并没有悲伤很久，脸上反而还扬起了同情之色，问道：“这么久过去了，你都没去找过她吗？”

    这个想法无时无刻都在张铁森的脑海中出现，可是茫茫人海，他又能上哪去找。

    “我又不知道她在哪？能上那去找。”张铁森情绪低落的回答道，心里悲痛的想着“小丽上次来信也没告诉我地址，她一定是想躲着我，可能是觉得我去找她的话，会给她丢脸吧。”

    韩雨薇看到张铁森伤心欲绝的样子，在心里默默做了一个决定。

    “你放心吧，只要你以后越来越强大，她一定会回来找你的。”韩雨薇给了他一个鼓励的眼神。

    张铁森知道她现在心里肯定也不好受，反而还这样鼓励自己，他更加自责了。

    “小薇，对不起，我不值得你这样做的，像你这么好姑娘，大可以找一个比我好千倍，万倍的人，我……”张铁森还没说完，就被韩雨薇给打断了。

    “我说过了，我喜欢你是我的事，你不能干涉我喜欢你，至于你喜不喜欢我，我愿意等。”韩雨薇无比坚决的望着张铁森。

    张铁森知道她这句话是一份无比沉重的承诺，一时不知该作何回应。

    韩雨薇也看出了他的心思，坦荡的说道：“你也不要有心理负担，以后我不会再逼你做决定了。”

    听了这话，张铁森心如刀绞，也十分的痛恨自己，暗暗想着“她为啥也这么傻，非要在我的身上耗费自己的青春。”

    张铁森依旧是默不作声，主要是因为他觉得这个时候，就算开口也不知道该说些什么。

    韩雨薇明白张铁森现在的心情，撑起了一张了灿烂的笑脸，说道：“好了，不提那些伤心的事，你伤口到现在还没上药呢，要是以后毁容了，我可不会傻傻再等你了。”

    她是想开个玩笑，缓解一下现在悲伤的气氛。

    殊不知，这个玩笑让张铁森听了更加的不好受了。

    张铁森站起来紧紧的把韩雨薇搂在了怀里。

    他现在也不知道该说着什么，他就是想要拥抱一下韩雨薇。

    韩雨薇直接愣住了，眨了眨明亮的大眼睛。

    感受到张铁森的热情，她之前所有的不开心，瞬间烟消云散了。

    “小薇，谢谢你。”张铁森在韩雨薇的耳边，用心的说出了这句话。

    他感觉自己眼眶微微发热，同时也咬紧了牙关，克制自己不让眼泪掉下来。

    韩雨薇一阵感动过后，嘴角露出了幸福的笑容，嘴上却没好气的问道：“你这又对不起，又谢谢的，你到底想表达什么。”

    “没，没表达啥。”张铁森微微一笑回答道。

    韩雨薇嫣然一笑，一本正经的说道：“没想表达什么，那你还占我便宜。”

    “诶，不是，我……”

    张铁森语无伦次的都表达不清楚了。

    最后，他索性张开了手臂，说道：“你觉得吃亏了，那你占回去吧。”

    “你想得美。”韩雨薇白了他一眼，拿起药水说道：“赶快坐好，不然就没这么好的待遇了。”

    张铁森抿着嘴，毫不客气的昂起了脑袋。

    韩雨薇很细心的给张铁森涂抹着药水。

    看着韩雨薇认真且关心的脸色，张铁森觉得她特别的美，心里之前的那些愁绪渐渐的也放下了。

    这一刻，他什么也没有去想，只想好好享这一时片刻的安静和幸福。

    韩雨薇看到张铁森一脸满足的表情，心里也特别高兴。

    等抹完药以后，韩雨薇担忧的问道：“你这药到底行不行？多久才能好？”

    “我可是神医来着，这药当然行了。”张铁森顿了一下回答道：“如果不出意外的话，两三天就好了。”

    韩雨薇又关切的嘱咐道：“以后你自己也多注意点，别什么事都第一个往前冲。”