    

    咚咚咚。

    毫不客气的敲门声响起，徐扉瞟了眼窗外，一听就知道是熟人。

    “蕾音，你直接去占领据点，我这边放着不管就行。”

    徐扉说完后立刻放下手柄，到门厅随便换了双鞋跑了出去。

    “嗯……”

    少女轻轻点头，由于专注于电视屏幕，反应似乎慢了半拍。

    待大门关上后，蕾音继续专心致志的操控‘孙尚香’冲向对敌方的士兵们。

    在徐扉的强烈建议下，两人玩起了这款叫作《三国无双》的合作闯关的游戏。

    突然，电视屏幕上闪起了红光预警。

    一名头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍的帅气壮汉，骑着高大威猛的赤兔马冲入战场之中。

    壮汉豪放的大笑过后，立刻冲到‘孙尚香’面前。

    他抡起三米多长的方天画戟，上来就是一顿无双技。

    砰砰砰砰砰！

    “……”

    看到自己所操控的角色，被揍的上蹿下跳落不了地。

    蕾音嘟起小嘴，恼火的将手柄扔到沙发上，不玩了。

    ……

    “小扉，快开门！”院墙外响起了叶大爷的呼喝声。

    “来了，来了。”

    利索的打开铁门，徐扉探出脑袋看向来人。

    除了叶凡大爷之外，门口还站着一位戴墨镜的大美女。

    年纪大约二十五六，气质冰冷，一看就是不好相处的那种。

    这人谁啊？叶大爷那个出国的外孙女回来了？

    “叶大爷，啥事啊？”徐扉奇怪问道。

    “我没事，是这姑娘要找你女朋友。她刚刚迷了路，我就把她带过来了。”

    叶大爷摆摆手，就准备转身回去，老苏头还在健身乐园等他呢。

    “谢谢叶前……叶伯伯。”沈落英微微欠身，鞠躬行礼。

    毕竟是和老天师同代的天骄人物，她作为晚辈理应恭敬对待。

    “嘿，小事。”

    叶大爷咧嘴坏笑了一声，小跑着窜出胡同。

    沈落英闻言，面色有点不自然，对老前辈的尊敬感瞬间消失。

    这糟老头一定是在笑话她这个一峰之主，竟然是个路痴。

    没办法，老城区的平房中胡同纵横交错。

    她绕来绕始终找不到地方。

    折腾了半天后，没想到再次回到健身乐园。

    两个老头看沈落英在附近来回转悠，于是便主动过来询问。

    得知事情原位之后，热情的表示愿意帮忙带路。

    “您是落英峰主？”徐扉试探性问道。

    既然是来找蕾音的，那只可能是落英仙子或者超凡联盟的人了。

    斜眼打量一番徐扉，本以为异界公主看上的人起码也得是绝代天骄的水准。

    原来只是个普普通通的俊俏青年而已，无趣，光帅有什么用。

    “带我去见蕾音。”沈落英昂起头冷声命令道。

    倒不是针对徐扉，她对不相熟的人都是这副态度。

    徐扉眉头微挑，好家伙这一峰之主的气魄就是不一样，随时随地耍威风。

    想到毕竟对方是来给自己解惑的，表情又瞬间舒展开来，换成一副笑脸。

    算了，龙虎山怪人遍地走，没准人家就这性格呢。

    两人一前一后走进客厅中。

    蕾音站起身，向沈落英微微点头。

    沈落英也同样点头回应。

    “……”

    徐扉无语，这应该是两个闷葫芦之间的打招呼方式……

    “拖鞋！”

    沈落英斜了一眼徐扉，冷淡说道。

    年轻人好生没有眼里，连给贵客拿拖鞋都不知道。

    这么干净的房间中，要让她穿着靴子走动吗？

    你不讲卫生事小，回头蕾音传到异界怎么算。

    难道想让那边的人都以为地星人族邋遢吗？

    沈落英面露不悦之色，若是她的弟子早就罚去面壁思过了。

    徐扉砸吧了下嘴，感觉有点莫名其妙。

    我不正准备脱鞋呢吗？您催个什么劲……

    再说了，脱鞋除了在空气里增加一点真菌外，也没啥好处啊。

    真搞不懂大人物们的想法。

    他算是看明白了，这货就是个傲娇御姐。

    估计常年修道脑袋瓜有点木，再加上高高在上惯了，行为举止已经养成了命令人的习惯。

    算了，懒得和这装嫩的老太太一般见识。

    嗯，主要是想见识也打不过……

    “好好，我现在就脱鞋。”

    徐扉一脸无奈，赶忙将运动鞋脱掉，换成了室内拖鞋。

    “……#”

    落英仙子眉毛蹙的老高，神色越加不善起来。

    徐扉：“？”

    “哼！”

    沈落英冷哼一声，伸手摸向脖颈处的蓝宝石项链。

    这是她存放日常用品的空间灵器。

    比起乾坤袋，这类型首饰型空间灵器更受女性超凡者喜爱。

    不仅外观好看，里面的空间还被细心的分成了，真空区，恒温恒湿区，冷雪区三个部分。

    饮料冰棍，零食瓜果，随拿随吃，方便的很。

    啪。

    将一双猫头鹰玩偶造型的棉布拖鞋扔到地上。

    沈落英懒得继续理会徐扉，自顾自换了起来。

    “需要我帮什么忙？”

    毫不客气的坐到沙发上后，沈落英看向蕾音。

    “扉他，有些异于常人的地方，希望你帮忙诊治……”

    蕾音轻轻指了指徐扉，开始说明事情的原委。

    落英仙子斜仰在沙发靠垫上，显得有些漫不经心。

    普天之下，少有她医治不了的病症。

    原本以为是蕾音自己的事情，结果是小情郎生病了。

    换做别人她可能会嗤之以鼻，扭头就走。

    但这毕竟是异界小公主的请求，帮一下倒也无妨。

    日后地星人族去那边的世界，还要指望她从中协调呢。

    几分钟之后……

    沈落英的态度变得与之前截然不同。

    她直起身子，面露不可思议神色。

    初学者不咏唱咒文就能直接施法？

    咏唱咒文后反而起反效果？

    枷锁的颜色和正常人类不同？

    开什么国际玩笑？行医千载从未见过这种怪胎。

    “落英，能治疗吗……”蕾音担忧的问道。

    徐扉此刻也有些紧张，正了正身子等待沈落英的说法。

    “治疗疾病首先得生病。听你之言，他现在的状况并不像患病。”

    沈落英转头看向徐扉，头一次开始正视这个古怪的青年：

    “特殊体质，诅咒，封印，巫蛊，意识受损等皆有可能，反倒是患病的几率比较小。”

    徐扉闻言，心中的紧张感顿时得到舒缓，只要不是有病就好。

    他想了想后，说道：

    “落英峰主，您看我个普通小老百姓，哪会有人舍得下本诅咒封印什么的，应该就是特殊体质吧？”

    “你非道门中人，无需称呼我峰主，叫落英姐即可。”

    落英仙子冷冷说道，眼眸中却露出了一丝感兴趣的神色。

    徐扉浑身微微抖动了两下。

    刚才和沈落英对视的一瞬间，突然有种对方想拆了他做人体研究的感觉。

    “猜测无意，你叫徐扉是吧？”

    “现在去给我泡一壶香茶，然后迅速洗澡换身宽松的衣服过来，接下来给你做全身检查。”沈落英命令道。        

