
“我的回合，抽卡！”

抽出了一张卡片加入手牌，隼人还没打出什么卡片，反倒是观众席上的众人因为隼人的话、情不自禁地想起了之前的分组赛上那短暂而深入人心的一幕。

主要是隼人刚刚所说的话与那时所说的完全一致。

不过隼人接下来所要召唤的怪兽，却并非是他们所预想的“电子终结龙  ATK8000”，而是另外一只久未登场的怪兽。

“发动速攻魔法卡【扰乱魔改造】，”隼人展示了一下所要发动的卡片后，解说道，“这张卡的效果是向对方决斗者展示一张机械族·光属性的融合怪兽，然后除外我的手卡·墓地·场上任意数量的【扰乱】怪兽，从手卡·手牌·墓地选择除外数量的记述在融合怪兽上的融合素材怪兽特殊召唤。”

“我要展示的怪兽是【XYZ-神龙炮】，因此我除外墓地三只【扰乱】怪兽，特殊召唤【X】、【Y】、【Z】三只怪兽。”

随着隼人将卡片插入到了决斗盘中，之前被隼人先后送入墓地的【扰乱·黄】、【扰乱·绿】和【扰乱·黑】的虚影从墓地之中浮现，齐齐摆出了一个虽然很带感但怎么看怎么不适合这三个逗逼的姿势，隐隐还响起了“阿姨压一压~”的声音。

关键是这三个逗逼在出场后，完全没有注意到隼人刚刚到底是发动了什么卡片后才会把它们从墓地里拉出来，在看见了站在隼人对面、游戏场上的【卫兵骑士】的头顶后，【扰乱·黄】显得尤其激动。

“啧啧啧，我是真没想到啊，本来我以为也就我这种丑角才会当叛徒，真没想到连彩虹混蛋你个浓眉大眼的居然也叛变了！”【扰乱·黄】的语气激昂慷慨、催人尿下，转过身朝着隼人义正言辞地说道，“就当是为了我，阿尼给，攻击那只彩虹混蛋吧！”

然后，它就看见了【扰乱魔改造】的卡面上，挣扎着被绑在试验台上的自己。

“这、这是啥玩意？！”

就在【扰乱·黄】它们三兄弟还没反应过来之际，【扰乱魔改造】开始生效，在隼人的场地上凭空出现了大量的装甲，直接砸在了【扰乱·黄】它们的身上。

从卡组里抽出三只怪兽卡一一放置在场上的隼人对于【扰乱·黄】它们死状之凄惨毫不在意，将墓地区域弹出的它们的卡片随手揣进了裤兜里。

当然了，抽出来的时候他的手上没有变出一张【网络小龙】。

砸“死”【扰乱·黄】它们的装甲开始了彼此组合，几个呼吸的时间内装甲们联合完毕，红、蓝、黄三色的机甲部队在隼人的场上准备就绪。

【X-首领加农】【4☆/光】

【机械族/通常】

【1800/1500】

【Y-龙头】【4☆/光】

【机械族/同盟/效果】

【1500/1600】

【Z-金属履带】【4☆/光】

【机械族/同盟/效果】

【1500/1300】

“聚集的金属之心将计算出通往未来的全新可能，我直接把【X】【Y】【Z】欧巴类！”隼人的手举过头顶一招，场上的三色机甲开始组合变形，彼此叠加在了一起，“出来吧，我的塔玛希，【XYZ-神龙炮】！”

【XYZ-神龙炮】【8☆/光】

【机械族/融合/效果】

【2800/2600】

【Z-金属履带】作为底座、【X-首领加农】组成头部，【Y-龙头】来担当位置最尴尬的能量传输核心，【XYZ-神龙炮】难得登场，刚一在场上出现，便立刻凝聚出一枚激光球锁定了游戏场上装备了【彩虹栗子球】的【卫兵骑士】。

“丢弃一张手卡，我要使用【XYZ-神龙炮】的效果。以对方场上的一张卡为对象发动，那张对方的卡破坏。”

隼人从手牌中抽出了一张卡片舍弃送入墓地，是【疾风之暗黑骑士-盖亚】。因为游戏的【天降的宝牌】，隼人在召唤出了【XYZ-神龙炮】后还有足足五张手卡，资源丰富之余，也导致了【疾风之暗黑骑士-盖亚】完全没法发挥自己的效果，成了个彻头彻尾的卡手物。

随着卡片被放入决斗盘的墓地区域，隼人场上的【XYZ-神龙炮】积蓄了足够的能力后，猛地开炮，一束激光向着【卫兵骑士】急袭而去。

面对迎面而来的攻击，【彩虹栗子球】相当鸡贼地从【卫兵骑士】的身边跳开，只留下被【彩虹栗子球】的效果束缚着、动弹不得的【卫兵骑士】直面着【XYZ-神龙炮】的攻击。

不过，决斗怪兽的较量竞争可不仅仅被局限在怪兽与怪兽之间，真正决定战局的还得看双方的决斗者。

“休想破坏我的怪兽！”游戏掀开了他后场的一张盖卡，“连锁【XYZ-神龙炮】的效果，我发动的盖卡是速攻魔法卡，【禁忌的圣杯】！”

“直到回合结束前，使【XYZ-神龙炮】的攻击力提升400点，作为代价，它的效果无效！”

随着游戏盖卡的发动，隼人场上的【XYZ-神龙炮】的头顶出现了一杯盛满了猩红如同血液一般液体的黄金之杯，随着金杯渐渐倾倒，血红液体浸入了【XYZ-神龙炮】的机体内，带出了一连串的电火花，从组成裆部的【Y-龙头】口中吐出的激光束还没命中【卫兵骑士】就因为后继无力而消失了。

【XYZ-神龙炮】【ATK2800→3200】

“啧，真是麻烦。”依稀听见观众席上城之内等人“攻击力居然已经超过了【青眼白龙】”的惊呼，隼人却有些无奈地皱起眉头。

因为【XYZ-神龙炮】的效果没有着一回合一次的限制，本来隼人还想着利用手中的五张卡片一张一张地点射把游戏场上的卡片全部干掉解掉，然后直接攻击骗出游戏手里最后的一张手牌——不过大概率是【栗子球】，反正刚刚【彩虹栗子球】这个间谍是这样跟他说的。

结果现在一张卡都没破坏，【XYZ-神龙炮】就被封锁了效果。

不过嘛，隼人准备的胜利的方程式也不仅仅只有一个。

“通常召唤【W-弹射飞翼】。”

在游戏凝重的目光中，隼人使用了他这回合的通常召唤的机会，一架通体蓝色、中央有着用于放置什么的凹槽的飞行器在隼人的场上出现。

【W-弹射飞翼】【4☆/光】

【机械族/同盟/效果】

【1300/1500】

对隼人所使用卡组可以说是相当了解的游戏有些警惕【W-弹射飞翼】，但是又像是想起了什么一般，眉头微微松开：“隼人你是想要召唤【VW-弹射虎】吗？但是很遗憾，【V-喷气虎】已经在之前的战斗里被送入了墓地之中。”

“别太小看我啊游戏，只不过是从墓地里复活怪兽而已，又不是什么困难的事情。”隼人抽出一张手卡、置入决斗盘中，“发动魔法卡【钢铁呼唤】，我的场上有机械族怪兽存在的场合，以我墓地中一只等级4以下的机械族怪兽为对象。”

“那只机械族怪兽的效果无效化特殊召唤，并且在回合结束时破坏送入墓地。”

决斗盘的墓地区域弹出一张卡片，被隼人置入了场中：“再生吧，【V-弹射虎】！”

与【W-弹射飞翼】搭档的黄色虎型飞行器从隼人的墓地之中再生，虽然在回合结束时就要被送入墓地，但是只要在那之前就将其从游戏中除外不就行了？

甚至不用听隼人的说明，游戏就已经知道了隼人接下来所要召唤的怪兽，也就是【VW-弹射虎】。蓝黄两色的两台飞行器分裂了自身的结构，彼此拼接在一起，一架体积庞大许多的机械飞翼组合完成。

【VW-弹射虎】【6☆/光】

【机械族/融合/效果】

【2000/2100】

与【XYZ-神龙炮】相同，【VW-弹射虎】的效果同样没有一回合一次的限制，发动的条件也是同样的需要舍弃一张手卡。隼人的手中还有两张手卡，可以用于发动它们的效果，但是【VW-弹射虎】的效果比起【XYZ-神龙炮】可就鸡肋得多，仅仅只是可以改变怪兽的表示形式而已。

看了眼游戏后场上最后的那张盖卡，隼人略微犹豫了一下。

现在如果他使用两只怪兽攻击的话，如果运气好、游戏的手里不是【栗子球】的话，大概率是可以清空游戏剩余的1400点的基本分的，但是如果游戏后场盖下了什么攻宣坑——比如汉诺的崇高之力的话，要凉的人就变成了隼人自己。

略一思考斟酌，隼人毅然下令道：“不这样做，果然不行啊。”

“我将我场上的【XYZ-神龙炮】、【VW-弹射虎】除外，加速融合召唤！”

众所周知，加速同调就是同调怪兽和同调怪兽同调，那么加速融合就是融合怪兽和融合怪兽然后，逻辑上完全正确！

【XYZ-神龙炮】与刚刚出场的【VW-弹射虎】立即执行隼人的指令，齐齐解体为无比稀碎的零件开始拼接，移动火力加上空中堡垒彼此组合，一具高大的人型迅速成型！

“解除限制器，8星！主要低音助推器控制，全部通过！无限的力量，现在在此释放，冲向次元的彼岸吧！GO！加速融合！E  ON！【VWXYZ-神龙强击炮】！！”

在窃取螃蟹的台词后，隼人终究还是对螃蟹的挚友下手了，不要脸地“拿来”了别人的召唤词。

不过，游戏他们可不知道隼人的台词是从别人地方毛过来的，别的人暂且不提，反正海马听见隼人刚刚那一长串又是各种专业名词又是英文的召唤词，两眼放光，一副相当感兴趣的样子。

虽然脸上的肌肉还是僵硬得可以当作菜板来切排骨，但是恐怕海马的心里，此刻正在竭力思考着下次自己召唤老婆【青眼白龙】的时候该用什么样的又拉风又有时髦度的台词。

而游戏看着隼人背后屹立着的巨大机器人，目光凝重：“【VtoZ】吗......”

【VWXYZ】这套卡组，最为活跃的时候就在于决斗王国的时候，在那之后，【扰乱】和【武装龙】偶尔还能从隼人的卡组里看见，但是【VWXYZ】就很少有出场了。

但是，这并不意味着【VWXYZ】就不够强了，倒不如说恰恰相反，【VWXYZ】卡组的终端——【VWXYZ-神龙强击炮】无论是身材还是面板都可以说是相当强力。

【VWXYZ-神龙强击炮】【8☆/光】

【机械族/融合/效果】

【3000/2800】

“【VtoZ】乃是【XYZ-神龙炮】和【VW-弹射虎】结合后组成的决战兵器，同时继承了两只怪兽的效果。”隼人说着，手往游戏后场的最后那张盖卡上一指，“指定对方场上一张卡片为对象，将那张卡直接除外！”

“不过，也因为将‘破坏’的功率提升到了‘除外’的程度，这个效果【VtoZ】一个回合只能使用一次。”

伴随隼人的解说，他背后那体高大的机械人型抬起由【Z-金属履带】组成的手臂，射出一道极为纤细的红色激光，轻描淡写地在眨眼之间将游戏后场的那张盖卡抹除。

在卡片从游戏中除外之前，隼人也看清了游戏的那张盖卡，正如他之前的猜测，果然是汉诺的崇高之力——【神圣防护罩-反射镜力-】

也幸亏隼人没有贪图“在这回合解决游戏”，而是将【VWXYZ-神龙强击炮】召唤了出来、小心谨慎地将游戏后场的最后一张盖卡清除。

现在，隼人大可以放心下来、安心想着后场上已经空无一物的游戏发起攻击了！

“那么，进入我的战斗阶段，使用【VtoZ】攻击游戏你场上的【国王骑士】！”隼人挥手下令道，“流派，东方不败！超级霸王电影弹！”

隼人喊出的招式名是一回事，但是【VWXYZ-神龙强击炮】的攻击方式又是另外一回事。毕竟只是合体机体而不是超级系的高达，【VWXYZ-神龙强击炮】没能用双手凭空发波，而是全身上下所有武器同时启动，飞弹、机炮、能量光束和激光在一瞬之间将游戏场上的【国王骑士】吞没！

“轰！”

只听得一声巨响，虚拟投影系统的模拟下甚至连攻击应该有的震动也得到了还原，【国王骑士】被破坏时激起的烟尘甚至吞没了游戏的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70217167"  chaptername="第六十四章  VtoZ的再临">加入书签</a>
</div>
