    队内语音频道里安静了几秒。

    雪饼忍不住轻笑了一声, 甜橙连忙乖乖认错：“对不起哥，我从来不知道原来你是事业心这么强的人，我错了我不应该这么说的, 能和Fall姐研究对手到天亮，你心里一定非常非常幸福吧！”

    伏凛：“……”

    那边的十七还在煽风点火“啧啧啧队长我们都要向你学习啊”，林含秋实在听不下去了，连忙出来帮伏凛辩解：“当然，我们除了工作研究, 肯定也是要睡觉的啊！不睡觉还是不是人啊, 对吧，小凛凛？”

    “……”伏凛的声音里不难听出笑意, “嗯。”

    “哦——”甜橙和十七拖长了尾音, 都意有所指地点了点头, “懂了懂了, 哥/队长真的很忙，我们以后白天一定不惹事，一定要乖乖地训练，不给你添麻烦, 让你晚上有充足的精力去做事！”

    “……”

    这话听起来真的是怎么听怎么怪。

    林含秋一声令下，终于斩断了所有嘻嘻哈哈。

    “别废话了, 好好打比赛！”

    林含秋的开局这一波单杀, 彻底打乱了对面的节奏：他们听不到GL的语音，但却能深刻地感受到他们已经乱了阵脚。

    张良死了一回, 中路一下子掉点, 林含秋他们跟着一起去下路搞了一波事情, 经典四包二直接越塔强杀了对面的射辅, 等到张良再下来的时候根本已经来不及了, 只能看着拿下人头又推了塔的WAF四人扬长而去，根本毫无办法。

    前期劣势，又把对面这个貂蝉养了起来，镜和马超这两个一个被黏住一个被减速，简直血妈恶心，只能往后退猥琐发育，让Lay把手里的大招捏着，务必要把大招留给貂蝉才行。

    Lay了解对面的选手，甜橙自然也了解他——几波团战，他都是第一个冲上去帮林含秋把大招给骗了的，给她创造了很好的输出环境，进场收割，舒服得不要再舒服。

    十分钟，WAF的所有人都已经开始大摇大摆在河道乱走了。

    局势已经完全掌握在了他们手里，但是职业队伍也不是乱七八糟的路人局，逆风还是很有节奏的：带线牵制的牵制，发育的发育，虽然塔掉了不少，但是经济差不了太多，一波团战只要能赢，完全能打回来。

    所以，尽管拿到了优势，WAF这边语音听起来轻松，但他们心里可不敢放松，只怕对面抓住一波机会，分分钟被翻盘也是常有的事。

    因为对面守高地能力不差，所以他们迟迟推不上高地。WAF这边也只能带线开龙找机会，采取2-1-2阵型，雪饼和甜橙一对，林含秋和十七一对，伏凛单独收也野区、全场自由活动。

    然而，破绽初露，机会就很快被对面的人抓住了：雪饼和甜橙在清下路兵线的时候稍微深入了一点，就被对面抱团的五个人开了奔狼加速冲脸。Lay玩的张良全程都没有漏过视野，一直在蹲人，看到雪饼过来的一瞬间就把她定住，纵然她有多大的技术都无法施展，直接带着自己的辅助双双殒命。

    伏凛真好在他们旁边的红野区反红，见此情景正想从龙坑撤离，却没想到对面的视野之灵暴露了自己的位置。GL因为是孙膑 马超的组合，转线速度极快，更别说就在不远处的野区，他们俩直接从大路绕过去，在河道给伏凛包围，也很快将他杀了。

    局势瞬息万变。

    林含秋和十七正在下路带线，拉视野看到这惨状，十七想也不想就听伏凛的指挥，果断后退。

    然而，林含秋却犹豫了一下。

    她看了看往中路抱团推过来的GL五人，对面兵线正行进到中路二塔的位置，看样子他们就是想趁己方死了三人，顺势推掉自家的中路一线。

    GL很聪明，他们并没有等兵线进入防御塔才开始推，而是利用孙膑回血的二技能轮流抗塔、镜的大招□□磨塔的血量，想在兵线到达之前，先把中路一塔二塔都拔了——这样，中路二塔的减速带对GL兵线就没有任何影响，他们几乎可以顺势上一波高地，把优势迅速捏回自己的手里。

    如果此时后撤，他们很可能会保不住自己的中路高地塔。

    林含秋抿了抿唇，很快作出决定。

    “你回家，我从后面包人。”她对十七道，“他们扛塔很残，我们有机会的，千万不能让他们把高地塔磨了。”

    “可是姐……”

    “可以的。”林含秋的语气很坚决，“对面只有打野和射手有钱换复活甲，你待会儿在正面露头，帮我把张良大招骗了，我直接进场。放心吧，我也有复活甲，有分寸的。”

    那边的伏凛也很快作出判断：“就按她说的做。”

    林含秋的担心不无道理：职业比赛，任何一座高地塔都是极其珍贵的，这直接关系到后期兵线的压力，所以这时候就算用一条命去换一座高地塔都是值得的。

    更何况，现在她的经济已经足够换一个金身和复活甲了。

    有秀的空间。

    WAF的队内永远都是这样，只要一个人觉得自己可以去做，那其他人都会把所有的信任付诸于ta，只管往前冲就是，身后总有人顶着。

    十七这局玩的正好是坦边，所以也可以顶在前面吸收大量伤害。

    听见伏凛这么说，他也没再多反驳，立刻就在中路二塔下露了视野，看似是一副急着要清线、失了方寸的样子。

    “先杀人再点塔！”GL的指挥是射手，一边关注着自己身边的动向，一边大声道，“貂蝉应该在后面，他们不好守塔的，我们站分散点小心她炸被动，最好能一波上他们高地。”

    GL在轮流抗塔，这场景看起来确实有够热血，但是实际上却危机四伏：所有人的血线都被压低，而上帝视角里，貂蝉正静悄悄地蹲在自家红野区通往中路的那丛草里，悄声无息地包围了过来，与十七形成了包夹之势。

    就在这紧张的气氛中，GL终于顶着防御塔的伤害推掉了WAF的中路二塔。在他们身后，兵线正缓缓往前运行，以极快的速度穿过了二塔的位置，往WAF的高地进发。

    “冲！”林含秋看准时机，对十七道。

    十七心领神会，直接出塔用技能清理兵线，GL见人出来，立刻把所有火力都聚集到了他身上，瞬间释放所有技能。

    火力很猛，但幸好十七够肉，可以暂时抵挡几秒钟。林含秋拉动视野，仔细盯住对面c位的位置，见他们把控制技能全部交到了十七身上的瞬间，她即刻出草，直接一个二技能跳了过去，死死黏到了GL的后排身上！

    这地势、这站位，对于一个已经完全没有控制技能的队伍来说，是件很恐怖的事。

    尤其是，他们离林含秋最近的人，就是手无缚鸡之力的中单和射手。

    谁也没有想到，在这种情势下，Fall的这个貂蝉竟然敢绕后开团。

    更没有想到的是——

    在这种紧要关头，她的貂蝉竟然还能一边用二技能精准地避开马超的标枪，一边流畅地接上一技能，在大招里翩然起舞，将伤害打到最大值。

    花球接二连三地在她的花瓣里炸开，在半空中，结成这峡谷里最美丽、最绚烂也最危险的烟火。

    “我的天哪！在只有自己一人的情况下，Fall秀起来了！”

    “两个复活甲全掉了，她太细节了，等镜放了大招再放大，直接让对面处于被动局面！”

    “张良先死，紧接着就是射手辅助！镜换了一个名刀，反手想秒人，没想到Fall一个金身反秀了

    她！我的妈呀，Fall这是又换出了一个复活甲吗？！对面只剩一个马超又有什么用，整个峡谷里，又有谁solo得过我貂蝉？！？！”

    “天呐！Fall一个人秀死了对面五个人！这就是她的貂蝉，这才是我们印象中的那个绝世舞姬！！！”

