    鼠疫！

    也就是黑死病，十四世纪到十五世纪，夺走了欧洲人大约2500万条生命，在人类历史上，被称为疾病中的第一杀手，爆发性突然、传染性极强、死亡率高是特点。

    如果不加以制止，或许，地狱比天堂来的更早。

    所以，当唐刀知道乔哈尔发生鼠疫后，第一时间就做出批示，禁止人员流通，封锁城市，因为距离摩加迪沙只有不到200公里，极可能已经有人感染了。

    “实行军管，关闭所有工厂、学校、企事业单位，除了政府部门外，任何人不允许上街，各地基层单位要逐个删查人员名册，如果发现有症状的，一定要隔离。”唐刀在会议上很慎重的说。

    人员流通才是传播疾病的最棘手之事。

    “汇报一下医院情况。”奥卡西对着卫生部长问，身为非洲人他更明白鼠疫带来的恐惧，非洲…滋养着太多邪恶。

    卫生部长叫罗伯特.科赫，这名字很熟悉，19世纪伟大的车细菌学家，在系统中价值18万人心值，也就是现在攻破了炭疽、霍乱、结核、鼠疫等等都有他的功劳，如果在19世纪前想要这种人才，恐怕人心值得超过千万！

    “摩加迪沙国立医院和厄尔皮斯皇家医院已经按照防疫程序启动流程，就目前发现7例确诊病例，还有21例疑似病例，已进行全部隔离。”罗伯特.科赫面色同样很肃穆，就算鼠疫被攻克了，但并不代表，它的杀伤力就在可控范围内。

    会议室内安静异常。

    所有人目光自然的看向唐刀，后者眼皮轻抬，蹙着眉，“乔哈尔的情况怎么样？”

    “很不乐观，根据我们第一批援助医疗机构人员传来的消息，每天死亡人数在50人左右。”

    “那就再派人手，我记得国立医院的布拉德福德.希尔院长是流行病专家？以他为首，成立防疫小组，任何事情向我和奥卡西先生汇报，要保证乔哈尔市民的基本生活。”

    唐刀十分了解非洲的恶劣情况，对于医疗体系很看重，一年来他就兑换了5名历史上伟大的传染学家、医生、生物学家等，还从欧洲大手笔挖来了超过40多名专家教授，这笔钱是索马里出的，救世主主要提供福利，比如每年10万美金的购物券…

    只要给钱多，在哪里上班不是上班？

    这帮人主要聚集在摩加迪沙和厄尔皮斯，相对的乔哈尔这种二三线城市自然体系就弱，但索马里现在对于鼠疫还是有一战之力的。

    “有没有查出来源头在哪里？”赫斯特问。

    罗伯特.科赫点点头，“我们怀疑从马达加斯加传来，一个月前是他们的传统节日，他们或许有人将死去的亲人挖出来一起庆贺，然后造成了这次病毒的传播。”

    呃…

    真会玩！

    非洲很多节日都很奇葩，这点唐刀知道，比如泛联盟F4成员斯威士兰的芦苇节，后来变成了姆斯瓦蒂三世的选妃节，马达加斯加的节日只不过挖个尸体出来，小场面…

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    当然，怀疑！也只能是怀疑，这种情况怎么办？派遣调查组去马达加斯加？这事情难道怪拉乔利纳.安德里？对方也只是歌总统，不是家长！

    而且，听罗伯特.科赫的意思，恐怕马达加斯加也不好过，如果他们是源头，爆发起来比索马里更恐怖。

    “这件事应该上报到世界卫生组织。”奥卡西说，转头看向唐刀，似在征求他的意见，这种事说出去，还是有点难堪的，但作为负责人的国家，你得向上报，引起重视，要不然，等某个身怀鼠疫的欧洲游客来一圈，回去后，引起大规模的疫情，这才是重点！

    “通报上去吧。”唐刀点头说，反正索马里也不是靠旅游业支撑，救世主公司在这是挖矿的。

    但因为鼠疫的问题，现在停工，对于家大业大的救世主公司来说没有影响，但对于那些刚刚崛起的小企业来说，简直灭顶之灾。

    但等鼠疫结束后，肯定会给与一定的补助。

    一个满目疮痍的索马里，不满足各方的利益。

    …

    当鼠疫报告汇报到日内瓦时，引起了相当的重视，但肯定也有人在私底下骂个不停。

    埃博拉刚刚控制住，现在鼠疫又来了，如果可以，请把非洲挪出地球，当然，这是世界卫生组织的个别想法，要是真有这一天，恐怕最先反抗的会是也约翰内斯堡的黄金商人们，那地方虽然乱，但养活了多少人？

    为了黄金，英国人跟布尔人发动战争，殖民统治才到现在还没消亡，所以，非洲必须救！

    对外名义当然是人道主义，资本家的嘴巴，就像是老太太的小脚，臭不可闻！

    接到索马里的报告后，卫生组织很重视，亚丁湾关系到每年数百亿的生意，要是爆发严重的鼠疫，那简直是灾难。

    一号会议室中。

    非洲卫生干事朝着协会成员国汇报，情况说的很严重，当然，这些都是索马里上报来的，按照唐刀的话说。

    反正都要报上去，就说的凄惨一点，会哭的孩子有奶喝，那帮混蛋…咳咳，靠着非洲发财了很久，是时候回馈点了。

    干事汇报完后，朝着主席台的阮平传点头示意。

    听这名字就知道，这是一名越南人。

    也不知道是不是一种类似大人的“补偿”，联合国内很多的重要机构的“扛把子”都是小国家的人，当然，也有可能活得憋屈，要知道，大国从来不会考虑国际影响的。

    就算他们当了“扛把子”，也是带着引号的，说到底，只是个类似管家的仆人罢了。

    “死亡人数超过2000人了？”有研究员开口，很不敢置信。

    “是的，报告上这么说。”

    有人嘲讽的说，“索马里不是那个超级富豪的地方吗？难道他没有用钱将鼠疫给砸走？”

    阮平传瞥了他一眼，冷淡的说，“不要说无关重要的事情，坎德尔先生，这里是联合国。”

    那嘲讽的坎德尔听这名字就知道是白象的人，他之所以对尼古拉斯有那么大的不满，甚至在这种重要场合都说出来，那就是因为古布塔。

    那个得到救世主公司支持的“仆人”翻身做了主人，这对于很多老旧、腐朽的固定贵族阶级来说，就是个挑战全体利益，这跟军工行业一样，战争滋生出了许多资本，而同样，他们团结在一起，普通人想要插一手根本不可能。

    也就是唐刀有外挂，再加上命好。

    要不然，牛马还是牛马，贵族还是贵族，刘邦在风云诡谲时才是英雄，在平和时期，就是流氓，时代造就了一批人，而这帮人，却反对下一个新时代的到来。

    古布塔就在挑战白象固有的阶级，那么，唐刀就是帮凶！

