    两人正说话的时候，听到外面响起汽车引擎的声音，张扬走出门去，不知是谁前来造访。

    身穿白衫黑裤的何长安神情庄重的从外面走了进来，在天池先生的葬礼上，何长安并没有出现，此时他却出现在这里，张扬觉着有些奇怪，不过何长安跟他也算是老相识了，在东江的时候，何长安还在大庭广众之下为他解围，那件事让张扬对何长安的印象有所改观。

    何长安表情肃穆道：“张扬也在啊，我刚从非洲回来，听说先生去世的消息，马上就从机场赶过来了。”

    听到何长安的声音，罗慧宁从房间内走了出来，因为天池先生去世的缘故，罗慧宁心绪不佳，就算见到老朋友，也没有表露出任何的热情，淡然道：“老何来了！”

    何长安点点头：“太突然了，先生的身体一直都很好，怎么突然就驾鹤西去了？”

    罗慧宁道：“你不是常说生死有命，富贵在天，先生大概是已经厌倦了这红尘俗世！”

    三人重新回到客厅坐下，张扬倒了一杯茶送到何长安手中，何长安和文副总理相交莫逆，张扬必须以长辈相待，在张扬看来，这个人充满了神秘，至今张扬都想不通何长安为何要揭穿秦萌萌的**，仅仅用他和文家关系好，为文家着想这个理由显然是说不通的，张扬始终坚信，何长安这个人一定抱有目的，从目前来看，他对文家应该没有恶意，最可能的就是他和秦家有仇。张扬看出何长安有话想单独对罗慧宁说，起身走了出去。

    陈雪在天池先生的书库内整理着老先生留下来的那些古籍，张扬走入书库内的时候，她正站在扶梯上，整理着最上层的图书，她探身想要去拿最远端书籍的时候，身体失去平衡，从上面惊呼着落了下来。张扬一个箭步冲了过去，展臂想要接住她，却没想到陈雪的手在书架上轻轻一搭，娇躯拧转，宛如一片羽毛般轻轻落在地上。

    张扬见到她身法如此高妙，手势变拮，一把抓住歪倒的扶梯，微笑道：“你太吝啬了，连英雄救美的机会都不给我！”

    陈雪道：“这里灰尘太大，别在里面吃灰了！”她带着口罩，头上还顶着棒球帽。

    张扬凑近书架看了看，上面全部都是些线状古籍，叹了口气道：“看来天池先生平时也不怎么看书！”

    陈雪道：“这里面的古籍从明清到民国，很多书籍都已经成为孤本！”张扬道：“都是些什么书？”“历史地理，人文经济，什么都有！”张扬道：“没有一样我感兴趣的！”陈雪小声道：“你只是对武功秘籍感兴趣！张扬笑道：“也不尽然，好看的小说也有些兴趣！

    陈雪道：“我有件事和你商量！这些书籍，我看看就行了，以后还是由你来处理！”

    张扬道：“先生说给你了，就是你的，先生留给我这么一所大宅子，我也没推辞，这样吧，回头我把钥匙给你，你周末有空就到这里来住，看书之余，顺便帮我打扫房子，咱们两不吃亏，你看怎么样？”陈雪轻轻点了点头。

    张扬正要说话，听到外面罗慧宁喊他，向陈雪笑了笑，转身出了门，却是何长安要走了，罗慧宁让他代为送客。

    张扬陪着何长安出了院门，看到一辆灰色路虎停在门前的空地上，张扬道：“何叔叔真是有成，又换车了？”

    何长安笑道：“有成并不是万能的！”他向张扬看了一眼道：“听说你在丰泽搞得不错！”

    张扬道：“马马虎虎，何叔叔有没有兴趣投资丰泽，有时间的话可以去丰泽看看！”

    何长安道：“我在平海已经投资号-一个项目，梁成龙和我联手再搞东江新商圈，哪有精力再顾及其他的事情，我这次去非洲，在肯尼亚买下了一座金矿，以后要两边飞。”

    张扬笑道：“何叔叔做国际贸易，丰泽这种小县城你是看不上了，当我没提过！”

    何长安道：“张扬，我这次来是想买下天池先生的连作的，可惜文夫人不愿割爱，你帮我跟她再说一声，哉-方面好说。”

    张扬皱了皱眉头，何长安果然不是单纯来吊唁天池先生的，他有目的，商人毕竟是商人，张扬笑了笑道：“这件事我干妈做不了主，天池先生留下遗嘱，要待所有作品公开拍卖，善款捐给希望工程，何叔叔要是真的喜欢，你可以参加拍卖。”何长安点了点头，叹了口气道：“我只是不想这么麻烦！”

    送走何长安，张扬回到罗慧宁身边，罗慧宁坐在天池先生的工作室内呆呆出神，先生的书法作品已经全部清点好了，一共五百六十七件，这五百多件书法作品全都是天池先生的得意之作，天池先生人到晚年，对自己的作品精益求精，书法作品不少，可是真正留下的满意之作却不多，加上他很少参加商业应酬，这让他的作品更显珍贵。罗慧宁道：“何长安要出五千万将天池先生所有的作品都买下来。张扬道：“先生的作品应该不止这个价钱。”

    罗慧宁道：“我和几位师兄商量了一下，这次在国家美术馆搞一个先生生平作品展览，从中挑出二十幅拍卖，其他的暂时交由国家美术馆保管，以后每年拿出一部分的作品拍卖，这样可以保证先生作品的价值得到最大的体现。”

    张扬对罗慧宁的这个做法深表认同，毕竟随着天池先生的去世，时间越久，他作品的价值也会节节攀升，日后作品的价值肯定大大超过现在拍出的价格。罗慧宁道：“我会成立一个专门的基金合，打埋

    先生作品拍卖的款项，更好的完成先生的遗愿。张扬道：“干妈，你也不要太辛苦了，这些天一直忙于先生的葬礼，你都没有好好休息过！”他来到罗慧宁身后，帮罗慧宁按摩着肩头。

    罗慧宁闭上眼睛，心中却一阵难过，她的一对子女竟然还不如这个干儿子孝敬，这世上果然没有十全十美的事情。

    按照罗慧宁给的地址，张扬找到了文浩南，敲了好一会儿，都不见有人开门，张扬正准备离去的时候，房门拉开了，文浩南满脸倦容的探出半个身子，看到张扬他愣了愣，不知道张扬何以会出现在自己门前。张扬笑了笑：“十二点了，还在睡啊！”文浩南不媚意识的挠挠头，拉开房门：“请进！”

    张扬走进房内，这是一套三室一厅的房子，房间虽然很大，可里面却极其凌乱，茶几上扔着一些吃剩的饭菜，地面上啤酒瓶横七竖八倒了一地。文浩南道：“你先坐，我去洗漱一下！”他往洗手词-去了。

    张扬自行在沙发上坐下，屁股却坐到了一个坚硬的东西，摸出一看居然是把军刀。他这才留意到茶几面刻着字，好好的桌面上刻得乱七八糟，张扬低头想看清写得什么，文浩南已经从洗手间里出来了，他洗了头，一边用毛巾擦干一边道：“我妈告诉你这地方的？”

    张扬点了点头，他和文浩南虽然是干兄弟，可两人之间并没有多深的感情，之所以过来探望文浩南是因为看在干妈的面子上。文浩南笑道：“房间有些乱，不好意思，让你见笑了！”

    张扬道：“单身男人的房间就是这样，所以我喜欢住旅馆，到时间就有人帮忙收拾！”文浩南道：“好提议！”他身上还带着；6气。张扬道：“我记得你过去不怎么喝酒！”

    文浩南道：“心情不好，就试着喝两杯，可喝着喝着突然就有些上瘾了！”他走到阳台上扯下一件干净的丁恤换了，向张扬道：“走，我请你喝酒！”

    张扬笑道：“干妈是让我来劝你别喝酒的，要是知道我跟你喝酒，恐怕又要埋怨我了！”文浩南笑道：“你不说我不说，她怎么会知道？”张扬点了点头：“去哪儿？”文浩南道：“金王府吧！我朋友开得饭店！”

    张扬听到金王府的名字就感到有些俗气，不过敢在京城用这个名字开饭店的肯定有些来头，以文浩南的身份地位，他所结交的朋友也不会是普通人物。张扬坐着文浩南的吉普车来到金王府停车场，刚一下车就遇到了熟人。

    京城虽然很大，可是这节**常去的却有这么几个地方，金王府的老板叫查晋北，是中组部副部长查晋南的亲弟弟，查薇的亲叔叔。查晋北能耐很大，他主营的珠宝首饰生意，年轻的时候就出国留学欧洲，成为国际上著名的珠宝设计师，在法国工作十年后，返回国内创业，成立星钻珠宝专卖，短短五年已经在国内拥有了三十六家分店，查晋北一个珠宝商人涉足餐饮业其目的也不是要正式进军，他开这座金王府的目的是为了经营社会关系，饭店面对的消费层面也是社会上层群体，查晋北的经营理念是勾起客人心中的奢侈**，在饭店的经营上也和经营珠宝如出一辙，他要让每一位顾客从走入饭店大门的那一刻起就感受到帝王般的感觉，所以这里的价格也是让普通人瞠目结舌的。

    张扬遇到的熟人并不是查晋北，他下车的时候，看到了王学海，奎学海出现在这里正常，人家平时就混在京城太子园内，金王府开业不久，他几乎每天都来捧场，王学海是个善于制造和利用关系的人，他想和查晋北走进一些，经历了东江投资挫折之后，王学海利用何长安给他的出让费也恢复了一些元气，最近他西南买了座金矿，腰杆挺直了不少。

    张扬出现在这里却纯属偶然，王学海看到张扬，满脸的笑容顿时凝结了，过了一会儿才恢复过来，三步并作两步的赶了过来，脸上洋溢着热情的笑容，双手一起向张扬伸了出去：“张市长，您什么时候到北吝来的，怎么没通知我一声。”

    张扬笑容很淡，从看到王学海他就没有挪动脚步，王学海伸出手，他才有些不情愿的把手给他握了握，轻声道：“你是大忙人，我怎么敢打扰你啊？”

    王学海心中对张扬是恨到了极点，可他又不敢恨，自己的这条性命还捏在人家手里呢。他中了张扬的截阳掌，这条性命人家想什么时候拿走就什么时候拿走，所以王学海才表现的如此乖巧。王学海向文浩南笑道：“文师长也来了！”

    文浩南点了点头，脸上却没有多少笑意，他的家世摆在那里，对王学海这种人根本不需要假以辞色。无论时代如何发展，等级这两个字总是存在于人的心中，王学海对张扬的尊敬是假的，对文浩南的尊敬却是发自真心。王学海道：“一起吧，我约了两位老同学，文师长也认识！”

    文浩南摇了摇头，举步向金王府内走去，张扬朝王学海同情的芙了笑，王学海虽然也算得上京城太子党，可他的地位和文浩南却无法相提并论。

    张扬还发现了一件事，此时的文浩南已经一扫刚才的颓废，昂首挺胸气宇轩昂，从他的表情土战不到丝毫的痛苦和郁闷，这让张扬感到迷惘，究竟哪个才是真实的文浩南？

    金王府的装修风格金碧辉煌极尽奢华，大厅喷水池是两条金龙戏珠，在灯光的点缀下漆光溢彩。服务小姐全都身穿红色旗袍，一个个全都是美色出众。

    文浩南告诉张扬，这里的服务员全都经过精心挑选，多数都是大学本科毕业生。张扬充满诧异道：“大学毕业生跑到这里来端盘子？”

    文浩南笑道：“你以为是个人就能端盘子？在这里端盘子的每月工资底薪也有两千，你拿多少？”“啥？”张大官人瞪大了双眼，自己那点工资实在不好意思拿出来献宝了。

    张扬一双眼睛瞄瞄这个瞅瞅那个，这不是因为张大官人好色「主要是这里的漂亮女孩实在太多，任何正常男人都忍不住会多看两眼。

    此时一位身穿白色衬衣，灰色短裙的女郎微笑向他们走了过来，张扬的目光顿时被她吸引了过去，原因很简单，满眼都是穿旗袍的妙龄少女，突然出现了一个不同风格，自然吸引眼球。

    那女郎身高一米七零左右，体态婀娜，黑色秀发梳理的很整齐挽在脑后，刘海齐齐整整，发型极其传统，宛如民国时候的小媳妇，瓜子脸，柳叶眉，一双美眸波光荡漾极其引人注日，鼻梁高挺，唇形优美，涂了少许的口红，呈现出诱人的淡粉色。白色衬衣恰到好处的敞开少许，露出一抹雪白的粉须，纤细的铂金项链之上缀着一颗龙眼大小的祖母绿，除此以外并无多余的装饰，腰身纤细，**丰满，腰臀的曲线极其完美，短裙齐膝，暴露在外的小腿笔挺修长。

    那女郎浅浅一笑，俏脸之上露出两个诱人的梨涡，向文浩南伸出纤手道：“少帅来了！”她的声音极其温臬软糯，于她干练的外表不同，声音透务一股浓浓的娃娃音。文浩南笑道：“邱小姐别开我玩笑，我可担不起这个称呼！”那女郎笑道：“学良将军被成为少帅的时候军衔还不如您呢！”

    文浩南哈哈笑道：“我不是张学良，我家老爷子更不是张作霖，邱小姐叫我浩南就是！”那女郎目光转向张扬，轻声道：“这位先生我从没有见过！”

    文浩南笑道：“忘了给你们介绍，这是我干弟弟张扬，这位是金王府的总经理，也是饭店的股东邱凤仙，人称小凤仙！”

    邱凤仙薄怒轻嗔道：“少帅不可以这样介绍，我可不是什么小凤仙！”她向张扬伸出手：“张先生好，我叫邱凤仙，来自台湾，请多才《教！”

    张扬和邱凤仙握了握手，邱凤仙的手指修长肌肤柔嫩，看来平时很注重对运双手的保养，邱凤仙取出一张自己的名片交给张扬，微笑道：“两位到翡翠阁坐吧！”

    她转身为文浩南和张扬引路，邱凤仙走路的仪态很美，走动之时腰肢和臀部配合的恰到好处，充满了韵律。

    翡翠阁正如其名，装修的风格以绿色基调为主，最引人注目的是摆放在室内的一尊翡翠雕刻的白菜，单单是这棵白菜就价值百万。

    桌椅板凳全都是名贵红木，茶具碗碟居然也是翡翠制作，张大官人自问见过不少的场面，可这金王府的奢华陈设还是让他叹为观止，邱凤仙出去之后，张扬忍不住向文浩南道：“卖珠宝的都这么有钱？”

    文浩南笑道：“珠宝这种东西无价可谈，只要有成人看中了这样东西，多少钱他都愿意花，同样的珠宝，经过不同的设计师之手价格也会不同，查晋北的厉害之处在于他的设计可以化腐朽为神奇，就算是普通的鹅卵石在他的手中雕琢一下，一样能够成为艺术品卖钱。”

    张扬道：“这么厉害，有机会我倒要认识一下！”

    文浩南道：“他今天在店里，回头肯定会过来！”文浩南的话刚刚说完，就听到外面传来爽朗的大笑声，一位身穿亚麻丁恤，汽蓝色休闲裤的男子走了进来，他就是金王府的老板，星钻专卖的董事长兼总铍计师查晋南，查晋南中等身材，因为长期坚持运动，体型保持的很好，板寸头，国字脸，肤色黧黑，浓眉大眼，如果不是文浩南的事先介绍，张扬无论如何也不会把他和珠宝铍计师联系在一起。

    查晋北道：“浩南，你可真难请，从开业，我请了你五次，你一次都没给我面子，今天我没请你，你倒自己来了！”文浩南笑道：“吃人的唱软，我还是喜欢自己结账！”

    查晋北道：“今儿就得让你欠我的，我必须请！”他向张扬伸出手道：“查晋北，你是张扬！”

    张扬起身乐呵呵跟他握了握手，他又有一个发现，查晋北的手掌宽厚，可是手指却很短，这种人居然是搞艺术的。

    查晋北邀请他们两人坐下，然后笑着向张扬道：“我对张市长可是闻名-已久了！”

    张扬道：“我能有什么名气，江城的一个小干部，在京城这块地方浪花都翻不起一个！”查晋北哈哈大笑起来：“我第一次听说你就是在江城！”张扬有些惊奇道：“查先生去过江城？”

    查晋北道：“上个月刚刚去过，为了星钻在江城开分店的事情，地址选在南林寺商业广场，看中了一间店铺，正在谈条件！”张扬笑道：“需要帮忙只管说一声！”

    查晋北笑道：“我在江城呆的时间虽然不长，可是你的名字却听说了无数次，张市长年轻有为，今天你来到金王府，查某不胜欢迎「所以这顿饭我是一定要请的！”张扬道：“我认识查薇！”查晋北笑道：“我知道，听说你来，我刚刚打了电话，让我碡「位侄女过来敬你两杯酒！”

    张扬不由得苦笑，查薇那张嘴厉害得很，他已经多次领教过，今天过来，希望别在那么多人的面前折自己的面子。

    酒菜上来之后，邱凤仙亲自过来倒酒，足见对他们的看重，张扬认为人家这么盛情是看在文浩南的面子上，直到几杯酒过后，查晋北说出让他帮忙的话来，方才知道，天下间果然没有免费的午餐。

    查晋北看中的店铺并不是只差签约那么简单，他看中的店铺恰恰是妥语晨留下的，查晋北也认识乔梦姣，可是南林寺商业广场的大股东是安语晨，安语晨想要留下的店铺，乔梦诅也没有太多办法，查晋北和安语晨谈了一次，安语晨只说那间店铺答应了朋友，不肯转让，这件事就这么搁置下来。

    张扬做事的风格很爽快，他当即就给安语晨打了个电话，安语晨听完他说的事情，告诉他店铺是留给苏小红的，苏小红开了。，作为朋友自然不能再将店铺转给别人，换成是别人张扬肯定不会这么出力，他也不是吃人家的嘀软，查薇曾经利用她父亲查晋南的关系帮助过他，如果不是中组部过问，自己这个副市长也不会顺顺当当的批下来，张扬是个不喜欢欠情的人，他又给苏小红打了个电话，苏小红听说张扬的朋友需要那间店铺，二话没说，马上就决定割爱。她欠张扬的人情太多了，别说是一间店铺，就算是张扬把皇家假日要过去，她也不会皱一下眉头。

    张扬自然也不会让苏小红吃亏，他在电话中道：“红姐，你放心，南林寺商业广场其他的门面你随便挑，我说了算！”

    人想要获得别人的尊重就必须有被别人尊重的理由，张大官人两个电话就搞定了让查晋北困扰许久的问题，即便张扬只是一个副处级干部，可他在查晋北内心中的地位已经悄然提升，查晋北端起酒杯道：“张市长，多谢了！”

    张扬笑道：“说谢就没意思了，我是看查先生为人豪爽，所以才想和你交个朋友，区区小事，何足挂齿！”！”

    查薇穿着红色短袖丁恤，红色短裙，带着红色棒球帽就像一团火一样飘了进来。

    查晋北哈哈笑道：“我说薇薇，你以后表店里别穿红色行吗？知道的你是我宝贝侄女，不知道的还以为你是洗碗女工呢！”

    查教不满的瞪了叔叔一眼，把双肩背包取下，然后摘下棒球帽，站在空调前吹了吹：“查晋北，你一天不损我你难受是不是？你们家洗碗工都穿成这样？”她和叔叔之间没什么代沟，平时闹惯了，她都是直呼其名。

    邱凤仙咬着嘴唇笑了起来，金王府的洗碗女工的确是穿着红色丁恤带着红色的帽子，那是为了避免头发落在餐具上，乍一看查薇这身打扮可不是像这里的洗碗工。

    查菝从她的笑容中意识到了什么，气呼吁道：“邱姐，你别跟我叔学坏了，他就是个尖酸刻薄为富不仁的资本家暴发户！”

    查晋北苦着脸道：“我说薇薇，我这么多朋友在，你给我点面子行不行？”拿这个侄女他是一点办法都没有。

    查菝在张扬身边坐下了，拍了拍张扬的肩头道：“查晋北同志，我给你介绍，这是我的老朋友兼好哥们张扬，张副市长，你跟他什么时候成的朋友？不可能啊？你们俩不是一代人，肯定有代沟啊！”

    张大官人道：“我说查薇，咱俩没仇吧？怎么见了面就开始寒碜我啊！”

    查薇嫣然一笑道：“这么久没见，你政治觉悟怎么一点都没提升？你是国家干部，我也是**员，你应该向党靠近，和这个暴发户划清界限！”

    查晋北笑道：“怕了你了，赶紧吃饭，给你点了最爱吃的宫廷翡翠鸭，就是为了堵上你的这张嘴！”邱凤仙端起酒杯道：“我敬张市长一杯，谢谢你的帮助！”

    张扬笑道：“都岵已了不用客气，你们在这样，我以后可不敢来这里了！”

    文浩南道：“是啊，邱小姐，张扬是我弟弟，大家都是自己人！”查薇一双美眸转来转去，从他们的对话中隐约听懂了什么。她还没吃饭，要了盘虾饺，吃完后，方才倒了一小杯酒，碰了碰张扬的酒杯道

    “来北京也不说一声，真不够朋友！”张扬道：“这次来真的是有事，我是为了参加天池先生葬礼过来的。

    天池先生是书法界的泰斗，他的去世在京城文化囹中震动很大，在座的除了张扬和文浩南以外，其他三个都是搞艺术的，他们都听说过这件事。

    查晋北道：“我对天池先生一直都仰慕的很，可惜一直都无缘相见，想不到以后再也没有见面的机会了。”查晋北发出如此感叹是因为他在金王府开业之前向先生求题字，当时还是通过文浩南，可惜天池先生听说是商业题字并没有答应。

    邱凤仙道：“我父亲就收藏了天池先生的一幅书法，悬挂于书房之中，视为至宝，我听说天池先生的连作要拿出来义卖，不知可有此事？”张扬点了点头道：“确有其事！”<!--over-->

