    王大娘紧赶慢赶回到上米村的时候, 天色已经渐黑了。

    牢牢抱住怀中新买的书生袍，王大娘心里尽是满足。她的锦言本就不比任何人差，于书楷有的, 她的锦言也一定要有。

    只不过, 王大娘的欢喜心情只持续到了自家附近的小路上。

    抬眼瞅见自家厨房一丁点的炊烟都没有冒起, 王大娘不禁生出不好的预感。

    该死的许如心, 该不会懒得连晚饭都还没开始做吧！平日里也就算了，今个可是除夕！谁家连除夕都饿肚子的？他们王家过的再是窘迫，也不至于沦落到这种地步。

    王大娘怒气冲冲的加快了脚步, 却在路过于家大门外的时候，恰好听到许小芽的喊声：“爹、娘, 吃饭了！”

    “来了来了！老四媳妇你也别忙了, 赶紧过来坐下。都忙活一下午了, 其他的活都交给你三个嫂嫂做。”于大娘一边往外走, 一边回道。

    “没事的，娘。我不累，都是该做的。”许小芽的嗓门并不大，却能明显听出她的真诚。

    “哎哟喂, 咱家怎么就这般好命，娶回来这么一位又乖巧又懂事还勤快的儿媳妇，娘真的是太感激祖宗保佑了。”固然于大娘的话语有些夸张，却依然深深刺痛了王大娘的心。

    深吸一口气, 王大娘面无表情的回了自家。然后, 不出任何意外的发现自家厨房果然是冷锅冷灶，没有丁点的惊喜。

    许如心不是故意不做晚饭的。她只是想着今天是除夕，家里的饭菜都必须交给王大娘做主。她自己是不敢擅自动厨房里那些肉菜的，省得王大娘回来她又要挨骂。

    因为不想大过年的自找不痛快, 许如心索性就躲得远远的。哪想到她都退让至此了，却还是惹来王大娘的不满。

    “娘，您回来了。”王锦言已经有些饿了。听到院子里有动静，他立刻走了出来。

    “是，回来了。”见到王锦言，王大娘迅速调整好情绪，露出温和的笑容，“锦言，娘这几日一直忙着准备年节，都没能顾上给你添置新衣。趁着今日下午有时间，娘便去了一趟镇上。你快试试，看这新衣袍合不合身。”

    听闻王大娘是特意去镇上给他买新衣才拖到这会儿归家，王锦言自然不会再有半点的怨言，当即点点头，走了过来：“娘，天这么冷，镇上又那么远，您怎么还特意走上一遭？我又不是小孩子，不必年年都穿新衣，这样您真的太辛苦了。”

    “怎么会辛苦？为了锦言，不管走多远的路，娘心里都是甜的，一点也不苦。”王大娘笑着将衣袍递给王锦言，转身就往厨房走，“锦言你先回屋试新衣，娘这就去做饭。天色都这么晚了，锦言肯定饿坏了。”

    站在原地目送王大娘匆匆走进厨房开始忙碌，王锦言面上一片冷色，好半天都没动弹。

    “夫君，娘终于给你买新衣袍了？我就说嘛，人家都有新的书生袍，夫君你也应该有……”许如心是特意等王大娘不在院子了，才现身的。

    不曾想她话语还没说完，就遭遇了王锦言的冷眼怒瞪。

    心下一跳，许如心不禁有些慌：“夫……夫君？我，我说错什么了吗？”

    “娘那么辛苦的赶路去镇上为我买新衣，你呆在家里就不能先把晚饭做了，一定要等娘回来做？”王锦言原本不想说的。有些事情，他相信许如心自己会看懂，也会明白。

    可许如心真的太过分了。王锦言到底还是没能忍住，替王大娘抱打起了不平。

    “我……”许如心登时红了双眼，万般委屈的解释道，“家里的东西都是娘收着在，我不敢随便动用的。大过年的，我不想惹娘生气，所以才……”

    “所以娘在你心里就是这般不讲理的长辈？你不过是做一顿晚饭而已，顶多就动动厨房里的菜，娘还能骂你不成？”好似听到天大的笑话，王锦言忍不住扬高了嗓门。

    “呀呀呀！听到没，听到没？刚刚这是王锦言在大嗓门骂人？骂谁呢？”于大嫂正乐悠悠去厨房添饭，回堂屋的路上正好听到王锦言在喊话，顿时就激动了起来。

    王锦言竟然还会骂人？这可真是少见的画面。

    “他还能骂谁？总不至于是骂王寡妇吧！”撇撇嘴，于大娘对此事倒是不怎么感兴趣。多半是王锦言和许如心起了争执，小两口一起过日子，拌嘴而已，小事一桩，不值一提。

    “那就是骂许如心了？真的呀？”于大嫂却是个喜欢到处八卦的性子，兴奋不已的想要跑去贴着墙根听听热闹。

    “不准去！大过年的，安安生生过自家的年，消停点！”于大娘拦住了于大嫂。

    “哦。”虽然有些失望，可于大娘发了话，于大嫂也不敢违背，只得老老实实的坐下，乖乖吃饭。

    “娘，明日早上还是我们都起床帮忙？”于三嫂也对王锦言和许如心吵架的事情不感兴趣。主要是王锦言一看就是个爱好/美/色的，许如心又挺会使手段，这两人多半还没吵起来就又熄了火，根本算不得一场好戏。

    反倒是明天的早饭，于三嫂很上心，需得问问于大娘的意思。

    “嗯，还是老样子，都起来。”于大娘说到这里，又忽然转过头看向许小芽，“老四媳妇你才过门，不用跟着起来。大早上的天冷，你多睡会儿。”

    “娘，我可以早起的。”虽然不是很清楚于三嫂问的是什么事，但起早对许小芽来说，确实不难。

    “那也用不上你。娘和你三个嫂嫂就够了。”随意摆摆手，于大娘扭头看向于大嫂三妯娌，语气带上了几分警告，“你们都自觉点，别等着我亲自去喊你们起床。大年初一，我不想骂人，你们也别让我不高兴。”

    于大嫂三人都没立刻应声。眼下的问题不是她们明天早上让不让于大娘不高兴，而是于大娘现下这一刻明晃晃对许小芽的偏心，已然让她们三人很不乐意了。

    只不过于大娘是长辈，她们三人即便有怨也不能说出口罢了。

    “娘，明天可是大年初一，我和我娘子还要起早发压岁钱呢！就算想睡懒觉，也睡不成。”对付于大嫂三妯娌，于书楷才是真正的大佬，而且从来都是一击即中，从来没有失手过。

    压岁钱！于大嫂三妯娌顿时就双眼发亮，饱含期待的看了过来。

    而今的于家就只有他们三房有孩子，于书楷和许小芽如若要发压岁钱，肯定是她们占便宜。加之许小芽才刚过门，四房还没有孩子，她们自然就省了银钱，怎么想怎么划算。

    于是下一刻，率先反应过来的于三嫂直接冲许小芽笑道：“娘说的对。四弟妹你明早就不用起床了。我和大嫂给娘帮忙就成。”

    “可不是？我们往年就是这样过来的，根本不需要四弟妹跟着起早。四弟妹索性就多睡会儿，没事的。”一想到自家孩子明天一早就有压岁钱拿，于大嫂可高兴了，丝毫不在意多干些活。

    于大嫂的话没问题，于三嫂的话语中却是只字没提到她……于二嫂不确定的瞥了一眼于三嫂，很是怀疑于三嫂到底是故意的，还是无心的。

    不过，该表的态她亦不能错过，即便是晚了点，于二嫂还是跟着点了点头。

    许小芽有些懵，还带说话，却被于书楷按住了手。

    “娘子，明天来咱家的亲戚肯定不少，三位嫂嫂都要忙活做饭，你就负责招待宾客，正好也认认人。”于书楷倒也不是非要许小芽在家里搞特殊，可大过年的他娘子又出银钱又出力，还不一定能讨到好，他可不答应。

    “老四说的对。”被于书楷这么一提，于大娘立马应道，“家里不少亲戚只怕都还没见过老四媳妇，是该好好认认人。”

    许小芽自己也确实认不全于家所有的亲戚，当即不再执意要去厨房帮忙做饭，乖乖听于书楷和于大娘的安排。

    许如心已经不想说话了。王大娘做好晚饭就只叫了王锦言，王锦言竟然也没有喊她。如若不是她自己主动上桌，只怕她还得继续饿肚子。

    尤其是看到王大娘就只摆了两副碗筷，许如心差点没忍住当场爆发。

    凭什么呀？她凭什么要被王家人欺负至此？她从小到大就没受过这种委屈！像饿肚子没饭吃这种事，就只有许小芽的身上才会发生，怎么可能有朝一日发生在她的身上？

    然而，再多的委屈也只能忍着，王锦言不肯站在她这一边，许如心到底没办法跟王大娘硬着来。

    咬咬牙，许如心红着眼圈吃完这顿分外凄凉的除夕年夜饭，只觉得自己被所有人都抛弃了。

    早知道，早知道嫁给王锦言换来的是这般境遇，她，她还不如嫁给于书楷呢！

    而今的于书楷可不想再跟许如心有丝毫的接触。心满意足的抱着香/香/软/软的媳妇一觉睡到天亮，于书楷还待多睡会儿，就被许小芽轻声叫醒了。

    “娘和大嫂她们已经起来好一会儿了，爹和大哥他们也都在院子里走动了。”许小芽醒的很早，本来想直接起床，可于书楷睡得正香，她一动肯定会吵醒于书楷。犹豫再三，她还是等到了这会儿才出声。

    “知道了。”懒洋洋的睁开眼睛，于书楷从枕头下面摸出一个荷包，“压岁银。”

    “我已经准备好了。”误以为于书楷给的压岁钱是让她待会儿分发给家里几个孩子的，许小芽回道。

    “给你的。”好笑的亲了亲许小芽，于书楷解释道。

    许小芽顿时就红了脸，小小声的说道：“我已经是大人了，不要压岁钱。”

    “谁说的？以后每年为夫都会给娘子你发压岁银的。”将荷包塞给许小芽，于书楷压低了声音，一脸的神秘，“赶紧藏起来。为夫给你的压岁银最多，小心被家里几个小的抢了去。”

    “我……”许小芽顿了顿，到底还是接过荷包捏在手里，轻轻说了一声，“夫君新年好。”

    “娘子新年好。”知道许小芽不擅言辞，于书楷也不逗许小芽，正儿八经跟许小芽道完新年祝福，便放许小芽起床了。

    许小芽也不拖延，飞快穿好衣裳打开房门，准备去厨房给于书楷端热水洗漱。

    “四婶新年好，给四婶磕头了！”不过许小芽才刚打开房门，就被排排队整整齐齐等在外面的于家小一辈给拦住了去路。

    “你们也新年好。”没想到几个孩子都起的这么早，许小芽立刻转身去屋里找到她昨晚就准备好的压岁钱，逐一发给了几个孩子。

    “谢谢四婶！”得了压岁钱，几个孩子一哄而散，高高兴兴的跑开了。

    “娘！四婶给我发压岁钱了！”于家最小的于小七直接冲到厨房，冲于大嫂喊道。

    “呀，你四婶给你发了多少压岁钱？”于大娘连忙回过头，问道。

    “不知道。”摇摇头，于小气只顾乐呵呵，根本不会数银钱。

    “我知道，我知道。四婶给了我五文钱！”二房的于小四大声回道。

    “笨啊于小四，你干嘛全都说了！”于大宝不高兴的瞪了一眼于小四，转身就跑。

    “于大宝你给我站住！拿了这么多银钱还想跑？万一丢了怎么办？赶紧的，都交给娘，娘给你和小七收着！”于大娘边说边扭头去找没见到身影的于小三，“三丫头呢，让她也把压岁钱拿来！”

    于小四后知后觉的反应过来，连忙也跟在于大宝身后往大门外冲。不交不交，他才不把压岁钱交给他娘！

    大的跑了，小的有样学样，也都往外跑。不过于小七腿短，第一个被于大娘抓住。

    “哇哇哇！奶奶救我！救我！”眼瞅着刚到手的压岁钱就要被于大娘抢走，于小七眼珠一转，哇哇大叫起来。

    “闹什么呢？大过年的非要把孩子惹哭，又不是你给的压岁钱，你抢什么抢？”听到喊声走出来的于大娘顿时板起脸，不高兴的训道。

