    第1635章 好看有用吗   

    “所以，如果喜欢的对方不喜欢你，浅浅会直接放弃吗？”

    

    钢琴曲此时渐渐弱了下去，阮寒星便听到了霍浅浅的感慨，回过头来看她。

    

    “如果我知道对方确实不喜欢我，当然要放弃。”

    霍浅浅一脸认真道：“难道大嫂不这样认为吗？”

    

    像曲怡雯这样有什么意义呢？

    

    她不理解。

    

    对方根本就不喜欢她，用婚姻将对方捆住，待在自己的身边，可是根本就没得到对方的心啊。

    

    霍浅浅是很理想的恋爱主义者，她喜欢甜甜的恋爱，喜欢对方心里都是自己，喜欢互相爱恋的关系。

    

    所以不能接受曲怡雯的想法，也不会同意盛喻飞的追求。

    

    因为她不喜欢盛喻飞。

    

    没想到霍浅浅反过来把问题丢给自己，阮寒星想了想，没有开口回答。

    

    “不过也要分情况。”

    霍浅浅感觉有点郁闷，掰着自己的指尖问道：“假如大哥忽然变心了，说不爱大嫂了，那大嫂会怎么做？”

    

    这是个很危险的假设。

    

    霍浅浅刚说出来，就感觉到自家大哥的“死亡视线”落在了身上。

    

    “霍先生忽然变心了？”

    阮寒星重复着这几个字，眼神飘到自己身侧的男人脸上：“可能要真的到那一天我才会知道要怎么做吧。”

    

    这个问题她没有想过。

    

    “不会有那一天。”

    霍沉闻言应声，抬手替阮寒星将耳边一缕碎发别好，动作轻柔到不像话。

    

    阮寒星依赖霍沉的动作看起来十分自然，身姿慵懒地倚在他手臂。

    

    感觉到他的动作，还像只猫一样在那触碰着自己脸颊的温热掌心轻轻蹭了一下，笑道：“霍先生这么自信吗？”

    

    “嗯。”

    旁人都没注意到的小动作让霍沉心尖也像是被猫爪子轻轻抓了下，指尖似乎还残留着阮寒星肌肤上的温软触感，就算已经收了手，还回味似地捻了捻。

    

    “既然这样，那浅浅可能就得不到我的答案了。”

    阮寒星笑着看向霍浅浅。

    

    霍浅浅：“……”   

    感觉又被塞了一嘴狗粮。

    

    还没来得及开口解释自己只不过是随便问问的，就听到自家大哥带着警告的声音响起：“以后少做这种不可能的假设，真的没事做，就考虑考虑自己。”

    

    霍浅浅这个年纪是应该谈个恋爱之类的。

    

    “大哥真是饱汉子不知饿汉子饥，以为像大嫂这样优秀的人很好找吗？”

    霍浅浅自然听出他的言下之意，吐槽之后有些丧气地别开了眼神。

    

    更何况遇到盛喻飞这种事情之后，她感觉对别人的告白都有心理阴影了！   

    霍沉瞥见她坐在位置上有些心情低落的样子，忽然开口道：“这两天不少人找我，说过联姻的事情。”

    

    “咳！咳咳咳！”

    霍浅浅拿着杯子喝了一口果汁，结果还没咽下去就被呛到，扭头跟看鬼一样看着霍沉，诧异道：“什么？”

    

    桌边的几人也都诧异地看向他。

    

    霍沉顿了顿，眼底浮现出几分难得的困惑：“你不是这个意思？”

    

    这种场合谈生意谈合作的固然多，但也不乏那种想要搭上关系更进一步的人。

    

    霍浅浅身为霍家的四小姐出席这次盛家的婚宴，本就被不少人惦记着，再加上她相貌优越，那些人跟霍沉交谈之时，或多或少透露出自己家也有到年纪的儿子，想要让两个人接触接触之类的意愿。

    

    按照以往的情况，霍沉并不会对这种事情上心。

    

    霍家这几个弟弟妹妹本就跟自己不够亲近，至于这种事情，他更是没有兴趣插手。

    

    其实他也明白，就算自己插手，也只会让双方都不愉快。

    

    他懒得管。

    

    不过如今的情况有些许的变化，几个弟弟妹妹之间的关系和谐了不少，但霍沉依然没有跟对方做出任何承诺。

    

    刚才听到霍浅浅说的话，他才忽地想起，提了一下。

    

    “我？

    联姻？”

    霍浅浅看到霍沉脸上认真严肃的神情，斟酌了半天措辞，才开口道：“那……那大哥觉得有合适的吗？”

    

    难得大哥对她的终身大事上心，她先去接触接触也不是不行。

    

    霍浅浅一直没谈过恋爱，以前倒没觉得有什么，现在几乎每天都要吃自家大哥大嫂的狗粮，难免生出几分羡慕来。

    

    要是真能有合适的，那不是挺好吗？

    

    “浅浅喜欢什么样的？

    我跟霍先生看看。”

    阮寒星本以为霍浅浅会义正严词地拒绝，没想到她非但没拒绝，眼底还露出几分期盼来。

    

    想想这个年纪谈个恋爱也挺好，省得每天无所事事瞎跑，便也跟着关心起来。

    

    “啊？

    我也不知道。”

    霍浅浅说着抬手摸了摸鼻尖，试探地开口道：“好看的吧，我喜欢长得好看的人，最好还爱笑……”   

    说完这话，周围三个人都露出一副欲言又止的表情来。

    

    霍沉手指无意识地叩着桌面，语气淡淡道：“好看有什么用？”

    

    最重要的不应该是品行之类的吗？

    

    “没用吗？

    怎么没用！好看的人在身边，赏心悦目啊！”

    霍浅浅不满地反驳：“大哥每天看到大嫂的这张脸，难道不会觉得心情特别好吗？”

    

    生动的例子就在身边！   

    霍沉：“……”   

    他侧过头看了一眼依然靠自己怀里的阮寒星，心里居然觉得霍浅浅这话说的好像真没错。

    

    以他的角度垂眸，一眼就能看到阮寒星那形状好看的锁骨，纤细的链子搭在上面，极为合适。

    

    察觉到身侧人的目光，阮寒星忍不住笑了笑：“是这个原因吗？

    难道不是因为看到喜欢的人陪在自己身边，就会心情很好吗？”

    

    “夫人说得对。”

    霍沉马上笃定点头。

    

    “哎？

    我说的也对呀！喜欢的人如果还长得好看，那不是心情好上加好？

    一加一大于二！”

    霍浅浅放下手里的杯子，开始据理力争。

    

    阮寒星听到她明显在瞎扯的话，却嘴角的弧度变得更深，“嗯，我觉得浅浅说的也有道理，比如霍先生很好看，我就很喜欢。”

    

    人都喜欢好看的事物，她也不例外。

    

    霍浅浅听到阮寒星说的话，偷偷看了一眼自家大哥。

    

    

    

