    宇文承朝想不到秦逍有如此魄力和胆识，此时此刻，也只有放手一搏，沉声道：“我送你过去！”

    　　一杆长矛刺过来，秦逍探手抓住，反手一刀便将那山匪砍杀，一手拿刀，一手握住长矛，宇文承朝喝道：“疯子护我，王逍过来！”

    　　宁志峰虽然肩头巨疼钻心，但却咬牙忍住，听得宇文承朝声音，大吼一声，冲到宇文承朝身边。

    　　宇文承朝却已经丢下手中刀，秦逍没有任何犹豫，冲到宇文承朝身边，宇文承朝探手抓住秦逍腰间，另一手则是抓住秦逍肩头，大喝道：“小心！”知道生死攸关，这一下却是拼尽了所有的力气，将秦逍向丁子修所在方向丢了出去。

    　　秦逍身体单薄，并不沉重，宇文承朝本就力量极大，这一下丢出去，那更是拼尽全力。

    　　只听得四周传来惊呼声，秦逍就宛若纸鸢般飞起来，从群匪头顶上空飞过。

    　　这一刻，他宛若游龙，更似飞鸟。

    　　丁子修本来坐在石头上，悠闲自得地吃着野果，眼见所见，都是自己的手下，人潮将宇文承朝等人淹没。

    　　他知道宇文承朝今夜绝无幸免，砍下首级，只是迟早的事情。

    　　却冷不丁地瞧见，从黑压压的人群之中，一道身影冲天而起，随即如同飞鸟一般向自己这边飞过来。

    　　虽然距离自己还有一段距离，但如此诡异的情景出现在眼前，丁子修一时呆住，边上的张树宝也是目瞪口呆，张了张嘴，却发不出声音来。

    　　秦逍从上空掠过，众匪也根本没有反应过来。

    　　等到有人反应过来之时，秦逍已经从人群中飞出，落在包围圈外，落地之时，因为惯性往前窜了两步，差点站立不稳。

    　　“射死他！”丁子修终于回过神来。

    　　秦逍毫不犹豫，手中的长矛已经向丁子修飞掷过去，他的气力绝不在宇文承朝之下，长矛如同离弦之箭，直向丁子修暴射过去。

    　　长矛飞出之时，秦逍足下一蹬，整个人跟着长矛直往丁子修扑过去。

    　　今夜能否活着离开鸡公峡，在此一举。

    　　秦逍没有任何犹豫，双目冷厉，足下生风，手中紧握大刀，直盯着丁子修。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　数支利箭呼啸而来，秦逍挥刀格挡，虽然打开两支箭，但剩下的几支箭却还是“噗噗”射中秦逍，几名箭手心下一阵轻松，只以为秦逍必然会被乱箭射杀。

    　　但让所有人惊骇的是，秦逍虽然中箭，但那几支箭触碰到秦逍的身体后，并没有没入秦逍身体，反而滑落下去，就像是射在了石头上。

    　　长矛如电，到得丁子修面前，丁子修竭力躲开，长矛从肩头堪堪擦过，虽然没有被击中，但丁子修几乎能清晰感觉到长矛上那惊人的力量，全身冒出冷汗，待看到箭矢从秦逍身上落下，更是不敢相信，只觉得匪夷所思。

    　　“大当家快走！”张树宝已经看出秦逍不简单，大叫一声，转身便走。

    　　他一介文人，出谋划策倒是可以，但要拿刀拼命，那是万万不成。

    　　眼见得秦逍已经冲到丁子修面前，旁边一名勇悍的山匪大叫一声，双手握刀，飞身跃起，直向秦逍扑过来。

    　　秦逍连看也不看一眼，身体前冲，右手猛地挥刀过去，干脆利落，那人大刀还没有砍下来，喉咙反倒被秦逍这一刀割断。

    　　也便是这眨眼间，秦逍距离丁子修不过三步之遥。

    　　丁子修此时已知秦逍手段了得，哪敢轻敌，后退两步，秦逍如影随形，自然不能让他走脱，疾步追上。

    　　两匪挥刀砍来，秦逍横刀急砍，双刀交击，秦逍刀身顺着对方的刀刃划过去，顺势撩起，那山匪翻身倒地，脖颈喷出血雾，另一人止不住来势，大刀横削，秦逍身子一矮，大刀从他头上划过，回肘重击在那人的胸口。

    　　他这一下催动内力，势大力沉，那人惨叫一声，口喷鲜血，已经倒飞出去。

    　　秦逍连杀三人，却瞧见丁子修手中已经多了一把刀，猿猴一般跳过来，手中大刀连连砍出，劲风呼呼，刀风犀利。

    　　他这一顿狂砍，却是让秦逍连退数步。

    　　边上箭手虽然再次弯弓搭箭，但投鼠忌器，一时间也不敢放箭，而且心中都是怀疑，就算自己的箭射出去，眼前这个怪物似乎箭矢不入。

    　　凭心而论，仅以刀法而言，秦逍自问不是丁子修的对手。

    　　此人刀法变招极快，而且力道十足，出手又狠，秦逍一时间被逼得连连后退。

    　　但他最恐怖的地方，便是一旦盯住了对方任何一处，对方只要有一丝丝的破绽露出来，便是他出手之时。

    　　行家一出手就知有没有。

    　　丁子修连攻十余刀，自然也看出来，秦逍的刀法实在称不上有多精妙，比之自己弱出不少。

    　　他先前还被秦逍宛若天神般的身手所惊住，这时候探出秦逍的虚实，信心倍增，攻势更猛，只盼将秦逍斩于刀下，以壮士气。

    　　宇文承朝将秦逍丢出包围圈，脚尖一挑，将自己的那把刀挑起来，重新握刀在手。

    　　宁志峰此时已经是险象环生，力拼之际，腿上又被人趁机砍了一刀，胖鱼和大鹏那边虽然也斩杀了数人，但面对似乎无穷无尽的山匪，显然也是十分吃力，大鹏的后背被砍一刀，衣衫破裂，血肉模糊。

    　　陈芝泰两只斧头虎虎生风，只是没能伤到一人，反倒是被人在他屁股上扎了一枪，好在他皮肉结实，体质极佳，强自撑住，而山匪的目标主要是宇文承朝这边，毕竟谁要是能摘下大公子的首级，立马就能成为三当家。

    　　宇文承朝已经满是鲜血，他虽然没有受伤，但已经斩杀六七人，鲜血俱都喷溅在他身上。

    　　此时他唯一的指望就只能是秦逍。

    　　但偏偏面前都是黑压压的人，根本瞧不见秦逍那边状况如何。

    　　秦逍被逼退六七步，看上去只有招架之功没有还手之力，丁子修脸色狰狞，杀意浓浓，大喝一声，又是一刀斜劈下来，本以为秦逍定要后退，却不料秦逍竟也低喝一声，不退反进，丁子修意外之余，心知不妙，电光火石之间，刀光匹练，丁子修惨叫一声，握刀的手臂已经齐肩被砍断，断臂处血水喷出，秦逍却已经一个闪身，绕到丁子修身侧，长刀架在了他的脖颈之上，冷声道：“让他们住手，否则立刻砍下你脑袋！”

    　　附近的山匪大惊失色。

    　　秦逍如天神般从重围飞出，长矛如电，身法如鬼，利箭中而不伤，在明显落於下风之时，却陡然出手，一击必中，砍断丁子修的胳膊，旁边瞧见这一幕的山匪们难以相信自己的眼睛，只觉得眼前这年轻人是个怪物，否则怎能有如此神通！

    　　兵刃弓箭虽然在手，但山匪们都已经没有了出手的勇气。

    　　擒贼擒王，对于一群乌合之众来说，一旦斩其首，那么斗志在瞬间就会崩溃。

    　　火光之下，秦逍手中的那把刀冷光灼灼，那股寒意似乎在瞬间就侵袭到所有人的身体里。

    　　长刀一横，虽在虎穴，但秦逍的手却稳健异常，这一次没有丝毫的慌乱，整个人如同磐石一般，岿然不动。　　丁子修捂住断臂，难止鲜血，却咬牙不吭声。

    　　“丁子修已在我手，都住手！”秦逍大吼一声，声音虽然还稚嫩，但却传遍四周。

    　　虽然不少山匪正与宇文承朝等人血战，并无注意这边，但还是有不少人听到这边的动静，循声看过来，只见到大当家被刀架住脖子，断臂喷血，整个人狼狈不堪。

    　　群匪大惊失色，不少人转身向秦逍这边冲过来，但很快都停下步子，不敢上前。

    　　突发变故，很快其他山匪也惊觉。

    　　大当家被擒，山匪们一时不知所措，瞧见同伴跑过去围住秦逍，也都纷纷跟上。

    　　宇文承朝遥望过去，这时候终于看见秦逍拿刀架住了丁子修脖子，惊喜交加。

    　　秦逍拼死一搏，前去刺杀丁子修，宇文承朝没有十足的把握，甚至连五成的把握都没有，但那是唯一的办法，却没有想到，秦逍竟然真的拿住了丁子修。

    　　他几近虚脱，但知道此刻反而是最为紧要的时候。

    　　丁子修被擒，固然是群盗无首，这些山匪一时不知所措，但他明白，一旦这中间有凶悍之辈，不顾丁子修死活，引起骚动，那么后果将不堪设想。

    　　见宁志峰还能撑住，不敢耽搁，迅速冲过去，握刀跑到秦逍身边，大声道：“诸位弟兄都听着，此时鸡公峡已经被上千官兵包围，他们的目标，只是丁子修。我知道你们都是迫于无奈，才落草为寇，这也是无奈之举，如果你们幡然悔悟，我以宇文家大公子的身份向你们保证，一定会对你们从轻处理，绝不会伤到你们的性命。”

    　　许多人自然都知道宇文承朝乃是宇文家大公子，但却不知有大批官兵杀过来，听得鸡公峡被上千官兵围住，不少人都是大惊失色。

    　　“大公子宅心仁厚，有口皆碑。”胖鱼心知宇文承朝是要稳住人心，也从人群中挤过去，大声道：“你们若是伤了大公子，会面临怎样的后果，难道你们不清楚？幸好大公子安然无恙，他既然宽恕你们，你们自然不用担心。”刀锋指向丁子修：“此人与大公子有私仇，利用你们伤害大公子，你们就甘心为他所利用？”

    　　他话声刚落，便听一个声音道：“给老子滚进去。”众人都是一怔，循声瞧过去，却见三当家陈芝泰一手抓着张树宝后脖子，一手拎着一只大斧子，径自到了宇文承朝身边，向宇文承朝邀功般道：“大公子，这家伙想跑，被我抓回来了，你看怎么收拾。”

    　　大当家被刀架住脖子，二当家则被三当家抓过来，山匪们最后一丝斗志瞬间消失的无影无踪，几人已经将手中的兵器丢过来，跪倒在地：“大公子饶命，大公子饶命！”

    　　这几人一跪下，其他人哪敢犹豫，叮叮呛呛一阵响，大刀长矛丢了一地，便是那几名箭手也将弓箭丢出来，纷纷跪地乞降。

    　　秦逍表面镇定自若，但心里一根弦一直紧绷着，也是异常紧张。

    　　如同宇文承朝所想一般，秦逍也担心这些人不顾丁子修死活，若是真的群起攻之，几人便再无幸免的可能。

    　　等到群匪丢下兵器，他心头一颗石头才落下去，晓得大局已定，大家的性命应该算是保住了，这时候才感觉自己的后背全是冷汗，将衣服都已经浸湿透。

    　　丁子修强忍胳膊剧痛，微扭头，看向身边的秦逍，问道：“你.....到底是什么人？”

    　　“王逍！”秦逍淡淡道：“一个普通人！” 

