    林平之一家交谈，如何瞒得过岳不群。

    况且岳不群也不是第一天谋划林家辟邪剑谱了，对林家一家三口熟悉得很。

    方才偷听，也是抱着万一的想法。

    万一林家还有辟邪剑谱的副本呢？

    可惜并没有，原本已被徐隐毁去，这令岳不群多年以来的谋划落空，心中如何不恨。

    如今嵩山派势大，从刘门血案就能看出左冷禅的野心已经克制不住。

    而自己虽然每日苦修，但紫霞功也不是短期内速成的，实无把握与左冷禅一战，只能另辟蹊径，夺取辟邪剑谱以增加胜机。

    如今这条路算是彻底堵死，想到日后不仅要应对左冷禅的野心，还要注意剑宗随时可能上山重掀剑气之争，这可如何是好。

    宁中则注意到岳不群一脸忧色，握住丈夫的手。

    “师兄，时日艰难，但我相信一定能顺利度过的。”

    岳不群苦笑，“可惜门中缺乏独当一面的人才……若是冲儿争气一点也是好的。”

    他却从未反思，自继承华山掌门以来，为什么没能留下那些弃华山而去的同辈气宗子弟。

    时间一晃，衡山之事已过去两个月。

    刘正风与曲洋果然信守承诺的前往嵩山谢罪，当日少林方证亦来求情作保。

    然而左冷禅以正邪不两立为借口，非逼刘正风杀死曲洋，否则绝不轻饶。

    刘正风与曲洋先是自请离开中土前往海外，左冷禅不许。

    然后二人表示可以自废武功，再远离中土，左冷禅依旧不许。

    最后二人相视一笑，当着众多豺狼虎豹的面合奏过一曲笑傲江湖后，携手自尽。

    此事引得少林方证极为不满，然而却保住了嵩山派的威望，让五岳剑派知晓违背五岳盟主号令的代价昂贵。

    徐隐的名声随着衡山之事，也传扬得江湖尽知，亦被称为当今武林年轻一代最强剑客。

    只是他这般踩着青城与嵩山两派脸面得来的名声，终究惹来不少仇家。

    嵩山派虽然没有直接找他麻烦，但左道之上已有不少江湖散人追杀于他。

    徐隐自然也不是什么好好先生，胆敢来找麻烦的，都死得极为凄惨。

    尤其以河洛之地一处野店内的伏击战最为有名。

    野店之中，徐隐识破酒水有毒后，店内左道人士同时拔刀围攻。

    徐隐怒杀一半，重创一半，死者皆无全尸！

    为震慑后来者，徐隐以木竹削尖，立于野店之外，将伤重者自肛门穿入喉间穿出，受刑者无不凄惨痛嚎而死。

    有路过的江湖人士，见此宛如鬼域般的情形，几乎吓至失神。

    当即令徐隐恶名远扬，江湖皆传其本性残暴，酷好虐杀，为正道所不齿。

    徐隐对此全无所谓，这般恶名反倒令他清静不少，让他得以隐藏于西安城内，静等田伯光四处搞事。

    田伯光果然没有让他失望，在关中做下几起大案，但都没有犯花案，不知道是不是已经被不戒给阉了。

    位于关中的华山派当然不能坐视不理，岳不群和宁中则二人携手下山追杀田伯光。

    然而夫妻俩中了调虎离山计，他们前脚刚下山数日，田伯光便挑着一担酒上了华山思过崖。

    此时，徐隐也早已等在了思过崖后。

    依如原剧情发展，田伯光邀请令狐冲下山前往恒山去见仪琳。

    令狐冲当然拒绝，两人饮过酒后，田伯光告知实情，言称令狐冲若是不愿跟随自己下山，不日他将毒发身亡。

    令狐冲虽心生怜悯，但还是不肯。

    逼得田伯光发火，二人自是斗在了一块。

    这才两个月过去，令狐冲的武功当然比不上田伯光，数招就被制住。

    令狐冲大怒之下，以死相胁，纵死也不跟田伯光下山。

    田伯光无法，只能说出以三十刀为限，只要令狐冲能撑过三十刀，那二人就此告别。

    结果令狐冲屡败屡赖，每败一次就进一次石洞习练石壁上五岳剑派的剑法，拆分招式应对田伯光，愈战愈强。

    不过仍非田伯光对手，田伯光此时已然起疑，怀疑洞中有人，并出言激令狐冲身后之人现身。

    令狐冲正莫名其妙，然而真有人开口道：“若是我当真指点几招，难道你还收拾不下这小子？”

    旁观至此的徐隐，精神一振，等待已久的人终于现身了！

    指点令狐冲之人，便是隐居华山后山的风清扬，他随口指点了令狐冲三十招，且都是令狐冲本就会的三十招华山剑法。

    再与田伯光一战，虽仍未得胜，却以超过此前赌约中的三十招界限。

    此时田伯光反倒红了眼，开始赖账，擒住令狐冲咽喉。

    风清扬再指点一句，令狐冲当即窥见破绽，将田伯光点晕在地。

    不过此前田伯光屡次与己交战，皆占绝对上风，都未伤自己性命，此时占据优势的令狐冲，要痛下杀手自是怎么也下不去手，此非好汉所为。

    风清扬说道：“我不欲让世人知晓存在，那小子被你点中膻中穴，至少需要一个时辰方能苏醒。

    我再教你些剑术，一个时辰后，你光明正大的制住他，逼他发毒誓，不可泄露我的丝毫存在。”

    令狐冲正待答应，却听拐角处传来一个熟悉的声音。

    “风太师叔既然不想让这淫贼知晓你的存在，那弟子便代劳杀了便算，反正他这条命此前在回雁楼本就该交待在弟子手中。”

    徐隐走出来，光明正大的站在二人身前。

    令狐冲睁大眼睛，“徐兄弟？你怎会在这里？”

    徐隐没有理会令狐冲，朝风清扬行了个非常郑重的弟子礼，下拜道：“华山剑宗弟子徐隐，家师封不平，拜见风太师叔！”

    风清扬神色有些迷惘，似陷入极深的回忆当中。

    “剑宗还有传人在世？你是剑宗弟子？封不平那小子我知道，悟性在不字辈当中算得上不错……”

    徐隐起身，拔出佩剑，展示了几手剑宗特有的武学，这是气宗弟子万万学不到的！

    一手剑术施展出来，便是令狐冲也忍不住拍掌叫好，风清扬更是确认了徐隐剑宗传人的身份。

    当下又高兴，又惭愧，问道：“剑宗传人还有多少？”

    徐隐叹了口气，“家师与成不忧、丛不弃二位师叔隐居于秦岭深山之内，常自躬耕陇亩，食粗茶淡饭。如今这一代剑宗传人，唯有弟子一人而已……”

    风清扬脸上惭愧之色更重，“令师与令师叔为何没有再收门徒？”

    徐隐抬起头来，眼神凌厉，“二十五年前，剑宗败阵，放逐于华山之外，立誓永不入江湖，再多收弟子又有何意？”

    风清扬长叹，深有悔意。

    “你此番出山，又是为何？”

    “不甘！”

    “有何不甘？”

    “太师叔以为，如今的华山派如何？”

    风清扬冷笑，“其势衰微，危如累卵！不及往日十分之一！”

    “弟子愿合剑气二宗，重振华山！”

     

     

