    第148章 没事也不来找你

    “后悔？给你哥洗衣裳，我们白白干活儿，啥也捞不到，那才会后悔呢！”

    贾张氏看着何雨水走开去，就对着何雨水背后吐唾沫，怒骂道。

    “淮茹，我跟你说，这一闹掰了更好，从今往后，你正好儿跟那傻柱儿一刀两断。”

    “以前傻柱儿能给咱们盒饭，让咱们干点儿活儿，那还好说。现在，傻柱儿都自身难保了，更没饭盒给咱们了，咱们就该跟他们拉开距离……”

    贾张氏怒骂何雨水还觉得不过瘾，她还怕秦淮茹心软，会答应何雨水的要求，继续给何雨柱洗衣裳，回过头，她就给秦淮茹上思想课道。

    “哎呀妈，你就少说两句儿吧！”

    秦淮茹心里乱糟糟的，看着何雨水赌气带怒而去，她是预感到了某种不利的，正想寻思一下应对的办法，就被老虔婆给吵嚷得心里难受，直接是不耐烦地说道。

    然后，她也没心思洗衣裳了。

    她走回了屋子里去。

    只以为对着何雨水发泄一通，会让她心里轻松好受一点儿，然而现在她却只感觉心情是越发沉闷压抑了。

    只感觉自己就快要喘不过气来了。

    林阳回到后边儿院子里，看到娄晓娥在洗衣裳，他就说道：“来，一起吃饭。”

    “我再打开煤火，馏两个馒头。”

    一边儿说，一边儿就把手中的饭盒给抖了抖。

    “洗了这件儿衣裳就来。”

    娄晓娥笑着说道，然后，她就加快速度洗衣裳。

    不过，她倒也不着急。

    她知道，距离林阳生起煤火，放好铝锅，馏好馒头，还是需要几分钟的时间的。

    不过，娄晓娥倒也是并没有把着时间行事。

    她也是想要快点儿洗好衣裳，然后，就可以快一点跑过去跟林阳说话了。

    她对林阳的印象，本来就不错，而在林阳答应帮忙之后，又是帮着她藏起了那三个大提包。

    这就更让她对林阳心生喜欢了。

    所以，她也是越来越愿意跟林阳待在一起。

    聋老太太对于娄晓娥的这个作为，仍旧是感到不满的。

    她的大孙子何雨柱，还在医院里住着，那可是被林阳打伤的。

    一下子就被打掉了四颗牙齿。

    就凭这个，聋老太太就对林阳心生怨愤，不愿意跟林阳说话了。

    不只如此，聋老太太还想要强迫娄晓娥跟林阳拉开距离。

    娄晓娥这么聪明伶俐的女子，自然是有办法应对聋老太太的。

    她就告诉聋老太太，她需要林阳来应对许大茂，还需要林阳帮着她藏匿那三个大提包。

    所以，她是不可以跟林阳拉开距离的。

    这也就是她还在聋老太太家里住着，不得不顾虑着一些聋老太太的感受，这才如此说的。

    要不是这样，娄晓娥压根儿就不会把聋老太太的这种逼迫放在心上。

    聋老太太也是知道许大茂难缠，就连她自己，也是忌惮许大茂来找麻烦。

    这让她也是意识到，没有林阳的保护，这边儿院子里肯定是很难平安无事的。

    只要是许大茂来找麻烦，不是娄晓娥受伤害，那就是她这个老太太受伤害。

    这倒也是她不得不加以顾虑的事情。

    因此，聋老太太也是不敢做的太绝了，就只能是睁只眼闭只眼，并不限制娄晓娥跟林阳交往了。

    只不过，她自己仍旧是生林阳的气，并不愿意搭理林阳。

    林阳对此倒也是感觉，这样很好。

    起码聋老太太想要吃到他拿回来的饭菜，那就基本上是没可能的了。

    为了不被聋老太太占到便宜，他还刻意少拿饭菜回来。

    这么做，就是为了不惯着聋老太太这毛病。

    “娄女士，来吃饭吧。”

    林阳热好了馒头，就把饭菜摆在桌子上，走到门口边儿，就冲娄晓娥说道。

    “这就来。”

    娄晓娥答应着，脚步轻快，便是走进了屋子里来。

    “哇哦，好香。”

    鼻子使劲儿嗅了嗅，娄晓娥笑靥如花地说道。

    富态的脸蛋儿上，溢出的满满都是一种幸福之感。

    “我是什么手艺？我亲自做出的饭菜，想不香都难好吧！”

    林阳哈哈一笑，便是自夸说道。

    “哎，说你胖你还喘上了。”

    娄晓娥翻了个白眼，不过也就笑了。

    她也就走到小桌边儿坐下。

    “来，吃饭。”

    林阳就把盛着馒头的筐子给朝娄晓娥推了推，又是示意她吃菜。

    “林阳。”

    也就在此时，一个声音，突然传了过来。

    这声音很是清丽，一听到，就知道这是一个女子的声音。

    不过，这声音中却是充斥着一种气恨的意味，这却也是十分明显的。

    任何人都能一下子就听出来。

    并且会想到，这是有着某种仇气。

    “你？”

    林阳抬头一看，就见何雨水站在了门口边儿上，正用一双不善的目光逼视着自己。

    在这之前，林阳见过何雨水，也不知是见过一次两次，不过，总的来说，见的是很少的。

    给林阳的感觉是，何雨水似乎是不怎么露面儿。

    也不愿意跟这院子里的人交往。

    独行侠一般，独来独往的。

    那不止一次的见面儿，也是在这院子里。

    基本上就是何雨水回家来。

    从何雨柱的嘴里，人们，也包括林阳得知，何雨水已经是高中毕业，参加了工作了。

    只不过，是才刚开始工作，还并不稳定。

    何雨水没有主动跟林阳打过招呼。

    林阳也是一样。

    作为现代人，林阳熟知原剧中的情节，他知道何雨水这个女子，其实是很有些不一样的。

    与常人不一样。

    她的表现，跟这院子里的所有人都不同，有一种出淤泥而不染的感觉。

    就跟林黛玉在贾府有点儿相似了。

    起码林阳是有这种感觉。

    所以林阳对何雨水，从内心来说，他是不敢轻视的。

    也是因此，林阳跟何雨水虽然没有打过招呼，但是，在内心深处，他还是有着一种尊重的。

    林阳也想过，或许在某个场合之下，他跟何雨水就会搭话，打个招呼，聊上几句。

    然而，让林阳怎么都不会想到的是，他跟何雨水第一次搭话，竟然是在这样的情况之下。

    联想到何雨柱还赖在医院里不出来的现实，林阳的第一反应，就是何雨水来，这是跟自己算账来了。

    林阳打伤了何雨柱，而何雨柱是何雨水的哥哥，何雨水此时来找自己，面露不善。

    最大的可能，应该是来找自己要医药费的吧！

    想到这里，林阳就问道：“你有事儿吗？”

    “有事儿，没事儿也不会来找你了。”

    何雨水的神色间是有着一种气恨之意的，她的脸也是冷冰冰的，就这么跟林阳对视着说道。

    “啥事儿？说吧。”

    林阳笑了一下，不过还是说道。

    反正不管谁来，只要是要医药费的，他一分钱也不会给。

    厂里的处理通报中，并没有提一个字的医药费之事，因此，林阳自然而然地认为，他是不需要赔付医药费。

    这个原则并不会因为何雨水来与不来而发生改变。

    何雨水看向了娄晓娥，她并没有马上就说出来意。

    不过她的意思却是很明显的，这就是在表明，娄晓娥待在这里，似乎是多余的。

    不应该待在这里。

    (本章完)

