    当你无法认知到某种事物时。

    那么，也就代表着，你往往无法对其作出任何意义上的应对。

    这是一种很简单的道理。

    而当有某人可以运用那种事物来进行运用时。

    自然而然地，在面对你时，也会显得格外的无往而不利。

    就如，你永远无法战胜，自身接触不到、观察不到，而对方却可以轻而易举的伤害到你的敌人一样。

    对方的存在，打从一开始，对你来说，就等同于是【无】。

    而你的存在，对其来说，打从一开始就只是一块靶子。

    能够跑路便是最好的结果！

    在这方面，做为源自于【奥札奇】一族，与生俱来的，就掌握着那些能力的存在，【奥札奇衍生物】对比起【凡物】，毫无疑问的有着各种得天独厚的优势，可以称之为【高级生命体】！

    两者之间的差距，根本无法用常规的方式来进行计量……

    也因为如此像【深渊恶魔】之类的存在，在面对体量相近的凡人种族时，或多或少的，都会有些轻视感。

    毕竟，同等体积的钛合金和棉花，差距可是天差地别的。

    绝大部分时候，那些家伙之所以会翻车，也是由于【异时空】的压制力。

    土著的实际实力，仅仅占据一小部分比例而已。

    —————

    “原来如此，隐藏了如此多的实力吗……”

    “没想到，短短时间里面，祂就成长到了这个地步……”

    做为顶级的宗门，他们的消息渠道自然很强。

    早在那名【奥札奇衍生物】现身的时候。

    【金藏寺】就收到了相关的消息，也推算过对方的大致实力。

    只是，他们没有想到，现实与预期会相差得如此巨大……

    一时间。

    面对重大损失，特别是其中有着自己关系很好的师弟之时，【渡心圣僧】也显得有点不能接受。

    神色有些无法再保持平静。

    但，对于【渡心圣僧】的话。

    奥尔蕯迦却是直接纠正道：

    “与所谓的【成长】无关，你应该说是【恢复】才对。”

    “祂只是恢复了被你们这个【世界】压制着的一部分力量而已。”

    做为奥尔蕯迦的直系属下之一。

    不管是【奥札奇】，还是祂们制造出来的【奥扎奇衍生物】。

    在力量方面。

    都毫无疑问的，超过了这个【世界】该有的水准。

    所以。

    纵使是刚刚诞生的状态。

    只要没有被压制的话，那么随便选择一只渡过了初生阶段的【奥札奇衍生物】，就都可以做到顺着【时间线】，游到过去的时间段，污染掉这个【世界】之举。

    但是，很遗憾，【异时空】的【压制】，极大幅度的消减了祂们本该具有的力量。

    连一名成熟状态的【奥札奇衍生物】，也仅仅只是发挥出了眼下这般程度的实力。

    在短暂的停滞了这个【世界】的时空后，就消耗掉了不少的能量。

    而这种情况，还是有着【奥札奇】的【分身】，持之以恒的，暗中【污染】了这个【世界】数千年岁月的前提。

    如果不是有着那重影响。

    祂所能够发挥出来的力量，还得要大打折扣才行……

    毕竟，最初的时候，纵然是那名【奥札奇衍生物】的制造者，那名【奥扎奇】的【分身】，也由于实力被压制到谷底的缘故，被迫选择了以被封印为代价，装死渡日，进行曲线救国的暗中污染【世界】之举……

    而这种情况。

    在【无底深渊】里面，也属于是一种十分常见的选择。

    如果将这个【世界】比作是一台安装着winXP系统的电脑。

    那么，【奥札奇】与【奥札奇衍生物】这些被排斥的外来者，就属于是不被电脑包容的win10系统软件。

    过是过来了，却很容易就会出现软件打不开、安装不上的情况。

    所以，为了让情况能够更符合自己的预期目标。

    【奥札奇】与【奥札奇衍生物】就会通过释放【病毒】之类的手段，来逐渐的【污染】掉整个【世界】，强行改变这里现有的构造，令这个【世界】可以更好的容纳自己，并让自己那些被限制的能力与力量，逐步地得到解放！

    顺带的。

    那些【污染】，也会相对的，消减掉【世界】内部那些对于本土力量体系的加持。

    比如现在的这个【世界】，早在数千年前，其实修行的方法就更加偏向于所谓的【修真体系】。

    然而，现在经过污染后，这里的修行者们已然更加的偏向于了【高武体系】，从【求道】转变的更加追求破坏性！

    可以说，他们正在顺应着时代的变化，也可以说，他们正在被强迫的更新换代着……

    而一旦这个【世界】的固有构造，彻底的，被那个装死的【奥札奇分身】改造完毕。

    那么，拥有本土优势的存在，就将会彻底的调换位置……

    整片时空。

    也将会永远的落入对方之手。

    “恢复……”

    “是你捣的鬼吗……”

    脸皮抽动了两下后。

    没怎么理解到奥尔蕯迦话中意思的【渡心圣僧】，终究是无法再继续淡定下去。

    神色严肃的转过身，直视着盘坐于佛像顶端的奥尔蕯迦。

    也是在这时。

    看清了对方外表的他，心中不由地警铃大响起来。

    那是一股怪异的奇特魅力。

    无需捕捉气息，仅仅只是看到对方的第一眼。

    【渡心圣僧】就确认了，对方绝对是一个非常难缠的角色。

    那是一种即使不认识，但是只需要看一眼，就能够确认对方强大到与众不同的感觉。

    在那种因素的影响下。

    本来就警示着奥尔蕯迦的他，浑身上下更是如同受到了刺激一样，释放出了强烈的气势。

    然而。

    即使如此，奥尔蕯迦也依旧没有正视对方的意思，只是微微地摇了摇头：

    “从头到尾。”

    “我可什么都没做。”

    “仅仅是在默默注视着这里的一切而已。”

    “你们这里，之所以会在这段时间发生出这些变化，仅仅是因为，那个小家伙，急切的，想要在我面前表现一下自己而已……”

