    第二天，一行人收拾着行李，准备回家。

    马上就是平盟赛了，所有人的状态都非常紧张。

    毕竟为了陆宇的平盟赛，他们也付出了很多。

    都希望这一次平盟赛，陆宇能拿到小冠军。

    依照陆宇的实力，如果没有天王级训练家参加, 小冠军应该稳操胜券。

    可现在有天王级训练家参加，陆宇也有点压力山大。

    “我已经举荐了你，接下来就看你怎么发挥了。”林溪戴上了墨镜，坐到主驾驶上。

    林溪是平盟的冠军，而且蝉联了三年。

    她举荐的人，不需要经过淘汰赛，可以进入前四强。

    林溪当了三年的冠军, 这还是第一次举荐人。

    宋泉和薛平非常羡慕。

    他们为了这个举荐的名额，可是吃了不少苦头。

    跟林溪这个家伙打赌。

    一个丢了校长的职位。

    一个让格斗系联盟，丢了一名天王药剂师，甚至是未来的天王级训练家。

    可到最后他们也没能拿到，这个举荐的位置。

    陆宇这么轻而易举的，居然就被举荐了。

    而且没费吹灰之力，甚至是林溪自愿把这个位置给他。

    真是人比人气死人。

    陆宇坐到后座上，打开窗户，看了一眼山上。

    “怎么了？”薛平看见陆宇眼神复杂，问了一句。

    “没事走吧。”

    一群人驱车离开。

    九尾从旁边走了出来，朝着城镇的方向跑去。

    这是人类的世界，它是第一次踏入这里。

    曾经它的父母，很多次告诉它，让它这辈子都呆在山上。

    不要离开这座山，不要妄图踏入人类的世界。

    从前它觉得它永远不会忤逆父母的话，可现在，它踏出了这一步。

    昨天晚上，它下山的时候, 同伴还在问它, 是否真的要这样做。

    也许它下山会被人类捕捉，也有可能会被穿的制服的人抓去做实验，甚至有可能会被活活打死。

    有着无数种可能，无数种危险在等着它。

    可是无论如何，九尾都想跟上去。

    想看一看那个人类的世界。

    海边距离苍南很远，开车需要五六个小时，一共是450公里。

    九尾硬生生的在后面跟着，不让汽车离开自己的视线分毫。

    九尾第一次知道，原来世界这么大。

    它的所见所闻，一直局限于那座山上。

    曾经它以为世界只有那么大，现在才发现，这个世界跟它想象中的完全不一样。

    九尾累得气喘吁吁，但终于跟着他们进入了苍南市。

    进入城镇的时候，九尾担心被人类发现了，所以一直非常的小心谨慎。

    可人类的世界还是太过于复杂，九尾只能眼睁睁地看着车子，在他眼前疾驰而过。

    自己躲在草丛里不敢往外走。

    一直到天黑，九尾闻着地上的味道，找到了一家名字叫卡洛斯的药剂屋。

    这里是……那个人类的居所。

    它站在门口，心情十分的忐忑。

    屋内传来熟悉的声音。

    “波克基斯！我已经说过了，不许一边恋爱番, 一边训练！”

    “鬼斯通，不要把剧毒弄得到处都是。”

    “哈克龙，我最后再说一遍，不要把尾巴插到插座里，这个月的电费已经3000了！”

    “你们这群家伙怎么回事，自从从海边别墅回来以后，简直一个比一个卷。”

    陆宇无力的躺在地上。

    卡比兽还在旁边做俯卧撑。

    因为被陆宇骂了一顿，不允许在二楼做俯卧撑，害怕楼层坍塌，所以这个家伙跑到一楼仓库去做。

    一边做俯卧撑，一边开始吃树果。

    就连果然翁，都带上了拳套，在练拳击。

    拜托，你不是佛系的吗？

    怎么也开始卷了。

    精灵们都跟打了鸡血一样，让陆宇很是头疼。

    可能是被波克基斯和九尾刺激的。

    谁也不愿意比谁差，所以一个个都开始了高强度的训练。

    一直到晚上陆宇准备入睡，房间里还传出嘎吱嘎吱的响声。

    “果然翁，你要是再敢在床上做俯卧撑，我就把你踹下去。”

    “还有哈克龙，把你的尾巴给我从插头上拔下来。”

    不过没用，这几只精灵根本不听他的。

    开始敲咪咪的训练，不过至少声音小一点了，让陆宇可以捂着被子睡着。

    听着无奈窸窸窣窣的声音，九尾突然感觉到了前所未有的安心。

    这一路上，它都非常忐忑。

    毕竟第一次离开森林，一切都非常陌生。

    甚至走在路上都在后悔，自己为什么要从森林里出来。

    可这一刻，他非常庆幸自己的决定。

    九尾绕到了房子的后方。

    发现后方有一个巨大的院子，连接着森林，非常适合精灵活动。

    这应该是陆宇为那些精灵打造的，它走了进去，跳到了一根树干上。

    树干上有非常多的树果。

    九尾饥肠辘辘。

    早上跑了450公里。

    到了苍南是之后，中途躲在树林里倒是吃了几个野果，不过并不顶饿。

    一直到天黑，九尾都没吃什么东西。

    这些树果应该是陆宇种的。

    它吃一两个……应该不会被发现吧？

    犹豫了一会儿，饥饿占据了上风，它用尾巴卷起一个竖过，往嘴里送去。

    眼睛顿时亮了起来。

    这是什么东西？

    这可比野果好吃多了。

    饿了一天的九尾，卷起树上的果子，一个接一个地往嘴里送。

    虽然这些果子，似乎还没有完全熟透，但已经比它往常吃的好吃多了。

    可以说，除了上一次抢了陆宇的食物以外，它吃过最好吃的东西。

    九尾饱餐了一顿。

    等它反应过来的时候，才发现树上的果子少了许多。

    距离它最近的两棵树，都被它撸秃了。

    完了……

    吃了这么多，明天一定会被发现的。

    九尾有些忐忑。

    它伤害陆宇，已经遭到讨厌了。

    现在又偷了陆宇的果子，这下跳进黄河都洗不清了。

    九尾非常后悔。

    怎么没有管住自己的嘴，竟然吃了那么多。

    它默默后退，躲在了另一棵树上。

    看来明天的食物还是要自己去找，不能再撸陆宇的果子了。

    第二天早上，陆宇还没有醒来，精灵们都已经起床了。

    这种现象非常罕见。

    他的精灵都非常喜欢赖床，根本不可能比他起得早。

    一大早，几只精灵都来到了后院，进行训练。

    哈克龙泡在水里，在练习技能水流尾，其他几只精灵都在进行对打。

    九尾有些惊讶。

    这群精灵好像非常热爱对战。

    也就是说……并不是人类要求精灵对战，而是精灵本身也非常热爱……

    是双向的。

