一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十四章  信念

    陈家村。

    谢彩花直直的看着谢冰青，一双通红的大眼睛里泪珠儿不停的打转，可谢彩花愣是没让自己哭出来。“强子他到底怎么了，什么叫很长一段时间不会回来？你就直说强子死了呗！”

    “不，陈强没死！”谢冰青的情绪一下子就激动起来，“陈强没死，他一定还活着，只是不知道他去了什么地方，他一定会回来的。”

    “你是在骗我呢，还是在骗你自己？”谢彩花凄凉一笑，本就落寞的身影一下子看上去仿佛憔悴了十岁，“你走吧，我不恨你，虽然我很想恨你。”

    若是没有这些人找上门来，若是没有这些人让陈强一步步走进漩涡，陈强怎么会有今天的结局？

    想当初，陈强在陈家村的时候何等逍遥快活，可是越来越多的外界因素让陈强不得不四处奔波。

    虽然陈强有钱了，虽然陈强有名了，可是在谢彩花看来，陈强却失去了他最想要的自由。

    如今更好，把命都搭上了！

    难道自己真的是克夫命，克死了以前的男人，如今连陈强都克死了？

    “彩花姐，我知道你现在很难受，我和你一样，你爱陈强，我也爱陈强，发生这样的事情我不比你更难受么？但是请你相信我，陈强真的没死，他一定是去了什么地方，你难道忘了陈强一身的特殊本领了么？”

    谢冰青虽是难受，但她却坚信陈强没有死。

    正是因为心中的这份笃定，所以谢冰青并没有特别伤心，在她看来，陈强肯定是被劈到什么地方去了，回得来回不来不好说，但陈强绝对还活着！

    “你是他心爱的人，在这个时候更不应该放弃他才是。我知道说出来你可能不信，但是这世界绝对不止我们生活的世界这么简单，说不定陈强就在我们身边，但却隔着一层世界。”

    “在这个时候我们必须要相信他还活着，只要他还活着，他肯定会感受到我们对他的思念和期盼，他就一定会想办法回来的。”

    谢冰青握紧拳头，哪怕是自欺欺人也好，谢冰青总之就是不愿意相信陈强已经死了。

    在她看来，陈强一定还活着，说不定就在她们身边！

    不知道是不是被谢冰青的坚定与执着感染，谢彩花原本空洞的眼神渐渐恢复了一些神采。“是啊，现场都没有看到强子的尸体，强子一定还活得好好的，我要等她回来！”

    “这就对了嘛！”谢冰青艰难地笑了笑，虽然她笃定陈强还活着，可陈强到底去哪儿了，陈强还能不能回来，这些都是无人知晓的问题。

    万一陈强再也回不来呢？

    谢冰青连忙将脑海中的这些想法甩开，陈强一定会回来的，这里还有这么多他心爱的女人，他怎么可能舍得不回来！

    “彩花姐，以后这陈家村和清溪镇的项目都由我来负责，到时候你可要多帮帮我。等强子回来的时候，我们给他一个惊喜！”

    “嗯！”

    冰释前嫌的两个女人轻轻依偎在一起，望着那世外桃源般的郁葱森林，彼此的眼神前所未有的坚定和执着。

    ……

    “咦，这不是陈家村么？”

    在漫长的黑暗世界里，陈强的意识从清醒到模糊，再到沉睡，其中经历了仿佛一个世纪般漫长的时光。

    以至于当陈强重新恢复意识的时候，他还以为自己已经转世投胎了。

    可是当他睁眼一看，却发现自己就在陈家村，而且恰恰就是他当初差点摔死的地方！

    “邪了门了，老子不是被亓官鈺那疯婆娘一斧子劈死了么，怎么回到陈家村来了？”

    陈强疑惑的看了看四周，他非常确定这里就是陈家村的后山，当时他就是差点在这里摔死，然后稀里糊涂继承到药王经的。

    只是今天的陈家村好像和往日有些不同，在灵姌的灵气溃散之后，整个陈家村都充斥着一股淡淡的灵气，同时后山上的草木都飞涨了一大截。

    可眼前的陈家村后山却是有些荒芜，确切的说也谈不上荒芜，只是杂草有些多。

    难道上次的灵息溃散滋生了杂草？

    “回头得叫人好好清理一下，这么多杂草像什么话，马上就要开演唱会了，咱陈家村的形象可不能丢！”

    陈强拍拍身子站起来，刚想一步跨过后山回家，结果一步跨出，陈强顿时一个踉跄就摔倒在地。

    呸呸呸！

    摔了个狗吃屎的陈强满嘴是泥，连忙吐出嘴里泥巴的同时，陈强这才想起自己在浑浊之地先遭重创再遭了致命一板斧！

    当陈强尝试着去查看一下自己的丹田气海时，他赫然发现自己的丹田气海居然是完全碎裂了！虽然一身经脉还是经过巨人改造后的模样，可是在陈强体内压根儿就没有半点玄气。

    “亓官鈺，我丢你母！”陈强气急败坏的大骂了一声，杀人不过头点地，那一板斧居然是劈碎了他的丹田气海，没有了丹田气海，他纵使是有药王经也白搭啊！

    怪不得，怪不得自己醒来之后就感觉身体有些沉重，感情是自己的一身本事全部被亓官鈺给毁了。

    不过尚且让陈强感到欣慰的一点是，他强大的意识力还在，还能够内窥丹田气海，同时也能够感受到脑海中的药王经，而且还有一点让陈强很好奇，他当时经脉尽碎，如今却是恢复了！

    “罢了，留得青山在不愁没柴烧，没死就已经是不幸中的万幸了，只是这一身玄气不知道要何时才能恢复。”

    陈强直感叹自己命不好，之前被商陆儿一把废了药王经，如今又被亓官鈺一板斧毁了丹田气海。谢文礼还说他的气运滔天，陈强就觉得自己是被老天爷诅咒了，要不然怎么每次受创的人都是他？

    迈着沉重的步伐，陈强轻车熟路的走出了后山。

    正当陈强想要一览陈家村盛景的时候，眼前的一幕却是把陈强的下巴都吓掉在了地上。

    放眼望去，山脚下一排排茅草房破旧不堪，隐隐有几缕炊烟升起，证明这里还有人生存。此等萧条的景象简直比陈强小时候的陈家村还要贫穷十倍不止。

    “这尼玛是怎么回事儿，陈家村怎么变样了！