    段总也不是胆小的人，初筝那么吓唬下，他还能承受住。

    然而初筝是什么人？

    狠起来自己都不放过的大佬。

    段总一开始咬牙不肯松口，最后实在是承受不住。

    段总冲初筝怒吼：“他本来就是我的作品！”

    “你的，作品？”初筝语速略慢，听着阴森森的。

    -

    段总是危教授的学生，和危教授一起负责那个项目。

    危教授去世的时候，段总并不知道他们项目已经成功。

    危教授向他隐瞒了这个消息。

    危教授不仅向他隐瞒这个消息，科研室里也没任何人知道。

    他是在危教授死后，整理资料的时候，发现端倪。

    发现这件事后，段总兴奋激动之后冷静下来。

    现在没人知道这件事，唯一的知情人危教授也死了。

    所以……

    他循着蛛丝马迹，查到游戏。

    正好那天他在游戏里晃的时候，看见有个玩家说，有个人不对劲。

    出于直觉，他去查了那个人，发现对方展示出来的是玩家资料，可设定却是个NPC。

    但是除了这些，他没更多的证据，他也接触不到那个人。

    游戏公司的全息游戏，整个系统密不透风。

    就算买通游戏公司的员工也无济于事，更多的机密都被高层掌握着。

    他是试了很多办法后，才想出那么一个办法。

    只要拿到他想要的，反正到时候让那些人一走了之，谁也查不到。

    谁知道遇上初筝这个不按常理出牌的。

    “这是我们一起努力的结果，他凭什么不告诉我？！”段总赤红着眼：“这是多么伟大的事，他竟然想要将它藏起来！”

    段总声音突然拔高：“我们可以用它建立一个真正的科技帝国！”

    “你想得美。”

    段总看向初筝，带着几分阴毒：“你难道不想？”

    初筝唇瓣轻启，平静的吐出两个字：“不想。”

    段总明显不信：“谁不想成为人上人？这是改变世界的机遇，你不想拥有？”

    初筝起身，随意的弹下衣摆。

    她垂眸看着地上的人，转身朝着门外走。

    直到她走到门口，声音才传过来。

    “我是人上人。”

    -

    按照段总的说法，秦洛在危教授死之前，应该就已经有了。

    但是危教授为何要将他藏起来，这一点恐怕就知道危教授自己知道，究竟是为什么。

    秦洛到底是危教授放在游戏里的，还是他自己跑到里面去的，现在也得不到准确的答案。

    初筝先回公司，看着游戏修复，重新上线。

    【系统消息】由于系统原因，特补偿诸位玩家经验值。

    游戏再次上线，消息一开始发在论坛，有人上游戏看过，确定没有问题，这次在论坛上发帖。

    上线的玩家便多起来。

    【世界】江翻翻：艾玛，吓死老子了。

    【世界】寂寞成瘾：之前怎么回事？真的有点吓人，这可是全息游戏……游戏公司不给个说法吗？

    【世界】你想一夜暴富吗：声明上就说的系统原因，啧，敷衍我们这些玩家。

    【世界】打脸专业户：敷衍又不是第一次，习惯就好。

    【世界】富仇者联盟：小道消息，听说游戏公司是被黑客攻击了。

    【世界】你想一夜暴富吗：哪个黑客这么牛逼？

    【世界】打脸专业户：富仇者你哪儿听来的小道消息，不会是自己编的吧？

    【世界】富仇者联盟：你爱信不信。

    【世界】吃瓜群众：我也看见有人在说。

    被攻击这个说法之前就有人传，不过传播面积不广。

    现在这些玩家在世界上一讨论，很快就会传开。

    初筝上线的时候，这些人已经快编出一个百万字的长篇小说了。

    她先去夜归来，秦洛坐在楼下的大厅里。

    秦洛冲她招手：“小初，你回来了。”

    “嗯。”

    初筝走到他旁边坐下。

    秦洛歪斜过来，几乎靠在她肩膀上：“小初，你把那个人怎么了？”

    “我能把他怎么样。”初筝将他推开：“坐好。”

    秦洛被初筝推得像不倒翁一样晃两下，然后整个人没骨头似的倒进她怀里。

    他枕着初筝大腿躺下。

    “那你为什么不让我看？”

    最后她让人把整个房子的电都给断了，任何电子设备都不许留在现场。

    他压根不知道里面发生了什么。

    秦洛那个时候才惊觉，她如果真的要和自己划清关系，真的可以做到。

    “小孩子看什么看。”

    秦洛鼓着腮帮子反驳：“我不是小孩子。”

    初筝冷漠脸：“是，你连人都不是。”

    秦洛：“……”

    他知道自己和初筝不一样。

    在他的数据库中，初筝被称之为人类。

    和他的创造者一样。

    秦洛眸光微暗，他指尖摸着初筝垂在身前的青丝，唇瓣轻抿着。

    好一会儿，少年软声问：“你会嫌弃我吗？”

    “嫌弃你什么？”你都这样了，我还能嫌弃你什么？！

    “我和你不一样。”

    初筝摸着他脑袋，像安抚小孩儿：“你怎么样都好。”

    少年望着她，嘴角缓缓弯出一个弧度。

    然而下一秒，少年笑容敛下去，神情委屈：“那小初以后会不会像别的人那样……唔……结婚，然后就不要我了？”

    人类结婚后，就会离开原来的朋友。

    有新的生活，有新的朋友。

    “不会。”

    秦洛伸出手：“拉钩。”

    “秦洛。”初筝严肃脸：“你整天都在学些什么东西？”你是个高科技智能！

    应该是个特牛逼的存在。

    不是在网上学些乱七八糟的东西！

    秦洛眨巴下眼：“不行吗？”

    少年特无辜的看着她。

    初筝第一次觉得这个游戏过于逼真。

    初筝忍了忍这弱智行为，伸出手，勾住他手指。

    少年没开眼瞎，幼稚的勾着初筝手指晃，初筝以为他要念幼稚的台词，结果他并没有。

    他拉着她的手，放在唇边，轻轻的亲了一下。

    初筝：“……”

    “人类和人类之间可以结婚，这样两个人就可以永远在一起，再也不会分开。我也要和小初永远不分开。”

    初筝下意识的接：“结婚还可以离婚，还可能突然死亡。”

    “……”

    【……】

