    昊龙因为张辽的事，下午没有去学校，反正没有他的课，讲义到时候就抄翁小玲的

    下午三点钟，就要为张辽的奶奶做检查了昊龙几人都在外面等，张辽在走廊里是走来走去的

    “排骨啊！你就别晃悠了，我头都晕了”金猴看着张辽走来走去的不由说道

    半小时后，医生出来了昊龙一行人跟着医生去了办公室

    办公室的桌子上放着一块牌牌，上面写着秦永祥这应该就是这个医生的名字了

    医生摘下了口罩，问道：“谁是病人家属？”

    “我是，我是！”张辽说道

    “哦，太晚了，准备后事”医生眼睛也不眨一下，肯定是见惯了生死，已经麻木了

    “那，那是什么病？”张辽的脸色有些发白

    “啪”秦医生将手中的资料扔在了张辽面前，“胃癌！晚期！”

    “什么！”张辽感觉自己脑门上像是挨了重重一棒，“胃癌！晚期！”

    昊龙几人都是很紧张，怎么会这样呢？晚期的癌症，这怎么治啊

    “医生，能不能把我奶奶治好，多少钱都可以，只要你治好”张辽抓着秦医生的胳膊说道，情绪很是激动

    秦医生的样子很是厌烦，扒开了张辽的胳膊，厌恶的看了一下张辽，“这不是钱不钱的问题，是这病根本没法治只能拖，让她多活两天”

    秦永祥的样子昊龙是尽收眼底，心中已经下了定义这个医生绝对不是个好医生，医者父母心，可是他这个样子……

    “医生，医生……”

    “对不起，我很忙”秦医生甩开张辽就要出去

    金猴看着这幕，那火爆脾气也上来了，上前就抓住了秦永祥，“你他妈的……”

    昊龙将金猴的手摁下了，示意金猴放开秦永祥

    秦永祥瞟了昊龙他们一眼就出去了，和一个护士去了某个病房

    张辽坐在椅子上，就像是丢了魂一样，这对于他来说的确是一个噩耗

    昊龙过去拍了张辽一下，“你看看你的样子！你奶奶见了你这个样子还不被愁死啊！癌症病人最重要的知道是什么吗？”

    张辽好像又看到了希望，“什么？最重要的是什么？”

    “是心情！最好的药就是开心，所以，你要保证你奶奶每天都开心！”昊龙说道，其实这也是昊龙在报纸上看到的，到底有没有用他自己也不知道，但是这样最起码给了张辽一个希望

    张辽双手搓了搓脸，“好，我不能这样子，我要奶奶开心”

    “恩，这就对了，你要你奶奶开心，那么首先就要你开心然后达成你奶奶的心愿”

    张辽有点发呆，“我奶奶的心愿就是，我娶个好媳妇，然后为她生个大胖孙子但是，时间来不及”张辽的眼神有些空洞，似乎希望一下子又没有了

    “你个笨蛋！谁说不行啊，老婆，好说，可以先假结婚给你奶奶看啊，没孩子？好说，先去领养一个，或是去借一个”昊龙说道，这个注意的确是有点馊，但是没办法了，就算是欺骗也是善意的谎言

    ……

    张辽留在医院照顾他奶奶了，昊龙，金猴等人要回去了在医院走廊，昊龙又见到了那个秦医生，秦永祥正在和一个打扮的珠光宝气的胖女人说笑着然后那胖女人拿出了一个红包，塞到了秦永祥的裤兜中秦永祥抬头看着天花板，样子就像是什么都没有发生

    “你个混蛋你还是不是医生啊！”在那胖女人走了之后，一个看样子是一个乡下的女人，跑向了秦永祥，跟他撕打着，眼泪鼻涕流成了一团

    “来人，把这个疯女人赶走啊……”秦永祥吼道

    那个乡下女人抱住了秦永祥的脚，“本来是给俺当家的做手术的，你怎么推迟了！本来俺的当家的能活的啊，你害死了俺当家的，你赔，你赔啊！”

    秦永祥对着那乡下女人踹了两脚，那乡下女人的鼻血都流出来了，就是抱着秦永祥的推不放

    黄牛看不下去了，双拳紧握，就要上前去但是被昊龙拦住了，昊龙也是一脸阴沉熟悉昊龙的都知道，这是昊龙发火了，昊龙发火后，后果很严重

    “我们走”昊龙带着怒气冲冲的几人走出了医院

    那可怜的乡下女人，被秦永祥踹的满脸是血仍是死不撒手，后来来了两个保安，硬是扳开了那女人的手，那女人的手指形状都不自然了，样子估计是被扳断了

    秦永祥将身上的白色大褂脱了下来，在自己的皮鞋上擦了擦，然后扔在了女人的身上

    话说张辽，在病房当中陪着奶奶和他一起伺候他奶奶的还有一个二十出头的小护士中等身材，脸圆圆的，有点婴儿肥，虽然不是很漂亮但是却很可爱

    张辽一见到那个小护士就没有将目光挪开，那个时间，他将自己的奶奶也忘了

    小护士被张辽火辣辣的目光看的脸都红了，轻轻的咳了一下，才将张辽从幻想当中拉了出来

    “你好，我是张辽，这是我奶奶，我今年二十二岁，刚到法定结婚年龄”张辽自我介绍道

    小护士轻笑一下，哪有这样子自我介绍的，怎么听像是在征婚，“我是刚进医院的护士，我叫王娇”

    张辽站起身来，准备伸手上前去握握手，但是觉得自己脏，在裤子上使劲的搓了两下才将手递过去

    王娇觉得张辽很有趣，就伸手和张辽握了一下张辽白活了二十多年，根本没怎么碰过女人，只有洗桑拿的那次捏住人家软软的小手就不放了

    在病床上的奶奶看见了这一幕，呵呵呵的笑了起来

    王娇红着脸将手给抽了回来张辽将自己的手放在了鼻子跟前，使劲的嗅着，“好像啊，还有股药味儿”

    “该吃药了”王娇将药放在了病床前的桌子上，走的时候对张辽小声说了一句，“你耍流氓”

    张辽听了乐了，当下就没头没脑的说了一句，“我喜欢”

