    王烁一路走在摊位密集，游客如同海洋一般的热闹商业广场上，沿途查看着摊位中出售的商品类型和价格。

    10级普通武器，3梦境金币。

    10级普通装备，2梦境金币。

    10级优秀武器，10梦境金币。

    10级优秀装备，8梦境金币。

    15级普通武器，5金币。

    15级优秀武器，20金币。

    10级普通坐骑蛋，10金币。

    10级普通灵宠蛋，50金币

    ……

    一连串的商品信息，看的王烁心中惊讶，他没想到现在的普通品质武器和装备，居然也能卖出金币，而且各大摊位中很多商品已经被出售，可见装备武器依然是玩家们追逐的重点。

    而且现在，游戏中好像有很多玩家缺少装备武器。

    王烁呼出自己的包裹，现在他的包裹界面8*5的空间几乎被全部占满，胖子的战利品也在他这里，几十件装备或许能换个上百金币也说不定。

    但让王烁更加惊讶的是，一枚10级普通坐骑蛋居然就能卖出10金币的价格，而且商店中很少看到出售坐骑蛋的卖主，只要有，商品便早已卖出，只剩下一个空白的栏位放在那里。

    毕竟在骑士导师NPC那儿，或者是官方专门出售坐骑的地方，一个普通坐骑蛋是30金币一个……

    我去，要知道多抓些骑宠了，说不定还能发笔小财！

    而且，普通灵宠蛋更是50金币一个，让他感到意外的惊喜。

    按照他现在对梦境世界的了解，在这个游戏世界中，能抓捕灵宠蛋的职业并不多。

    根据职业划分，刚就职战斗职业的玩家中，仅有人族的弩手、水族的巫师、羽族的弓手这三种职业，可以通过技能驯服灵宠。

    但这三个职业必须根据自己的等级，猎捕不超过自身等级5级的怪物成为灵宠蛋。

    第一天的玩家们都在拼命练级，而且低级怪物中很少有能够被抓捕为灵宠的怪物，所以灵宠蛋现在的价格才会如此昂贵。

    而王烁掌握的灵宠骑士这个特殊战斗职业，现在唯一的好处就是灵宠驯服技能，可以将不超过自身50级的怪物抓捕为灵宠蛋！

    这样分析的话，他现在的灵宠驯服技能更加强悍，能抓捕的灵宠等级和类型，也远超那三个战斗职业的玩家们。

    就是不知道，胖子拿走的毒寡妇灵宠蛋，孵化出来后会是怎样的属性，那可是一枚优秀品质的灵宠蛋啊！

    灵宠蛋孵化出来后，要从0级开始抚养灵宠，随着灵宠的等级不断提升，它的实力也在快速增强中。

    可以说，一只优秀品质的灵宠，如果能够成长到跟主人一样的等级，那么灵宠的战斗力至少能达到主人战斗力的60%左右！

    另外的40%，那就看主人对灵宠的操控技巧了。不过灵宠无法穿戴装备，即便主人操控的再灵巧，也无法达到主人的战斗力。

    但如果是品质超过精良品质以上的灵宠，战斗实力就得重新估量了……

    所以现在，王烁看到的一枚普通灵宠蛋，就能卖到50金币的价格。

    因为不管是谁，身边能够有一个灵宠帮助作战，杀怪效率也能提升不少。

    沿途转了一圈商业广场，他已经没有了继续开店的想法，现在虽然市场上对装备需求还很大，不过他想到了胖子跟他说过的一句话……

    “烁子，五万美刀的设备虽然很贵，但是我们比第二批玩家提前半个月进入了梦境世界……”

    ……

    想到这一句话，王烁心中立刻反应过来，现在卖什么装备，就算能赚到钱也不过是九牛一毛而已，包裹中这么多的优秀品质装备，留到半个月后岂不是更加值钱？

    半个月后，以国内玩家的数量和经济实力，梦境世界中华区将会比现在的人数更多数倍以上，充值人数更多，还有什么装备卖不出去？

    现在的梦境世界中，虽然也有富豪玩家，可是毕竟以职业玩家数量最多，所有的值钱装备道具都被压到最低价，目前还不真不是赚钱的时机。

    想到这里，王烁也懒得再去看沿途的商店，点开小地图查看商业广场的NPC设定。

    很快，他就找到了一个想要的NPC……仓库管理员。

    快速穿过偌大的商业广场，从林立的商铺中一路向着广场尽头的一排建筑物走去。

    【拍卖大厅】

    【寄售大厅】

    【租赁大厅】

    ……

    看着一排高大宏伟的建筑物顶端，分别标注着这些楼房的名称，王烁直接来到建筑群脚下，找到了一个被玩家们包围的高大老者。

    【仓库管理员】

    ……

    梦境世界中，只要是涉及到系统管理的功能，官方都有相应的赚钱方法。

    王烁就不得不花费100金币，从仓库管理员这里租赁了一个小型仓库，也就是10*10的一百个存贮空间，将包裹中的所有优秀装备全部存储进去。

    优秀品质的装备武器大概有三十多件，其它全部是普通品质。

    存完装备武器后，王烁立刻转身离去，向着附近的传送阵快速靠近。

    因为他的心中，已经有了新的想法……

    “胖子，你那只灵宠现在是什么样的？”王烁一边赶路，一边打开私聊频道问道。

    “我正要跟你说呢，这只小蜘蛛才只有我的一只脚那么大，可它的属性却很给力呢！”胡云凯笑着发出一张截图来。

    法攻宠物：【小嘟嘟】

    优秀品质

    等级：0

    生命值：55/55

    魔力值：70/70

    魔法攻击：1-3

    护甲：1

    抗性：2

    移动速度+1

    体质增强：0

    力量增强：0

    敏捷增强：0

    智慧增强：0

    技能：

    【毒液射击】：每三秒种自动触发技能，攻击时给目标造成100%魔法伤害，并有10%几率使敌人进入【中毒状态】3秒，每秒损失10点生命值，魔力值消耗30。

    注：优秀品质战斗灵宠，升级后自动获得1个属性点，由系统自动分配。

    ……

    “胖子，它的名字是你给取的？”王烁看了一眼截图上的详细属性，就明白了这种游戏品质灵宠的特点，但是它的名字却让他有些无言以对。

    不过优秀品质的灵宠，居然也有跟玩家们一样的四维属性点分配，只是每次升级后由系统随机加点。

    这让王烁立刻联想到一点，如果是更高品质的宠物，四维属性点是否能够让玩家们自行分配？

    如果是这样的话，那灵宠的战斗力可就比他想象的更加强悍了……

