一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊带着黑色手套五指也忍不住微微抽动了一下，黑色的瞳孔里早已是无法抑制的愤怒。

    但这愤怒却不是对叶安，而是……对苏夜。

    对于叶安来说，约战，就是一种契约。

    无论受伤再重，她都不会允许他们出手帮忙。

    这是约战中的契约精神，也是一种磊落光明。

    他们懂，所以，即便是再担忧，也不会上前。

    除非等战斗结束。

    如果是平时的战斗，单鬼早就第一个冲上去了！

    云翊的身上开始渐渐的往外渗出了一层粘稠的黑气，即便所有的情绪变化都藏在了银色的面具之下。

    可那紧抿泛白的嘴唇已经出卖了他此刻的情绪。

    洛西脸色严肃，看着下面的场面，一动也不动。

    司冥却有些不可思议，“真的是百分百的碾压啊…看来，是我小瞧了230号的实力了。”

    “可是，这个人越强，我越怀疑，她，就是那只‘鬼’。”米克凝声道，旋即征求洛西的意见，“洛西，你觉得呢？”

    “实力或许有些像，但这个人……”洛西眯了眯眼，“不像是‘鬼’。”

    米克狐疑，但见洛西认真的样子，也没有接着问，而是也和他一样，认真的看着底下正在发生的事。

    叶安几步走到了苏夜的跟前。

    苏夜没有再能反抗的余地，可是……

    她不想就这么……就这么认输啊！

    就像是她的命运一样，她不想要这样的命运，她，想换一种活法，重新过一种生活！

    如果轻易就认输的话，她和凉月，就会，没有了啊！

    她紧咬着牙关，艰难的从地上爬了起来，手里握着刺刀，还想要发起攻击。

    可她刚准备出手，叶安已经率先一脚将苏夜踢翻，在地上滚了两圈才稳住了身体。“苏夜！可恶！苍龙的首领，你要杀，就杀我！这件事和苏夜没有关系！她只是想要报考军校，根本没想招惹你们！想招惹你们的人是我！”凉月根本受不了看到苏夜这个

    样子。

    更何况，他知道，他们一定会杀了苏夜的！

    叶安只是淡漠的看了他一眼，旋即目光依旧移到了苏夜身上。

    她微半蹲下身子，近距离的看着她。

    “你叫苏夜。”

    苏夜双眸冷厉，盯着叶安不发一言，那双眼里满是倔强，是一种即便处在绝望，也坚决不会认输的倔强。

    没有否认，就是肯定。

    叶安盯着她的眼睛半晌，将自己的手伸了出来。

    大家都以为，叶安要对苏夜下杀手了。

    凉月不断的拖着自己的身体，可根本拖不动，只能眼睁睁的看着。

    那一双冷漠的眼里，满是惊恐和害怕。

    反而，苏夜的眼神，此时却是最平静的。

    就和，叶安现在的模样，一样平静。

    乔扬和单鬼想劝阻一下，因为有考试规则在。

    可想到是老大的决定，单鬼也觉得没什么所谓了。

    叶安伸出手，不是杀人。

    而是拧住了苏夜的胳膊，用力的拉扯了一下。

    原本骨折错位的地方，立刻接了上去。

    苏夜的神色有些错愕，呆呆扬着的看着叶安。

    但叶安这个时候已经站了起来，居高临下的看着她，肃冷道：“现在，你可以走了。”补充了一句，“带着他。”

    那口吻里，没有怜悯，也没有任何情绪。

    让苏夜根本捉摸不透，她究竟在想什么？

    苏夜骨折的手被接上以后，也能支撑着自己的身体趴着站了起来，盯着叶安的眼里满是狐疑和猜忌。叶安却没有理会她，好似这才有功夫关注起自己的伤势，随手从身上摸出一块布，把伤口缠了起来，一边开口，“从现在开始，我会数一百个数，一百个数以后，我会让小

    小开枪射击。”

    苏夜和凉月互相看了一眼，都流露出一丝不明。

    但她这句话的意思是懂了。

    她给他们一百个数的时间逃离，如果逃离了那个狙击手目之所及的范围，那他们就安全了。

    如果没有……那么，他们也就只能程人肉靶子。成为那个狙击手的猎物。

    “一，二，三……”叶安一遍缠着伤口，已经开始不紧不慢的数了起来。

    苏夜没有再犹豫，立刻拖着自己的身体上前，把地上的凉月扶了起来。

    两人相互搀扶，相互依偎着往林子里快速走了进去。

    “二十一，二十二……”

    那后面淡冷的声音就像是催命符一样的在碾着他们，让他们根本连喘息的时间都没有，不断的往前逃命。

    “八十，八十一……”他们的身影渐渐消失在了林中。

    程小小眯着眼，盯着他们离开的方向，小手的挡在自己的眼前上边儿，像在目测视距似的。

    叶安数到九十九的时候，就没有数了，嘴角笑了一下。转身，走向了单鬼他们那边。

    程小小小脸一笑，把手里的狙击枪扛了起来，举在肩上，单眼睛闭了起开。

    叶安根本不用转身，就知道程小小在做什么，冷声命令，“不准开枪。”

    叶安的话让程小小手差点儿一抖，立马把枪收了起来。

    “哦……”撇了撇嘴，略有点儿小委屈。

    “老大，为什么就这么放了他们？”单鬼一边疑问，一边将伤药都拿了出来。

    叶安把伤药接过来，一边处理伤口一边淡淡道：“你们忘了，这个考核的规则里，还有一条吗？”

    乔扬和单鬼相视了一眼，都想起了什么。

    “不能杀人。”

    叶安点头，旋即看向了另外一个方向，当她的眼神看过去的时候，一道黑色枪管口缓缓缓缓收了进去。

    叶安嘴角冷笑了一下，旋即回头看了那苏夜和凉月离去的方向，笑意渐敛，“而且……我在她的眼里，看到了一种光。”

    一种，她很喜欢的光。

    单鬼不明所以，但他现在最关心的，还是叶安的伤势问题。

    “老大你的伤怎么样？痛吗？”单鬼这个时候问的简直不像平时硬汉样。

    乔扬脑阔有些紊乱，这个家伙该不会喜欢叶安吧？

    再怎么说这也是自己兄弟媳妇儿，这家伙……

    他脑子都还没反应过来呢，眼前就突然被一个人挡住了，穿过他身边走到了叶安身前。

    单鬼只觉得脖颈一阵凉飕飕的，眼前伸出了一只手攥住了叶安的手腕，并挡在了他们之间。

    紧接着，他已经被眼前的人给隔开了，挡在了身后。挡的位置他连老大的脸都特么看不到！