    刘备和崔琰离开刺史府回到驿馆。

    “先生，方才兄长说征北军正将主力调往北边，我们是不是可以针对陈楚采取行动”刘备一脸兴奋地对崔琰道。

    “将军打算如何做”崔琰反问道。

    刘备思忖道：“天下诸候只怕没有几个不想击垮征北军的！我觉得我们可以联络曹操和盘踞汝南宛城的张绣！”

    崔琰毫不犹豫地摇头道：“现在还不是时候！”

    “这是为何”刘备微皱起眉头。

    崔琰解释道：“首先，征北军虽然将第二军团调往了辽西，但是仍有三个主力军团和虎啸营铁骑驻守兖州，我们就算同曹操联手也几乎不可能击破兖州的征北军；另外，根据目前曹操的动向看，曹操根本不打算在短时间内更征北军重启战事，而汝南的张绣只怕跟征北军靠得更近！”刘备紧皱着眉头，一副很不甘心的模样。

    崔琰顿了顿，继续道：“将军目前要做的是充实自己的实力！”

    刘备不禁叹气道：“天下几乎都被诸侯们瓜分殆尽，我该如何扩充实力啊”

    崔琰心头一动，朝刘备抱拳道：“将军，琰刚才突然想起一事！”

    “何事”刘备随口问道，端起面前的茶水漫不经心地喝了起来。

    崔琰道：“袁将军兵败洛阳之后，将士们虽然大部被俘，不过仍有相当数量善往各地！”

    刘备思忖道：“先生的意思是要我收拢四散各地的原袁将军旧部”

    崔琰笑道：“据我所知，有数万袁将军的将士南下投奔了张绣，而我同其中的几位将军关系匪浅！”

    刘备登时意识到崔琰想说什么了，双眼一亮，然而随即便黯淡下去，有些沮丧地说道：“只怕那几位将军已经倾心效命张绣了！”

    崔琰哈哈笑道：“将军放心！张绣此人刚愎自用又任人唯亲，所以那几位将军在张绣帐下一定非常不如意！”

    刘备一听这话，心思立刻又活络了起来。然而随即又面露为难之色，问道：“只是该派谁去走这一趟呢”

    崔琰坐直身体抱拳道：“琰须亲自走一趟！”

    刘备登时一惊，抱住崔琰的拳头急声道：“先生若走，备向何人去问计寻谋何况先生此行只怕吉凶难料啊！”

    崔琰见刘备如此着紧自己，不禁心生感动，微笑道：“将军不必为此烦恼！袁术懦弱无能好大喜功，必然不是将军的对手！至于琰这边，更不会有任何问题！”

    刘备见崔琰态度坚决，又觉得崔琰此行势在必行，最后只得点头应允了。

    刘备和崔琰在房间内一直商量到天色将晚之时，这时刺史府的仆役前来相请。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    张飞怀揣陈楚的命令率领第二军团开往辽西。大军的行进速度很快，只用一天时间便渡过了黄河来到箕关下。张飞骑着他的黑龙在队伍前后来回奔跑着，不停地催促着。

    而此刻，身在辽西的关羽也接到了发自大将军府的命令。随即关羽在大帐召集众将。

    关羽扫视了一眼帐下众将，扬声道：“刚才主公传来了命令，命令我军不可掉以轻心不得贸然出击！”

    众将相互看了一眼，副将庞德出列抱拳道：“将军，根据日前斥候的情报，高句丽人正在准备撤军，而其他诸国的军队也呈现出不稳的迹象，这正是我军反攻之时啊！”

    关羽眉头微皱，未置可否。

    这时，乐阳出列道：“虽然现在是出击的时机，但是我等怎能违背主公的命令”

    庞德当即辩道：“我等当然不能违背主公的命令，但是军法有云‘将在外君命有所不受’！”

    “好了！你们别争了！”关羽将两人的争执打断。两人一起朝关羽抱拳恭立。

    关羽站起来走到地图前，看着地图上已经出现变化的标注紧皱着眉头。众将立在关羽身后，紧紧地等待着。

    片刻后，关羽猛地转身回到帅位上下令道：“传令斥候继续监视蛮军！各军各部积极做好出战的准备！”

    乐阳一惊，“可是将军，………”

    关羽打断了岳阳的话，决然道：“我意已决，乐将军不必再说了！”听关羽如此说，乐阳只得抱拳应诺。

    众将从关羽的帅帐出来，纷纷返回各自的营寨。

    第二天一大早，关羽便接获斥候的报告，说高句丽军已经开拔东撤，而夫余和四韩的军队也在同时东撤。

    关羽立刻将众将召到大帐中。

    关羽将最新的情报通报了众将，然后来到地图前，手指指着滦河中路的位置说道：“我决定亲率中军六万主力从中路渡过滦河攻击蛮军的辎重队！庞德将军和乐阳将军则率领两万第一军团的精锐和匈奴军团一万五千名轻骑在我行动前一个时辰从迁安方向渡过滦河，务必在我军对敌辎重队发起攻击前近抵青龙山位置；樊稠、杨奉两位将军则率领三万众从滦河南线渡过滦河，与我率领的中军同时进行，两位将军过河后，径直开往青龙山以南的密林中。待我率领中军向敌发起进攻后，敌主力必然回援，当敌人的援军经过青龙山脚下时，庞德、乐阳两位将军便率领精锐拦腰截击，而樊稠杨奉两位将军则率领军队从密林中杀出，毫无防备的敌军必然大乱，随后我则率领击破辎重队的主力加入战场！必能大破蛮军于青龙山下！”

    众将听完都不禁非常兴奋。真正的军人没有不渴望沙场建功的。

    “将军，下命令吧！”庞德急不可耐地请命道。随即众将纷纷请命。

    关羽回到帅位上，取出一支令箭洪声下令道：“众将听令！”

    帐下的众位将军一起抱拳！

    …………

    征北军行动起来。一支数千擅长水性的士卒迅速操作舟船在滦河中线位置架设起数道浮桥，随即关羽率领六万主力开始渡河；同一时间，樊稠杨奉率领三万人在滦河南线渡河；而在此差不多一个时辰之前，庞德、乐阳已经率领两万第一军团的精锐及一万五千匈奴轻骑从迁安的浅滩区渡过了滦河。征北军并未全军出动，杨显、右贤王二人率领着数万人马镇守着中军营寨。

    关羽率领大军渡过滦河后，立刻根据斥候的指引向东急进。约半个时辰后，关羽率领的大军在高句丽大营以东十余里处追上了推着各种辎重物资的辎重队伍。双方甫一交战，负责押送辎重的高句丽军便崩溃了！

    关羽感到非常诧异，他认为战斗不该如此顺利。

    就在关羽疑惑的时候，一名小校急匆匆地奔到关羽面前禀报道：“将军，车上根本就没有粮食！全是沙子！”

    关羽一惊，眉头一皱。

    嗵嗵嗵！！！！战鼓声突然在四周大响起来。

    关羽抬头环视了一眼，只见无数旌旗在四面涌现。

    “将军！”小校显得有些惊慌。

    关羽双眼一凝，举起青龙偃月刀大喝道：“立刻列阵！准备迎战！！”

    原本有些慌张的将士一听到关羽气势如山的喝声，立刻平静下来。随即忙而有序地开始列阵。征北军中旌旗翻卷穿梭，人影急速晃动，脚步声急骤如同奔马。此刻，四面的蛮军正以十几个大阵缓缓向征北军压来！看其展现出来的阵容，总兵力恐怕不下二十万人！不过，蛮军距离征北军的距离还比较远，因为李木青为了避开征北军的斥候，所以在布置的时候就将兵力埋伏得比较远。

    征北军在蛮军还距离五百步时便列阵完毕。蛮军帅旗下的李木青看到这一情形不禁感慨道：“征北军果然训练有素啊！”扭头问一旁的大将高硫：“高将军，这支征北军中可有前几天才赶到辽西的征北军精锐！”高硫仔细观察了片刻，回禀道：“回禀公主，这支征北军中并没有情报中那样的精锐！”

    “哦！”

    李木青思忖道：“看来关羽将这些精锐放到了两翼方向！”随即秀眉微皱道：“我实在很担心夫猛和李立是否能挡住两翼的征北军”

