    水平自然和他们不是一个境界。

    不过不管怎么样。

    苏翰毕竟是三年级的学长。

    哪怕一些人并不认可苏翰的绘画实力，但也不敢说什么。

    当所有人都完成了自我介绍以后。

    苏翰道：“下面我来分一下组，六人为一小组。我准备了一副漫画作品，你们来临摹。我会根据你们的水平确定五个小组长。最后再从绘画水平比较好的人当中选一个，担任画社的副社长。”

    众人听到这顿时都来了精神。

    尤其是那些有些基础比较好的人，似乎都对个副社长的位置非常的感兴趣。

    苏翰将五副画着火影男主角鸣人的插画粘到五块画板上。

    让众人分组进行临摹。

    不过让所有人都没有想到的是苏翰为每个人都准备了画板纸笔。

    这让那些没有画板的社员也是非常的高兴。

    毕竟一个画板也不便宜并不是谁都能买得起的。

    当然也有人自带画板。

    ……

    临摹很快开始了……

    苏翰在几组人之间来回走动，看看众人的绘画水平如何。

    大部分学生绘画水平一般，虽然凭借天赋能模拟个大框，但形象各异，甚至有的根本都看不出是鸣人的模样了。

    但还是有一些有基础的学生画的不错。

    尤其是那些被县内的名师指导出来的以美术大学为目标的学生们。

    临摹很快完成。

    苏翰这个时候心里已经有了答案，分别选出了五个人作为小组长。最后看向了一个女生，道：“卞同乐同学。能看出来你的绘画功底还是不错的。看来你学习的画舍应该是县内水平比较高的了。”

    一个叫隋亮的小组长道：“社长你也不知道！卞同乐的父亲是咱们县美协会长。他们家的画舍是咱们县最好的画舍。她也是我们几个人的大师姐。”

    “怪不得！原来是家学。”

    “学长别听他们几个乱说。其实也谈不上什么家学。主要还是我喜欢绘画。对了学长！不知道你是在哪个画舍学习的。师从哪位老师？”

    “我自学的。”

    众人闻互有些意外，漫画学社社长，自学？

    野路子？

    众人顿时有点轻苏翰。

    在这些从事过专业绘画学习的学生看来，自学绘画说白了就是野路子，怎么可能和他们这些从专业画社成长起来的人相比。

    就算对方是三年级的学长。

    也不能一点零基础就上位漫画学社的社长吧！

    学校这是搞形式主义。

    对他们这些学专业的美术生来说也太不公平了。

    卞同乐道：“那不知道能不能看一看社长的作品。让我们也长长见识。”

    苏翰道：“我的作品。你们不都看到了吗！你们临摹的几幅作品就是我画的。”

    什么！

    众人听到这都是目瞪口呆。

    其实刚才他们看到这五幅作品的时候还以为是复印的呢。

    没想到居然是画的。

    卞同乐凑到了画作近前，用手摸了摸，指尖顿时沾染了黑黑的石墨粉。而且她又依次检查了其它几幅画全都是用铅笔画出来的。

    众人这下才算见识到了苏翰的实力。

    因为人物素描不同于实物素描。

    实物素描线条简单，说白了是有套路。

    人物素描线条变化大很难掌控。

    尤其是漫画人物并没有实体全靠线条掌握画起来并不容易。

    尤其是在人物动作幅度大的时候掌握起来就更难了。

    而苏翰这五幅画全都一个人物，一个动作，看上去就像复印的一样。

    正常情况下这几乎是不可能的。

    就算有人能做到也绝对是大师级的画家。

    起码从卞同乐的角度只怕父亲也没有这种水平把五幅画画的好像复印的一样。

    对方没有师从仅仅是自学的就能有这种水平？

    这绘画天赋也太夸张了点吧！

    众人这会收起了小事之心。

    起码就这一笔复印画别人就做不到。

    卞同乐道：“学长！您真的是自学的？不开玩笑？”

    苏翰道：“这有什么开玩笑的！我确实是自学的。画的不好！大家将就看吧！”

    隋亮道：“社长您就别自谦了！您这要是自学的，我们这么多年都白学了。”

    众人闻言也是纷纷点头！

    起码从这个作品上他们就挑不出什么毛病来。

    苏翰当然也不想给他们解释什么。道：“按照大家的水平来看！副社长就由卞同乐同学来担任。大家掌声欢迎吧。”

    众人闻言是纷纷鼓掌。

    作为县内最高水平画家的女儿卞同乐的实力当然也被所有人认可。

    ……

    苏翰接下来拿起了笔在一张纸上画了起来。

    众人见状都凑了过来……打算看看苏翰到底要画什么。

    一个人物逐渐显现。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    学社内组长以上级别的人都有相当的美术功底看的自然是目瞪口呆。

    其实哪怕苏翰画的再好几人也不会吃惊。

    几人吃惊的是对方画的太快了。

    而且全程几乎没有什么观察和停顿。

    几乎是一气呵成。

    一个人物就跃然纸上。

    漫画人物虽然只是简单站在那，但这次线条更加简练，看起来是英气十足。

    卞同乐这个时候也感觉到了苏翰的绘画实力很强。

    起码自己是达不到对方这种水平。

    苏翰画完后道：“我给你们几个小组长留个任务。这个漫画人物的职业叫忍者。忍者，实际上是古代长岛国真实存在过的一种特殊职业。他们身兼特种兵、杀手、间谍等多种职业特点于一身。相关资料我已经为你们准备好了。都是关于忍者这种职业的介绍。

    你们需要以我画的这个人物为蓝本，设计出一个插画来。插画其实就是用来做漫画封面的用的，你们可以理解为挂历或者墙画之类的东西。但不同于挂历和墙画，插画是原创作品没有东西可以临摹借鉴。

    你们需要开动你们的脑洞。争取画出一个非常精彩的插画。”

    卞同乐几人接下了工作。

    拿起了苏翰给准备的资料开始研究忍着的职业。

    几人虽然都擅长临摹，也看过不少漫画，但对于原创作品并没有接触过。

    尤其是对忍者这种职业也没有什么概念。

