    “师兄！”

    墨长老看到陈青云站在仓库面前，急忙赶过去，就看到陈青云脸色铁青，一言不发的盯着这场大火。

    “大长老！”

    “大长老！”

    “墨长老！”

    这个时候，塔寨的其他高层也都纷纷出现，他们出现的居然比起陈青云和墨长老还要迟。

    苏鸿远、申铁和申铜也是赶了过来，看到这场大火，三人皆是一惊！申铁和申铜都是隐晦的看向了苏鸿远，他们都没有想到苏鸿远居然那么果断，这就已经下手了，而且出手还那么狠辣，这恐怕是整个仓库都完蛋了！不过苏鸿远却是没有看着他们，脸色很严肃。

    “大长老！这到底是怎么回事？”

    又有数人匆匆的敢来，带头的是一名穿着青袍的中年男人，而这个中年男人，就是负责塔寨日常事务管理的黄志明。

    他同样也是一个外姓长老，能够坐到这个位置上，自然也是有着申族在背后支持，不过他的位置说重要也重要，可是说不重要，也不重要。

    黄志明说起来就是负责塔寨的建设和日常运营。

    通俗点讲，就是个负责杂事的大内总管。

    苏鸿远则是管理仓库后勤的。

    申铁和申铜，他们手上掌握着塔寨的执法队。

    陈青云的脸在火光下显得阴晴不定，缓缓说道：“我也不知道情况，刚才不过听到爆炸声赶过来，这里就已经起火了。”

    黄志明脸色震惊：“怎么会起火呢，仓库里面应该没有放什么易燃物吧，枪支弹药都放在远离住宅区的西南仓库啊，负责仓库的人呢？”

    陈青云听到这脸色未变，看向了苏鸿远，说道：“苏长老，今天负责仓库管理的是谁？”

    苏鸿远急忙说道：“是我的徒弟。”

    陈青云皱眉：“那他人呢？”

    苏鸿远愣了一下，刚想要说什么的时候，就有个先赶到的执法队队长，声音颤抖的说道：“大长老，负责看守仓库的人都已经死了。”

    陈青云脸色一变：“人呢？

    在哪里？”

    “我们来的时候，就在仓库里，我们来的时候他们就死了，但是因为着火了，我们也顾不上他们了。

    现在恐怕尸体都已经……”那个执法队长颤抖着不敢说下去了，生怕大长老责罚他，因为放到现在尸体肯定是烧焦了。

    “你说什么？”

    苏鸿远脸色剧变，旋即大怒，“是谁！是谁杀了我的乖徒儿！混账东西！”

    申铁和申铜震惊的看着苏鸿远。

    这是个狠人啊！放火烧了仓库不说，还杀了自己的徒儿来洗脱自己的嫌疑！现在看这个家伙状若疯狂的样子，恐怕任何人都不会想到，放火的正是这个家伙！两个人心里面都是有些嘀咕，本来推苏鸿远到这个位置上，就是看他比较容易控制！可是现在这么一个心狠手辣的人，连自己徒儿都不放过。

    他们都是有些犯嘀咕了。

    陈青云脸色一变再变，没有想到人居然都死了，而且现在尸体现在恐怕已经被烧毁的不成样子了，恐怕是任何线索都留不下了。

    叹息了一声。

    陈青云说道：“苏长老，节哀。”

    “大长老！”

    苏鸿远脸色悲愤，说道：“你一定要为我做主啊，调查出凶手，我的徒儿死的太冤了！”

    申铁和申铜心中发冷。

    这个家伙以前可没有看出来，他有这么狠，弄死了自己的徒儿，居然还能够伪装的那么好，实在是让人叹服。

    陈青云沉声道：“苏长老，凶手的事情我自然会让人去调查，可是现在最重要的是，派人去军火仓库看看。”

    其他人一惊。

    黄志明说道：“对，我马上让人去军火仓库看看！”

    那里可是堆放着许多的军火，这要是被点火了，那么整个塔寨都要被点天灯了。

    不敢怠慢，黄志明急忙带着人手去那边查看。

    大火终究不能够永远烧下去，等到没有东西可烧的时候，火势也开始渐渐的减小了，加上还有几十人在浇水救火，前后不到两个小时的时间，火很快就被熄灭了。

    陈青云看着一片废墟，心中简直怒到了极点，沉声道：“墨长老，你带着人看看，还有什么东西剩下来的。”

    不过看这场面，估计什么也剩不下了。

    “看守仓库的人，他们在哪个位置？”

    陈青云又问道。

    那个执法队长急忙带路，来到了那几句尸体面前，果然跟他们猜测的一样，那几具尸体已经被烧的不成样子了，就连男女都分辨不出来。

    “徒儿！我的徒儿！”

    苏鸿远眼睛通红，嘴里面发出一阵凄厉的叫声，瞪着眼睛想要分辨出自己的徒弟，可是现在这几具尸体全部都毁容了，身上的衣服都被烧毁，根本就没有办法辨认出，哪个是他的徒弟。

    陈青云心里面也是一沉，都烧成这样子了，也没有办法调查出，他们到底是怎么死的了。

    “大长老！”

    申铁和申铜表情沉重，说道：“前有人闯入巫师楼，今天又有人烧毁仓库，这恐怕都是同一伙人干的啊。”

    “他们的目的，恐怕就是想要引起我们塔寨的混乱！”

    “可是昨天他们已经把龙神的修炼法门都抢走了，为什么还要继续动手呢？”

    “背后的真正目的，到底是什么？”

    两个人一前一后，全部把事情都推到了昨天那伙人身上去了。

    而且说的合情合理，至少在场的所有人，都是觉得今天放火的，和闯入巫师楼的是同一批人。

    陈青云脸色微沉，声音冰冷的说道：“我不管这些人有什么目的，既然敢对巫师楼出手，那么一定要他们找出来！”

    申铁说道：“可是想要把他们找出来……这谈何容易啊，现在仓库都被烧成这样了，也不知道还有没有线索。”

    陈青云沉默不语，过了会儿之后突然说道：“去医疗室那边，把姚圣子给我请过来。”

    申铁一怔：“大长老，你去请他……干什么？”

    陈青云自然不会说，现在自己没有人能够相信了，能够相信的只有叶秋他们了，所以只是轻飘飘的说道：“姚圣子是位医生，在我们看来这些尸体都被烧毁了，看不出什么，可是说不定他能够检查出什么来。”

    申铁和申铜听到这脸色都不怎么好看，他们对于水族的人都是仇视的。

    苏鸿远却是红着眼睛，嘶哑的说道：“大长老说的对，快点把姚圣子请过来！”

    又来了……申铁和申铜无语的看着他，也是够了，演戏演得不要太过头啊。

    

