    从张玛丽这里离开，方浩就想，这些张玉的老部下，或许一直都在跟张玉联系，就算不是真的张玉，也可能是张玉的手下。

    就算这些人在那件事中有背叛的嫌疑，可张玉也不可能将这些人都给干掉，否则，张玉身边孤立无援，变成了光杆司令，她也玩不开啊。

    他在路边等了一会，那对双胞胎的姐姐就开车到来，将他接走。

    车上，有一份张玉提供的资料，都是出席圆桌会议的持戒者。

    张玉和丁朝阳在列。

    林招娣宁思亚在列。

    张玲在列。

    还有另外一些大家族的人，名字都赫然在列。

    果然，研究抗衰老这种牵一发而动全身的药物，需要方方面面的资源整合。

    特别是在关键环节，越是需要群策群力。

    可惜，最后分赃不均，和张玉一拍两散，而谁都料不到张玉能活下来，还将研究秘密给带走了，现在是张玉独享这个成果。

    那些人没拿到张玉的成果，然后回到四九城，组建生命科学单位，继续研究，也得到了次一等的产品，依旧能在一定程度上延缓衰老。

    可惜，这些产品，在得知张玉还活着，并且可能已经返老还童，在这样的成就之下，就真的黯然失色了。

    他将资料放回去，再问：“教授还有什么话要你传达给我的吗？”

    姐姐余光扫一眼方浩，道：“主人，姑娘不可能永远十八岁，有花堪折直须折。”

    “不用叫主人，你随意一点，我不习惯！”

    方浩没那么多规矩，他也不想跟这些女人有太多的羁绊，道：“教授还真是不把你们彻底送给我，她都不甘心啊。

    她不把我拉下水，她永远不放心我，不会相信我是她的人！”

    方浩笑了，那个老不死的，非要让自己犯罪。

    姐姐：“教授的意思，可能就是这个。

    但你现在的确太完美了，你和江东的程家走得近，并且你妻子来头也太高大上，一旦你站在国家的立场，那就是要与教授为敌的。

    你会大义灭亲吧？”

    “亲？

    我和教授可没有什么亲情，若是有得选择，我自然会灭了她。

    当然，现在她也想灭了我。

    可我还有点用途，让她觉得灭了可惜。

    你说对不对？”

    “这倒是。

    包括我和我妹妹，都是有点用途，才被教授留着。

    否则，我们上次在临海市没留住你，我们可能就要被清除了。”

    “清除？

    那倒不至于，教授那边也不是随地都是双胞胎，像你们这样漂亮的双胞胎。”

    方浩点支烟，问：“教授有没有可能也来了沪海？”

    “应该不会，就是一个会议，她应该不想舟车劳顿。

    而且，她应该非常信任你。”

    她倒是一如既往地喜欢藏在幕后！一个无关要紧的会议，反而将我推上台前，她就能藏得更深。

    方浩弹了烟灰：“不管教授这边了，于老五现在在那里？”

    “他是有人通知，才离开的，但这里毕竟是他们的老巢，越是感觉到危险，越不会离开。

    他狡兔三窟，现在不是过是从一个屋，转到另外一个屋而已。”

    “那就行，带我过去，给他一个措手不及！”

    “那需要在前面换车！”

    姐姐嫣然一笑，她听说方浩的身手很好，可一直没有机会见识，她被教授安排接触方浩，追随方浩，可只是看到方浩很帅很男人，只是听到方浩很强，可没有亲眼目睹。

    他们在某个地下商场换了车，就拜托了跟踪的人，然后隐没在万千车流中。

    在江景房中。

    苏柔很快接到手下的情报，她们跟丢了方浩！废物！把我老公给弄丢了！苏柔很不满，让手下赶紧去寻找，同时她也跟张玛丽电话，套问方浩的下落，可张玛丽也不知道。

    她没有得到想要的信息，做了个无用功，就更不满。

    这个老太婆，什么事都要麻烦老公！这么老了，也该上天了！妄图靠老公来实现抗衰老，做梦吧！苏柔冷笑，她知道张玛丽跟方浩合作的原因，就是因为张玛丽拿捏着她过去不堪的证据，让方浩不得不顺从！老公是为了我，而我马上就要为了老公而清除你！她在房间中来回踱步，想着方浩会去那里。

    忽然，她灵机一动：老公还是不甘心，还是要去找于老五啊！哼，老公，你找到了于老五，你又能做什么，难道你舍得下杀手？

    我可不信你是这样的人！她嘴角带着坏笑：老公，我可不想你马上找到于老五，等你的事处理完后，你就拍拍屁股回江东，那就没人陪我了！好不容易郭兰不在这里，你就是我的！我才不会放你离开呢！她马上让人放信息给于老五，就说方浩正在去寻找他的路上，让他暂避锋芒。

    可很快，手下反馈，于老五这次不听话，他说沪海是他的地盘，没有必要怕一个来自江东旮旯的土包子方浩！他就等着方浩到来，然后找回在江东失去的面子！敢说老公是土包子，你死定了！就算老公放过你，我也不会让你好过！苏柔让人小心盯着，只是盯着，不要出手干预，如果方浩有危险，就要不惜一切代驾去增援方浩！她等了一会，就有前线的人员来报，方浩已经出现在于老五家附近，正朝于老五家走去。

    果然！苏柔嘴角露出一些得意，因为她又一次猜到方浩的行踪，她和方浩越来越默契了！这种感觉，让她觉得非常奇妙！不一会，又有人汇报，方浩已经通过了于家门卫的安检，就那样只身进入了于老五的别墅中。

    她就有点紧张，担心于老五真的会对方浩动用违禁类的武器。

    

