    周嘉沉吟片刻后道：“听到他们提到县太爷、婆子、媳妇、看来他们是在打探我家里的事。丁满，涂辉还跟着他们是吧？”

    “是的大人。”丁满躬身道。

    周嘉对丁满道：“你先回去把情况向涂典史和于县蔚禀报一下，再把兄弟们召集起来，我马上就来。”丁满退下了，周嘉回屋把昨日小山来禀报的情况，和丁满禀报的告诉了李虞，“鱼儿，我看他们在打县衙的主意，我不能冒险，得让人把他们抓起来，你在家谨慎一点。”

    打探县衙的消息，难道他们是想拿我要挟小喜？李虞想了一会，道：“他们可能是来打前站的，没打探到驻军的消息，可能是想进县衙来抓我，用来要挟你为他们所用。看来大齐可能真的要进攻青川，既然他们已经进了城，你赶快派人把他们抓回来拷问。”

    周嘉点头嘱咐道：“好，你如今身子不便在家千万小心，我这就让人去抓人。”周嘉握了一下李虞的手，大步流星的朝前衙走去。

    李虞见周嘉走了，回屋从空间里取出弩机和箭矢，把袖箭和匕首绑在手臂上，若无其事的去前厅吃饭去了。

    周嘉去前衙于县蔚的押房，见于县蔚押房的门还关着，见涂典史和丁满已经召集好捕快和衙役，对他们道：“每个城门口增派三个人手，后衙院子去两个人守着，剩下的在家等涂辉的消息。”

    “是，大人。”衙役和捕快分头准备去了。

    涂辉跟着那斗鸡眼和几个男子朝城门走去，到了城门口悄悄地，和守城的几个衙差打了个手势，涂辉跟着几人进城后，见几人就四散开来分头走了。

    涂满愣了一下，缀上了朝县衙走的斗鸡眼，只见斗鸡眼到了县衙旁边的巷道，进了巷道后放慢了脚步，顺着后衙院墙慢慢的溜达，涂满躲在转角偷看着斗鸡眼，心想：看他的样子是在查看地形，难道他们想劫持周大人？

    涂满转身朝站在门口的刘伯跑去，对刘伯道：“刘伯快去县衙通知大人，有劫匪在后衙院墙外查看。”刘伯一听飞快的朝县衙跑去，涂满回过头发现巷道里面没了斗鸡眼的踪迹，丁满急忙跑到院墙外，顺着墙壁查看，没发现有人攀爬的痕迹，顺着巷道追了过去。

    很快周嘉就带着和几个衙役从衙门里跑到了县衙外的巷道口，却没了丁满的踪迹，周嘉对几个衙役道：“追上去看看。”

    衙役应下后朝巷道那头跑去，丁满追到巷道口见斗鸡眼，和另一个满脸胡子的男子，站在一家馒头铺前买馒头。丁满拿出两个铜板朝馒头铺走去，两人已经买好馒头要走，丁满见两人要走，追上去喊道：“朋友，听说你们在卖皮毛，不知卖完了吗？”

    斗鸡眼对大胡子说：“阿材，怎么办？”

    阿材头也不回：“我们走，不用理会他。”两人疾步走了。丁满不甘心两人就这样走了，急忙追了上去，拉住了斗鸡眼：“朋友，我在叫你呢！”

    斗鸡眼不想暴露身份，转头看着丁满笑道：“不好意思，我家的皮毛已经卖完了，朋友要买只能等下次了。”

    丁满露出失望的神色道：“那您几时才能来啊？我想收几张好一点的皮毛，狐狸皮更好。”

    “几时来，我们也没定数，你去找别人看看。”阿材警惕的拉着斗鸡眼要走，丁满心里一急一把抓住了斗鸡眼，阿材拔刀刺向丁满，丁满急忙放开斗鸡眼闪身想躲，刀刺进了丁满小腹。

    周嘉带着几个衙役已经追上来了，见阿材拔刀刺向丁满，加快速度朝几人冲去。

    斗鸡眼和阿材见行踪暴露，一把推开丁满夺路而逃，涂辉和衙役拔刀追了上去，周嘉见丁满腹部中刀，连忙对站在一旁吓得呆住了路人喊道：“快来人，把他送医馆里去。”

    馒头铺老板见是周嘉，急忙喊道：“大家快帮忙，是县太爷。”

    斗鸡眼和阿材一路狂奔，涂辉带着人紧追不舍，行人纷纷躲避，阿材和斗鸡眼进了一条巷道，涂辉举刀劈向阿材，被阿材一脚踢在手腕上，另一个衙役补刀上前，刺中阿材大腿，涂辉一脚踹在阿材受伤的腿上，阿材手里的刀衙役打落在地，涂辉扑上去把他压制在地上，用绳子捆绑起来。

    阿材挣扎着朝斗鸡眼喊道：“快走！别管我，你快走。”斗鸡眼看了一眼阿材，一咬牙挥刀逼退了衙役，飞起一脚踹翻堵在前面的衙役，飞快的冲出了巷道，三个衙役拔腿追了过去，已不见了斗鸡眼的行踪。

    涂辉和那个衙役一起，拉着被捆住双臂套住了脖子的阿材走出了巷道，看见等候在巷道口的三个衙役道：“小光，人追掉啦？”

    小光一脸沮丧的说：“我们就耽搁了一眨眼的功夫，追到巷子口，人就不见了。”

    涂辉拍拍小光道：“走吧！大人已经在城门口增派了人手，我们把这家伙送回衙门，去城门口看着点，我就不相信他们还能从城门口飞出去！”

    涂辉几人带着阿材回到衙门，对周嘉道：“大人，还有一个逃跑了，丁满伤的重吗？没事吧？”

    周嘉庆幸道：“还好，没刺中要害，让人把他带下去你去城外客栈看看，其他的几人可有回过客栈。”

    “是，大人。”涂辉躬身应下后退了出去，朝城外客栈赶去。回到客栈见隔壁客房房门紧闭，背地里对小山道：“我是周大人派来的，那几个猎户可有回过客栈？”小山低声说道：“从今早出去就不曾回来过。”

    涂辉从客栈出来对守门的同僚道：“大家仔细点，那几人还在城里不曾回过客栈。”

    周嘉去了县衙大牢，让人将阿材从牢里提了出来，绑在刑架上，阿材一脸气愤地看着周嘉道：“我们不过是山上的猎户，你要是不相信我兜里有户贴作证，我们下山后又没有犯事，你们凭什么抓我们？”

