    “是你们？”

    苏辰瞳孔一阵收缩，凝聚在了白延郎和司马无敌的身上，最终落在了司马无敌的身上，他沉声道：“司马无敌，真是没有想到，你居然突破到了绝对领域的地步！”

    “哈哈哈！”司马无敌仰天长笑：“这都要拜你所赐，若非你将我打伤，让我陷入险境，我也不会有此机遇，而这一次，我就是来暴打你的恩赐的！”

    司马无敌咬牙且此后，嘴上说是感谢，实际上显然是打算至苏辰于死敌。

    “该死，那两个黑袍人居然是他们！”凌采花心中震惊不已，苏辰的神识玄妙无比，都没有发现白延郎和司马无敌的身份，凌采花更不可能的，他们只当时龙傲天的贴身护卫而已，也没有想太多，却怎么也没有料到，居然是这两个仇人。

    “这两人显然已经投靠了龙傲天，而龙傲天把他们带在身边，肯定早就打定主意和我们为敌了，我们却傻傻的以为可以和他谈判，救出你父亲，现在看来，完全就是与虎谋皮！”慕容长天的脸色也很是难看，传音说道。

    “看来，我们只有一战了，龙傲天绝对不会放过我们的。”丁鹏已经做好了随时战斗的准备。

    “哼，现在情况还没明朗呢，就算龙傲天有龙炎保护，我们也不是吃素的，而且，苏辰的实力之前就能够打败绝对领域，甚至斩杀绝对领域实力的屠魔，说不定可以和龙炎一战，更别说还有仙府的傀儡，以及外面那些妖兽，大不了我们鱼死网破，谁也别想好过。”洪天京杀意浓烈，他现在已经欠了苏辰很大的人情了，心中已经决定追随苏辰，因为跟着苏辰，似乎运气一直不错，而现在面对如此大的危机，他依然坚定不移的站在苏辰这边。

    苏辰并没有回应，而是看向了龙傲天，沉声说道：“龙傲天，你从一开始就已经和他们合作了罢？”

    龙傲天嘴角扬起一抹轻蔑的笑意，坐在王座之上，高高在上的说道：“不错，从一开始我就不过是利用你们，当然了，推荐你们加入龙族的事情确实是真的，只是可惜了，苏辰，你们几个没有机会了。”

    “哼，谁稀罕你的机会，龙傲天，我父亲到底是不是在你们龙家手上？”凌采花站了起来，都到了这一步了，已经没有必要再和和气气了。

    “呵呵，不错，品花真人确实在我们龙家手中，不过，他现在多半已经死了吧，我们龙家的牢狱，可没有几个人能活下来的。”龙傲天满不在乎的说道。

    “畜生！”凌采花的眼睛立刻就红了，怒骂一声，就要冲上去和龙傲天拼命，却被苏辰按住了。

    “冷静下，你这样冲动解决不了问题。”苏辰传音道，凌采花愤愤的坐了下去，双眼却如喷火一般看向龙傲天。

    苏辰看向龙傲天，沉声问道：“你到底想要怎么样？”

    龙傲天给自己斟满酒，端起酒杯，慢条斯理的说道：“其实，我的目的很简单，苏辰，我听说你现在只有十七岁，但是你的成就，却是让整个九州的天才都汗颜，你定然得到了什么奇遇，才有了今天的成就，我很好奇你的奇遇，如果你能够把你得到的东西交给我，我可以保你一辈子荣华富贵，将来成为洞虚境强者，也不是没有可能！”

    苏辰脸色顿时阴冷了下来，龙傲天这话听起来简单，可是实际上却是要他的命，如果自己交出自己的各种底牌手段，以龙傲天此时表现出来的过河拆桥的品性，绝对会毫不犹豫的将他杀了的。

    因为那个时候，苏辰已经没有了利用的价值了。

    “原来，他的目标是这个。”苏辰心中了然了，看向白延郎和司马无敌的目光充满了杀意，心中迅速的思索着：“我的年龄和成就到底是引起一些人的注意了，这龙傲天显然就是想要掠夺我的宝物和气运，我身上的每一样东西，不管是九龙炼天鼎，还是造化神诀亦或者神格，放在整个修行界，都会引起腥风血雨的，而且，每个东西，我都绝对不可能交出去的，看来，唯有一战了！”

    龙傲天见苏辰不说话，冷笑道：“考虑的如何了？你主动交出来，还有活命的机会，否则的话，你只有死路一条，我不介意亲自动手杀了你，将你所有的秘密都夺走，到时候，我踏入洞虚境也不会太远了！”

    “公子，何必和他废话，直接杀了他，他的一切东西，不就都是公子的。”龙炎却是不屑的看着苏辰。

    “炎叔，不急。”龙傲天突然传音给龙炎，说道：“这下子邪门的很，当初白延郎带领一个绝对领域和十几个领域强者围杀，都被苏辰杀了所有人，只有他和司马无敌逃出来，他的实力就算达不到本命领域，怕也未必会差，肯定有一些厉害的手段，炎叔不必冒险，先试探下这小子的实力再说。”

    苏辰已经打定主意，当即冷笑了起来：“龙傲天，你心中肯定已经有了打算，既然如此，又何必假惺惺的故作姿态，就像当初你所说的，我们得到的宝物都归我们所有，可是现在呢，你却出尔反尔，将宝物收回，分明就是个言而无信的卑鄙小人罢了。”

    “哼，我要做的大事，岂是你能够明白的。”龙傲天脸色一冷，他毕竟是龙家继承人，面子还是要的，可不是司马家那般没有底线，此时被苏辰如此揭穿，心中杀意更加浓烈了。

    他看了眼默不作声的唐战等人，命令道：“唐战、原剑空、林奇，你们还愣着干什么，还不将他们拿下，只要抓住他们，除了苏辰，其他人身上的宝物，就都是你们的了。”

    “嗯？”林奇三人面面相觑，唐战已经有些意动了，他也知道苏辰年纪轻轻就有了超强的实力，肯定有不少的奇遇和宝物，可是忌惮苏辰的实力，他不敢动手，而现在龙傲天开口了，他们若是出手不敌的话，龙炎定然不会无动于衷，很可能会帮助他们的。

    龙傲天冷声说道：“你们还在犹豫什么？只要解决了他们，你们就可以加入龙族，甚至之前的那些宝物，圣子也可能重新赏赐给你们！”

    苏辰看到他们一个迟疑不定，当即喝道：“你们莫非还想被他蒙骗么？别忘了他之前的所作所为，当面一套，背后又是一套，他之前答应给我们宝物，现在却要走，他现在可以许诺你们种种好处，等把你们利用完了，完全可以过河拆桥，把你们也杀了，龙炎一个人灭杀你们，轻而易举的很！”

    苏辰这一番话，说到了众人的门槛上了，原剑空他们有些犹豫不决了，而白延郎和司马无敌都深知苏辰的真正实力，都不急着出手，而龙炎此时则冷着脸说道：“你们现在出手还有活命的机会，不然，现在我就可以灭了你们，态度如此不坚定，要你们何用！”

    唐战一个激灵，立刻就出手，他虽然失去了那件中品真器长枪，可是他并不是只有一个，只见他手中光芒一闪，一道下品真器长枪轰然冲出，化为数丈的火焰枪芒直奔苏辰门面而去，唐战就坐在苏辰的对面，这一枪袭来，来势汹汹，火焰滔天。

    “苏辰，对不住了，龙公子和你们有仇怨，却和我们无关，但我们现在必须选择立场。”原剑空无奈的说着，也跟着一剑杀来，他身后的几个原州的同伴，也跟着出手，数道攻击破空杀了过来，不过并非全部都是针对苏辰，也有人攻向了凌采花等人。

    “苏辰，你要怪只能怪自己不该得罪龙家了。”林奇也猛然出手，血色的刀光笼罩住了苏辰等人，周围被一片血色光芒充斥着，惨烈的气息在整个大殿当中都显得十分的强烈。

    “杀戮刀诀！屠戮苍生！”

    “霸天刀法，力劈山河！”

    一直没有出手的白延郎此时也悍然出手，一道更为强烈的刀光斩杀而来，那光芒将林奇的刀光也都掩盖住了，毕竟是绝对领域强者，哪怕使用的法宝不是自己擅长的，依然可以发挥出恐怖的攻击力。

    一条金色长龙，宛若长刀，撕裂空间，杀到了苏辰的面前，一瞬间，周围无数道攻击将苏辰五人封锁住了，五人似乎陷入到了绝境。

    看着众人的攻击，苏辰不动如山，但是脸上却露出冷厉的神色，他沉声说道，声音滚滚如雷：“我已经给过你们机会了，是你们不知道珍惜，我现在就让你们知道，你们做了一个怎样错误的选择！”

    “动手！”苏辰传音向其他人，而他自己也当即出手，他的目标是白延郎和司马无敌，以及那林奇、唐战和原剑空三个领域强者，这些人的实力不是慕容长天他们可以对付的，就算是洪天京全力出手，想要斩杀对手，也要一番争斗，而现在却是争分夺秒，毕竟对方还有一些半步领域的强者，也需要洪天京他们应付的。

    苏辰刚一出手，就是威力恐怖的杀招，混沌真元汇入到五雷剑当中，将五雷剑的威力发挥到了极限，五雷剑上，彩色的雷光闪烁，仿佛毁灭之光，化为五道恐怖的剑光，直接斩杀向了白延郎和司马无敌等五人，五道剑光的力量各不相同，分别针对五人的实力分配了力量。

    “破！”

    雷霆剑光瞬间湮灭了唐战的枪芒，轰击在他的身上，将他的护体真元也轻易的撕裂，唐战第一次真正见识到苏辰的恐怖实力，他根本就无力抵挡，他不过是普通领域而已，苏辰本命领域的威力，他的防御根本就如同纸糊的一样，不堪一击。

    “不可能，他怎么会这么强？！”唐战心中震惊不已，连忙将身上的防御法宝催动，这是一件下品防御真器，他偷偷藏了下来，没有交给龙傲天，但此时关乎到自己的性命，却不得不拿出来了。

    “轰！”这道雷霆剑光斩在上面，顿时将他轰了出去，撞在了身后的石壁上，狼狈不堪。

    龙傲天看到唐战身上浮现出来的下品防御真器，目光中闪过一一抹冷色。

