    

    纵然对冯成书没有好感,但裴樱还是将事情经过描述了一遍，旁边正支着耳朵听的徐天宁不由得心里发寒,“这么说，我们每个人都会在第一天时被厉鬼侵入梦境里吗？”

    “暂时还不知道，不过游戏里曾经多次提到午夜12点，而黄晓佳做噩梦时间似乎也在12点到一点之间,。”夏乐天很快理出了线索，对两人道：“为了确保安全,你们两个最好抓紧在白天睡觉,等到晚上尤其是临近12点之后,绝对不能睡着。”

    黄晓佳这会儿总算安静下来,裴樱将早就捡起来的钥匙归还给黄晓佳。

    黄晓佳死死攥着钥匙，低头没说话。

    “只能这样了。”徐天宁一时之间想不出更好的办法。

    紧接着，徐天宁又咬咬牙,道：“只要能确认这个鬼只能在梦里杀人的话,我大不了每隔几小时就喝个咖啡,三天都不睡了。”

    “都先回去吧,我继续守夜,至于黄晓佳你今晚暂时别睡了,明天白天再抓紧补眠。”夏乐天道。

    众人立刻起身各自回房间。

    黄晓佳虽然想要求裴樱留下来，却怎么也开不了这个口。

    她更害怕两人住在一起后瞬间触发厉鬼杀人契机。

    屋内又只剩下黄晓佳一个人。

    安静的仿佛可以听到针落的声音。

    黄晓佳不敢睡觉，裹着被子缩在床角里,瞪大眼睛死死盯着门缝。

    夏乐天在返回房间时,又将之前的摄像头放在了最开始的地方。

    走廊很快陷入寂静。

    只有摄像机还在慢慢的录制着。

    忽的,一个身影从门缝里出现，左右观察了一番后赶紧跑到数码相机那里，按下暂停录制，并且进行回放之前录下的内容。

    在确认没有任何可疑画面后，他反而更加怀疑这段录像极有可能被删除掉了关键内容。

    但他怎么也找不到被删掉的证据。

    难不成这段视频真的没有被动过手脚？那个叫陈英的玩家真的没有撒谎么……

    冯成书表情来回变换，最后将刚刚按下暂停的视频删除，又进行重新录制……

    这段视频里，完全不会出现与自己有关的身影，明天所有人查看视频时，必然会发现录制的时间似乎不对劲。

    但是却不会找出到底是谁干的。

    冯成书轻手轻脚返回了房间。

    夏乐天仿佛像是没有听到门外的动静，只是忽的睁开眼，随即又闭上。

    时间很快流逝，到了第二天早上六点，所有人都陆续起床，而黄晓佳则因一晚没睡看起来脸色不太好。

    大家顾不得吃饭，围在一起查看昨晚录下的视频，冯成书不自觉紧张起来，生怕这些玩家会发现视频不对劲。

    裴樱看着视频上面显示的时间，隐隐感觉有点不对劲，下意识看了眼夏乐天，见对方一脸平静的样子，仿佛像是什么都没发现，又好像是心知肚明所以才没有任何反应。

    裴樱立刻心神领会也闭口不言。

    黄晓佳在众人看完视频后，又抢过数码相机重新查看了一遍。

    冯成书早就注意到了裴樱的表情变化，心跳越来越快。

    她是不是发现了？

    冯成书心虚的越发强烈，又想到昨晚这个叫陈英的女玩家似乎不喜自己，他很快有了决定，凑到黄晓佳身边跟着一起看视频，紧接着咦了一声，道：“这录制的时间是不是有点问题？”

    黄晓佳急忙道：“什么问题？”

    冯成书挠了挠头，假装像是在回忆，有些困惑道：“我记得我们所有人是一点多离开你房间的，可是这视频上显示的录制时间是三点多，中间少了两个小时。”

    徐天宁一愣，急忙拿过数码相机查看了一番，道：“还真是这样，少了两个小时，这、这是怎么回事啊？”

    “这相机好像是李哥放的。”冯成书看向夏乐天，求助的问道：“李哥，你说这怎么回事啊？”

    黄晓佳和徐天宁同样下意识看向夏乐天。

    夏乐天淡淡道：“也许是有人故意删掉了这两个小时的视频吧。”

    徐天宁一愣，有些不解道：“可是，删掉这两个小时的视频的是谁？”紧接着脸色一变，道：“不会是鬼吧？”

    黄晓佳顿时恐慌起来，想也不想就直接道：“肯定是鬼干的，不然还能有谁会删视频。”

    冯成书立马也跟着附和起来。

    夏乐天虽然知道是冯成书干的，但眼下的情况不宜将这件事说出来，以免导致玩家关系朝更加恶劣方向转变。

    bug危机仍旧还未解除，夏乐天需要冯成书的配合，以便找出更多的信息。

    马上临近八点。

    夏乐天前往太平间，裴樱则是和其他玩家留在原地。

    冯成书见状紧跟其后，追问道：“李哥，你这是要去哪儿？”

    夏乐天态度一如既往的平和，解释道：“去太平间那里看一看。”

    冯成书眼睛一闪，“李哥，不如我陪你一起进去吧，这样还能互相搭个伴。”

    夏乐天嗯了一声。

    冯成书跟在后面，心里却越发忌惮起夏乐天。

    夏乐天拉开太平间，神色肃然的打量着周围，紧接着又往黄晓佳所负责的藏尸柜走去。

    冯成书刚进来以后立马就后悔了，太平间内很可能躺着几十具厉鬼尸体，外加那个可怕的李馆长。

    他果然还是太冲动了。

    贸贸然就跟着这个叫李大明的玩家进来，万一不小心触发厉鬼杀人契机该怎么办。

    这份担忧让冯成书不敢太过靠近藏尸柜，但眼睛仍旧紧盯着夏乐天的动作，不肯放过任何怀疑的地方。

    夏乐天的五感本身就及其敏锐，根本不需要靠近就可以清晰看到藏尸柜缝隙里夹着的那根毛巾纤维。

    果然。

    这个藏尸柜并未被打开过。

    也就是说，本次游戏世界里的厉鬼杀人能力和噩梦有关系。

    黄晓佳如果一旦被噩梦里的鬼杀死，就代表着她很可能就会死亡。

    好在玩家们已经找到了遏制做噩梦的办法。

    黄晓佳只需要撑过三天时间，然后将这具尸体烧掉就可以完成游戏任务。

    只是，事情绝不可能这么容易就完成。

    但眼下的线索还不够多，夏乐天只能暂且按压下心中的想法，对站在远处的冯成书道：“走吧。”

    冯成书立马推开门，让夏乐天先离开太平间，在返回的途中，冯成书问道：“李哥，你是不是发现什么线索了？”

    夏乐天暂时还不想和冯成书闹得太僵，便回答道：“只发现了一点线索。”

    冯成书却不相信，一个能够稳居在第一名的玩家，怎么可能只发现了一点线索。

    除非，对方根本不想告诉自己。

    对方为什么要这样做？

    冯成书心里很快浮现出一个念头，紧接着又紧盯着夏乐天，道：“李哥，咱们可是一个队伍里的人，您要是发现什么线索了可千万要告诉我啊。”

    夏乐天微不可查的皱了皱眉，随即说道：“先过去，我会把我发现的东西都告诉给你们。”说完又对冯成书道：“希望你也是。”

    冯成书点头，“当然。”

    返回大厅后。

    夏乐天将自己把毛巾纤维放在藏尸柜的事告知给众人，最后又说了一下刚才前往太平间的发现。

    “厉鬼如果只能用噩梦杀人的话，事情反而会更麻烦。”裴樱忧心忡忡的说出了担心的事。

    夏乐天点头，说道：“我们没有任何手段和办法阻止厉鬼袭击，唯一的办法就是不让厉鬼有机可乘。”

    “可是，这个厉鬼会不会有让我们睡着的能力啊？”徐天宁提出了另一个担忧的可能性。

    “不排除这个可能性。”夏乐天道。

    众人神色瞬间变得难看起来。

    真要是这样的话，那他们岂不是连最后一点求生可能性都被扼杀了。

    按理来说，游戏不可能会做出这么绝的事情，但这个世界存在着bug，说不定它会利用自己的能力，让玩家陷入昏睡，进而被厉鬼侵入梦境中。

    没一会儿，李馆长出现，对众人打了招呼，又看向冯成书，“第二个守尸人，接下来该轮到你负责今天的这具尸体了。”

    冯成书露出有些勉强的笑，尽可能保持镇定回答道：“知道了，谢谢李馆长。”

    冯成书回答完后，紧接着又想起一件事，侧过身低声对夏乐天道：“昨天说的那个事，要不要问李馆长？”

    夏乐天忽的看了一眼冯成书，仿佛像是没察觉到对方故意使出的小心机，回答道：“等第二具尸体到了再说吧。”

    冯成书放下心，不再说话。

    八点整。

    李馆长忽然道：“它们来了。”

    话音一落，门外停下了一辆面包车，仍旧还是昨天那四个工作人员，其中三个人抬着担架进了殡仪馆。

    李馆长与这三个工作人员打了声招呼，然后将手里的钥匙递给冯成书，“去吧。”

    冯成书忍着鸡皮疙瘩一地，将冰冷的仿佛像是刚从藏尸柜里拿出来的钥匙接过来，跟着那三个人前往太平间。

    那三个工作人员脸色仍旧惨白无比，比起李馆长，更让冯成书感觉更加害怕。

    夏乐天让裴樱等人呆在这里盯着李馆长，然后也进了太平间。

    冯成书按照钥匙牌号打开【23】号藏尸柜，那三个工作人员将尸体送进柜子里，随即便转身离开太平间。

    冯成书努力保持镇定，将这个藏有厉鬼的藏尸柜锁上，下意识又拽了拽，确定完全锁上后才松了口气。

    只是紧接着，他又想起这个厉鬼的能力是在梦里杀人，原本放下的心又一次提了起来。

    心中的恐惧和不安，让冯成书看也不敢看这个藏尸柜，急忙离开了太平间。

    夏乐天这会儿早就跟着那三个工作人员一起返回大厅，途中，他尝试着与这三个鬼进行对话。

    “刚刚送来的那个尸体是怎么回事？”

    问出这句话时，夏乐天甚至做好了这三人会翻脸杀人的准备，可没想到三人从头到尾都毫无反应，只有在面对李馆长时，才会点点头算是打招呼。

    三人很快坐上面包车离开。

    夏乐天立刻跑出去一看，面包车早已消失不见，根本看不见任何踪迹。

    夏乐天刚返回大厅时，就听到冯成书这会儿正暗示着黄晓佳，“你快问李馆长那件事，搞不好能找到我们的生路线索。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-0623:48:40~2020-04-0723:51:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：wifi已断开3个；若雨、道方方qaq、柳篱笙1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：伊雪瑭20瓶；素菜14瓶；人丑就要多读书、陌上尘、41812305、嘟嘟、wifi已断开、鹿茸10瓶；亲亲5瓶；魏樆2瓶；荼、lmrabbit、鑫鑫萌妹、闷瓶天真、白玉玲珑卷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

