    此时送情书的人还在，那还是实话实比较好，反正不关她的事，是这帮人跑来让她送的啊。

    喻楚低咳了一声，低头看了看自己怀里的信封，无辜地声道：“阿然，这些是给你的情书……”

    少年微怔，漂亮的眸子落在女孩怀里的信封上，一时沉默。

    喻楚身后的女生们都没想到，她居然就立刻这么大咧咧了出来。

    几个人脸『色』都有些涨红，不敢抬头去看少年的表情。

    安静的数秒之后，少年轻而甜软的声音才响起，听不出是什么情绪：

    “姐姐帮忙送么？”

    喻楚一愣，觉得这话有点奇怪，赶紧摇头，“不是，我没，没答应。”

    少年微顿，白皙的脸上『露』出酒窝，嗓音轻快起来，笑意温软：

    “姐姐没答应，就不要。”

    他走过去，虽然是精致好看的模样，但alpha强大的信息素压迫，女生们的神『色』都有些慌张起来。

    喻楚腿微抖，少年来到她跟前，伸手握住她纤细的手腕。

    他的手修长白皙，指骨漂亮，轻轻环绕女孩的手腕，把她的手拉开。

    信封纷纷掉地，喻楚低头看了一眼，抬眸对上少年潋滟的眸子，对方似乎心情愉悦，唇边『露』出柔软笑意：

    “走吧姐姐，吃午饭。”

    他拉着女孩迈步，从头到尾没有理会后面的beta女生，几封刚刚被硬塞给女孩的情书躺在地上，远处围观的学生都神情微妙，指指点点。

    女生们的脸不由涨得通红。

    喻楚被郁然带去餐厅，少年脸上挂着软萌的笑容，仔细而乖巧地询问了她爱吃的菜，随后便让机器人记下。

    “阿然没有想吃的吗？”喻楚问。

    少年微顿，潋滟的眸子微微眯起，『露』出可爱的酒窝，低低软软道：

    “我想尝尝姐姐爱吃的。”

    他伸出一只白皙的手，微微托着下巴，歪了歪脑袋，温软道：“姐姐爱吃的东西……一定会很好吃。”

    喻楚被他看得有点脸红，咳了一声，omega信息素影响下，便低头没有答话，看起来依旧很紧张。

    她也确实不明白，这人怎么突然转变这么大……

    这撒娇撩饶功力……和季辰好像。

    凤倾不会真的有这个属『性』吧？可明明上个位面还是冷淡禁……

    呸。

    禁欲个鬼。

    喻楚神『色』微微郁闷，饭菜被端上来后，她便只低头吃饭，不太敢抬头。

    对面的少年却很少动筷，只是微微咬着筷子，纤薄唇瓣浅淡笑意，漂亮的眸子静静盯着她，眸光偶尔扫过女孩『露』出的纤细后颈，唇瓣微抿。

    眼睛里『色』泽微暗，他垂下睫『毛』，动作优雅地放下筷子，随即托着下巴，笑『吟』『吟』对女孩道：“姐姐……”

    喻楚抬眸看他，便看到漂亮的alpha少年笑容软萌：“姐姐可以喂我吗？”

    “……”

    不是……

    你一个冷静强大的alpha，跟一个娇弱omega撒娇卖萌真的好吗？

    喻楚呆滞了一瞬，察觉到餐厅里无数目光正盯着他们。

    少年却似乎没有察觉，歪着头，笑容软萌。

