    白风舞面色一变，快速的转身，可是还是不及噬魂的速度，黑棍飞快地擦过白风舞的脸，一瞬间，就直接在她的脸上留下了一道血痕。

    也因为这一击，白风舞的帽子被彻底的掀开了下去，一张和从前大相径庭的脸瞬间出现在所有人的面前！

    “天哪，这真的是白二小姐吗？怎么变成了这个样子！”下面瞬间有人惊呼了一声。

    “怎么老了这么多，好像就连手都像是树皮一样的。”

    “这是什么情况，难不成白二小姐是练了什么禁功，或者是吃了什么禁药了吗？”

    下面的人议论纷纷，白风舞在帽子被掀开的那一刻，整个人就开始慌了起来。

    “不要看我，不要看我，我不是这个样子的。”

    白风舞捂着脸，想要挡住自己的脸，脸上已经逐渐的开始癫狂的样子。

    白冰漓皱了皱眉，这是怎么个情况，又多了一个疯子？

    “啊！白冰漓，都怪你，我要杀了你！”

    本来在地上捂着脸的白风舞突然发狂，拎着剑就冲着白冰漓疯狂的攻击。

    “白冰漓！你为什么不去死！”

    “白冰漓！你为什么要再一次出现跟我抢太子哥哥！”

    “白冰漓！我要杀了你！”

    白风舞每一次攻击都带着极强的灵气，每攻击一次，嘴中都会对着白冰漓恶语相向，显然是已经对白冰漓恨之入骨。

    “杀了你！”

    白风舞双眼已经通红，手上的攻击早就已经毫无章法可言，胡乱地攻击竟然会已经时不时的伤了台下的观众。

    白冰漓鬼魅的身法一直在避着白风舞的攻击，她的攻击虽然已经没有了招式，可是威力还是不容小觑的，若是被攻击了一下，也不知道要喝多少药石水才能修复。

    所以还是不能轻易受伤的，她在找机会，一招制敌！

    陈掌柜皱了皱眉看着白风舞，手一挥，一个结界瞬间笼罩了比武台。

    别人只知道白风舞的攻击已经不能再误伤别人了，好像被什么给控制住了。

    可是白冰漓却是知道，这是结界！

    陈掌柜的实力已经超越了灵王了吗？

    “白冰漓！出来啊！我要杀了你！”

    白风舞一直连白冰漓的身影都抓不到，于是愈加的狂燥起来，挥着剑，在空气中疯狂不停的乱砍。

    此时白冰漓正好出现在了白风舞的身后。

    就是现在！

    白冰漓突然出现在白风舞的身后，“噬魂一式！地破飞元！”

    大喝一声，手中的噬魂带着丝毫不输于长剑大刀的气势，在虚空中划破了一道虚口，直接朝着白风舞碾压过去！

    砰！

    噬魂的攻击带着慑人的威力攻向了白冰漓的脊椎骨，场上在这一刻安静的甚至能听见白风舞骨头碎了的声音。

    脊椎是人体骨骼框架的中心力轴，白冰漓这一击，基本就是让白风舞彻底的变成了一个废人。

    白风舞瞪大了眼睛回头看了一眼白冰漓，然后便是再也支撑不住，带着无尽的不甘心，昏倒了过去。

    她无论如何也没有想到，自己一个多月受的日夜折磨，只为了能杀了白冰漓报仇的这一刻，竟然会是她彻底变成废人的时候。

    寂静——

    白风舞倒下之后，场上就陷入了无尽的寂静当中……

    他们也是吃惊了，一是没有想到白家原来的两个姐妹花竟然变成了这个样子，而昔日被人称作废物的白冰漓，早已经蜕变，成为了他们难以企及的存在。

    从废物，到现在能够打败大灵师一阶的实力，只用了一个多月的时间，或许白冰漓才是真正的天才。

    “这一场比赛，白冰漓胜。”

    陈掌柜淡淡的说了一声，赞赏的看了一眼白冰漓，然后悄无声息的撤下了刚才自己布置的结界。

    “我去，白家主简直就是我女神啊，竟然能打败大灵师一阶，真是太妖孽了。”

    “话说，白家主真的是灵师三阶吗，她的实力也太吓人了。”

    “还是云王爷有眼光，我听说啊，云王爷下了一千万金币的赌注，在赌金坊压了白家主胜出呢！”

    若是说刚才陈掌柜的话打破了寂静的氛围，那么这个人的话，只可以用一句话来形容：

    一石激起千层浪！

    云王爷，出了名的冰山不近人情，杀人不眨眼，竟然有闲心的去赌金坊下注，而且还是压在了曾经被称作废物的白冰漓身上？

    这实在是太过匪夷所思！

    这件事情在众人的心中激起了不小的浪花，甚至可以说是惊涛巨浪，可是却没有人敢再大声的讨论，都是悄咪咪的，私下交谈。

    就好像被别人听见就能立马判了死刑一样的。

    白冰漓也听到了他们的话，也是一愣，没想到云九渊竟然也会去下注，给她撑场子吗？

    这个妖孽有些时候其实霸道又可爱，尤其是白冰漓看到那些热想说又不敢说的样子，又觉得有一点想笑。

    目光看向云九渊，竟然发现那妖孽一眨不眨的盯着自己，眼神温柔又溺人，好像你稍微不注意，就会陷入无底的深渊一样的。

    这种时时刻刻被别人关心、保护的感觉，其实也不错。

    白冰漓勾了勾嘴角，细究之下，竟然还带着几分甜蜜和暖意。

    “爷爷，先把她也留着，我们直接也是有赌注的。”

    白冰漓转过头，对着评委台上的白战天说道。

    白战天本来还担心漓儿丫头担心的要死，却没想到这个宝贝孙女根本不把白风舞当一回事，心中也不禁有几分好奇，漓儿丫头到底修练到什么阶品了？

    就连是他也看不出来。

    白战天不知道白冰漓是用衍天境来作掩护的，实力通过衍天境来隐藏，任是谁，都是看不出的。

    于是点了点头，手一挥，直接把白风舞送到了还在目瞪口呆的白潇湘的身边，两个人齐齐地在角落里，一个昏过去，一个动不了。

    “小妹，你无碍吧？”

    白冰漓下了比武台，白子书就过来带着几分担心的问着，毕竟刚才白风舞的模样太过瘆人。

    就连是他都没有把握说能全身而退，于是不免有几分担心。

    “大哥，你看我像有事的样子吗？”

    白冰漓好笑的看了一眼白子书，她这个大哥啊，怎么总感觉憨憨的。

