    沐萧然急速下落，身上的轻钢剑散发出凌厉剑气护住身体。

    火龙咆哮一声，在火山中心翻滚。

    它喷出的岩浆不能伤害沐萧然分毫，便用自己庞大的身躯护住神莲。

    巨大的血色龙眼中满是怒意，死死盯着中年男子。

    沐萧然脸上笑意更浓，龙纹青刚轻钢剑化成蓝色巨剑猛地刺向火龙龙头。

    锋利的剑气穿透火龙的坚硬鳞甲，直入火龙头颅。

    百丈长的火龙发出一声凄惨得龙吟之声，滚烫的岩浆在火龙周围开了花。

    看到火龙挣扎，沐萧然冲向神莲，一把将神莲猛地抓出。

    将整株神莲放入一个非常小的瓶子。

    脚下的岩浆并没有灼烧沐萧然的衣服，他御剑而行极快冲向空中。

    刚降落到冰山之上，一群黑衣人便围了上来。

    “多谢公子为我采来冰山神莲，在下神殿裘斯，先行谢过公子。”

    裘斯本以为自己的大名能够震慑住沐萧然，在西方神殿中无人敢惹他。

    仗着他是神殿殿主的儿子，在神殿中飞呀跋扈掼了，才养成了这样的性子。

    可惜他选错了对象。

    沐萧然不是神殿中人，他来自长安，来自汉帝国。

    裘斯脸上满是狂傲之意，根本没把中年男子放在眼里。

    这朵冰神神莲，他是拿定了！

    沐萧然俊俏的脸上扔挂着微笑，将瓶子放在手心。

    爽朗笑到：“想要，便拿去。”

    裘斯脸上狂傲之意更胜，走到男子面前。

    刚伸出手，龙纹轻钢剑青刚剑如切下了一块西瓜。

    斩掉了他的脑袋。

    鲜血喷涌，染红了洁白的冰山，地上多了一摊血迹。

    像一朵血莲。

    剩下的黑袍人，惊恐看着地上人头落地的裘斯。

    吓的浑身发抖，仿佛是自己死了一般。

    十几个黑袍人抽出法剑，攻向中年男子。

    沐萧然走的很慢，轻钢剑在他身体周围极快运转。

    鲜血喷涌，轻钢剑穿过他身体沉闷而又沙哑的声音持续了几个呼吸的时间，戛然而止。

    地上多了几具尸体，洁白如玉的冰山之上。

    多了几朵血莲。

    沐萧然脸着微笑，头也没回轻声。

    说道：“拿不到，便死吧。”

    他朝着长安的方向大步前行。

    他不知道这个人是谁，也不屑知道。

    苍秀国的使者莫尤，身在距离长安城极远的一所破庙之中。

    在他的身边站着一名面色苍白的黑衣人，伸出舌头舔着性感红唇。

    亲王刘翰被汉帝刘政宣死死关在亲王府。

    派了很多暗部侍卫，监视刘翰的生活起居。

    苟铭被逼无奈，只能从亲王府中逃出。

    让他可惜的是亲王送来的一千多名百姓，自己才吞噬了三百多名。

    觉得自己吃了很大的亏，毕竟人肉的味道真的很香甜。

    莫尤与苟铭有着同样的仇人，那便是云天。

    苟铭拿出西方神殿神罚庭中身份贵重的令牌，莫尤眼中多了几分戾气和希望。

    苟铭靠着亲王刘翰的人脉，多方打探才知道云天在骊山城从军。

    骊山城就是少年的家乡。

    他舔了一下性感的红唇，便跟莫尤商议对策。

    两个人商议了很久，决定前往骊山城搞几套汉军的服装。

    前往匈奴杀几个匈奴头领，嫁祸给骊山城中的守城汉军。

    莫尤思索一番点了点头。

    时间飞快，一个月后。

    剑阁迎来了新的一天。

    江不悔在课堂之上大声说着。

    少年终于在江不悔的课堂上打起了精神，他听到了天大的好消息。

    剑阁亲传弟子考核，将在半个月后开启。

    云天眼中满是兴奋之色，只要能当上楚老的亲传弟子。

    他的复仇之路便有了很大的依靠。

    长安城来了很多人。

    有来自天神草原的蛮族精英，身穿兽皮，手持骨刀的莽汉。

    有来自弃神戈壁，手持弯刀的刚毅匈奴。

    有来自遥远晋国，背着怪异古琴的俊朗青年、柔美佳人。

    更有穿着怪异服装，看不出来自何方的奇人异士。

    剑阁亲传弟子，不在乎国籍，来自何处。

    诸天世界中的年轻强者，都来到了长安。

    唯独没有见到苍秀国的青年才俊。

    汉帝刘政宣下了诏书，不得让苍秀国之人入住长安。

    云天今天得心情非常不错，期待着半个月后的剑阁亲传弟子考核。

    可一封来自骊山加急的信件，让他欢快的心情瞬间消失。

    信中笔迹是刘平将军亲笔所写，信中内容则让他眯起了眼睛，怒意渐升。

    骊山城汉军探子，在距离骊山城百里开外的戈壁之上。

    发现了匈奴的帐篷，数量众多。

    刘平将军紧急将骊山城的百姓疏散到了云峡关，准备守城迎战。

    军部已经收到了消息，却迟迟未回。

    云天看着信中的急切之意，他能感到刘将军得处境十分糟糕。

    让他陷入了两难。

    一边是剑阁亲传弟子考核，一边是将自己亲手养大的刘平。

    少年又面临着选择，就如同他降临到这个世界，已经做出了很多选择一样。

    挣扎了一下午，他才决定下来。

    汉帝刘政宣看了刘平的亲笔书信，思索了好一会。

    心中想到：“匈奴遵守约定，与汉帝国化干戈为玉帛，又为什么不顾条约，侵犯东疆要塞骊山城？”

    “陛下，云天请求前往骊山城，支援骊山。”

    刘政宣看着云天，脸上露出惊讶之色。

    轻声道：“剑阁有一场百年难遇的盛事，你甘心错过这场机缘？”

    “陛下，刘平将军是云天的养父。骊山有难，再大的机缘，也比不上养父的性命。”

    “好！朕封你为镇东将军，率兵一万，即刻前往骊山！”

    刘政宣拍了拍他的肩膀，少年转身便走。

    军部很快交接了文书，一万精兵铁骑当日便准备好。

    少年骑上战马，看着长安城巍峨的城墙。

    心中满是感慨，初来时自己还是一个无名小卒，今日却率领着一万精兵踏出长安。

    “刘老头，你可要坚持住啊！”

    骊山城三百多口百姓，行走在云峡关大道上。

    只要过了云峡关，便能进入关中居住。

    刘将军已经与守关将领打好了招呼，留出居民的房屋。

    莫尤带着几十个苍秀国军人，出现在宽阔的云峡关大道上。

    苟铭苍白俊美的脸上满是贪婪，舔了舔性感的红唇。

    莫尤脸上带着怒气，看着这些百姓攥紧了拳头。

    “杀！”

    莫尤暴怒的声音响起。

    几十名苍秀国军人拔出了锋利的长刀，冲向前方。

    村民没有呼喊，老少妇女带着孩子们极快的分散。

    壮年的男人们拿出手中的武器，冲向几十名苍秀国军人。

    “打死他！他@的！”

    一百多名骊山城村名与这几十名苍秀国军人战斗着。

    一番激战，一半村民的尸体，留在了云峡关的大道上。

    莫尤脸上青筋爆起

    他多想听到汉人向他求饶。

    多想看到汉人的恐慌的样子。

    这些村民手拿着扁担，生铁的菜刀。

    在他面前砍死了他几十名部下，让他十分愤怒。

    莫尤抽出长刀，迅速冲向仅剩的村名。

    化锋巅峰境的莫尤快速收割着村民的性命，鲜血流了一地。

    很快大道上只剩下一名村民，手中拿着一把锄头。

    莫尤猛地将这名村名单手提起。

    大声喊着：“为什么不求饶！为什么！为什么！”

    这名骊山城村民在空中挣扎着，朝着莫尤的脸上吐了一口极大的口水。

    “你爷爷我三十年后，又是一条好汉！呸！”

    莫尤的脸上冰冷无比，捏碎了这名村民的喉咙。

    苟铭看着这一切，眼中满是兴奋的神采。

    他慢慢起身，朝着村民走去，对着一名村民的尸体。

    张开了他的大口啃咬起来，鲜血染红了他的脸。

    莫尤将脸背过身去，不想看这幅异常恐怖的场景。

    逃跑的村民分散开来，死掉的一百多名村民给这些妇女老少争取了不少时间。

    刘大娘抱着怀中的女娃。

    女娃小声说着：“娘，爹爹什么时候回来啊。”

    看着满脸灰尘的女娃，刘大娘想哭却又生生噎了回去。

    轻轻说着：“爹爹为了保护我们，回不来了。你要记住，爹爹是大英雄。”

    女娃眼中满是悲伤，伸出白嫩的小手，摸着刘大娘的脸。

    小声说着：“爹爹是大英雄，以后我长大了也要做大英雄！”

    刘大娘再也忍不住，轻声哭着，抱紧了怀中的女娃。

    云天骑着战马在急速奔驰，经过三日颠簸，靠着传送阵终于到达了云峡关。

    他询问了关内的情况，关内的守城军人，并没有见到骊山城的百姓入关。

    他心中升起一股凉意，火速前往云峡大道，找寻骊山城村名的消息。

    等他到达云峡大道之时，大道上只有碎裂的粗布。

    满地的碎骨，还有没有干涸的鲜血。

    云天怒吼一声，惊起一片飞鸟升空。膝盖一软，重重的跪在地上。

    这些粗布他很熟悉，那是骊山城村民常穿的布料。

    村民肯定是遭遇了什么。

    他看到地上的碎骨，明显有牙齿撕咬过得痕迹，地上还有几块黄色布料。

    少年看着黄色布料，想起了苍秀国的使者。

    愤意之意冲出了他的胸膛，弑天战刀感知到了少年心中的怒意，微微颤抖着。

    等到云天冷静，将这些碎骨一点一点收集起来。

    发现只有一百多人的骨量，周围肯定还有幸存的骊山城居民。

    刘大娘和一些村民躲在一处偏僻的破庙中，这几日靠着干粮惊恐度日。

    远处两道修长的人影，正朝着破庙赶来。

    云天发出号令，一万骑兵兵分六路搜索着骊山城百姓的身影。

    远方的鸟儿猛地飞出一片，少年狠狠扬起了马鞭。

    战马嘶鸣一声，猛冲而去。

    苟铭兴奋的舔着红唇，他闻到了鲜美的味道。

    露出了他的獠牙，阴险笑着

