    第84章 张伟又出现了

    “不是，这什么意思啊？”

    曾小贤郁闷的说道。

    林晨三人耸了耸肩膀，表示不知道。

    胡一菲这时候走了过来，朝林晨问道：

    “亲爱的，这儿的WIFI密码是多少？”

    “怎么了？”

    林晨疑惑的问道。

    “展博和宛瑜已经进入了埃及境内，我必须要知道他们的位置。”

    “？？？”

    林晨一脸的懵逼，这跟WIFI密码有关系吗？

    曾小贤无语道：

    “然后，你想卫星定位，发射导弹？”

    “听着，以前的格局是展博，宛瑜林晨和我，现在他们在一起了，现在的格局是展博和宛瑜，还有我和林晨。”

    “……”

    这下几人都懵逼了，没懂胡一菲要表达的究竟是什么意思。

    关谷神奇恍然大悟道：

    “我知道了！这是我之前学习的中文断句游戏！”

    吕子乔开导的说道：

    “一菲，你要给他们足够的空间，你想啊，如果宛瑜给你带一个小展博回来，你们家族不就是可以发扬光大了吗？”

    曾小贤又开始犯贱了，他说道：

    “她和林晨也可以生一个小一菲，这样他们的家族也可以发扬光大！”

    林晨没好气的把身后的靠枕砸向曾小贤，道：

    “边去！”

    胡一菲倒是觉得没什么，认真的问道：

    “那我要不要给他们指导一下？”

    吕子乔三人不可思议的看着她，然后看向林晨，没想到啊，胡一菲这么有经验。

    “指导，你和林晨经常晚上……”

    曾小贤话说一半，林晨一个眼神过来，曾小贤立马闭上了嘴。

    关谷神奇道：

    “你每天都跟他们聊到半夜，他们哪有时间创造人类？”

    吕子乔猥琐的说道：

    “你可以一边视频，一边创造人类，我们可以现场围观！”

    说完，众人哄笑一团。

    胡一菲拿起枕头，怒道：

    “你们……”

    “我们去上个厕所！”

    说完，四个人急忙跑了出去。

    洗手间门口，四人像孩子一样，用抱枕互相的砸对方。

    忽然，林晨大喊一声。

    “停！”

    曾小贤三人立马停止的玩闹，奇怪的看着林晨。

    “张伟？！”

    林晨看着站在吕子乔身后的张伟欣喜的说道。

    “林晨？！”

    张伟也是惊讶的说道。

    他今天原本是准备参加自己的婚礼的，然后尿急，便来酒吧厕所上个厕所。

    没想到还能碰到林晨，这大半年都没见到过，以为以后也不会有什么交集了，但是该碰到的还是碰到了。

    “上厕所的时候我的右眼皮一直跳，没想到抽完马桶就看到你们了。”

    张伟高兴的说道。

    林晨：“……”

    “走，我来给你介绍一下我的朋友，这个是关谷。”

    关谷神奇操着自己那日本口音，自我介绍道：

    “你好，关谷神奇，请多关照。”

    张伟疑惑地问道：

    “为啥你每个音都是四声？”

    关谷神奇也不在意张伟这么突兀的问，解释道：

    “我来自日本横滨，是一个漫画家。”

    张伟点了点头，怪不得总感觉关谷神奇说话的方式怪怪的，原来是这样。

    林晨又继续介绍道：

    “这个是一菲，我老婆。”

    “你好。”

    胡一菲挽着林晨的胳膊点了点头跟张伟打了个招呼。

    轮到快介绍曾小贤的时候，林晨直接选择跳过了他，道：

    “这个不用管他，这个是子乔。”

    吕子乔点了点头，道：

    “出门在外，请叫我的小名——吕小布！”

    一旁没有被介绍到的曾小贤坐不住了，很是风骚的信自我介绍道：

    “我是著名电台主持人……好男人就是我，我就是曾…..…！”

    曾小贤等着张伟回答。

    “曾……！曾哥！久仰久仰！”

    张伟道。

    “好吧，我承认我是新来的。”

    曾小贤很是失望，他还以为凭借自己电台主持人的身份，怎么说也是一个“名人”，结果还是没人认识。

    林晨问道：

    “你喝点什么？”

    “随便吧，我也不知道这里有什么，冰水都可以。”

    张伟说道。他很少来酒吧的，所以酒吧有什么酒或者什么饮料，他都不知道。

    “来一杯蓝色香槟吧，我请客，大家都喝酒，你喝冰水不太好吧。”

    林晨提议道，说着，手一挥，美女服务员走了过来帮林晨点单。

    “就是，朋友来了自然要喝一杯。”

    关谷神奇很是赞同。

    “还是不要喝酒了，我感觉我今晚眼皮跳得厉害。”

    张伟总感觉会有什么样的大事情发生，右眼皮一直跳的厉害。

    虽然现在是科学社会，但是这东西听的多了，不信也不行啊。

    吕子乔搂住张伟，坏笑着说道：

    “眼皮跳就对了，因为我们今晚有艳遇。”

    “那是他眼睛有问题，那有什么艳遇？”

    曾小贤显然不信吕子乔的鬼话，他眼皮经常跳，怎么没见到有过艳遇？

    “曾老师，张伟能接收到这种暗示，说明他有慧根，我决定正式任命你张伟做我今晚的爱心抢救搭档。”

    吕子乔开口道。

    林晨狐疑的看着一脸正经的吕子乔，问道：

    “子乔，你准备又搞什么鬼？”

    吕子乔嘿嘿一笑，小声的说道：

    “林晨，我刚才已经打听过了，刚才那三个女孩是护士学校的。一会儿我假装心脏病突发，然后张伟就帮我大喊救命，然后再让他们随便一个给我人工呼吸，这个计划你觉得怎么样？”

    林晨还没开口，胡一菲怒道：

    “不怎么样，下流猥琐倒是不少。我告诉你吕子乔，你要是敢带坏我家林晨，我就把你大卸八块！”

    吕子乔吓了一个哆嗦，然后尴尬的笑道：

    “放心吧一菲，我绝对不会带坏林晨的，我只是带我们新认识的朋友去。”

    “张伟，你放心，我也不会让你吃亏的，过会儿，你病发，我求救，让你也占点便宜。”

    吕子乔继续忽悠道。

    “我不行的。”

    张伟连忙拒绝。

    “别紧张，只要你跟着我混，从此你我双剑合璧，天下无敌。”

    “我明天还有事，我先走了。”

    张伟显然不打算跟着吕子乔一起胡闹，他是“正经人”！

    曾小贤嘲讽道：

    “子乔，你以为每个人都和你一样这么猥琐吗？”

    (本章完)

