    冥北凉立即抱着她掠上地面。

    兽戮台里面飘荡的妖灵全部从缺口涌了出来，萦绕在兽戮台上方。

    “妖灵全部跑出来了。”拓跋紫有些担心。

    冥北凉落在地面，回头望去，就见那些密密麻麻的妖灵只是在兽戮台上方飘荡。

    由于它们的尸身被屠兽钉钉在兽戮台里面，妖灵根本无法离开兽戮台。

    “我只在乎紫儿你的安危，至于这些妖灵，是契妖师的责任。”冥北凉抱着她就要离开。

    拓跋紫赶紧说道：“楚家大少爷应该很快就会带人过来，我们还是等等吧，要不然他看不到我，会以为我还在兽戮台里面的。”

    “他不是傻子，不会为了救你，进兽戮台里面送死。”冥北凉淡声道。

    除了自己和她的家人，没有谁会如此紧张她！

    可是拓跋紫却说道：“不一定……”

    这话让冥北凉脸色微沉，今夜楚玄烨去御王府找他救拓跋紫，时间紧迫，他不曾多想。

    如今看来，他才离开京城两三天，他的紫儿便与这楚家大少爷交情非一般了？

    到底发生了什么，是他不知道的？

    心头微微有醋意涌起，冥北凉抬手，用指力在树干上刻下几个字，抱着她很快就消失在夜色之中。

    他们刚一离开，楚玄烨便带着自己府上一大群抓妖师赶了过来。

    一看兽戮台地面缺了个口，上空飘荡着那么多妖灵，楚玄烨立即就要往兽戮台冲上去。

    “大少爷，您不能上去送死，这些妖灵都很厉害！”几名抓妖师将他拉住。

    “紫紫被吸到里面去了，我得看看她还活没活着！”楚玄烨边大声吼边挣扎。

    “大少爷，您看！这里有字！”站在最外围的一名抓妖师指着树干突然叫了起来。

    楚玄烨赶紧跑过去看，就见树干上刻着这么一行字——我已安然离开。

    字体遒劲有力，大气磅礴。

    楚玄烨皱眉，这不像女孩子家写的字呀！

    就听站在身边的抓妖师道：“大少爷，您不是说御王殿下已经先赶来救人了吗？拓跋大小姐应该是已经被御王殿下救走了！”

    “应该？”楚玄烨眉头皱得能夹死一大把苍蝇，瞪着那名说话的人，“什么叫应该？本大少爷要确定紫紫没事才能放心！”

    他生气地指挥着自己带来的所有人，“你们统统给本大少爷把这些妖灵解决了！本大少爷要进兽戮台里面看紫紫还有没有在里面！”

    进兽戮台里面？

    这话把所有抓妖师吓了一跳，要知道轩辕和拓跋两家家主都不敢进兽戮台，里面不但有妖灵，还有随时可能出现的熔岩，一旦进去，必死无疑。

    “就凭你们就想将这些妖灵统统解决？”上空飘落一道轻蔑之声，“呵，痴心妄想！”

    楚玄烨抬头，就见一只大金凤和一只大白鹤又悬在自己头顶上。

    “我说轩辕雨，你是不是跟本大少爷八字相克啊？怎么哪儿都有你！”楚玄烨最看不惯这种人，仗着有妖兽当坐骑，就要时时骑出来显摆，以为自己很拉风一样。

    “不是你派人去我家说兽戮台出事的吗？我作为轩辕家族的大小姐，自然要来！”轩辕雨收起金凤，仙气十足地落在楚玄烨面前。

    轩辕魅也收起了白鹤，落在地面。

    也就在这时，轩辕家族其他人纷纷赶到，轩辕雨高傲地昂着下颌，从楚玄烨众人面前越了过去，连眼角余光都不屑去看他们一下。

    她穿着一件白衣，裙摆长长地拖拽在地上，行走间，衣袂翻飞，美得就像天边的神话。

    楚家的抓妖师都被她的天颜迷得差点流口水。

    切，显摆什么呢！

    真以为自己是天下最美？

    楚玄烨好想走上去踩一下她的裙摆，让她摔倒，那才叫天下最美！

    不过想归想，这种做法太幼稚，不符合他堂堂楚家大少爷的身份！

    “摆阵法，把这些妖灵全部收回兽戮台里面，再将兽戮台封印住！”轩辕雨驾轻就熟地指挥所有人。

    轩辕家族的人立即分散开，围住兽戮台，一个个席地而坐，两掌交叠、翻转，捏着法诀……

    “轩辕雨，你们轩辕家的人要念经，等本大少爷救出紫紫之后再去念，现在别耽误本大少爷的时间！”楚玄烨拨开轩辕雨，又要冲上兽戮台。

    轩辕雨嗖地一声，将妍雨剑拔出，横在楚玄烨面前，“你要去送死，我不拦你！但我们轩辕家族的人在这里，你要是死在兽戮台里，显得我们轩辕家族的人太没本事！”

    她可没想要救他，但为了家族名声不得不这样做！

    “我家紫紫要是有个三长两短，我挖你轩辕家祖坟去！”楚玄烨拔剑就要跟轩辕雨干架。

    “大少爷，您快看！”身旁突然有人喊。

    楚玄烨赶紧朝兽戮台看去，就见轩辕魅也席地坐在了地上，同样两掌交叠、翻转，捏了一个法诀。

    他将全身力量都倾注到手中，然后手指往兽戮台的方向一指……

    其他人也都同样如此。

    顿时，无数道颜色不同的血脉之力从这些人指端发出，在兽戮台上空交汇，最后化成一张网。

    这张网将所有飘荡着的妖灵笼罩住。

    随着这些人的血脉之力加强，兽戮台上空的网渐渐收缩，将飘荡着的妖灵聚拢在一起。

    “只要将妖灵聚拢到一定密度，它们无处可逃，便只能乖乖地通过缺口回到兽戮台里。”一名抓妖师忍不住感叹，“血脉之力真是厉害！”

    一听此言，轩辕雨把下颌又微微昂了昂，优越感十足。

    楚玄烨啪地一声，一掌拍在说话之人的脑袋上，“长他人志气，灭自己威风，滚！”

    “大少爷，我说的都是实话！”那人哀怨了。

    楚玄烨一脚踹在那人屁股上，“滚滚滚！赶紧滚！”

    那人真的抱着屁股，滚了。

    “就算心里觉得跟我们轩辕家实在差太多，也不必如此，好歹这些都是你们楚家花了钱养的，差是差了点，但打坏了，总是得不偿失。”轩辕雨讽刺道。

    楚玄烨没空跟她耍嘴皮，因为他突然想到，把这些妖灵都逼进兽戮台里，要是紫紫还在里面的话，那岂不是更危险。

    不行，得赶在轩辕家族的人把妖灵全部逼进兽戮台前，进去把紫紫救出来！

    然而就在他准备不顾一切冲上兽戮台时，突然听到“噗噗噗”的声音，原本正在施法的轩辕族人一个个都吐了血。

    兽戮台上空的网消失了，妖灵又分散开，在兽戮台上空飘荡着。

    “怎么回事？”轩辕雨急问。

    “这些妖灵被困在兽戮台里面太久，怨气太重，我们根本无法将它们赶回兽戮台里面。”轩辕魅捂着胸口，又吐了一口血。

    轩辕雨立即坐到他身后，运起血脉之力替他疗伤。

    “看来轩辕家族也不过如此而已！”楚玄烨冷冷一笑，打击回去。

    轩辕家族的人没办法把妖灵赶回兽戮台里，他反而放心。

    “既然轩辕家族不行，那该轮到本大少爷发力了！”楚玄烨一边大声说，一边提着剑就往兽戮台上面冲，“你们赶紧把这些妖灵给本大少爷解决了，本大少爷要进兽戮台里面！”

    然而刚冲到一半，砰地一声，被人当头一捧直接给敲晕了。

    “张天师，你怎么……”其他抓妖师看着大少爷被打晕，都震惊地看着拿着棒槌的张木尧。

    张木尧是他们这群抓妖师中最年长的一位，向来得楚老爷子的心。

    “老爷说了，只要大少爷不听劝，做危险的事，便让我们直接把他敲晕扛回家。”张木尧面无表情说道。

    “……”众人默。

    楚老爷子，您真霸气！

    张木尧大手一挥，道:“把大少爷扛回去！”

    于是，众人扛起楚玄烨，一群人浩浩荡荡地来，又浩浩荡荡地走了。

    轩辕雨冷笑，特瞧不起这群人。

    在她眼里，他们契妖师，那是比抓妖师高级了不知道多少个档次的人物！

    突然，轩辕雨看到了冥北凉刻在树干上的字，顿时微微瞪大了眼睛。

    冥北凉的字，她一眼便能认得出来！

    “你们先在这里等一会，爹虽然在闭关，但接到通知，应该很快就会赶来。”轩辕雨说道。

    轩辕魅痛苦问：“雨妹，你要去哪里？”

    “我去附近看看。”轩辕雨站了起来，唤出金凤。

    轩辕魅颇为担心，“雨妹你要小心。”

    但轩辕雨早已骑上金凤往远处飞去，根本不在意他的话。

    “冥北凉，我好像有点热。”拓跋紫被冥北凉带到了一处河边。

    河边上长着一大片绿油油的阮慧草。

    “你体内还有金猿兽血液的热量，再加上被熔岩灼烤，你的身体已经快要扛不住。”冥北凉挑了块阮慧草长势最好的地方，将拓跋紫放下。

    “我不会被熔岩灼伤，是因为体内有金猿兽的血液？”拓跋紫问。

    冥北凉点头，抱着她坐在阮慧草上，伸手就要剥她的衣裳……

    拓跋紫按住他的手，“冥北凉，虽然你我已经有婚约，但未成亲之前，请你自重！”

    “自重？”冥北凉薄唇附在她耳边，“我对谁都有办法自重，唯独对紫儿你，我只想无耻下流。”

    他说得如此直白，反倒不见任何一丝无耻下流之色。

    有的，尽是风流与倜傥。

