    中年妇女噙着泪水，低声应了声。

    她们的瑶仙子啊，还是一如既往为他们着想。

    若非他们，瑶仙子又怎会撑不下去呢。

    尽管他们也知道，微生之瑶是由瑶仙子元神分离出去，辗转这么亿万载才得以回来。

    可即便是这样，对于他们九霞宗之人而言，瑶仙子是瑶仙子，微生之瑶是微生之瑶，完全是不同的概念。

    “瑶仙子，九霞宗之人会一直等您回来的！”

    云婶抬手擦了下眼泪，单膝跪地，铿锵有力的说道。

    “好。”

    瑶仙子说完，便将她身体渐渐虚化，朝着微生之瑶身体里面冲去。

    随后，微生之瑶轻轻地闭上眼睛，任由身体漂浮于半空，朝着雕像处而去。

    只见微生之瑶的身体化作一道光芒，直接钻进了雕像之中。

    孟凡看了眼，也没有说什么，只是心中有些感慨，也不知道和微生之瑶再见面会是什么时候了。

    “或许十年，或许百年，你们总归会有再见的机会的，孟凡，好好修炼，未来，就靠你了……”瑶仙子就像是猜透了孟凡的心思似的，孟凡那股念头刚起，空荡的宫殿中便回响起了瑶仙子的声音。

    十年、百年……还真是长啊。

    也不知道以微生之瑶的天赋，再见面之时会是何等的恐怖。

    看来他还得加把劲了，否则的话，日后等和微生之瑶见面，万一他是被吊打的那个，岂不是很惨？

    不过有一点他很好奇，瑶仙子所说的，未来需要靠他是何意？

    难不成有什么东西在等着他？

    孟凡很想问瑶仙子，事实上他也确实出声问了，只不过偌大的宫殿中并没有人回答。

    见此，孟凡也没有再多问，什么未来需要靠他一事，日后再说吧，谁知道呢，说不定只是瑶仙子为了激励他才说的呢。

    总不能是真有什么大事需要靠他吧。

    孟凡摇摇头，他可没有这样的本事，能将天罚一事解决掉，他就已经心满意足了，至于其他的，他并不想多管。

    中年妇女，也就是云婶收敛了自己的情绪后，才道：“二位，跟我来吧，我带你们过去，另外，瑶仙子还准备了一样东西给你们。”

    “啊？

    给我们什么东西啊。”

    慕依依眨巴眨巴眼，一脸好奇的问道。

    说实话，她到现在还没有缓过来呢，明明是和之瑶姐姐一起进来的，怎么离开的时候就只有她和大哥哥两个人了呢。

    “大哥哥，我们走吗？”

    慕依依转头问孟凡。

    孟凡点了点头，说道：“走吧。”

    他也很好奇，瑶仙子送他们的那一场造化会是什么，还有瑶仙子准备给他们的东西又会是什么。

    云婶带着孟凡和慕依依二人出了山洞。

    外面，倾盆大雨。

    准确来说并非是雨，而是灵雨。

    因为孟凡感觉到那倾盆大雨中夹在着极为浓郁的灵气，只不过他似乎无法吸收，想来这是时间长河阵的限制，只有存在于时间长河阵中的人才能够吸收吧。

    对此，孟凡也没有太过惋惜。

    “云婶，那是什么？”

    慕依依好奇的望着天空中，慕依依发现半空中有许多小亮点，她很好奇那些小亮点是什么东西。

    “那是灵元。”

    云婶深吸了一口气，说道。

    “没想到瑶仙子至死至终都想着我们这些人的，明明自己也没有多少灵元了，还要消耗给我们，若非是我们，瑶仙子又怎会如此。”

    云婶刚刚收敛好的情绪一下子又倾塌了。

    慕依依咬着嘴唇，有些不知所措。

    她也不知道该怎么安慰云婶。

    但她又不想看着云婶难过。

    就在慕依依不知所措之际，云婶的情绪一下子又收了回去。

    “抱歉，见笑了，我先带你们过去，东西也在那边放好了，等会一并给你们。”

    在时间长河阵中，九霞宗永远都如覆灭前那般美好。

    云婶带着孟凡和慕依依二人一路前行，在一出石壁中停了下来。

    只见云婶走过去，转动了下机关，石壁一下子便打开了一道门。

    里面，浓郁的灵气从里面扑出来。

    “里面，就是瑶仙子为你们安排的，还有这三样东西，也是瑶仙子让我给你们二位的。”

    云婶从一旁拿来三样东西递给孟凡和慕依依两人。

    递给慕依依的是一颗珠子，递给孟凡的则是孟凡一开始看中的寒冰芝，除此之外，还有一个瓶子，瓶子里面装着的是一滴鲜艳欲滴的血液。

    “这是什么？”

    接过瓶子，孟凡有些好奇的问。

    “是凤凰血！”

    金灵呼吸急促道。

    “哦？

    那这样一来，我们便找齐了两样东西了，一个寒冰芝，一个凤凰血。”

    孟凡大喜。

    这样一来，距离金灵重塑肉身又多了一丝希望。

    不过就在孟凡惊喜的时候，孟凡却发现金灵的情绪有些不对劲。

    忙问道：“金灵你怎么了？”

    “没什么，臭小子，等会进去之后将这瓶子给我看一看！”

    说完之后，金灵便没了声音。

    孟凡表示很是不解，他还是第一次看到金灵这样，难不成这凤凰血有什么不对劲吗？

    他倒是知晓金灵不喜凤凰一族，甚至不愿意承认自己是凤凰一族，但既然想要重塑肉身，凤凰之血必不可少，想来金灵是知道的，又怎会有这种情绪呢？

    算了，等会问问金灵吧。

    他想应该不是这个原因。

    孟凡将这凤凰血和寒冰芝收起来。

    慕依依一直把玩着手上的珠子，一脸好奇：“大哥哥，那个仙子姐姐送我这个做什么呀？

    这珠子有什么用处吗？”

    “云婶，仙子姐姐有没有告诉你，这个珠子对我有什么用处吗？”

    慕依依想不明白，又问云婶。

    云婶摇了摇头，表示不知道，她只是按照瑶仙子的指示办事，具体有什么作用她还真是不清楚。

    忽的，就在云婶摇头之后，她又说道：“瑶仙子提过一句，说是这东西抗雷，其余的我还真就不知道了，石门已开，造化便在里面，二位，请进吧。”

    云婶微微一笑，指着前面的石门说道。

    慕依依把玩着珠子，自言自语道：“抗雷？

    什么意思？

    算了不管了，先收下吧，说不定以后有用呢。”

    说完之后，慕依依便跟着孟凡朝着石门而去。

    

