    那里依旧是那个泥潭，而帝拂衣已经不见了影踪……

    几乎是不假思索，她飞掠过去，手掌猛然下探，去泥沼中掏他。

    但探下去后却没有摸到他，只探了一把泥水。

    她两手空空，脸色直接变了。

    他难道已经脱离她的梦逃出去了？

    还是已经沉入地底了？

    她脑子轰轰做响，几乎要站立不住。

    她确实恨他，但是也做不到看着他死，也可以说不敢想象他会死……

    她极力镇定了一下自己，再长吸一口气，厉声喝道：“我的梦我做主！他如果陷落，就给我浮上来！”

    片刻后，泥沼中翻起了波浪，然后帝拂衣冒出了头……

    他紧闭着眼睛也不知道是死是活……

    顾惜玖几乎是不假思索，扑上前将他直接提了出来！

    他一身的泥水，几乎看不清本来面目，躺在她的脚下动也不动。

    她蹲下身，一个清洁术打在他身上，先清洁了他面部的泥污，露出了他俊美的仪容。

    他脸色苍白的厉害，但谢天谢地，他还是有呼吸的。

    他不愧是圣尊，一旦出了那泥潭，他就恢复的飞快。

    也不过在须臾间就睁开了眼睛，坐起身。

    二人对视片刻，帝拂衣道：“你……”

    顾惜玖几乎要瘫软在地，她也不知道是松了一口气还是悲哀，缓了一下神道：“帝拂衣，看在我不杀你的份上，能不能退了这门婚事？”

    帝拂衣那一双墨黑的眸子看了她片刻，只说了一个字：“好！”

    顾惜玖倒没想到他会答应的如此痛快，微微愣了一愣，狐疑地看看他。

    帝拂衣深吸一口气，站起身，淡淡地道：“顾惜玖，这身体是你的，我希望你能好好爱惜它，毕竟它是如此来之不易。好了，我们出去吧！逃避解决不了任何问题。”

    ……

    当顾惜玖睁开眼的那一刻，正好看到自己和帝拂衣的手指还紧紧交握在一起，而二人手腕上的那一对姻缘镯像琉璃般开始碎裂，化为闪闪烁烁的光点，在空中浮荡，淡化，消失。

    她迅速抽回了自己的手，在松一口气之余心脏那里也像是缺失了一大块，很痛也很空！

    她记得她曾经听帝拂衣说过，这姻缘镯代表的是她和他的缘分，戴着姻缘镯，他和她能随意感应到对方的存在，一方遇险而另一方就会立即感应到，一方如果死亡，这姻缘镯就会立即断裂，另一方就能知道，瞒也瞒不过。

    姻缘镯断裂的条件有二，一是双方有人死亡，二就是在双方自愿的基础上解除婚约，缘分彻底斩断……

    她以为她会戴这镯子一辈子，会爱护它一辈子，却没想到她并没有拥有它多久，不是她的终究是留不住的。

    帝拂衣睁开眼反而比她晚了一些，他睁开眼的刹那，正好看到的是姻缘镯消失时产生的流光。

    他定定地看了手腕片刻，终于直起身，看了她一眼，轻吸一口气：“这婚已经退了，你也自由了，惜玖，保重。”他转身就走。

    ……

    过年事儿忙，更新就慢了些，小仙女们见谅哈。

    