    还真是神位牌开门，直达神山之巅。
    木鱼神爱丽丝拉着宁涛的手走进了那神位门，玄武族的玄冥灵子随后也走进了那门。
    入门之后，眼前一片玄色能量光，光芒之中符文闪烁，显得高端大气上档次。可宁涛用造化之印一解析，随即便发现那些符文不过是装饰，没有半点实质性的法力。不过是从神山的某个地方传送到神山之巅，又不是穿越空间界壁，何必弄得这么花里胡哨的？
    不过，这倒是给了宁涛一个了解敌人的机会。他了解了史前的无，也就等于了解了后世的敌人无。
    约莫半分钟的时间，眼前那的玄光消失，迎面而来的是神山之巅拜天台的一角。那座三角形的极品神石依旧矗立在山巅最高处，金光灿烂，如一把利剑插入这天。
    拜天台上已经聚集了大量的神灵，各式各样的神灵。很多神灵都给宁涛一点似曾见过的面熟感，这一点都不奇怪，他来这个史前时空之前灭杀了数千从神墓之中出来的傀神。那些傀神绝大多数都在这里，怎么能不面熟。
    宁涛的视线在众神之中搜索，寻找那最想见到的熟悉的身影。
    他最想见到的神灵自然是智慧女神希米亚，可是他并没有看见她。
    他其次想见到的神灵是这神山的一霸，不日星君。可是，他的视线扫过了整个拜天台都没有瞧见不日星君的身影。如果不日星君在这里的话，他一眼就能认出来。毕竟，是他将不日星君的尸体从仙界蓬莱仙岛带上神山安葬的，他很清楚不日星君长什么样子。
    都不在？
    搞什么名堂？
    宁涛的心中有些郁闷。
    “男神，这里就是神山之巅拜天台，想必你是第一次来吧？”木鱼神爱丽丝说道。
    宁涛收回了视线，他点了一下头：“嗯，的确是第一次来，好壮观的感觉。”
    他当然不是第一次来，但在这个史前过去时空里，他的确是第一次来，所以也不算是撒谎骗老婆。虽然他经常骗自己的老婆，但这次不算。
    “呵呵。”玄冥灵子的嘴里传出了笑声，这笑声里带着轻蔑的味道。
    宁涛移目瞅了她一眼，这金刚林黛玉拥有百看不厌的属性，明明四肢发达头脑简单，却还喜欢装作很高明的样子，好看有趣，却也让人头疼。
    “妹夫，你是从什么乡下来的神吧？”玄冥灵子把心里想说的话说了出来。
    宁涛说道：“地球，的确是个小地方，不知道灵子姐姐是从什么大地方来的？”
    玄冥灵子微微挺了一下胸膛，面露骄傲神色，声音洪亮：“我从玄武星来，我老家灵气充裕，人人习武，曾经有集体搬运十万大山的壮举，当然是了不起的大地方。”
    宁涛的脑海里不知怎么的就冒出了十万只玄武大乌龟驮着一座座大山在地上爬行的画面，那画面的确够壮观的。
    玄冥灵子接着说道：“目前，我已经有八个神民了，他们都是来自玄武星的信徒子民，每天都跪在我的英灵殿中拜我。”
    这就有点故意装逼的嫌疑了。
    宁涛心中不屑，想当初他创建东方神国，拥有神民三十多万，还有几万铁民，他都没有拿出来装逼，这货居然当着他这个主宰级的造物主的面炫耀她的八个神民，真是可笑啊。
    但凡在送子神面前装逼的人，最终都会被送子神装逼，金刚林黛玉显然不知道这点。宁涛的低调沉默，也显然被她当作是羡慕和被震撼住了，她的脸上也露出了笑容，又说了一句：“妹夫，以后这神山上要是有什么渣渣神欺负你，你就跟我说，我罩着你。”
    宁涛笑了笑：“多谢灵子姐姐。”
    他心里却想着，你下一句话就会让我去帮你扩建神庙吧？
    果然，玄冥灵子话锋一转：“妹夫，回去之后去我那里扩建一下神庙，我让我那八个神民也拜一拜你，让你过过瘾，你看怎么样？”
    宁涛笑着说道：“行，回去我就帮灵子姐姐你扩建神庙。”
    不过是举手之劳，帮个忙也没什么，毕竟玄武灵子是木鱼神爱丽丝的闺蜜。
    他这边一答应，哪知道玄武灵子跟着就凑了过来，满是肌肉的“藕臂”哗啦一下子就搂住了他的肩膀，还使劲了搂了两下。就是这两下，他感觉到了她的胸大肌的力量，那力量相当恐怖，可看似铁饼般的肌肉却不是那么坚硬，有点柔中带刚的感觉，很是奇特。
    木鱼神爱丽丝用异样的眼神瞅着她的闺蜜，嘴上没说什么，可那眼神却似乎说了很多话。
    我还在这里，你居然敢搂我男神？
    你当我是空气吗！
    玄武灵子松开了宁涛，呵呵笑道：“妹夫真够意思。”
    木鱼神爱丽丝说了一句：“我呢？”
    玄武灵子微微愣了一下，忽然明白了什么，一把将木鱼神爱丽丝抱住：“我的好妹妹，你当然是最好的。”
    木鱼神爱丽丝的脸上这才露出了一丝笑容。
    就在这个时候，天空上飞来一朵黑白分明的神云，那云头上站着一个神灵，扛着一根金色的棒子，身披金色锁子甲，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，好不威风的样子。他的个子不高，可是他的气场却十分强大，他一来，神山之巅拜天台上的众神给人的感觉就像是突然之间就矮了几分一样。一些胆小的神灵，心中有鬼的神灵甚至低下了头，连看都不敢看他一眼。
    宁涛看着那驾云而来的神灵，心中顿时涌起一片亲切的感受。
    这个神灵正是他想见到的史前的不日星君，老一辈的天生善恶中间人。
    不日星君修炼善恶灵力修炼到了极致，他的善恶灵力已经进化成了善恶神力，而宁涛虽然也是天生的善恶中间人，修炼的也是善恶灵力，可是他在仙界转了弯，获得了那个大造化之后，他的善恶灵力也进化成了造化之力。所以，他这个善恶中间神其实是披着善恶外衣的造物主，与不日星君是不同的神。
    其实说白了，南门寻仙当初能研究出寻祖丹，获得那个大造化，不还是不日星君的点化吗？
    可惜，南门寻仙最终都没能成神，不然在这里也能看见她。
    与史前的老婆在这拜神太上秀一把恩爱，撒一把狗粮，那该是何等的风光啊！
    黑白神云缓缓下降，不日星君背上的披风随风飘荡，那逼格真的是高。
    旁边，有神灵低声交谈。
    “那恶神又来了，我听说他昨日将一个从仙界渡劫上来的神龙给打死了。”
    “那什么神龙啊，我听说的是小地方来的地龙，只有两条腿，脖子老长老长的地龙，好像叫什么来着……哦，我想起来了，叫梁龙。”
    宁涛的额头上差点冒出两颗黑汗来，不知道那两个低声交谈的神灵说的梁龙是不是地球上的恐龙一族的梁龙，如果是的话不日星君就太不应该了，人家梁龙是吃草的龙，好不容易渡劫上神山，他却一棒子把人家打死，这就真的成了神山一霸啊。如果上天除恶，恐怕第一个被打掉的就是他不日星君了。
    木鱼神爱丽丝凑到了宁涛的身边，低声说了一句：“男神，那驾黑白云的就是神山一霸不日星君，你小心点，不要招惹他。”
    宁涛说道：“招惹他会怎么样？”
    “哎哟，我的男神呀，招惹他的神都被他打死了。”木鱼神爱丽丝显得很紧张的样子。
    就连金刚林黛玉也老实了，连话都不说了，紧张兮兮的看着那黑白神云，生怕降落到这边来的样子。
    她不想的情况偏偏发生了，那黑白神云哪里也不降落，在拜天台上飞了一圈，然后直端端的降落在了两个渣渣女神还有宁涛的旁边。
    木鱼神爱丽丝和金刚林黛玉连看都不敢看不日星君一眼。
    唯有宁涛直盯盯的看着不日星君。
    真人不日星君与尸体一模一样。
    看脸庞和神气，宁涛觉得他的儿子宁星君与这不日星君也有些神似，他儿子毕竟是不日星君的转世，种子是他的，但魂却是不日星君的。
    宁涛的心中一声叹息：“儿啊，你收敛点啊，你的眼睛里揉不进一粒沙子，这样的性格会吃大亏的。”
    虽然不知道不日星君会在什么时候陨落，可是想到他终究会陨落，送子神的心中还是有些伤感。
    不日星君也看着宁涛，一眼之后眉头微微一皱：“你瞅什么？”
    宁涛微微一笑：“瞅你。”
    木鱼神爱丽丝紧张得要死，伸手拉了拉宁涛的衣袖。
    果然，不日星君的声音转冷：“你再瞅一个试试？”
    宁涛别过了头去。
    尼玛！
    我是你爹啊！
    你竟敢这样跟你爹说话！
    算了，在这里闹不合适，老子就忍忍你这不孝子。
    “你从哪来？”不日星君又问了一句。
    宁涛又看了他一眼：“我从凡间地球来，一个小地方，你从哪来？”
    不日星君语气傲慢：“我从来处来。”
    宁涛：“……”
    “你是什么时候来的，得封什么神位？”不日星君又问。
    宁涛说道：“我刚来，天命送子神。”
    “送子神？”不日星君探手一招，手中多了一本竹简。
    这竹简宁涛眼熟，那不就是当初的天外诊所里的账本竹简吗？能断人善恶，也能断人身上的善念功德和恶念罪孽。
    “拿着。”不日星君将账本竹简递到了宁涛的面前。
    宁涛无语的看着不日星君。
    孩子，你这是要给你爹断善恶啊！
