    “现在正开恩科，京城到处都是赶考的学子，您要约束家人子弟，无事莫要出门，万一有些冲撞，闹起来，也让皇上为难。”

    “祖父明白，你放心吧，你爹的伤不要紧吧？”

    “他没事了，我去一趟宜春院，事情也不能就这么了了，总要去讨个说法。”

    “祖父同你一起去！”

    “不用，您去了反而不好，放心吧，我自有分寸。”

    苏运来看着孙女走远的背影，心里又一次的感慨，她要是个孙子该多好啊，可转念一想，定王倒是有孙子呢，现在不回来了，一切也是枉然啊。

    曼卿走出大门，微微调整了一下心情，该面对的，逃避也不是办法，虽然风离叫她回避，可人家都挑衅到门上了，做缩头乌龟可不是自己的风格。

    她不再低调行事，直接展开了轻功，几息的功夫就到了宜春院，看了眼门口的大匾，伸手就摘了，

    “哎，哎，姑娘，你这也太嚣张了，怎么摘了我们的匾？”门口的护院不乐意了，猜想着，肯定是家里男人来找姐儿了，所以拿他家的匾撒气。

    “叫小凤仙出来，费尽心机的，不就是想见我吗？”

    “呵呵，爽快人，这里不好说话，咱们里面请？”

    曼卿毫无畏惧，直接腾空上了墙，走就走? 谁怕谁？底下的人都呆成了泥塑? 好好一个小姑娘，奈何是飞贼啊。

    两人相携来到了楼上的平台? 曼卿站定? 并未开口，等着对方发招? 

    “来来，来者皆是客? 咱们坐下说? 呵呵。”

    “要是没有家父那档子事，您是前辈，说什么都好，可现在? 还是有啥赶紧说? 我没功夫听废话。”

    “呵呵，挺傲气啊，一个小小的筑基初期，哪里来的底气？若是没你爹，你能来的这么快吗？”

    “是啊? 我不过是个小小的筑基修士，不知有啥劳您惦记着？多说无益? 我来的快是答应了替他报仇啊。”说完，便率先出招? 一记霹雳冲着对方就去了。

    不是她莽撞，若是不拼一下? 就得任其拿捏? 怎么着? 也不能甘心啊。

    那人显然没料到曼卿会出手，人家单手一挥，便将攻击消于无形，曼卿心里咯噔一下v，可箭在弦上不得不发啊，

    “且慢，若是要打，咱们换个地方，此处乃是闹事，若是误伤了凡人，你我可都吃罪不起！”

    这句话，让曼卿的心里大大松了口气，守规矩就好啊，当下点头说到，

    “跟我来，我们去山里。”

    这一场从中午打到了傍晚，又从傍晚打到了黎明，曼卿没叫别的帮手，只有绫子他们加入了战斗，当晚霞再一次出现时，对方大叫停手，不可思议的看着她，

    “虽然你我都是筑基期，可你明明就是个初期的，我这个大圆满竟然拿不下？你的真气如何支撑这套功法？”

    “这个，你就管不着了，伤了家父的人呢？要是不交出来，可别怪我叫人拆了宜春院！”

    虽然她是修士，可祖父不是啊，要不是有这厮撑腰，满京城谁敢跟苏家叫板？

    “呵呵，误会，是个大误会！我这里有上好的丹丸，拿回去给令尊吃了，不光伤势瞬间平复，还能强身健体，不吃亏的，怎么样？咱们扯平吧？”

    “笑话！你过来受本姑娘一下，我这里也有上好的伤药，给你两丸，能扯平吗？”

    “这个，我也是心急，急则生乱，主要是时间紧迫，可找你几次都不在，才想到这个馊主意，要不？我再多赔令尊十万黄金？你回去问问，他肯定答应。”

    曼卿气结，不用问！没出息的爹肯定答应啊，人家活蹦乱跳的就是想钱呢，既然这样，这口气不争也罢，说起来两人平手，能有这个态度也不错了。

    “我这里还有个不情之请，想找你……”

    “打住，咱俩没这交情，我答应不追究，不代表愿意和你打交道，要赔钱就快点，没功夫听你废话。”

    哼，求人就得拿出个求人的样，下马威来开路？谁也不能接受啊，如果风离没来，自己就得凭她搓扁揉圆了？

    “唉，其实想找你问个事，古迹里的百花亭你知道吧，最后被谁得了去？你当时在那里，肯定知道！”说完，目光灼灼的看着她，

    果然是冲着百花亭来的，听她口气只是打听消息，

    “塌了呀，我们刚进去，就被甩了出来，里面全都坍塌了，好险没砸着。”

    “你当时可有遇见哪位高人？”

    “高人头上写字不？我都摔的七荤八素了，哪里知道谁是高人？”

    那人不做声了，半晌后，竟然福了一福，双手奉上一只袋子，

    “很抱歉，虽然是师命难违，我对你却没恶意，既然事已查清，也就不多打扰了，”

    语音一落，竟然跟风离一样，渐渐虚化，然后不见了。

    曼卿擦了下额头的汗，危机就这么解除了？幸好百花亭从未面世，才让她逃过一劫。

    那人在大安连唱十日牡丹亭，却无一人听过，最后试过苏开城，才算真正解除了对她的怀疑。

    曼卿连夜回到侯府，告诉祖父事情解决了，

    “这是对方的赔偿，说是一场误会，不过，祖父也该敲打敲打我爹，还有两位叔父，现在到处传言，说是咱们侯府深得圣眷，这种说法很危险，所谓功高震主啊，目前最应该的，是夹起尾巴做人！”

    虽然她不怕皇帝，可若是真有啥事，自己也不能出手，正好趁着这次，让祖父多多管束他们。

    “卿儿放心，祖父已经训过了，以后账房那边也会缩减开支，没钱了，看他们怎么闹妖？”

    告别祖父，又连忙回到了东城，文瑾已经进了贡院，好在有上两次的经验，范妈妈和侍砚她们都准备的很妥当。

    “你是说，那人冲着你来的？怎么会轻易走了呢？你可有吃亏啊？”

    “您看我不是好好的吗？吃啥我都不吃亏，她不过是来探个消息，我又不知道，可不就走了。”过程啥的，就别告诉老人家了，省的替她担心。

    “那就好啊，你两天不回来，外公都急死了，文瑾不知道内情，走的时候情绪还好，只是没看见你，有些遗憾。”

