    完颜赛不开口解释道：“虽然说额布图格投靠了我们，但不到最后一刻，有谁敢保证他不会出尔反尔了？

    若是我军对他没有防备，在我军全力进攻札儿赤兀歹老人之际，他从背后反水，突然捅我们一刀！

    你们可以想象那将是什么局面吗！”

    其他人听完，都惊出一身冷汗！

    因为换做是他们为主帅, 像刚才那种局面他们早就下令进攻了。

    如果这个时候额布图格突然反水，纵是能胜那也是惨胜！

    完颜赛不看着对自己心服口服的众人，对他们指点道：“虽然说这种事情很少发生，但不代表不会发生！

    一个将军，上有主帅，只需要听命行事就可。

    可一军主帅, 却肩负着三军安危的重大责任，不能有一丝一毫的差错。

    否则全军人的性命都会被自己的错误决定所害！

    不等到额布图格最先动手, 我们绝不能贪功冒进！”

    完颜赛不看到对面分阵已成，对一旁的亲兵道：“去派人告诉额布图格，让他履行承诺。”

    “遵令！”

    金军大阵与兀良哈部之间相距四里之地，正在兀良哈部的士兵看着对面金军阵形惶恐不安之际。

    只见对面金军中冲出一骑，马蹄飞踏，朝左翼的兀良哈部阵形而去。

    因为只有一骑，对兀良哈部没有威胁，故所有人都没有妄动，一有一双双眼睛盯着金军骑兵，看他到底要干什么？

    金军骑兵冲至左翼阵前五十步外，停下马势，高声朝左翼的额布图格用蒙语喊道：“额布图格大汗！

    我家将军说到你表明忠心的时候了，不要忘了自己的诺言！”

    正在左翼前方骑在马上的额布图格听到金军士兵的喊话，打马走至阵前高声喊道：“我就是额布图格！

    请勇士回去转告赛不将军，本汗一定履行诺言！”

    额布图格说完后，转身看着明显被这个消息所冲击到，窃窃私语, 人心浮动的士兵。

    额布图格高声挥手道：“大家静一静, 都听本汗说？”

    额布图格看到自己的一番话有效果后, 继续道：“不错，金军是本汗请来的！

    本汗请金军来，并不是要对我兀良哈部不利，而是为了平叛！

    海林都与札儿赤兀歹此二人，吃里扒外，名为我兀良哈人，实为铁木真与札木合的走狗！

    大家都看一看，铁木真与札木合二人为夺汗位展开激战，可这与我兀良哈有何关系。

    可海林都与札儿赤兀歹二人为了一己之私，将我部之民送予铁木真二人，让牧民们去送死！

    今日是其他牧民去送死，明日就是你们去送死呢！

    这样的叛徒我若不除之，我妄为兀良哈大汗！”

    “不错，他们都是叛徒！”

    “大汗无错，真心为我等啊！”

    “除内贼！”

    “除叛徒！”

    额布图格看着被自己一番言语蛊惑起来的士兵，心中狂喜，但还是装作一副悲痛之样, 怒愤道：“今日愿追随本汗平叛者，袒露臂膀！

    事成之后，本汗将这帮叛徒的妻儿老小尽赐予你们做奴隶，并将他们家财牛羊分赏与诸位！”

    “我等愿追随大汗平叛！”

    “平叛！除贼！”

    额布图格看着群情激奋的士兵，一挥手，在众人安静后，转身手指右翼道：“金军为我友军，是为义，右翼为我之贼，是为敌！

    全军听令，敌在右翼，义在金军！

    全军出击！”

    右翼阵形中的札儿赤兀歹老人其实从金军士兵跑去左翼阵前之时，就已经感觉事情不妙。

    情况脱离了自己的想法。

    再后来看到额布图格在左翼阵前蛊惑士兵，一口一个“内贼”“叛徒”之言，气的浑身发抖。

    要不是一旁的心腹搀扶着他，札儿赤兀歹老人差点摔落马下。

    “叛徒，小人！”

    “他说我是内贼叛徒，我看他才是叛徒，铁木真是我们蒙古人，我拥戴他有何之错，而他额布图格勾结金人外族，他才是真正的内贼！”

    札儿赤兀歹老人受不了刺激，破口大骂起了额布图格，同样也有为自己辩解的心思在里面。

    札儿赤兀歹想要辩解一下，但他的一众心腹却不给他机会。

    一旁的一个心腹满脸焦急不安道：“族长，现在不是讨论这些的时候，额布图格的骑兵要冲过来了！”

    札儿赤兀歹老人听到心腹的提醒，朝左翼望去。

    果然，额布图格的两千骑兵，犹如一支钳子一般，一左一右，形成了牙兵在前，牧民兵在后的多层次波浪阵形直冲自己而来！

    札儿赤兀歹老人暗道一声“不好”！

    快速分析眼前形势，前有金军，左有额布图格，眼下又在野外，无坚守之地，局势糟糕透了！

    最后札儿赤兀歹老人把心一横，对一众心腹道：“格桑，你率领一千骑兵上前缠住额布图格。

    剩余所有人随我退回驻地，待我与海林都汇合之后，便立刻前来救你！”

    那名叫格桑的壮汉，一拍胸脯道：“族长尽管退回，由我来断后，绝不让额布图格追上来！”

    “好格桑，我果然没看错你！”

    “患难见真情啊！”

    札儿赤兀歹老人还想感慨两句，但一众下属此时早就吓破了胆。

    好不容易有个蠢货断后，还哪敢多做停留，一众人护着札儿赤兀歹老人，一打马鞭，直接朝后方撤退……

    格桑带领一千余骑行成一个丅字队形迎面朝额布图格的军队撞去。

    两支军队，在骑马进入到三十步以内之后，最前排的士兵在马上直接开弓射箭！

    双方一阵箭雨过后，额布图格一方因为前排都是披甲兵，故伤亡不大，只从马上摔下来一二十人。

    而札儿赤兀歹一方因为人数不占优，并且都是无甲兵，在对面一阵骑射过后从马上掉落三四十人之多。

    双方掉落的士兵，不是被己方的骑兵践踏成泥，就是被敌军的骑兵践踏成泥！

    而双方的骑射都在一瞬间完成。

    因为战马奔跑起来的速度太快，双方前排骑射的士兵只能发一箭，根本做不到射第二只箭！

    说时迟那时快，双方骑射过后，因为后方都是自己人，故做不到那种百骑折返或变化路线的战术动作。

    所以双方骑兵只能借助马力，手持弯刀朝着敌军阵形的空隙间冲去。

    一时间双方的骑兵在天空中看去，犹如两支巨龙一般撞击在一起！

    一时间人仰马翻，惨叫不绝！

