    “佛光普照！”
    随着项云一声高呼，他脑后虚空忽然如水波一般荡漾不止，随后竟然从中浮现出一抹五彩佛光，佛光笼罩在项云的脑后，好似一轮五彩骄阳！
    五彩佛光出现的瞬间，宛如一轮东升旭日，光华大放，瞬间蔓延扩散，原本笼罩住项云的那股无形气场，犹如冰雪消融，飞快退散。
    整片虚空中，只有项云脑后那一轮佛光普照大地，璀璨而玄妙！
    见到虚空中的这一幕，在场所有人都是震惊的瞪大了眼睛。
    华无阳、慕云芷等人眼看着佛光普照的一幕，都不禁是惊呼道。
    “佛光领域！”
    华无阳，慕云芷二人都曾参与过，银月山脉的那场神召争夺之战，自然也见识过，这惊退了大陆各大顶尖势力的佛光领域。
    那位风前辈具有造物神通，早就已经进入各大势力的视野，但此人却是神秘至极，在银月山脉惊天出手一次后，就直接闭关不出。
    想不到此刻项云竟然施展出了佛光领域，让两人如何能够不惊诧。
    “项云怎么也拥有佛光领域？难道……”
    慕云芷心中一阵惊疑不定，似乎想到了某种可能。
    不过他很快又打消了自己这个大胆的想法，那位风前辈不仅拥有佛光领域，还拥有幽罗碧火、造物神通……等等不可思议的神通。
    项云就算是再逆天，也不可能是那位风前辈，但想必两人之间，必定有不可分割的联系！
    而华无阳见到这佛光领域的霎那，也是面色大变，脸上的表情阴晴变幻不定，显然也是和慕云芷的猜想无二。
    而此刻，要说最震惊的，莫过于与项云交手的极阴老祖。
    “这……这怎么可能！”
    极阴老祖一看到自己的领域之力，竟然瞬间被这诡异的佛光瞬间破灭，不禁是惊呼一声。
    而当佛光照耀在他身上时，极阴老祖更是身形一震，只觉如被烈日灼烧，周身火辣辣的疼痛，原本萦绕全身的阴气，竟是不断的化作青烟蒸腾而起！
    “这难道也是领域之力吗？”
    极阴老祖脸色难看无比，项云此刻释放出的领域之力，竟然霸道如斯，连他的领域之力都被直接挤压回自己的体内。
    “哼……！”
    项云一声冷哼，双手持剑，顶着漫天佛光，如同一道光影，朝着极阴老祖一斩而下！
    极阴老祖当即挥手阻挡，一击之下，项云身形倒飞，而极阴老祖双手青烟直冒，整个人倒飞出数十丈。
    虽然项云仍旧处于下风，但此刻在这佛光笼罩之下，极阴老祖的力量，明显受到了压制！
    “可恶！”
    极阴老祖感受着周身的力量被压制，脸上的神情不由越发阴沉起来，眼看项云已经再次挥剑斩来。
    极阴老祖再次硬挡了一击后，脸上终于是杀机毕露。
    “竖子，本老祖今日必定镇杀于你！”
    下一刻，只见极阴双手掐诀，口中念念有词！
    “嗡……！”
    随着极阴老祖的举动，大殿内原本已经光泽暗淡的大日浮屠鼎，忽然闪过一道妖异的血芒，猛地腾空而起，来到了极阴老祖身前！
    一看到大日浮屠鼎，项云目光顿时一凝，没想到这大日浮屠鼎遭受了毁灭天雷一击，竟然是丝毫无损的样子！
    “桀桀桀……小子，本老祖不得不承认，的确是小觑了你的，但老夫拥有这件半神器，便是拥有堪比极星武皇的战力又如何，我同样能够让你形神俱灭！”
    极阴老祖发出一阵渗人的阴冷笑意，旋即双手飞快向浮屠鼎上点去。
    浮屠鼎周身血光愈盛，一道道妖异的铭文，仿佛流动的血河，一股令人心悸的恐怖能量荡漾开来，让整片天地都在晃动！
    “不好……不能让他动用半神器！”
    大魔王警惕的声音立刻响起，而项云早已经暴掠而去。
    他身形化作一道飓风，瞬间席卷而去！
    然而，项云还是慢了半拍。
    只见极阴老祖，一口精血喷涂在大日浮屠鼎上，那血色大鼎猛地一震，竟是凭空暴涨数十倍，宛如一座山峰大小。
    一股恐怖的能量从浮屠鼎中爆发出来，项云身形都是一滞，而下方观战的众人，更是几乎翻飞出去！
    “去……！”
    极阴老祖口中一声低喝，巨鼎直接化为一道流光，向着项云所在的方向，激射而去！
    看似庞大笨拙的鼎身，速度却快的离谱！
    几乎是一眨眼之间，出现在项云身前，一股铺天盖地的恐怖气势，瞬间锁定并笼罩了项云！
    项云瞳孔骤然一缩，双手高举巨剑，一道百丈长的剑芒吞吐，直冲九霄！
    “涅槃斩！”
    女兽皇这一击，显然也是威力非同小可，几乎令天地变色！
    “嘭……！”
    剑芒轰击在浮屠鼎之上，这一瞬间，天崩地裂，整个大殿都轰然塌陷。
    轰鸣之声，整个飞羽门遗迹内外都能清晰可闻。
    然而那惊天剑芒，竟然只是在浮屠鼎的血光下，坚持了片刻，旋即直接崩碎，而项云亦是吐血倒飞！
    “项云！”
    下方慕云芷等人，此刻也是腾空而起，眼看项云被浮屠鼎击飞，都是面露担忧之色！
    “嘿嘿……！”
    极阴老祖此刻脸色微微发白，但见到这一幕，却是露出阴测测的笑容。
    便见他双手再次结印，口中一声沉喝！
    “镇！”
    浮屠鼎陡然升空千丈，旋即化作一抹耀眼血光，从天而降，向着尚未稳定身形的项云，轰然落下！
    此刻的项云，在被浮屠鼎撞飞的霎那，只觉得五脏六腑仿佛都要爆裂开来一般，全身的气血都如同失控的猛兽，在经脉中乱窜，肆意破坏！
    几乎是一次对碰，他就差点肉身崩溃，元神离体，半神器的威能，果然是惊人。
    感受到浮屠鼎那恐怖的威势，再次袭来，千钧一发之际，女兽皇再一次施展时间奥义，身形瞬间远离浮屠鼎的范围。
    项云刚刚一松，不料，下一刻那浮屠鼎忽然从原地消失，竟然再次出现在了他头顶虚空，镇压而下！
    “这……”
    项云不禁失色。
    “桀桀桀……半神器之威，岂是你一个尚未大成的时间奥义能够摆脱的，浮屠鼎下，尽皆亡魂！”
    随着极阴老祖的话音落下，浮屠鼎飞快坠落！
    项云双手持剑，疯狂挥斩，漫天剑气，宛如洪水倒灌，冲击向浮屠鼎！
    然而，剑气轰击在浮屠鼎之上，却是被那浓郁的血光，瞬间湮灭，势如破竹的冲开剑芒，镇压而下，威势披靡！
    “这巨鼎的威力太强了！这下怎么办？”
    项云见到剑芒对浮屠鼎毫无作用，顿时急了。
    这浮屠鼎刚才一击便差点要了他的命，如今这一击威力更甚先前，还未落下，项云就已经感到了一股无法抵挡的恐怖压力。
    “两位，你们倒是想想办法呀！”项云焦急的询问。
    “事到如今，只有一个办法了！”大魔王凝重的开口！
    “什么办法？”项云顿时惊喜的问道。
    “跑路吧，把你的肉身舍弃了，我和这丫头带着你的元神逃生！”
    “我……”项云一听这话，差点当场道心失守！
    “靠！这他娘的也叫做办法？”
    “不然还能怎样，本座的功力没有恢复，这丫头如今也没有真正踏入极星武皇之境。
    对方境界比你高，还有半神器这等神兵利器，就连你那诡异的佛光领域，也挡不住人家，当然只有跑路了！
    你小子也别担心，到时候本座带你去夺舍更好的肉身，咱俩合作，干一票大的。把正魔两道顶尖天才给夺舍了，到时候还能省去数百上千年的苦工，岂不是更好？”
    “我……”
    项云再一次哑口无言，虽然大魔王说的条条是道，可是要让项云就怎么舍弃自己的肉身，他怎么可能甘心。
    “女皇大人，你还有没有什么办法？”
    女兽皇笃定的说道。
    “回头我会替你找一个好肉身的。”
    “……”项云彻底沉默了，这两位的意思明显了，面对这半神器的威能，他们也无能为力，只能让项云舍弃肉身了。
    项云长叹一声，自己这运气真是背到没边了，靠山山会倒 靠人人会跑呀！
    难道真的要服下挪移丹，跑路了吗？
    望着天空中，那声势浩大，携带天地之威，逐渐放大的巨鼎，项云心中不免升起一丝无奈。
    “这可是半神器呀，要怎么抵挡？”
    “咦……！”
    项云似乎想起了什么，思绪犹如划过一道惊雷，心神猛地俱震，对着大魔王又是一声大喊！
    “大魔王前辈，再给我让一条道！”
    “呃……”大魔王不由一愣。
    大魔王心中惊奇，刚才项云主动请缨，便是展出了佛光领域这等玄妙手段。
    如今面对这半神器的浮屠鼎，难道他还能用有什么办法吗？这似乎有些不可能吧？
    “小子，你又要干什么？”
    “我觉得，我还能再抢救一下！”项云坚定无比的说道。
    大魔王无奈，只得是给项云的神念再次让出一条道路，让这小子尝试一下，就算是让这小子彻底死心吧。
    而项云神念离体的瞬间，便勾动了储物戒，储物戒光华一闪，一顶破破烂烂，好似从垃圾堆里翻出来的一口破锅，出现在了项云身前！
