
要说女孩子对什么事情认真，那是非常肯定的，就拿高雅萱来说吧，她确定是很辛苦，就连上课也在琢磨着剧本里面的每一句话。

为了不影响其他同学上课，她自己决定坐在了牛梓豪的位置上。赵丽阳看到自己同桌喜欢的学生现在就坐他身边，她觉得欣慰，倒要看看牛梓豪喜欢上的女生和一般人有什么不一样的地方。

老师在课堂上讲着课，其他的同学该干嘛就干嘛。

令高雅萱感到困惑不已的是，为什么要将美术课放第一节上，早上空气这么清新，上数学也是一件很不错的提议啊。可偏偏学校有时候会将数学、物理放在下午上，冬天还可以承受，要是夏天的话，天呐，直接一剑杀了我吧。

嚼口香糖的大有人在，其中大多数都是女生。也有男生觉得很无聊的，直接就拿出手机看起了小说。是一位扑街的作家在业余时间写的，只剩下烟雨，笔名倒是起的不错，有着丰富的文化意义，可是书也更的太慢了吧，才更到第73章，也不知道什么时候才能看到下一章。

没有手机的就翻翻书，有的甚至还盯着手表，当指针刚绕过数字12时，谢天谢地，离下课又近了一分钟。

虽说杨畅伟在话剧中表演的是高渐离这一角色，这说明他对音乐比较重视。而要说起美术，则是他的爱好兴趣罢了。

老师在上面津津有味的说着，可是听的人却是少之又少。声声皆入耳，却也入不了同学们的脑袋里。杜甫很忙，可同学们也并非都是闲人。

杨畅伟撕了一张便利贴，就开始描绘书上所画的《捣练图》，它是中国唐代名画，是一幅工笔重设色画，表现出贵族妇女捣练缝衣的工作场面。要说古代女子就是勤劳，样样活她们都会干。现在的21世纪却是与盛唐时期相比，那绝对是大相径庭。现在的妇女都是娇生惯养，什么事都得依靠男朋友。要知道，男生的压力可是很大的哟，买车，买房，还得首付。不说了，一说全是泪

《捣练图》同时也是盛唐时期的一幅重要的风俗画，对后世绘画风格有重大影响，是唐代仕女画中取材较为别致的作品，系唐代画家张萱之作。

要是我也能够画出一副惊世骇俗的大作，那该有多好。杨畅伟一口咬的圆珠笔“咔嚓”的乱响，一边还处在幻想之中。最好是博物馆收藏，那就更棒了，一张画拍买个几百万的，简直是人类历史上的瑰宝。杨同学可是真的想多了，他的画算不得“惊世”，顶多也就“骇俗”一下。

这张唐代画作原属圆明园收藏，在19世纪60年代“火烧圆明园”后被掠夺并流失海外，现收藏于美国波士顿博物馆。

听到这里，杨畅伟不由得深吸一口气。凭什么啊，我们唐代的东西，为什么要被老外拿走呢！不过，这是历史遗留的问题。但凡有机会的话，可以去波士顿博物馆去拜访参观。

与此同时，处在昏噩状态下的李旻却是感受到了严重的脑神经刺激。自己不是已经被魔星咒巫给解决了吗，怎么会在这里啊。

看情形，他明显是处在七维空间的混沌光波里，随着时间的流转，钟表仪上的数字一直从2020往下倒退着，最终停在了1887年的那一刻。

李旻睁开了朦胧的双眼，周围的环境令他感到错愕，这不是奥地利特有的建筑风格么。难道，我不仅穿越了时间，还超越了生死，最终被流落在这片拥有着物理学光芒的净土上。

这时，他的周围产生了一道特殊的能量场，将他带到了薛定谔所在的实验室里。奥地利著名物理学家薛定谔1887年提出的一个思想实验，是指将一只猫关在装有少量镭和***的密闭容器里。镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有***的瓶子，猫就会死；如果镭不发生衰变，猫就存活。

此时，薛定谔就坐在椅子上，看着身旁的小猫，深锁着眉头苦思冥想着。

根据量子力学理论，由于放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死猫和活猫的叠加状态。虽然李旻早就看过一些科普书，有提到过这个实验，可是他也不敢打扰到做实验的人。看样子，这位薛大哥看不到自己，废话，他们两个隔着一百多年的时间，怎么能看到，就像你可以看到你未来吗，不可能的事情。

这只既死又活的猫就是所谓的“薛定谔猫”，这只猫也挺可怜的，那些伟人在做某些实验时喜欢用小白鼠，怎么到薛定谔这里就改猫了。可能猫比鼠大，更有利于对实验的观察吧，李旻就是如此分析的。

但是，不可能存在既死又活的猫，则必须在打开容器后才知道结果。是死是活，一看便知。

该实验试图从宏观尺度阐述微观尺度的量子叠加原理的问题，巧妙地把微观物质在观测后是粒子还是波的存在形式和宏观的猫联系起来，以此求证观测介入时量子的存在形式。

透过事物的现象来看本质，任何事情都不能随便靠猜想的。只有通过实验得出的结论，才能最终站稳脚。

亲爱的时空穿行者，你通过刚才看薛定谔实验，能够分析出所涉及的是哪一物理分支吗？

A.原子力学

B.量子物理

C.天文物理学

D.电磁学

没有任何疑问，李旻选择了B。答案当然正确了，系统还让他写出薛定谔方程，他也正确的写了出来，▽2ψ（x，y，z）+（8π2m/h2）[E-U（x，y，z）]ψ（x，y，z）=0。

对于一般人来说很复杂的东西，在李旻的脑袋里确是很简单的，他热爱学习，喜欢钻研，果然，他的物理一等奖是实至名归的。

李旻的笔记本里记录着这样一句话，爱因斯坦说过：上帝不玩骰子，但是量子力学让我们不得不相信，上帝似乎是玩骰子的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768451"  chaptername="第74章  薛定谔的猫">加入书签</a>
</div>
