    想着这些，张警官已经脑补出了全员皆鬼的反转剧情。

    神父依旧一派镇定自若的模样，淡淡说道：“你急什么，现在都还不知道那个女孩是不是真的‘失踪’了。”

    张警官收回思绪沉下心：“你说的对，回头我让他们把这片区域都监视起来吧。”

    说起来，秋子也是住在这里面。

    她回头看向那栋淹没在建筑群的破旧矮楼，昏沉的仿佛与阴天融为了一体，随着这片被雨幕遮掩的城中村一起，都散发着尘封般的腐朽味道。

    ……

    张警官将神父送到了教堂，随后返回警局，将街道之前的监控摄像都调取了出来。

    最近整个警局看起来很忙碌，但实际上都只是在暗中进行调查，因为他们也不知道是不是几十年前的事情要重演了。

    那场大型邪教聚众事件，最后随着军队的镇压而消失在这个城市里，但谁知道，它们还会不会卷土重来呢。

    安静的办公室里只有张警官一人，上司外出办案了，其他人也或多或少被安排了任务。

    旁边的监控录像在播放，她偶尔也翻开文件查看以前的事件，在这寂静无比的室内，忽然响起“滴答滴答”的声音。

    张警官蓦地抬头，脸上没什么表情，静静倾听着这个清晰无比的声音。

    越来越近了。

    在死寂而无声的警局里，这道声音犹如时钟的踏步声，也像是什么东西滴落在水池里。

    忽然，门口出现一个身影。

    她看清那道身影后，原本放在腰间的手便移开了，脸上扬起笑容说道：“局长，您回来了。”

    “嗯，这雨倒是越下越大了。”

    浑身湿透的男人走进来，经过的地板上淌了一地的水渍，他边淡淡说着，拿起架子上的毛巾擦了擦。

    “这天气实在是不方便调查，有些线索都被雨水冲了。”张警官看着他说道。

    “你在看什么？”局长擦着头发，见状转头看过去。

    张警官暂停监控视频，皱眉说道：“今天我在旧城区的时候，发现可能有一起没上报的失踪案件，所以想看看情况。”

    边说着，张警官又转头看向自己的上司，见他身上还在淌水，脸色都苍白着有些不太好看。

    “您还是先去换身衣服吧，怎么都不打伞，感冒了这工作可就得落下了。”

    “知道了知道了，就你啰嗦。这么晚了你也快下班吧，剩下的事我来。”局长无奈的摆了摆手，拿着毛巾转身离开了办公室。

    在他走后，张警官脸上的笑容立马就收敛了。

    她看了看手表上的时间，原来不知不觉已经晚上七点了，确实早就过了下班的时间。

    张警官将监控系统的数据拷贝了下来，随后把办公室里的文件也都收了起来，离开警局之前，她回头看去，黑暗一片。

    值班人员都不知道跑去哪了。

    ……

    穹顶极高的教堂，规整排列的琉璃色窗户在室内投下一片璀璨。

    祷告休息室里，神父正坐在这里悠闲的喝茶，这时，一个穿着同款黑袍的教徒垂着头走进来，手上捧着不少书册。

    “主教，历往的教册都已经拿过来了。”

    神父点了点头，淡淡道：“嗯，放这里吧。”

    教徒放下东西就走了，自始至终都没有过问，就连表情都僵着没有丝毫变化。

    神父看了他的背影一眼，接着放下茶杯，随手拿起最上面的一本册子，自顾的翻阅起来。

    但这时，又一个教徒忽然走进来，语气疑惑说道：“主教，有人在外面，说是您的朋友，约好了过来找您。”

    这个时间点教堂已经关闭了，但因为对方信誓旦旦的说是神父亲密的朋友，又见那人气度不凡，教徒想着还是进来通报一声。

    神父面色平静：“那就让她进来吧。”

    他也没说是不是真约了，教徒见状，便也点了点头出去。

    很快，抱着电脑的张警官就风风火火的快步走了进来，都没有顾忌什么礼仪，看的领路的教徒颇为不悦。

    神父挥了挥手让教徒下去，旋即看向张警官，意味不明的挑了挑眉。

    “这些东西交给你看，我现在打算去找秋子。”张警官将文件包都放下，严肃说道。

    “你突然这么冲动干嘛？”神父不解问道。

    “我觉得时间不多了，秋子说三天后就是竞选的时间。”张警官将电脑在他桌子上放下，又插上存储盘，边说道：“但谁知道三天后是不是就结束了。”

    “你确定你不是被她着迷了眼？”

    “……”

    张警官猝不及防被打趣，停下动作无奈说道：“我还是知道分寸的。跟随舞蹈团队这个线索，找到那个幕后黑手是迟早的事，但我们等不了这么久。我那地方……已经不安全了。”

    这段时间，警方的动作虽然并不明显，但想隐瞒也根本瞒不了多久。

    毕竟失踪那么多人社会上都知道了，警方没有动作反而会更加奇怪，对方又怎么可能没有准备。

    它们抓了那么多年轻少女，要做什么奇怪的事也都早做了，也许三天后就是结果。

    神父闻言，平静的脸上扬起一抹神秘的笑容：“你知道三天后是什么时候吗？”

    “有屁快放。”

    “好吧，是日全食。”

    张警官怔愣了一下，蓦地脱口而出：“天狗食日？！”

    神父笑了笑：“你说话好中二。”

    张警官没好气的翻了个白眼。

    虽然在天文学术上来说，这只是一次太阳光被月亮全部遮住的天文现象，但在民间中，却多为“天狗食日”的玄学说法。

    这时，张警官又反应过来说道：“有个问题，下雨本来就看不见太阳，当天要怎么日食？”

    “也许当天放晴了呢。”神父说道。

    “本来就连日阴雨绵绵看不见太阳，犯得着先放晴然后再黑一次？”

    “谁知道呢。”

    对于那些东西的奇怪仪式来说，谁知道呢。

    张警官面色几番变化，最后还是把电脑上的视频文件打开，边说道：“你先看这些资料吧，我还是要去找秋子。”

    神父这次也没拦她，在女人放下东西又风风火火的离开了后，他上前，将祷告室的门关上了。

    接着回头看向桌面上一堆的文件和教册，还有监控视频，神父心累的呼了口气。

    她那里不安全，自己这里又哪里安全了。

    这可是信仰之间的较量啊。

