
　　颇有一种先前不久的石榴他切身实际感受到的，是“到嘴边了的煮熟的鸭子飞了”的一般无二想法的梦貘。

　　越想越是心里恼火的很，恨不得把造成了眼下这一情况的罪魁祸首给统统杀了来泄愤！

　　不过可惜的是，此时的它压根没有实现这个想法的时间。

　　毕竟，正如石榴所想的那般，软肋的存在，令梦貘它根本顾不得其他，恨恨的看了一眼那通往多出的岔口通道。

　　似乎隔空相望到了正在狂奔中的石榴他一样，心中暗恨不已。

　　可是到头来还是选择了其中的一条，有目的的直冲着它软肋所在之处而去，显然是急着去确认跟保护自己的“软肋”了。

　　不过可笑的是，就在梦貘它离开不久之后。

　　只见位于那被先前石榴他破开了一个直通外界的大洞的隐秘房间，如今已经是一片废墟的一角，在空气当中一阵扭曲之下。

　　仿佛涨大的梦幻泡影一样，自泡影破碎了的一瞬间。

　　那是直接凭空出现的石榴，利用着身上灵魂结晶铠甲的隐身能力在，其实这家伙压根就没有跑到哪里去。

　　是一直都躲藏在这里。

　　只可惜的是，被石榴他直攻心理弱点的梦貘，急火攻心之下，压根就顾及不得其他。

　　所以就连石榴他的隐身都没有察觉到，眼下随着石榴他的身形从废墟房间的一角之中显露而出。

　　望着那是疾驰而行当中的梦貘。

　　虽说对方没有可以看透一切的能力在，所以压根没有办法在这一场“捉迷藏”的游戏里找到石榴。

　　不过石榴他可不同，拥有着光明之眼这个堪称透视外挂一样的bug能力在。

　　眼下梦貘它的一举一动都在石榴他的视野范围之中，看起来犹如从铁轨上脱落后暴走的火车一样。

　　眼下的梦貘它完全可以用这个词来形容，只见那是身形靠着烟雾透明化之后，好似幽灵一样。

　　直接是穿透了那一层又一层房间的钢铁之障，直冲着整艘圆形飞碟状的飞船中心位置而去。

　　显然是之前非主流杀马特他所说过得内层部分，被封闭的内层当中究竟藏着什么秘密呢？

　　让这个家伙居然如此的失态，甚至是连恨得牙痒痒的自己都不来抓了，真的是很奇怪的一点啊！

　　难不成那里藏着什么关乎到梦貘它的重大弱点不成？

　　除此以外的话，很难再想象为什么原先一副胜券在握模样的梦貘它，眼下是这般的焦急跟紧张！

　　石榴他觉得很有必要前往一番，好一探究竟。说不定是还可以就此找到有关于这个看似无懈可击的家伙的一些弱点。

　　好让自己反转局势！起码不用再那么的憋屈了啊！

　　心底里对梦貘它也是不爽的石榴，显然也是报复心理很强。

　　只是在此之前，对于当下这艘飞船突然之间那么胡乱来的事情还有待探究的石榴，心想其实已经有了一定的想法吧！

　　毕竟之前有用过光明之眼探查过这艘飞船的整体布局跟情况的他，知道除了处于封闭状态的内层以外。

　　这艘飞船当中一共存在着三股势力，一股是自己跟李晓彤，还有后来加入的李琦跟他的母亲还有妹妹，以及仆人差不多的五女存在。

　　第二股则是原先盘踞在这里的掠夺者组织的旗下小队，负责专门看管这里的“魔鬼的爪牙”的存在。

　　不过现在嘛，由于石榴他意外留下了灵魂结晶斗篷的举动，直接是间接的坑了这帮人。

　　让他们大部分的人，可以说是除了那一个到现在还没有显山露水的，被称之为“龙哥”的存在以外。

　　可能皆是被自己留下的灵魂结晶斗篷上的爆发而出的灵魂特性能力所蛊惑，然后在自相残杀当中纷纷步入了地狱之中。

　　可以说现在的这股势力可以完全忽略不计了，毕竟这些掠夺者也许可以在普通的幸存者们的面前作威作福。

　　不过无论是在石榴他的面前还是梦貘它的眼前。

　　作为掌控着翻手之间便可毁天灭地的毁灭之主跟毁灭征兆这两种强大到无与伦比的存在。

　　这些人根本就不够看的，只怕招惹到了其中任何的一个存在，是都没有这些平时耀武扬威惯了的人的好果子吃。

　　毕竟，如果石榴或者是梦貘二者其中之一真的想要对付他们的话，只怕是比起捏死一只蚂蚁还要简单的多的多啊！

　　所以他们掠夺者的存在，在如今石榴跟梦貘彼此之间争锋相对的紧张局势当中，根本就连变量都称不上。

　　可相反的，也就是作为最后一股势力的梦貘它。

　　虽然不清楚它的背后到底有多少与其有关的势力存在，但是有一点可以肯定的是。

　　眼下这艘飞船，或者是这艘飞船上的原主人肯定是与其息息相关下，作为三股势力里最最占据了地利跟人和的存在。

　　梦貘它无疑是最强大的，但同时也在最最不可能是眼下操控着飞船进行胡乱攻击的存在。

　　它总不可能自己打自己吧？

　　自然而然的，只能是把目标锁定在了另外两个选择当中的石榴，在自己这边人跟剩下的掠夺者中间选择一个的话。

　　答案不出意料的，肯定是李琦他们干的好事，毕竟掠夺者就连掌控这座飞船的关键钥匙都没有。

　　就连他们当初进来，也还是多亏了李琦他的特意放行下。

　　显然易见的，是弄出来了眼下这副模样的肯定是李琦他们了。

　　虽说李琦他曾说过自己只有控制飞船外层的钥匙跟权限，没有内层的。

　　但现在看来，完全可以大胆的猜测一下，他手上的那一把奇怪的钥匙的能力显然不止如此而已。

　　既然可以操控着飞船进行攻击，说不定也可以凭借着那玩意进入内层吧！

　　心底里想到这个的石榴，再看看着那是已然靠着化作烟雾的能力，是轻轻松松的穿透进入内层的梦貘，就就连开门都不用。

　　直接将虚化的身影穿入了完全封死的钢铁大门当中，随后就无法在看到的什么的石榴。

　　虽然利用光明之眼的透视能力成功的穿透了铁门，进入了内部。

　　可奇怪的却是，一向攻无不克，无往不利的光明之眼想的透视能力，在此时却是头次吃了瘪。

　　放眼看去，只见一阵耀眼的白光袭来，不由得下意识的闭上了双眼的石榴，面对着那就仿佛太阳本身散发出来的耀眼且炙热的光芒一样。

　　压根无法盯着它太久，几番的轮流实验，最终是皆以失败告终下，无法进一步透视看到这个内层当中究竟有什么秘密的石榴。

　　也只能是选择放弃，同时暗暗叹息一声表示自己的无奈跟不爽来，看来是只能亲自前往，一探究竟了啊！

　　心底里已经有了打算的石榴他，不过在此之前，却是必须要先保证李琦他们一行人的安全才可以。

　　于是乎，又开始利用光明之眼寻找他们踪迹的石榴，一番寻找下来，不过几分钟的时间而已。

　　利用着光明之眼的透视能力，一眼放过去，除了那个就跟太阳一样散发着耀眼光芒，看起来是除了白茫茫的一片什么也没有的内层以外。23sK.com

　　其他皆是一清二楚的石榴，包括了李琦他们一行人的所在之处，不过有点出乎意料的是。

　　那是原以为这些人会在自己的暗示下跑到了飞船另一边的出入口处等待着自己去接他们的石榴。

　　眼下却是有些大跌眼镜的发现，这些家伙也不知道是怎么想的，并没有跑到了靠近外面世界的外围地带。

　　反而是出乎意料的位于飞船的中心位置。

　　也就是外层跟内层中间的第一层，整个飞船内部最大的一片空间当中。

　　而如果想要去往内层的话，就必须得要通过外层进入第一层的中心场所，然后通过中心场所再往上走。

　　好进入处于高层阶段的内层部分。

　　而原先抓住了非主流杀马特并且加以催眠的石榴他，在对方的介绍下，有用过光明之眼特意看过那一位置的石榴。

　　发现那里是由于足够大跟宽阔的缘故，作为现如今掠夺者他们专门存放物资及战利品的仓库。

　　无论是食物跟水，还是武器，又或者是各种的东西，包括烧杀抢掠得到来的女人，奴隶，还有一切，都在那里。

　　看起来真可谓是杂乱不堪啊！

　　石榴他甚至是因为这一幕的所见所闻而大发雷霆下，直接一巴掌打爆了非主流杀马特的脑袋。

　　由此可见这一切令他心底里多么的不爽，而本来也是打算过去一趟的石榴他，万万没有想到眼下却居然会是这样的凑巧之下。

　　李琦他们居然跑到了那种地方，还真是有够“顺路”的啊！

　　事不宜迟，起码必须要在梦貘它反应过来，待到它的毁灭之主赶来之前赶到那里，让李琦他们赶快离开。

　　当然了，其他的幸存者也不留下……

　　为此，已经做好了大干一场的准备的石榴，在双眼之中淡金色的光芒一闪而过，随后，整个人身上原本收敛起来的毁灭之力再次爆发而出。

　　不过相较于之前对付梦貘它的时候，眼下规模算得上是有够小的这一股毁灭之力，汇聚在石榴他的双脚战靴之下。

　　随后，只见那是奔跑起来的石榴他，好似拥有了电光火石的能力一般。

　　伴随着双脚来回不断的快速交替之中，凝聚着毁灭之力的灵魂结晶战靴触碰到地面的同时。

　　只见无数飞溅而出的耀眼电光火花，那是速度之快，几乎快到无影无形的石榴，转眼之间从原地消失之下。

　　放眼看去，在石榴他的身形快到几乎成为残影，仿佛空间跳跃一般。不断的重复着出现消失，出现消失……出现消失的行动轨迹之下。

　　利用着光明之眼的透视能力进行寻路侄，可谓是方便到不行下，待到石榴他闪现不断的身形突然停止下来之时。

　　不过才半分钟不到罢了，已经是来到了目的地的石榴，看着眼前被突然之间伴随着电光花火出现的自己吓得一脸懵的李琦等人。

　　一个个似乎都因为刚才自己所释放出来的掌心炮引起来的，是接连不断爆炸的缘故，这些人看起来都挺狼狈不堪的啊！

　　尤其是一旁死盯着自己看，一脸的紧张跟不快的李晓彤，不知何时从沉睡之中苏醒过来的她。

　　似乎也是由于被自己丢下，再加上接连而来的灾难式打击侵扰了她的美梦，有点个起床气意思的她，眼下是正跟自己赌气呢！

　　只是灰头土脸的模样看起来挺搞笑的，显然也是吃了不少的苦头啊！

　　也是，毕竟之前石榴他跟梦貘二者之间的交手虽然短暂到不行，大致算来，不过也才几个回合而已。

　　可是偏偏出手狠辣无比的这两个家伙，还真就是货真价实的毁灭之主跟毁灭征兆。轻易不出手，一出手便是毁天灭地的力量毫不吝啬的丢了出来。

　　颇有一种打斗地主的时候，上来就是大小王带四个二，王炸对方的意思！

　　虽然完全没有什么卵用，不过换作这两个存在的身上是就完全不一样了！

　　面对着二者交战之中肆虐爆发而出的那一股，是铺天盖地疯狂席卷而来的毁灭之力，别说是这艘飞船。

　　就算是方圆十里地都直接的化为了一片的尘埃之下，当真是“神仙打架，凡人遭殃”的典范啊！

　　而与此同时，石榴他也是在梦貘它因为飞船的胡乱攻击，变得焦急不安，甚至是在完全失态之后才想明白了一件事。

　　便是起初第一波的毁灭冲击波之所以没有连同这艘飞船一起轰炸成满天尘埃的根本原因。

　　其实并不是因为自己挡在了它前面的身形护住了它的缘故。

　　而是因为从始至终，梦貘这个家伙就没有打算攻击飞船的想法跟做法。

　　毕竟这艘飞船严格来说，可是属于它的，自然不可能波及到它，亏石榴他还自以为是的认为是自己护住了飞船啊！

　　不过话说回来，当时压根没有想到这些事情，脑海里只想着该怎么解决掉梦貘这个让他内心不安的威胁存在的石榴。

　　以至于在第一波发生毁灭之力的冲击爆炸下，他根本无暇顾及到身后的飞船。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第622章 接连算计免费阅读。https://xs.23sk.com 