    次日，天还灰蒙蒙的。

    贺逸接了一个电话，立马坐起来了，他深不见底的黑眸，轻眯。

    发现齐真的踪迹了。

    姜若悦被他的动静吵醒，也坐了起来，见他已经开始穿戴了，这是要马上出去。

    她看了一眼，外面的天色：“你这是要去哪？”

    “你再睡会儿，我出去一趟。”贺逸系上皮带，把黑色皮外套套上。

    等他把齐真解决了回来，再告诉她。

    他已经不想让这个恶毒的女人，再多活一天了，决定用特别手段解决。

    不要到时候，姜若悦病死了，齐真这个罪魁祸首，还在外面活跃，这是他绝对不能看到的。

    姜若悦怔愣之间，贺逸已经火速下楼，开车离开了。

    姜若悦赤脚跑到阳台看了一眼，只看到一个车屁股。

    他平日就不爱穿皮质的衣服，每次穿这个出去，她就感觉，他出去是有危险的事要做。

    姜若悦抓住扶手，冰凉，立马缩回了手。

    站了一会儿，她回到床上，再睡了一个小时。

    昨晚，黑暗中，她刚有了睡意，鼻间就一凉，立马起来，捂住了鼻子，去了浴室，又流鼻血了。

    等她在浴室处理完，轻手轻脚的出来，摸回了床上，一点睡意也没了。

    一小时后，姜若悦起来，开始洗漱穿戴。

    楼下，姜若悦昨晚说不让自己的孩子，认贺震天太爷爷的事儿，被一个佣人听到了，这个佣人一大早就拉着其他佣人嘀咕这事儿，一传十，十传百，就传到了贺震天的耳朵里了。

    贺震天听了之后，在大厅就大怒。

    “不认我做太爷爷，还不让我看？姜若悦，她还真是不知好歹。”

    被贺震天抓住的佣人，看到楼梯上的姜若悦，局促的搅紧了手。

    “岛主，我先下去忙了，我手上还有好多事没做。”

    权叔瞪了佣人一眼。

    “以后，要想在这做事，就好好做，管好自己的嘴，下去。”

    站在楼梯上的姜若悦也明白了，昨天自己跟贺逸说的话，被人听到了，还传到了贺震天的耳朵里了，不过，她也不怕。

    她下楼，先去看了外婆，再准备去外面的园子走走。

    等她从大厅路过的时候，贺震天就冲她斥道：“站住。”

    姜若悦生硬的停住了脚步，侧过了身子，淡声。

    “有什么事。”

    姜若悦这一点也不给贺震天面子的态度，让贺震天气不打一处来。

    “你跟逸儿说，你肚子里的孩子，出生了，也不会认我这个太爷爷？”

    “是的。”姜若悦飞快就回道。

    “你还有理了，我贺家的曾孙，凭什么不认我这个太爷爷，你这个女人，真是坏，还坏透了，孩子还没出生，你就起了这样的心思，其心可诛。”

    姜若悦一点儿也没惧怕，直直的看向对方。

    “要想我的孩子，认你这个太爷爷，第一，去给我外婆道歉，第二，我外婆能醒过来。”

    这两个条件，要想实现，都极其难。

    贺震天索性讥讽道。

    “你在跟我得意什么，你肚子里的，能不能生下来，都是个未知数。”

    姜若悦的胸口那，像是被钝刀狠狠挫了一下，好一会儿，她才找回自己的声音。

    “对，你说得没错，我的两个宝宝，极大可能无法来到这个世上，可他们为什么来不到这个世上？还不是因为他们有一个狠毒，助纣为虐的太爷爷，若不是你研发了地狱一号，若不是你助长了齐真，助纣为虐？我不会有事，两个宝宝也不会有事，这孩子生不下来，你这个所谓的太爷爷可是大功臣。”

    其实，大家心里都清楚，如果姜若悦死了，两个孩子胎死腹中，一半的原因，是贺震天害死了自己的两个曾孙。

    但谁也不敢向姜若悦这么直白的说出来。

    贺震天气得手都抖了起来，也知道姜若悦的话，有道理。

    姜若悦淡淡的瞥了一眼，气得手抖的人，理直气壮的走了出去。

    贺震天按了按胸口，哆嗦道：“权叔，快，去把降血压的……药拿来。”

    贺震天感觉，血压已经升到他脑门那了。

    权叔赶紧回屋，把药拿来，接了水，让贺震天服下了。

    贺震天平复之后，坐在那，一句话也不说，像是沉默的冷山。

    同刚才权叔料想的，贺震天平复之后，会让人把姜若悦抓来算账的场景完全不一样。

    权叔轻轻叹了一口气，这一刻，真是应了那句，虎毒不食子。

    “岛主，少夫人说的也是气话，您别往心里去。”

    贺震天闭了一下苍老的眼皮：“她说得对，这两个孩子，若是生不下来，我的罪过很大，这地狱一号，我若是不让人研发，就没这些事了，还有那个齐真，若不是我一而再再而三的信任她，她也没机会拿走地狱一号。”

    “岛主别这么想，研发来也是为了对付敌人的，谁也没想过，会发生这样的事。”

