
　　田三七冲向沙包工事的那一刻，他骄傲着。

　　子不嫌母丑，狗不弃贫家。

　　虽然二连只有刺刀，他骄傲他是一个二连兵，骄傲他有一个猛将连长，使他从参军的第一天起就开始梦想成为一员猛将，迎风斩棘。

　　石屋里的胡义已经调转了机枪，将这一切看在眼里。硝烟中的那个背影是个勇敢的背影，但每个人的勇敢是不同的，胡义也曾这样战斗在硝烟，但冷血而麻木，他那份勇敢的源泉来自于忘记，忘记一切，也忘记自己；田三七这份勇敢正相反，是热血，荣耀，是记得。不知道这两种对立的勇敢……哪种更加勇敢，但同样无畏，同样狰狞！

　　勇敢会传染，像是疫病，所以再普通的战士进了二连，早晚也会脱胎换骨。所以现在，仍然会传染，第一个被传染的就是早有这病的单纯徐小，他的勇气与他的弱小身体完全不成比例。看着田三七的背影被冲击扩散中的硝烟遮蔽，徐小那永远过剩的肾上腺素使他忘记了熊时常叮嘱他安全第一，义无反顾地冲向了硝烟，他要去和田三七一起迎着手雷扔手榴弹，虽然他投不远，但那工事离河岸也不远。

　　当徐小的身影迎着震颤的冲击波奔跑在空地，交通壕里的预备队终于也被传染了，有人不再干投送手榴弹的活儿，而是选择带着手榴弹上。上去了一个就有第二个，然后是第三个第四个，忘了他们是碉堡的预备队，忘了他们没有被授予支援命令。

　　手榴弹混合手雷爆炸的冲击频率越来越密集，石屋在一次次震颤中落下灰尘洒下土，落脏了卷曲帽檐洒上了肩，冷血的胡义仍然朝射击孔外的东河岸方向冷眼看着，他现在考虑的不是那些擅自支援的战士，也不是右翼战斗到底是赢是输。

　　鬼子是三个小队，正面一个小队正在硬扛碉堡，扛得确实很嚣张，可也被碉堡粘住了，到现在那些进了开阔地的鬼子仍然在进退两难。

　　右翼，骡子的歪主意虽然没能完全达到目的，但右翼鬼子小队的冲击度出乎意料地快，快得现在东岸沙滩扎了堆，伤亡也许过半，下一步结果未知。

　　剩下最后一个小队，肯定是预备队。没有抄上游协同下游，也没有向下游加强补充，到现在还摆在正面阵地后？真的蠢到一定要正面突破？这样摆还会有什么样的后招？好像一切都比预想的更简单顺利……面对鬼子，真的可以这样顺利么？不敢相信！

　　正面的重机枪已经响得不能再响，也许火烫得快卡壳了；右翼的手榴弹手雷轰得脑海里嗡嗡响，几死几活未知数。战斗激烈成这样，胡义却没能紧张，相比曾经经历的规模和惨烈，这根本无法使他紧张。

　　“连长！让我带几个过去吧，东岸不能丢！”一个战士边望向东岸边焦急。

　　咔嗒——清脆的金属声响起，锡亮的表壳，晶莹的表盘，秒针一点一点稳定地转。

　　想起了曾经的迟疑不决，阵地被炮火翻了一遍又一遍，后来飞机也来了，活活轰光了机枪连。

　　从来没有真正胜利过，真正的胜利好像格外遥远，像传说，怎敢奢望。

　　啪——怀表重新攥在手里，细狭眼底闪过一抹决然：“去通知！二排，以及二连留守排……”说到这里他迟疑了一下，才继续：“……加女兵队，现在立即过河，到酒站西岸下集结。让石成来见我。”

　　……

　　望远镜里的碉堡仍然是碉堡，重机枪火舌仍然是火舌，只是鬼子中尉的脸已经变成了猪肝色。

　　来这破地方的目的是要耍威风，现在成什么了？二三十个八路藏在这天杀的小小半岛内，用轻重机枪拿子弹扫大街！兵工厂吗？

　　十几个鬼子有伤没伤的都还在正面开阔地里趴着抬不起头，拱不过去撤不回来。目前的伤亡和消耗已经不能令他接受，打成这个样，即便攻占了酒站他的结果也好不了，这个临时递补的中队长只能当到回城，因为酒站根本不在任务书内，他本以为这会是额外收获，为此行加分，怎知如此结果？他的智商只能化作愤怒和咒骂，撇手套摔军刀，屁用没有。

　　作为预备队的鬼子少尉来向他请战，要带他的预备队去汇同下游小队，从东面突进酒站。

　　作为正面力量的鬼子少尉提出不同意见，建议预备队从上游方向展开，增加一个火力方向，为他的正面小队步兵解套。

　　这些建议，在此时此刻的鬼子中尉听来格外刺耳，他觉得这些属下在讽刺他的无能！在挑战他的权威！

　　这次任务结束后，中队长位置是爬不上去了，他会被问责，说不定还得降一级。全部的愤恨都指向了那个啃不下来的酒站，既然如此，那就无所谓任务，只要能荡平酒站把那些八路挫骨扬灰，中队长不当也罢！

　　两个少尉的意见哪个他都没采纳，反而命令通信兵立即去追治安军和李有德部，要伪军立即返回，全员协助进攻酒站，活活碾压这些八路。

　　两个少尉没有再进言，他们也看明白了，这样安排……也不错，起码皇军的伤亡不会再扩大，那就僵在这等吧！

　　突然响起了手榴弹的爆炸声，在酒站东岸方向，轰隆隆炸成一片。23sK.com

　　“东向突破了？是不是东向突破了？”这一通手榴弹手雷的轰鸣让鬼子中尉重新抓起了望远镜瞪起猪眼看，可惜什么情况都看不出来。

　　“掷弹筒！让所有的掷弹筒开火！”

　　一个属下不解：“目标？”

　　“无论看得见的，看不见的，一遍！”正在牙疼的中尉拿掷弹筒当炮了。

　　……

　　天空中开始响起呼啸的哨音，一颗榴弹猛力冲出了掷弹筒，用尽全部力量飞上了最高处，渐渐减缓停滞，渐渐扭转了身姿，开始向下俯瞰那个它要坠落的小小半岛，东岸正在连续闪现一片一片的硝烟之花，其他地方也开始闪现一片片的硝烟之花，高高看下去像是一次次墨滴入水的瞬间展染；半岛西南对岸，一个个渺小的点正在蜿蜒运动着，绵延起来，绵延过河，绵延进入酒站西岸。

　　重力加度，半岛在下坠的榴弹眼中无限放大，最终化为烟花中的一朵，绽放。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第498章 烟花朵朵免费阅读。https://xs.23sk.com 