一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怕什么？只要开到公海，他们就得全死，难不成大哥还会大发慈悲把他们放了？”公羊峰冷冷一笑。

    “尼玛，当我们不存在呢！”

    在李怀鬼身后有两个恒华出身的员工，他俩从腰间抽出防身的匕首，将李怀国护在身后。

    在场众人都看出来了，这两个黑衣人是专门来绑架李怀国的。

    他们心狠手辣，不会放过船上任何一个人。

    所以，与其坐着等死，不如先把对方解决，开船回去。

    “李总，他们在公海上有人接应，咱们不能坐以待毙。”一个恒华出身的员工面色沉冷，对李怀国说道。

    “对……对对。”李怀国深深吸了一口气，战战兢兢的从皮带上揭开锁匙扣。

    在锁匙扣的尖端，有一个机关，轻轻一摁便翻出一柄尖锐的刀片。

    “哟，准备反抗啊？”公羊峰冷笑不已，“二哥，交给你了，我去开船。”

    “正好我活动活动手脚。”公羊岭扭了扭脑袋，发出一阵“嘎嘣”的骨响声。

    两个恒华出身的员工一看对方的架势，立马对视一眼，齐齐低声道“练家子”。

    “李总，得小心了，对方来者不善，手里有功夫。”

    “是……是吗？”李怀国从小到大就没练过拳脚功夫，此时手里有刀，人数也比对方多，心里胆气一下足了起来。

    不过，他还是抱有一丝侥幸，希望能和平解决这件事情。

    “两位，有话好说，先别动手。”李怀国吞咽一口唾沫，“别人开多少价请你们，我出……出双倍！”

    公羊岭抱起胳膊，面无表情的咧了咧嘴，“你们李家现在值多少市值？”

    “三……三百亿。”李怀国如实回道。

    “那你出得起六百亿吗？”公羊岭缓步朝李怀国等人走去，

    李怀国脸色顿时沉了下来，心里瞬间明白对方有什么打算。

    合着，他们不是别人请来的杀手，而是商业对头派来的人！

    李怀国的脑海里冒出四个大字，“青云集团”！

    “你们……你们是青云集团的人？”李怀国沉声问道。

    “不是。”公羊岭鼻端一哼，“青云集团没有这么大的本事，把我们几个兄弟招入麾下。”

    “两位，我知道你们想干什么。还希望你们先放我的员工离开，他们是无辜的！”

    李怀国十分罕见的表现出硬气的一面。

    在他身前的两个员工立马回喝：“李总，你别废唾沫星子了，这两个人是不会放任我们离开的！咱们与其低声下气的求饶，不如一鼓作气干掉他们！”

    “好……好好。”李怀国连连点头，气势比较怂。

    他身边六个李氏集团的员工，出了两个恒华出身的比较胆大，其他全是软蛋。

    不过眼下局势非常紧张，那些理工男很明白不是你死就是我亡，故而一个个强打精神，纷纷掏出锁匙，紧紧握在手上。

    他们没有其他武器，只能用锁匙了。

    “我俩先上，你们帮我看着后面那个人，掩护我们把驾驶室抢下来！”

    两个恒华出身的员工低喝一声，率先朝着公羊峰冲去。

    谁知还没跑两步，眼前黑影一晃，公羊岭出现在他们面前。

    “不要冥顽不灵了。若不是在梦幻岛海域，你们早就死了！”

    公羊岭冷视着两个员工，眼皮子微微耷拉下来，转手把舱门关掉，外套一脱，露出一声虬蚺壮硕的肌肉。

    那一对壮得有些不成比例的双臂，好似一双精铁疙瘩，拳头一握起，线条分明的骨质居然直接呈现出来。

    “妈的，看谁先死！”两个员工眼神无比忌惮，可依旧怒吼的举着手中的匕首，朝对方冲去。

    “跟你们玩玩儿!”公羊岭冷冷一笑，双臂抡动，迎着两个员工的匕首直接砸去。

    两个恒华的员工又惊又怒，心中暗骂，你还真以为自己是钢铁侠?妈的，用手臂就想跟我们的匕首硬拼?

    可是，结果却让甲板上所有人骇然。

    只听见“咔嚓”一声，匕首在接触公羊岭手臂的一霎那，被硬生生的折断。

    随即，公羊岭的手臂再至，直接擂在两个员工的肋部。

    两个员工“啊”的痛嚎一声，倒飞三米有余，重重的砸在地上。

    “噗……”

    两个员工有气无力地躺在地上，嘴里喷出好几口鲜血。

    “李总，这个人是高手，你们快点上！”两个员工强行站起。

    李怀国心知不妙，当下顾不得其他，仰头嗷嗷叫了两声，带着四个员工冲杀过去，手里的钥匙、片刀狠狠直捅，朝公羊岭招呼而去。

    公羊岭丝毫不惧，轻描淡写的那一对双臂，直冲人堆。

    在他看来，这些人其实就跟他的陪练玩具差不多，丝毫不值得废多大的力气。

    “嘭!”“嘭!”“嘭!”“嘭!”“嘭!”

    只是五拳，就砸飞了五个人。

    李怀国他们的下场跟两个恒华出身的员工差不多，一旦被公羊岭一对铁臂击中，不是骨折就是脱臼，倒在地上瞬间失去战斗力。

    “老黑，我们上！”

    恒华出身的员工到底是桀骜的混子，一人从旁边捞起拖把，断成两截。

    两个员工肋骨早就断了，可还是咬牙举着拖把断木，狠狠捅向公羊岭。

    可是，就在他们即将接触公羊岭的一霎那，公羊岭猛一转身，伸出手掌朝钱一抓。

    两个员工的冲势骤然停止。

    “妈的!”

    两个员工大骂一声，当机立断，空出拳头再度轰向公羊岭。

    公羊岭微微一笑，伸出两只拳头，与对方轻轻撞在了一起。

    “嘭……”

    “啊!”

    “啊……”

    这两个员工的拳头下了十足的力气，可是在与对方的拳头对冲之下，居然连带着骨节一块位置，全部变形。

    他俩倒飞而出，扭曲得吓人的拳头，骨骼几乎全碎了。

    可是，在他们还没飞出一米，公羊岭拳作爪状，硬生生的将两人从半空里扯了回来。

    “啊！！！”

    剧烈的痛苦让两个员工脸色苍白无比，浑身上下都在打颤儿。

    公羊岭松开手，两个青年员工瞬间瘫软下去，匍匐在他的脚下。

    “我一直很享受别人跪在我脚下的感觉。你们俩虽然实力不怎么样，但是还算有义气，比后面五个软蛋强多了。”

    公羊岭鼻端轻轻一哼，俯视着两个恒华出身的员工，“就冲你们这一点，我决定了，现在就给你们一个痛快，免得继续痛苦！”

    这两个青年员工十分强硬，饶是疼得浑身发抖，依旧抬起头来，对着公羊岭冷笑不已。

    “叶总……叶总一定会来的！”

    “他会帮我们报仇，你就洗干净脖子等死吧！哈哈哈……”

    其中一个员工嘴里流淌着鲜血，张嘴朝公羊岭吐出一口带血的唾沫。

    虽然这一口唾沫没有吐到公羊岭身上，可是侮辱却是赤果果存在的。

    公羊岭眼睛微微眯起，冷声哼道：“小子，你们是在挑衅我的仁慈！既然如此……”

    说着，他的眼睛一眯，拳头迎面朝着两个恒华出身的员工脑袋砸下。

    就在这个时候，一阵“轰隆隆”的鸣响从远处传来。

    公羊岭停下手里的动作，抬头看去，只见海平面另外一头，远远出现一艘巨轮。

    紧接着，驾驶室的舱门打开，公羊峰从里面探出脑袋。

    “二哥，马上就出公海了。你赶紧把这里收拾一下，我把船停到那边的海岛上，和大哥碰面。”

    “嗯！”公羊岭点点头，一脚踢开两个失去行动力的青年，径直朝甲板上瑟瑟发抖的五个人走去。

    刚才公羊岭在出手的时候，特别关照了李怀国，所以只有他没怎么受伤，其他人全都断胳膊短腿儿。

    李怀国吓得够呛，坐在地上连连倒退，惊恐的叫道：“你……你别过来，我们……我们有话好说！”

    公羊岭懒得废话，拿起绳子把所有人都捆好，丢在甲板上。

    随后拎起李怀国，走到游轮甲板下方的踏口上。

    “老实一点，不然上面的那些人就是你的榜样。”公羊岭拍了拍李怀国的肩膀，嘴角咧起一丝透人肺腑的冷笑。

    “……”

    李怀国脸色苍白，不断吞咽着唾沫，一句话也不敢说。

    游轮开了十几分钟，在几个海岛外停了下来。

    这里已经出了梦幻岛的海域，也出了文莱的海域，属于公海。

    那几个海岛便是文莱和国际的边界线。

    这时候，从远处驶来一条快艇，船上站着几个东方面孔的中年人。

    不到几分钟，快艇便挺在游轮甲板的踏口旁，五个黑衣人走上游轮。

    公羊峰从船舱里出来，站在公羊岭身边。

    “老大，你也太慢了吧？”公羊峰见了对方，不屑的哼了哼。

    那五人为首的，正是公羊岭和公羊峰的大哥，公羊信。

    他见李怀国像小鸡仔似的缩在踏口上，微微一笑：“怎么样，行动没有暴露吧？”

    “没有。”公羊岭摇摇头，大拇指往后顶了顶，“甲板上还有六个人，要不要解决掉？”

    “先不着急，藤田老先生改变了想法。”公羊信摆了摆手，对一旁的中年人说道：“同田君，那几个人你先看着，等我们搞定了李怀国，再联系你之后的行动。”

    公羊信这句话是用岛国语说的，十分顺溜。

    “希望你们快一点！”岛国中年人微微颔首，带着身后的三个人走上游轮甲板。