    “我对不起你？”吴博健皱起了眉头，“我有什么地方做的不对？你倒是跟我说说？”

    “你也知道，我们是跟着你一起打下了这片产业的。那么你就更加应该看重我们。结果那些老兄弟们都被你赶走了。只有我留在这里，继续帮你。但你还要找人牵制住我。你不够信任我，导致我现在还是穷困潦倒。”何振冷冷地说道。

    “有人给我机会，我自然懂得珍惜，而且我要取代你，成为新的农牧场主。这里交给我来经营，绝对比给你好。”

    吴博健长长地叹了口气：“我就知道你会这么说。实际上那些老弟兄都和你一样，认为自己有很大功劳。所以他们压根就没有将我放在眼里。我如果让他们继续留在这里，农牧场早就倒闭了。”

    “你一直都听我的话，但也有一些自己的想法，我才想着要牵制住你。但我这里有一份协议，是帮你准备的。你再过一些天就要生日了。我打算将公司一部分股份转让给你，作为给你的生日礼物。”

    “谁知道你压根就没有将我当一回事，反倒是想要取代我。你真的让我很失望。”

    何振沉声说道：“你少在这里忽悠我。我才不相信你。你唯利是图，怎么可能将我们这些往日的兄弟放在眼里？”

    “这里是我起草的协议书，你自己看看吧。”吴博健苦笑着说道，“我在今天之前，还不知道是你背叛了我。我不可能为了演戏提前准备好这一份协议书。”

    “不可能。你没有这么好心。”何振沉声说道。

    可他看了协议上边的内容，他的脸色一阵变化。

    合同上边写的真是这样的内容，这和他的计划有很大的出入。

    “你告诉我，到底是谁收买了你？”吴博健低声说道。他的语气中带着几分恼怒，对方竟然敢忽悠他的兄弟？

    “我不会告诉你的。既然被你发现，那我也没有办法了。我知道，是我对不起你。”何振沉声说道，“但我唯有将错就错。我都已经让这边死去了那么多的牛羊，你还会放过我么？”

    “没有人会不在意利益。既然这样，我就只有夺走整个农牧场了。吴博健，会有今天，都怪你瞒着我。那么这个后果，你就自己承受吧？”

    吴博健冷声说道：“老何，到了这一步，你还要冥顽不灵吗？”

    “这不是冥顽不灵，而是为了争取自己的利益。”何振喝道。

    “那你的底蕴在哪里？”吴博健冷冷地说道，“你现在已经走投无路了。看来我唯有迅速控制住你，让制服组的人过来将你带走了。”

    何振嗤笑了一声：“你以为我什么都没有准备吗？不，我自然是有的。我安排的人，并非只有刘伟一个。他只是里边最废物的一个人。”

    “你为人不够大方，而我提供给了大家不少的利益，大家就都会站在我这边。刚才我已经把人叫过来了。现在也应该要到了。”

    “老吴，我们之间的事情，也该有一个了断了。”

    伴随着他的声音落下，有U不少人冲了进来。

    这些人都是农牧场里的人，他们此时将夏阳以及吴博健包围了起来。

    “你们都很好。我平常也没有亏待过你们，你们一个个都选择背叛我。”吴博健沉声说道。

    “吴总，这不怪我们。何总给我们的利益更高。我们自然是站在他那边。等他成为了新的农牧场主，我们都是领导了。既然有了盼头，我们又何必跟着你？”有人摇了摇头。

    “没错，我们相信何总，也愿意跟着他走。”

    这些人丝毫不在意背叛。

    “如果我追究你们的责任，你们都要进监狱里的。”吴博健沉声说道。

    何振眼神冷了下来：“老吴，我本来是没有打算对你如何？只是会夺走你的农牧场。但被你发现了，你不会轻易放过我们，我们也不会轻易放过你的。”

    “我会让你变成傻子，还有夏阳，你也是。你不该牵扯进来的。要不是因为你，我们怎么可能会有这么的事情？你就是罪魁祸首。”

    “农牧场里偶尔发生点意外，这是很正常的。牛羊发疯，然后导致你们两个受伤。”

    吴博健沉声说道：“何振，你不要太过分了！”

    他没想到，自己曾经的兄弟会那么狠毒，还想要毁了他。

    “不好意思，我不这么做，毁掉的就是我自己的人生。哪怕你放过我，我现在所有的一切都没有了。”何振的脸色很难看，“你以为我甘心一直居于你之下？你有什么比得上我的？你不过是运气好，当年聚集了一群兄弟。”

    “现在兄弟们都被你赶走了。我要是不为自己争取，我也和他们是一样的下场。”

    “认命吧，老吴，一切都结束了。”

    何振让人靠近了夏阳他们，那些人也都知道，自己现在没有了其他的选择。他们站在了何振这条船上，他们就要同进退。

    打残了夏阳和吴博健，迎接他们的是光芒万丈。现在退缩，就有可能步入万丈深渊。

    他们握着棍子，一个个虎视眈眈地盯着夏阳两人。

    吴博健的脸上满是苦笑：“夏总，我没想到会让您牵扯进来这样的事情。实在是抱歉。要不您马上离开，我来拦住他们。”

    “没事，这些人做不了什么事情的。”夏阳淡淡地说道，“我来解决他们。”

    “真是自大，夏阳，你以为我不会动你么？”何振的眼神冷了下来，“你非要掺和进来这件事情，我也只有废了你。”

    “大家动手，让夏总知道我们的厉害之处。”

    伴随着何振一声令下，众人已经挥动了手中的棍子。

    他们别无选择，只有化身豺狼，将眼前这两个人击溃。

    面对着他们的攻击，吴博健神色一变，急忙挡在了夏阳的面前。

    看到他的动作，夏阳的心里一暖。

    夏阳怎么可能让他独自面对着危险？

    于是，他大步踏出，迎向了对面的众人。

