    时间在缓缓地流动着……

    而所有的事物都没什么变化。

    大多数的蒸腾者金属块，依旧处于暂停之中，而剩下的那部分也在不断地搜索着琳。

    彩泥继续在给熔毁地带灌输着实现愿望的信息，并且也在帮助它实现愿望。

    因为熔毁地带的神经之前被蒸腾者侵蚀过，所以它现在没有反抗彩泥，还处于一种类似……恍惚的状态之中。

    似乎，所有的一切都很和平。

    不过，琳觉得很快就会不和平了，那是因为……

    在这段期间，琳一直在研究珀岩记录者，这个记录者不会和琳进行任何交流，但是它会把周围发生的事情持续地记录下来。

    它能够理解周边发生的事，但是却不进行任何交流。

    因此，琳也没有继续和它交流，而是详细地研究这种生物，记录者能够持续地检测周围的环境，当它们认为一件事情对珀岩这个种群有利的时候，就会开始在体表生成记录的琥珀。

    最初的琥珀很小，不过记录者会慢慢地增大它的体积。

    琳发现这些记录者的身体结构很有趣，这种琥珀生成就好像是……自动的，并不受它们的思维控制，不过记录者本身也是有智力的，它们会根据当前情况决定做一些事情。

    只要有多余的能量，它们就会生成记录琥珀，琥珀里面的记录内容可以被别的记录者知道，也能被普通的珀岩知道，现在琳则发现还能被小护核者知道。

    不过，它对于大多数生物来说应该是完全保密的，琳所知道的多数生物没有调查琥珀里面的内容的方法，熔毁地带也没有。

    这种生物构成比较复杂，琳在它们体内发现了很多种物质，包括了可以传递梦境能量的物质。

    但是，有趣的是它们的探测方式，它们有一种……琳还不太了解的侦测方式来侦测周围的环境，它们能够详细地知道周围环境里的所有……细节。

    就像是琳的蠕虫兵种在记录者旁边的话，它能够检测到兵种脑内的分泌物等详细信息，虽然应该不能知道具体记忆，但也能了解脑部结构了。

    虽然说琳的兵种脑内什么都没装。

    这有些像是琳检测别的生物的情绪，不过记录者的要……详细很多。

    它们能通过计算，来推测出这里曾经发生过什么，还有记录者本身有很庞大的‘知识库’，把这三点结合，它们才能精确地记录历史。

    琳感觉它们就好像是一种非常精细的……专门负责记录的工具一般，虽然非常复杂，但是这个能力的唯一用途就是……让这个珀岩种群生活的更好。

    琳觉得，通过了解它们能更新一下现在的探测能力，不过，目前还有一点问题，那就是……这的珀岩要醒过来了。

    这里飘浮的珀岩都处于沉睡的状态，它们如果醒过来的话，肯定会试图离开这里，这样的话，就会遭到攻击。

    ‘轰——！’

    突然，琳的想法就印证了。

    所有的金属块在一瞬间聚集了过来，并伴随着一声模拟出来的轰鸣，一块珀岩便在轰鸣之中消失了。

    这并不是琳现在所在的那块珀岩，只是旁边的一块珀岩被炸碎了，而它被炸碎的原因是……因为它动了一下。

    这实际上是……记录者所决定的。

    这的记录者在最近……制造出了两块琥珀，一块就是记录周遭发生的事情的，而另一块则记载了另外的一些事情。

    从这块琥珀之中，琳知道了周围每一块飘浮的珀岩里面都有几个记录者。

    这些记录者相互有在联络，它们把它们联络的事迹都记录在了琥珀里。

    虽然每个珀岩的体内情况不一，但是它们还是有个共同点，那就是最近要醒过来了。

    实际上，刚才已经醒过来了一个，它只是动了那么一下，就被蒸腾者给……消灭了。

    琳所在的这个不知道什么时候会醒过来，但它醒过来的瞬间，就会被蒸腾者攻击。

    ‘轰——！！！’当琳这么想的时候，又有一块珀岩动了起来，很快它也变成了灰尘，这次是附近的另一块……

    琳的这块什么时候动起来不清楚，而且这里记录者也没有想阻止这种情况的样子。

    即使琳告诉它，这里动起来就会立即被炸掉，它们也对此没有反应，只是依旧记录着这里的历史，它们也在记录里有描述到‘这个生物表示，这里如果活动起来会炸掉’。

    琳觉得，它们的确很有趣，虽然它们记录这个行为是为了珀岩种群，但是它们实际上并不做任何会保护珀岩的行为。

    不管发生什么事，它们只负责记录历史，然后让珀岩自己发现这个历史，自己去决定……到底要怎么做。

    虽然记录者遇到危险的时候会逃离，但它们现在似乎不管那么多，可能认为是无处可逃。

    总之，琳觉得要保护一下它们才行，因为琳还没研究透彻这些生物，如果它们被消灭了，那就不知道在哪还能找到了。

    最简单的方法是把它们传送出去，但这里没办法传送，因为蒸腾者大量在这里飞行，并且它们干扰了这的传送。

    所以，需要一场……战争才能把这些珀岩和记录者给救下来。

    虽然，蒸腾者干扰了这块到处都飘浮着碎片的区域的传送，这区域直径大概在三万公里。

    但是在这块区域之外……还是能够进行传送的。

    ‘啪——’虚空之中亮起了光芒。

    所有在碎片区内的蒸腾者，在这一瞬间便全都停了下来，并将注意力放向了亮起光芒的地方。

    那是在三万公里的边缘处，大量的……石头出现在了那里。

    它们出现的同时，就对着蒸腾者释放出了无数的……飞射物体。

    这些飞射物体各种各样，有些是光球，有些是导弹，还有些是石头，虽然很杂，但是这些飞行物都是瞄准了蒸腾者发射的。

    蒸腾者给琳的感觉是……愣了一下，随之它们也立即展开了……反击。(未完待续。)

