    “何先生？”

    家政经理的声音将何兴拉回了现实。

    何兴轻咳了一声，答了家政经理的问题：“我们是同事。”

    家政经理恍然地哦了一声，“那你的BOSS就是林小姐的BOSS了？这不是很好嘛！林小姐想必对BOSS比较了解，那做起事情会更得心应手！

    得心应手？

    家政经理这个词用得倒是不错，不过何兴对于BOSS跟林佳佳之间的关系始终有点看不太透彻，说他们感情很好很亲密吧，平日里又没过多交流，不亲密吧，关键时刻BOSS却又挺在意她。

    撇开因她罚自己那些事不说，前些天会所的事就看得出来。

    那天他陪同BOSS去应酬，在快进房间听到后面传来女人的呼救，自己对这种事本没放心上，可BOSS却蹙起了眉头，还转身朝后看了看。

    当他问起服务生这儿是否有什么情况，可服务生支支吾吾说不清楚，BOSS当即就让自己揣开那几道门，在看到林佳佳躺在沙发上时，BOSS的脸上分明闪过关切，之后自己去搭救，说出那句“知道她是谁的女人”时，BOSS竟然没有提出异议！

    那次也是第一次自己没因为管林佳佳的事而被牵连。

    嗯，如果让林佳佳去照顾贺淼，顺便和BOSS促进一下感情不是很好么！

    再说可能BOSS看在是她的份上，不会诸多为难与挑剔呢？

    当然，他也有一点小私心，自己被林佳佳连累好几次，让她去被贺淼折磨一下也是不错的！BOSS这儿一个需要找保姆，一个急需要工作，能做下来是她的本事，胜任不了也与自己无关了。

    仔细思考一番后，何兴问林佳佳：“你不是在上班么，再兼一份工作顾得来么？”

    林佳佳想了想，“不是说对方是高三学生么，那每天得上学吧，我早上起来弄好早餐整理好家务再去上班肯定来得及，等她放学，我也早已下班做好了晚饭，周末她休息我也休息，所以时间是可以的。”

    “那你若加班或是出差呢？”

    “......”林佳佳说：“现在你都回来了，我要加班或出差的日子应该不会多吧，如果真需要，我只能到时请假了。何特助，请给我一个机会去试试，我真的很需要这份工作！我也会尽最大努力做好！”

    何兴又作势思考了下，对家政经理道：“行，那就让林小姐去试试吧。”

    林佳佳稍愣，倒是没想到何兴会同意让自己去试。

    家政经理更是为能搞定这个大主顾而欣喜，他站起来同何兴握手，“谢谢何先生对我们的信任。”

    何兴又对林佳佳道：“林助理，虽然我们认识，可公是公，私是私，你既是去工作的，那一切都得按规矩办事。”

    林佳佳点头：“知道了。”

    “工作的范筹我已同经理说过，他很熟悉，具体事宜他会同你交待，如有不明白的地方可以再来问我。”

    “好。”

    “那行。”何兴从座位上起身，“你先把劳务合同签了，这是傅总家的地址，你最好明天早上就过去，傅总这边我会向他报备。”

    何兴说完走了，而林佳佳的工作就这么谈妥了，她在签好劳动合后还有点不相信事情会如此顺利。

    家政经理给她交待一些注意事项，给她一些守则之类，告诉她平时他们都要进行上岗前的培训，但这次主顾比较特殊，而她又相识，便破例让她即时上岗了。

    这个消息陆盼很快就得知，她打给林佳佳，说一定要请客庆祝一下。

    陆盼帮了自己这么多忙，再让她请客肯定不好意思，于是林佳佳道：“不如我买点菜去你家里做吧，当是为我工作前的上岗培训了。”

    “行，那我在家等你。”

    林佳佳去市场提了好些菜，到达陆盼处，狄刚也在，他应该已跟陆盼住到了一起，房间里已多了男士用品的痕迹。

    “进展挺快啊，都让人家住进来了。”厨房里，林佳佳冲正生吃西红柿的陆盼调侃。

    陆盼将块切好的西红柿扔进嘴里，“他有份家教，晚上在酒吧工作完还得跑回学校，我看他两头跑得辛苦，索性让他住了进来。”

    林佳佳倒有点意外，“没想到他这么年轻就这么上进呢。”

    陆盼斜了她一眼，“当然，年经时不上进，年纪大了再去上进么？”

    “......”

    ......

    晚饭间，陆盼端起酒杯道：“来，为庆祝佳佳找到高薪的兼职，我们干一杯！”

    林佳佳轻抿了口酒，有点担忧道：“还不知道能不能成，对方两星期赶走十个人，我说不定是第十一个。”

    狄刚举起酒杯笑劝：“林小姐放心，你肯定行，连盼盼这种魔女都对你掏心置肺，其它小鬼你要收复还不是分分钟的事！”

    “喂喂，有你这么说话的么，我怎么就是魔女了，你见过我这么温驯的魔女么？”

    林佳佳被两人的斗嘴弄得失笑起来，“狄先生，你这话说得太对了，陆盼她就是魔女。”

    “我说你们两个既然如此能达成共识，就再这么客套了行咩，林小姐狄先生的，不嫌累么！”

    几人又笑了会，林佳佳想了想，还是决定告诉陆盼实情，“陆盼，其实我要去工作家主人是傅总，而要照顾的人是他妹妹。”

    “咳！”正在喝酒的陆盼被呛了一口，“你说什么，傅总家？他还有妹妹？我怎么没听杂志提过，堂妹表妹？”

    狄刚帮陆盼抚顺胸口间，林佳佳道：“具体我也不清楚，没细问。”

    陆盼抓着狄则的手啧叹：“啧啧啧，佳佳，你这次一定得给我把握住机会啊，都住到一块去了，再拿不下就不要说认识我！”

    “......”

    ………

    第二天林佳佳按照何兴给的地址到达了有富人小区之称的花园别苑，她输入密码刷开房门走进了其中一套复式楼，才关上门进到客厅，一个年约十八的女孩从楼上走了下来。

    女孩穿着棉布睡衣，染成粟色的头发微卷，五官精致，稍显凌厉的眉锋倒与傅世瑾有几分相似之处，对方看到林佳佳，将她从上到下打量了一眼，没说话，走到冰箱旁从里拿出一瓶冰镇可乐，拧开就想喝下去。

    林佳佳忍不住出言阻止，“傅小姐，刚起床不宜喝那么冰的饮料，胃会受不了。”

    贺淼斜了她一眼，示威性地打开大大地喝了几口，在沙发上坐下，倨傲问：“你是傅世瑾新请来的保姆？”

    声音倒是挺清脆。

    林佳佳如实道：“是何助理请我来的。”

    “谁告诉你我姓傅了？”贺淼又问。

    林佳佳稍稍一愣，“你不是……”

    “是不是何兴告诉你我是傅世瑾的妹妹？”贺淼说着站了起来，带着几分故作神密的语气道：“其实我是傅世瑾包养的小秘，不过因为我尚未成年，他为了掩人耳目才跟外人说我是他妹妹！”

    林佳佳噢了一声，问：“那你贵姓，我该怎么称呼你？”

    贺淼：“……”

    “淼淼，在和谁说话？”一个清冽的男声从楼梯处响起。

    林佳佳抬头望去，一身浅灰色家居装的傅世瑾从楼上走了下来，穿家居服的他比穿正装的他少了几分严肃，多了几分慵懒随意。

    见着傅世瑾墨黑的眼眸扫向自己，林佳佳礼貌唤道：“早，傅总。”

    傅世瑾轻蹙了下俊眉，“你怎么会在这儿？”

    “我是新来的保姆。”

    “……”

    傅世瑾道：“淼淼，先去换套衣服，今天上午学校要补课，我送你过去。”

    贺淼拒绝，“我不！你们两个之间肯定有奸情，我得听你们说什么！”

    林佳佳：“……”

    傅世瑾：“……”

    “别胡闹，快去换衣服！”

    贺淼哼了一声，“傅世瑾我警告你，最好别在我眼皮下跟女人眉来眼去！”

    强行破坏她的恋情，干涉她的生活，自己却想跟别人谈情说爱搞暧昧？休想！

    贺淼不情不愿地上楼后，林佳佳道：“傅总，早餐想吃点什么，我去帮你们准备。”

    “林助理，你又在打什么算盘？”傅世瑾清淡问。

    林佳佳说：“傅总，我需要一份工作，而你需要人工作，我便过来了，什么盘算都没有。”

    傅世瑾轻哼一声，“马上从这里出去，我要求换人。”

    林佳佳说：“傅总，我真的很需要工作，还有劳动合同已经签了，我现在已接手了这份工作，反正你也要请人，何不留下我，让我做几天试试呢。”

    傅世瑾俊眉轻轻一挑，“你的意思是觉得自己可以胜任下来不被换掉？”

    林佳佳抠了下修得齐整的指甲，“我需要这份工作，我也会努力去做，如果到时仍做不到你们满意，那......再换不迟。”

    见得林佳佳向来淡漠的神情中有了些许无奈，傅世瑾忽地触动了一下，到底也没再说什么，只是清淡地瞥得她一眼，才道：“行，你愿意留下就留下，但这里的工作一项不能落，本职工作也不能耽误，你必须自己合理安排好时间，否则我一样留不下你。”

    闻言，林佳佳抬起了眼眸，黑白分明的大眼里分明有了丝丝光泽，“知道了傅总，谢谢！我会安排好的。”

    ......

