    今天的猪下水没有昨天多，生意也越来越好午后不久就卖光了，雇佣了一辆马车去菜市把猪下水都装进了桶中回到了村子。

    基本上在县城的菜市，每天能买到五头猪的猪下水，遇到赶集还会多杀一头猪，那时候就有六头猪的猪下水，雇佣一辆马车跑一趟五文钱，也不是特别贵。

    马车一停在门口，张碧华和李荷儿就出来提木桶，林老实嫌弃手上油腻去洗了手后这才进屋。

    随后坐下把银子给了林玉竹说起了今天看到的事：“我今天见到秦绿山母子在卖卤菜，味道和我们家的一模一样。”

    李荷儿正好听到这一句，气得直咬牙：“我就猜是他们，简直太缺德了，居然上门直接偷。”

    张碧华也很生气，越来越觉得当年怎么就不多看看家庭状况，虽说秦翰阳人不错，但韩桂香和秦绿山这不是个东西。

    也不知道那一家歪树苗怎么就长了秦翰阳这一棵好树。

    林玉竹冷笑一声，并不焦急：“你们别生气，他们也最多卤两次肉，估计明天用了就彻底没啥味道了，她们也没有那么本事配卤料。”这也是为什么看到卤汁被偷，她并没有那么生气的原因。

    因为卤汁的关键是卤料，香料配方不丢就没有丝毫影响，大不了就是麻烦一点重新炒糖，重新起卤汁罢了。

    张碧华坐在林玉竹的身边，心疼道：“你就是善良，对了你让我去村里走一趟我去了，闻到了卤汁的香味，是从朱桂花家中飘散出来的，我估计偷盗的事她也有参与。”

    林玉竹就知道事情没那么简单，一切都能联系起来了。

    朱桂花和李秀花的关系很好，村里狗很多，加上她们家睡觉时间不确定，一定要有村里内应才行，所以朱桂花应该负责望风，秦绿山夫妻负责偷盗。

    这么一想就彻底明白了，负责望风的没有分到那么多卤汁，不能卤肉去卖，而秦绿山因为卤汁比较多，今天就迫不及待卤好拿出去卖。

    对着张碧华甜甜一笑道：“你别生气了娘，还有嫂子你也是，等会我就去炒糖色重新起一锅卤汁，不过以后卤料包一定要拿进屋中，只偷走卤汁对我们没啥影响。”

    这话也算安慰了张碧华和李荷花。

    林老实也是洒脱的人，之前只是气愤，被林玉竹一劝也想明白了，的确不应该生气，生气伤的是自己的身体，对小偷却没有一点伤害。

    林玉竹继续道：“按照我对他们的了解，他们一定会自己去搭配香料，而且说不定下一次卤就会把香料加进去，只要一加香料，这一锅卤汁就彻底毁掉了，味道会立刻改变。”

    配料比例都是有讲究的，香料的搭配这些都是很关键的东西，这也是她不想直接传授技术给彩莲还有林百石的原因。

    张碧华也算彻底明白林玉竹当初说的意思，叮嘱道：“那配方你也别告诉我和你嫂子了，以后家里的卤料都由你搭配。”

    李荷儿没觉得哪里不对，也很赞同的点头道：“是啊是啊，以后家里的卤料还是玉竹你亲自动手。”

    林玉竹惦记着让李荷儿娘家人跟着卖卤肉的事道：“嫂子可以回一趟娘家问问，或者捎个信让你娘家的人来一趟，想要做生意的话我这边也支持，但必须给现银购买卤肉，不然以后说不清楚。”

    丑话得说在前面，一手交钱一手交货，不然以后真不好说。

    李荷儿是明事理的，对这一点没有丝毫意见，笑道：“还是带信回去好了，家里事情多我要干活，时候不早了玉竹你赶紧去炒糖色，我和爹娘去河边清洗猪大肠和猪肚。”

    三人稍微歇息吃了点东西就去了河边。

    林玉竹现在也没那么多讲究了，马上就要出月子了，身体明显恢复正常碰冷水这些她也没有那么讲究，之前还琢磨着明后天就不用顾忌那么多，好好洗个澡然后出去走一圈。

    糖色炒好了就加水随后开始起卤汁，把昨天两袋卤料包里面添加了适当比例的香料之后，扎好布袋的口子就扔进了锅中。

    秦绿山的卤肉价格比较贵，二十五文一斤，猪头肉和鸡鸭肉价格也不便宜，林老实还在县城的时候他们生意不好，但随着林老实猪杂卖光，离开县城之后，秦绿山的生意一下子就好了，那些食客闻到熟悉的味道忍不住还是买了一些。

    天黑之前他准备的十几斤卤菜都卖光了，一算赚了八十几文钱。

    秦绿山和韩桂香心里别提多开心，收了摊子韩桂香就带着秦绿山去了药堂，一询问还真问出了林老实之前购买的几味香料，立刻一样买了一些。

    韩桂香很是得意，回去的路上一个劲的得瑟。

    秦绿山也没想到这么顺利，要知道他如果去买最多去杂货铺子买点香料，还是他娘聪明，一问那药童，那药童就直接告知了。

    韩桂香手中垫着二十文钱得意道：“只要我们把香料添加进卤汁里，味道一定会很好，明个卤出来的猪头肉我要拿去卖啊。”她买了三个猪头肉，而且花的是她自己腰包里面的钱。

    猪头肉不是特别贵，卤出来也特别好吃，所以当时就直接买了。

    秦绿山也不想计较这些，今天卖的银钱他一文钱都没给韩桂香，至于猪头肉给韩桂香卖，他也没什么可计较的，到时候偷偷切点下来吃也算赚了。

    反正鸡鸭和肉都卖不错，只要韩桂香不从他腰包里面分钱走就行。

    秦家一片欢腾。

    而林玉竹家则没有丝毫影响，林玉树回来也比较早，把所有木桶都提下来后就和林玉竹一起把猪杂分了出来，随后林玉树顾不得休息，挑着装满猪大肠的木桶就去了河边。

    林奇两兄弟回来的时候已经天黑了，因为路途较远耽搁了时间。

    不过两人今天带去的三十斤猪下水都卖光了，顾客的评价也很好，这让两人看到了希望。

    他们给猪下水定价也是十文钱一斤并未涨价，三十斤一共赚了九十文钱，两兄弟耽搁了一天时间除掉工钱和马车的消耗，也算纯赚了四十文钱，这生意完全可以做啊！最关键他们不是很累，这比起卖糖葫芦要轻松很多。

