    反正就是吃了一碗他做的鸡汤面而已，又代表不了什么。

    有时候越是在意什么，就越是放不下什么。

    只有轻描淡写的时候，才能够证明已经放下了，过去了。

    路乔吃的心无杂念，纯粹就是为了填饱肚子，安抚好自己的胃而已。

    胃病已经不是一天两天了，很严重，所以她平时很注意，吃饭的时候尽量细嚼慢咽。

    长期以往就养成了习惯。

    吃的很秀气，也很慢，霍宴一大碗汤面已经吃完了，路乔的碗里却还有一半。

    霍宴倒也不着急，就坐在旁边看着她吃饭，眼底有着几不可察的笑意。

    屋外的雨下得渐渐小了，屋内很安静，只有偶尔想起的碗筷碰撞的声音。

    也正是因为这一种颇为生活化的声音，这个冷清的别墅在此刻，竟然也有了几分家的温馨感。

    霍宴很照顾路乔的食量，并没有在路乔的碗里盛很多，路乔吃的刚刚好。

    有轻微的饱腹感，但是并不会觉得很撑。

    这样的感觉会给人带来一些满足感。

    如果不是霍宴还在身边，路乔其实很想摸着自己的肚子，靠在沙发上，抛弃自己的形象，瘫一瘫。

    霍宴大概也是觉察到了她的想法，收拾了碗筷，一句话也没说，就又承担了洗碗的任务。

    路乔松了一口气，但是到底不是在自己的家，在霍宴这里她到底还是有几分放不开的。

    只微微的靠了靠沙发背，用电视遥控器点击了播放，继续追起了连续剧。

    酒足饭饱之后就会觉得困乏，路乔现在躺在柔软的沙发上，渐渐的就觉得有些困了。

    揉了揉已经沉重的眼皮，她准备去之前暂住过的客房里休息。

    刚好霍宴解下了身上的围裙，从厨房里走了出来，一副居家好丈夫的样子。

    他问：“你后天有空吗，之前在同一个班级里上过课的老同学邀请我们参加同学聚会，你想去吗？”

    路乔愣了下，不知道是被他这副居家的样子惊住了，还是太困了，一时没有反应过来他在说什么。

    “同学聚会？”

    路乔眉头皱了皱。

    她对之前同过班的同学没有什么太深刻的印象，大学里的同班同学，有时候上了四年都不一定会认全，没有什么交情。

    更何况，那时候跟霍宴分手，学校里到处传的都是她劈腿，给霍宴戴绿帽子的消息。

    这其中不乏有跟她同班同学的参与。

    因此她对于这些同学，没有那么多的怀念。

    “在高三带过我们这一届的班主任，如今已经快要退休了，这是在她任教的最后一年办的同学会，比较有意义，所以办聚会的同学，希望能够尽量到齐。”

    霍宴走到她身边坐下，身上带着从厨房里沾染上的鸡汤香味，稍稍掩盖了男士香水的气味，路乔的抗拒，没有那么的明显了。

    “我记得高三的时候你挺喜欢班主任的，如果你有空的话，就一起去一趟吧。”

    路乔重重地揉了揉自己的眉心。

    原来是高中的同学聚会。

    她真的是已经困迷糊了，大学她跟霍宴又不是学的同一个专业，怎么会是同班同学。

