    王子杰可以容忍乔琳琳对自己发脾气，对自己打骂，但是他不是傻子，他一直以为自己和乔琳琳肯定能成的，现在乔琳琳突然说两人只是普通朋友，那自己做这么多到底是为了什么？

    自己从京城千里迢迢的来到金陵，费劲心力的讨乔琳琳欢心，就连现在做快递站，说到底不都是因为乔琳琳么？

    现在乔琳琳说做普通朋友，王子杰肯定不甘心。

    “你是不是有了别的男人？”王子杰突然冷漠的问。

    乔琳琳吓了一跳：“你胡说什么！？”

    “我问你是不是喜欢上了别的男人！？”王子杰厉声喝问道。

    “你！”

    “呵！你承认吧，是不是你们学生会的那个肖扬！妈的，我就知道那狗东西不是什么好人！操！”王子杰说着，气势汹汹的就打算去找肖扬算账。

    不得不说，乔琳琳这个女人，绯闻的确很多，追求者也比较多，现在和乔琳琳闹的最凶的是周煜文和乔琳琳。

    但是王子杰觉得不可能是周煜文，周煜文有女朋友，而且人家一放假就和女朋友出去玩了，怎么有时间勾搭乔琳琳？

    但是那个肖扬不一样，记得关于刚开学那会儿，王子杰差点就和肖扬打起来，当时王子杰就看肖扬盯着乔琳琳色眯眯的。

    后来几次王子杰去找乔琳琳的时候也经常看到肖扬和乔琳琳有说有笑，这个肖扬明显对乔琳琳有意思。

    而且论坛也传过他和乔琳琳的绯闻，王子杰的脑海里忽略了周煜文，那最大的可能性就是那个肖扬。

    王子杰要去找肖扬问个清楚，他算个什么东西，来和自己抢女人？

    而这个时候，乔琳琳不由拦住了王子杰，王子杰一看乔琳琳拦住自己，不由更加恼怒，笃定的认为就是肖扬。

    “王子杰。，你能不能别这么幼稚！？”乔琳琳无语了。

    “我他妈幼稚？乔琳琳，你别忘了！高中的时候，是你主动来认识我的！”王子杰扯着脖子说。

    “你也说了，那是高中，但是我们现在是大学，人总是要学着成长的！”乔琳琳有些急了，忍不住说：“你为什么不看看别人，你看看周煜文，你如果有周煜文一半的好，那我们会这样吗？”

    “呵呵，我有老周一半的好？那你怎么不想想，你有没有章楠楠一半的好？开学多久了，你想想你身边出现过多少个男人，老周不算，你们学校有几个？肖扬，学生会的干事，组织部的副部长？文艺部的副部长？乔琳琳，老子不说那不代表老子不知道！”王子杰说。

    乔琳琳一愣，她不可置信的看着王子杰：“你，你一直以来都是这么想我的？”

    王子杰不去看乔琳琳，但是意思已经很明显。

    乔琳琳这才意识到自己在所有人眼里的模样，呵呵，连王子杰都这么想自己，难怪舍友要孤立自己呢。

    “那你既然这么想我，我想我们也没有相处的必要了，我们朋友都没得做了！”乔琳琳说着，转身就走。

    “不，不是，琳琳，我不是那个意思！”王子杰不由急了，赶紧追了上去。

    但是已经为时已晚，王子杰的话让乔琳琳很伤心，也让乔琳琳意识到了自己之前的生活是多么的错误。

    她一直未以为自己这样生活是洒脱，后来才发现，原来那些和你玩的好的人，心里其实就是把你当成水性杨花的女人，苏浅浅她们这么以为，连王子杰竟然也这样想。

    乔琳琳有些委屈，她忍不住哭了。

    王子杰在后面追她，但是乔琳琳很冷漠，上了一辆计程车就转身离开，无论王子杰怎么砸着车窗，乔琳琳就是不开门，让司机开车。

    王子杰没办法，只能又打一辆计程车追了出去。

    “琳琳，你听我解释，我错了！我真的错了，我口不择言，我真的错了，我自己打我自己巴掌！”

    理工大学的校园里，王子杰追着乔琳琳在那边道歉。

    但是乔琳琳理都不理他。

    就这么冷漠的一直走到宿舍门口。

    “乔琳琳！”

    任凭王子杰怎么叫，乔琳琳头也不回，一路走到宿舍，王子杰还在外面大叫。

    打开门，乔琳琳本来想在宿舍大哭一场，结果开门的时候，却发现苏浅浅她们三人已经回来，而且还都已经洗过澡换了睡衣，在那边有的刷牙，有的在那边聊天。

    等乔琳琳进来以后，三人大眼瞪小眼。

    乔琳琳一双眼睛通红，却是没哭，擦了擦即将掉下来的眼泪。

    “这，是怎么一回事？”韩青青弱弱的问。

    乔琳琳什么话也没说，脱了羽绒服，进浴室洗澡了。

    “乔琳琳！我真的错了！求你了！”王子杰在宿舍外面大喊大叫，苏浅浅不由打开窗户看了一眼。

    大家都看到了在宿舍下面大叫的王子杰，三个人互相看了一眼，什么话也不说。

    苏浅浅小声嘀咕：“他们两个，今天是唱的什么戏？”

    蒋婷和韩青青没说话。

    王子杰在宿舍楼下待了二十分钟，大喊大叫，结果被保安赶走了，乔琳琳简单的洗了个澡，裹着浴巾出来了。

    她脖子上的吻痕还没有消，三个舍友看了浮想联翩，心里疑惑，这个乔琳琳在假期到底和王子杰发生了什么？

    只不过眼下宿舍气氛有些尴尬，三个人也不好意思开口说话，干脆一起保持沉默。

    乔琳琳已经冷静下来，她现在什么都不想，就想周煜文，她忍不住了，她给周煜文发消息说想他，想立刻见到他。

    就当是求周煜文了。

    而此时的周煜文，刚刚把章楠楠送回宿舍，已经是九点半了，说句实话，其实和章楠楠在外面的两天，周煜文也有些思念乔琳琳，可能是因为之前和乔琳琳说话的口气太重了吧，亦或者是别的原因，总之，乔琳琳两天没有联系周煜文，周煜文反倒是有些思念起乔琳琳。

    此时乔琳琳疯狂的给周煜文发消息，周煜文只是简简单单的回了两个字：“出来。”

