一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第232章紫光雷极剑

    距离之前爆裂的石碑一千丈的位置，一团蓝莹莹的光芒再次出现在眼前。

    石碑的出现印证了姜空的猜测。

    “果然。”

    他淡淡道，挖出石碑后没有停留，继续朝着远处而去。

    每隔一千丈洞天瞳都会见到一块石碑，有些石碑力量散尽，不过也有些石碑力量消散的很是缓慢。

    姜空将一些力量没有消散多少的石碑拔起收入了灵戒之中。

    一路以来，他发现这个闪电的穿透性很是强悍，而且爆发力远超于他之前的天云雷暴丹。

    如果不是被削磨了绝大部分的力量，他无论如何也是不会触碰此物的。

    只要石碑中的力量是现在的五倍，姜空绝对会灰飞烟灭。

    全盛时候石碑的力量，他默默估计了一下，恐怕是现在的千倍之多。

    一块石碑就已经如此强悍，这些石碑共同构造成的结界大阵那该是多么的可怕。

    恐怕武宗硬闯都会受伤吧。

    这个行宫也让他越发的好奇，到底会有如何的来历，仅仅外界的一道封锁线就有着如此的力量。

    在搜寻到一半的时候，姜空原本平静的表情出现了变化。

    “嗯？”

    他轻咦一声，快速的朝前而去。

    前面的石碑之中蕴含的力量很是不同，并不是与之前那般蓝盈盈的模样，而是一片紫意。

    紫意很是凝练，像是一团云雾般挥之不去，在其中凝聚着。

    几息后姜空落在这团紫光边上。

    洞天瞳散去，原地依旧是一团乱石。

    他有些猜测，这一圈石碑作为基点，这些乱石原本应该是一根根绕着石碑围成一个圆形的石柱。

    这些石柱并不一般，他看了一下，石头中有着许多的奇特玄铁。

    雷电在经过这些玄铁的时候威力都会较之之前增幅三成左右。

    将乱石一点点掀开来，很快露出了里面的模样。

    这一次里面并不是石碑，而是一个圆形的凸台，凸台上面横列着六柄剑。

    其中五柄已经断裂，只剩下一截剑身，还有一柄安静的扦插着。

    即便是历经岁月的洗涤却依旧不改其锋。

    森寒的剑身上剑锋如有一汪紫腾腾的流云流转。

    刚刚重见天日，空气之中弥漫出去的一股股紫气汇聚在其周身不断游荡，氤氲不散。

    修长的剑身长及三尺有余，剑柄是暗黑色的玄铁所造，上面刻着一条霸气的腾龙。

    这把剑散发出的威势让姜空心惊不已。

    即便现在可能没有以前辉煌时候的那般强大，但是仍有着曾经的那股余威。

    哪怕只剩下一丝，都足以让他动容。

    他试探性的靠近这一柄历经岁月磨砺的长剑，感受着其通体爆发出来的爆裂性气息，眼眸中流露出来的惊骇之意越来越浓。

    这柄剑很不凡，不凡到可能是姜空现如今见过最强的东西，现在的品阶可能只有玄阶无缺左右的地步。

    但是姜空隐隐感觉，它能够恢复到往日的巅峰之状，只是缺少了一个契机。

    这柄剑有着锋芒，但是现在却锋芒内敛，无数载之后更多了一种前所未有的厚重。

    看着它就像是见到一座镇守着的大山，屹立一方遮风挡雨。

    望向四周的残破荒凉之地，杂草丛生，远不见曾经的壮阔，只留下无限的惋惜。

    不知是什么样的大劫竟会让一座行宫落入如此的地步下场，毁灭了如此的辉煌。

    姜空仿佛看见了这座雷霆阵法最后以毁灭自己般的方式履行着守护的使命，轰的天崩地裂，自我灭亡。

    而这雷阵之中的六柄长剑也是延续着它们的宿命，保护着它们的主人，即便让无坚不摧的身躯断裂，即便被埋没在岁月悠悠之中。

    本能够以神锋惊天地，动万里，却只能够与黑暗，与尘土共度余生。

    在茫茫的未来之中历经着无数孤独，甚至是敛去了那张狂不羁的惊世锋芒，只为了守护，只为了使命。

    “我能读出来你曾有的雄心，兵器是灵，不是死物，你有不甘，你同样想要朝着天地展现你的锋芒。

    你有你的剑魂，我想把你带走，让你拥有着新的宿主，重现你该有的锋芒好吗？

    往生已逝，你需要焕发出第二生的样子。”

    姜空对着它喃喃道。

    这柄唯一幸存下来的剑此刻突然猛然一颤，仿佛拥有着灵识般，通体开始剧烈的颤抖着。

    姜空就像是变成了它的知音，了解它的故事，而它也同样以自己的方式向他诉说，诉说那曾有的悲鸣。

    这一道剑鸣是如此的凄凉与悲壮，像是一首挽歌在虚空之中回荡着，仿佛刻画着曾经血与火的那副画面。

    整座行宫煞是寂静，唯有这一道剑鸣声久久不绝，响彻四方，不断的回荡传开。

    那是不甘！那是愤怒！那是痛哭！是彻彻底底的释然！

    姜空的出现，让它残存的余温光芒大耀，重临世间。

    一时间，废墟之中，一道道蓝盈盈的光芒慢慢的汇聚升空而起，天空之中一条巨大的闪电电弧如同圆圈转动着。

    电光腾腾慢慢涌入一起，骤然化为一柄三尺青锋的模样。

    虚空惊雷作响，颤鸣不已。

    闪电交织而成的一条条蜘蛛网般的细纹在长剑周身狂涌，宣示着它的威严与霸道。

    这一柄雷霆之剑转动着，猛地贯空而下，没入三尺剑中。

    一缕风吹过，姜空抬头仰望，他细细的感受着，看得出来四周变了。

    百里之内，空气出现了一个极细的断层！被一剑斩开！

    噼啪！噼啪！

    电流击穿空气的声音不断响起。

    他低首凝望着眼前的这一柄长剑。

    原本其他五柄断裂的剑剑身、剑鞘之中一股股紫色的雷霆出现，一点点融入剩下的三尺剑中，像是将它们遗留下来的意志汇入幸存者身体之内。

    三尺剑上蒙着的一些暗淡光芒一点点开始退去，剑身的光华越来越明亮，如若明镜。

    紫色雷霆不断攒聚着，一点一点扭动着在剑柄处往下移动。

    小蛇般的电光所过之处一个个古字出现，古朴沧桑，雄浑大气。

    姜空嘴唇微动，看着上面喃喃道：

    “紫光雷极剑！”