    此时的应天府正是二月春暖花开之时。

    正所谓人勤春来早，秋时收获忙，这应天府城外的田亩之间，老百姓们大多已经开始劳作，王初四也扛着锄头在田间劳作，干的格外卖力。

    因为这能种田的机会，那真是来之不易啊，何况这还是他自家的田呢！自从来了个朱皇帝，把元人赶跑了以后，家家户户填户籍造册子分田亩，这田再也不是地主家的，而是自己家的了。

    最重要的，还是每年交的赋税远远比之元朝时候要少了很多，元朝时候，虽然表面上看上去赋税很低，但那些收税的人两头吃利，元廷交一份，百姓这边收十份！像以前田里种出来的东西全交了，都还欠着赋税呢，真的是眼睁睁的看着全家饿死，毫无办法。

    大明建立以来，虽然明面上的赋税多了，但说收多少就是多少，哪个敢多收赋税，皇帝真的直接扒了他们的皮，填草吊起来的，现在官府衙门门口还吊着一个人皮草人呢，是前任县太爷，上任没两年，因为多收赋税的事情，这命就没了，谁提起来都是拍手称快！

    这日子有了盼头，干活也卖力很多。

    王初四正干着活呢，却见到一群骑马的兵士，簇拥着两个年轻人来到了紫金山下，这群人还拿着两个长杆子，也不知道是干啥用的，身后还跟了不少来看热闹的老百姓，周围农田里忙碌的庄稼汉子们也都纷纷聚了过来，想看看这是要干嘛呢。

    王初四也放下了手底下的活，跟着过去看热闹，只是看着那两个年轻人，穿着和其他人都不太一样，仔细一瞧，王初四吓得锄头都快要拿不稳了，就听边上也有人低声说道：

    “哎呦，那两人穿着龙啊？”

    边上人一听这话也是吓了一跳，不过还是有识货的人解释说：

    “那叫蟒，四爪呢。”

    “那他们两是皇子啊！”

    “厉害了啊！”

    老百姓们远远地说着，王初四也不懂这些，但既然是皇子，那肯定是了不起的人物，龙生龙凤生凤，皇帝生的儿子，差不了的。

    王初四心里面这样想着，就见到前面有一人跑回来，满脸兴奋的表情说道：

    “你们知道这两位皇子是什么身份吗？来干什么的吗？”

    其他人瞧见这人好像知道点什么，赶忙催促他赶紧说，那人喝了一口水，说道：

    “我方才打听了，那位高个一点的，是当今天子的第三个儿子，是当今的辽王殿下，他是来测一测这紫金山有多高！”

    王初四一听惊了，说道：

    “测山有多高？怎么测啊，辽王殿下难道要钻山里面去量啊？”

    其他的老百姓们一听也是乐呵了，纷纷说道：

    “哎呦，那这是神通啊。”

    “怕不是神仙吧？”

    “也有可能就是随口说说，出来郊游的呢。”

    老百姓们嘴巴上这么说着，但心里面和王初四是一样的，都想要看看，这辽王殿下怎么测量紫金山的高度呢？

    ………………

    朱启此时还不知道身后聚集起来的那些看热闹的老百姓们，正纷纷议论关于测绘山高的事情。

    毕竟离得远也听不见，他堂而皇之的过来，又不是什么机密事务，保密是不可能的，更没有驱赶那些百姓，毕竟朱元璋不同其他皇帝，他们皇子外出，驱赶百姓被知道的话，那绝对少不了一顿揍，更何况以朱启的脾性，也不可能去驱赶百姓的。

    朱启瞧见位置差不多，便开始安排手下的人，开始测绘的工作。

    首先是放下了第一根标杆，隔着一千步，放下第二根标杆。

    随后从第一根标杆开始，逐渐后退，直到视野中，山峰的最高点和标杆的最高点重合位置，标记下所站的位置，记录后退的步数距离。

    再从第二根标杆开始，重复之前的动作，确认第二根标杆的顶端和山峰最高点重合以后，标记下所站的位置，也记录后退的步数距离。

    那些金吾卫的士兵们，听着辽王殿下的命令，也是一头雾水，心想着这是在干什么哦，在这里立杆子，退来退去的，从头到尾都是在玩标杆，跟山高有什么关系啊？

    他们心里面疑惑，但也不敢多问，只能执行命令，随后就瞧见辽王殿下获得了所有数据之后，开始拿着一根树枝，在地上写画了起来，一个个的符号根本就看不懂。

    朱棣也看不懂，忍不住问道：

    “三哥，你这是在干什么呢？”

    朱启正在做算术题呢，漫不经心的答了一句：“算算数呢。”

    朱棣也学过算术，但从未像三哥这样算过，况且这些东西跟山高有什么关系啊？他还想再问，朱启已经拍了拍手，把写算术题的木棍给扔到了一边，说道：

    “算完了，第一座山高一百二十丈，走，下一个山头！”

    朱棣人都傻了，这就算完了？朱启看着朱棣一脸懵逼的表情，就知道他没看明白，利用相似三角形的算法来计算山高，并非是自己独创的，朱启此时大大方方的说道：

    “这叫相似三角形算法，重差术知道不，解释起来很麻烦，回头再跟你慢慢说好了，时间有限，咱们赶紧测了数据回去还要做沙盘呢。”

    朱棣也赶忙应了一声，一群人收了标杆，骑着马又赶紧策马去下一个山头了。

    只留下一众百姓们站在原地，不过有消息灵通的人还是很快送回来了消息，说是辽王殿下已经算好了这紫金山的高度了！

    一群人那是赶忙凑了过来问道：

    “快说！算的多少啊？”

    那人说道：

    “刚才听到的，一百二十丈高！”

    大部分人也不知道这山有多高，但估摸了一下，一百二十丈，好像也差不多啊，此时有一个年纪大的突然喊道：

    “我听爷爷说过，这山还真的是有一百来丈高呢！”

    众人又是一惊，这么说，这是算的八九不离十了？

    “真的算对了啊？这么厉害的吗？”

    “这殿下怎么算的，真的施法了？”

    “辽王殿下肯定是施法了啊！你看殿下就刚才写写画画的，可不就是做法事吗！”

    “估摸着是刚才那一阵，殿下灵魂出窍，进入紫金山中，从地下飞到顶上算出来的！”

    “没错了！肯定是这样的。”

    众人赶忙又跑去刚才朱启在地上写画算数的地方，见到地上果然一堆看不懂的符号，那更是坐实了辽王殿下施展神通，测绘了紫金山高度的事情了。

    王初四也和其他人一样，满脸惊愕的表情，直把辽王殿下当做文曲星下凡，满身神通的人物，毕竟这前后不到一炷香的功夫，站在山脚下光是走几步，就把山高给算出来这件事情，已经超出了王初四的理解范围。

    王初四扛着锄头就往家里跑，见到神仙了这是，赶紧跟家里的婆娘说啊！

    咱们辽王殿下会神通！

    ——————

    （签约了，求票！）

