    于枫注视着眼前的这名所谓的天才，眉头微皱。

    “只是化劲，就敢出来跟我对抗？”

    于枫皱着眉头，觉得眼前的这个人，也有点太猖狂了。

    找死也太积极了。

    那名天才只是轻蔑的笑了笑，嘴角咧开了一个弧度。

    “对付你，不值得需要多强的人出手！”

    “你真的觉得，化劲你就能打得过？”

    隐世家族的化境修为，可是同等境界中，实力最强的！

    甚至是面对比自己实力更强的人，也有一战之力。

    现在只是一个半步封圣，他还是非常有信心的。

    随后，他带着强势的气劲，对着于枫冲了过去。

    他的一条腿上，带着疾风般的速度，甚至都能在半空中看到红光。

    这道红光，是剧烈摩擦空气而导致的红色光芒。

    这一腿下去，要是普通的武者，非死即残。

    但是，于枫也只是缓缓地伸出了一只手。

    他看到了这条腿所打过来的痕迹，非常清晰。

    “啪！”

    下一刻，于枫一只手抓住了这名武者的腿。

    他的神色未变，只有那道劲风，在于枫的身上扫过。

    带动着于枫的衣衫，跟着吹动了一下，在半空中抖动。

    再无其他变化。

    于枫只是用一只手，便将这个人轻易地拦了下来。

    那名风火城的天才武者，脸色骤然一变。

    他很难想象，竟然只是一只手！

    这也太……

    他上下打量于枫，怎么都不敢相信，于枫竟然能成功！

    这到底是什么实力？

    他带着一丝诧异，立刻抽回了腿，再次踢了过去。

    仿佛是带着能撞破山河的力道，对着于枫的脑袋踢了过去。

    可是这一次。

    于枫还是巍峨不动，静静地站着。

    仍旧是伸出了一只手，挡住了这名天才武者的攻击。

    这一幕，令这名天才武者顿时感受到了一种威胁。

    他心中的警惕性立刻出现，不敢小觑了。

    自己的什么实力，非常清楚。

    现在的自己，要是在华夏武界中，随便找个化劲巅峰的人，绝对能胜利。

    要是对上半步封圣的人，恐怕也会有一战之力。

    可是现在呢？

    竟然……

    这么多攻击，却被于枫轻易地挡了下来。

    他越来越紧张，立刻挥动双拳，大开大合，打向于枫的头部。

    “砰砰砰……”

    密集的拳头，仿佛是雨点一样，打在了于枫的身上。

    于枫也只是轻描淡写的伸出手，在自己的身边摆动，挡下了那些攻击。

    甚至都没能让于枫有半分的颤动。

    在攻击的时候，那名风火城的天才武者，彻底的慌了。

    他发现自己就好像是一个孩子，在于枫的面前，根本毫无半点还手之力。

    这让他对自己的实力，产生了深深的怀疑。

    自己真的能打败于枫？

    “怎么会……”

    这名天才武者顿时绝望了，受伤的攻击也有些乱了节奏。

    便是在这时候，于枫抓住了这名天才武者的一只手，挡下了即将打到自己身上的攻击。

    “就只有这点实力吗？”

    于枫冷漠的注视着他，询问道。

    那名天才武者的信心被彻底的击碎了。

    只有这点实力？

    自己的这些实力，怎么可能只有这么点！

    明明能和半步封圣的人有一战之力，为什么在于枫的面前，根本就没有了作用？

    他不理解。

    这个于枫，到底是什么实力！

    见状，在场的所有人都无比诧异的注视着眼前的这一幕，心头一顿。

    他们也全都看到了，这个天才武者竟然打不过于枫！

    风火城的领队脸上立刻没了面子，一副恼羞成怒的样子。

    “废物！连一个半步封圣的人都打不过，真是丢人！”

    他怒气冲冲的骂道。

    此时，旁边的那些隐世家族的领队，也全都纷纷跟着调侃起来。

    “原来，风火城的所谓天才武者，就只有这两下子啊！”

    “一个半步封圣都打不过，还有脸去参加什么世武大赛！”

    “哼！这种人，就是去丢人了，还是想办法换一个吧！”

    “要是我们无妄界的那名天才武者还在，一定比你的要强上好几倍不止！”

    此时，众多隐世家族都站在一旁冷嘲热讽的，声音中满是不屑的神色。

    这让风火城的那名领队，顿时颜面无存。

    他恶狠狠地盯着那名天才武者。

    “你还在等什么，快点给我解决了他！”

    此时，正在于枫对面的这个天才武者，脸色难看的要命。

    他要是能解决，早就解决了，何至于此！

    眼前的这个男人的强大，已经超出了自己的想象。

    他带着一种愤怒的目光，大喝一声，再次冲向了于枫。

    只是，于枫也仅仅是飞起一脚，仿佛是一道从天而降的利斧，直接劈向那名天才武者。

    下一刻。

    这名天才武者甚至都没有反应过来，便感觉到了一股强烈的生死危机。

    他猛地看向上方，一道黑影闪过。

    这名天才武者直接被撞向土地，半个身子戳在里面。

    他被砸的晕头转向的，一时间都不知道方向。

    嘴里还在不断地吐着血，神色萎靡。

    这一刻，所有人都愣了一下。

    他们全都没想到，于枫这么快，就能解决掉这个天才，甚至，是一招就解决了！

    于枫注视着眼前的那些人，冷漠的说道：“所谓的隐世家族的天才，就只有这两下子吗？”

    他的嘲讽声，像是一根根针一样，扎在了风火城领队的身上。

    更多的，是扎在了这些隐世家族的脸上。

    他们从未想到过，于枫能赢的这么顺利。

    这确实是给他们隐世家族丢脸了！

    想到这里，场上的那些领队们全都怒了。

    还有周围的那些隐世家族的天才们，也一个个变得愈发愤怒起来。

    “妖孽，打败了一个庸人，就值得这么高兴吗？”

    “那你还是真的很天真啊，你这样的，我能打十个！”

    “区区一个半步封圣的修为，我甚至都杀过好几个了！”

    “真以为自己有多强了不成？”

    很多天才们，纷纷开口，大放厥词。

    他们同样对于枫表示不屑，都开始嘲讽起来。

    这也让场上的很多人，都变得乱哄哄了。

    于枫在这个时候也只是冷蔑的笑了一声。

    “不要耽误时间了，你们都一起上吧！”

    随着于枫的嘲讽，在场的这些人，全都展现了滔天怒意。

    “给我上！把这个妖孽铲除！”

    “把他的四肢都给我打断了！留下活口，问出顶级天才的下落！”

    “证明你们实力的机会来了，都给我上！”

