    

    索罗.正风现在很自豪，他自豪的原因，就是他们这个团体，已经开始能够极限发挥属于自己的力量。

    觉醒了属于自己意志的他们，让大家彼此之间成了志同道合的朋友，兄弟，亲人。

    这样的力量，会让所有敌人一步步变得恐惧，而此次与大妈海贼团交战，只是一个开始。

    ……

    地势开阔的荒岛，是索罗.正风这边选定的战场，卡塔库栗他们到来以后，直接从另外一边登陆。

    “索罗.正风，我来了，我说过，你会后悔的！”

    卡塔库栗走过来，边走边说，目光看向山本一重与米霍克。

    在他的眼中，只要解决了这两人，其他的人，如砍菜切瓜，轻松无比。

    “呵呵，你们大妈海贼团是威震大海，可是卡塔库栗，你们，也不应该小瞧任何人。”

    索罗.正风往前一步，霸王色霸气激发，笼罩大妈海贼团的海贼而去。

    “霸王色霸气！”，卡塔库栗眼睛一眯，也立即激发了霸王色霸气。

    两人霸气相撞，一些实力差的，已经开始翻白眼。

    无形的气浪像波浪一样，扩散出去，此时，卡塔库栗的心，在震动。

    他虽然是见闻色霸气的天赋型选手，可他的霸王色霸气也不弱。

    然这个时候，他居然发现，自己的霸王色霸气在索罗.正风面前，有溃散的感觉。

    “这种感觉……”

    卡塔库栗急忙稳住心中的震动，一心一意激发自己的霸王色霸气。

    可不管他怎么使用，居然还是落入了下风。

    “怎么会？卡塔库栗哥哥他？？？”

    克力架等人也察觉到了不对劲，他们的哥哥卡塔库栗，居然在霸王色霸气这方面，输了！

    索罗.正风看着卡塔库栗，对于自己在霸王色霸气上赢了卡塔库栗，没觉得有什么奇怪。

    自激发了霸王色后，经过卡普的教导，还有就是与红发的交流后，他的霸王色霸气，已经圆润很多。

    霸王色霸气，就是意志与气魄的具现，作为立志要推翻旧秩序，创造新秩序的他来说，他的霸王色霸气，是很另类的强势。

    尤其是经过有求必应石的演化，索罗.正风已经摸索出将他心中的规则秩序，慢慢融入霸王色霸气的方法。

    霸者疆域，这就是他为自己霸王色霸气创造出来的概念。

    在这个疆域中，只要他的意志与气魄不崩盘，那么他就是王。

    所有王之蔑视，就是对那些意志薄弱者的碾压。

    如今他的霸王色霸气笼罩区域还不够，等到将来他实力越来越强，将自己霸者疆域中规则架构完成并扩大，那么将来这个大海，谁是最强霸气的强者，就说不一定了。

    红发香克斯那个家伙，虽然是霸王色霸气天赋型选手，可他崇尚所谓的自由。

    而他的自由，是代表着少部分人的自由，索罗.正风不同，他意志扩散出来的，是代表大多数人的自由。

    所以，这个所谓的最强霸气强者的称号，他红发香克斯，将来与自己必然有一番较量。

    不过索罗.正风根本不怂他，那个家伙，到头来都没有踏上海贼王的野心，反而甘当一个领路人，这样的人，在层次上，已经弱了他几分。

    若他红发香克斯敢带着红发海贼团向海贼王的宝座冲击，有勇气敢将他的船长海贼王罗杰需要公示出来的秘密带出来，也许他的霸王色霸气，会更加强横。

    可惜，他没有这个勇气，甘当作为领路人的他，是难以踏上这最后一步的。

    相比红发香克斯，而此时的卡塔库栗虽然强，可他的意志与气魄，就更加不如了。

    大妈海贼团的领头人，只能是夏洛特玲玲，而卡塔库栗，纵然有让他的妈妈夏洛特玲玲成为海贼王的野心，可其气势与意志，又弱了三分。

    领头的那一个，才是一个团体意志的最好体现，跟在身后的，都会弱上一些。

    就像海贼王罗杰的团体，罗杰的霸王色霸气，一定是他们其中最强的，因为他的意志，代表着整个团体。

    就算是雷利，巴雷特等人也同样拥有霸王色霸气，可无形之中，他们都会弱上一筹。

    不是他们实力不够，而是他们在很多时候，自己的意志有部分都偏移到了罗杰身上。

    分割的意志，又怎会有独立的意志强横。

    卡塔库栗就是这样，他的意志，有部分就是偏移在夏洛特玲玲身上的，所以，不管是现在还是将来，他都挡不住自己的霸王色霸气。

    这是自信，也是事实！

    此时，卡塔库栗开始感觉自己的脑海有被撞的感觉，因为他站在索罗.正风的霸者疆域中心，承受着更多。

    有些眩晕的感觉，让他头上开始闹出细汗。

    看着索罗.正风，他除了震惊以外，更多的是杀气。

    这个人，必须尽快除掉，不然将来对大妈海贼团来说，是个威胁。

    如此的霸王色霸气，等到他将来实力强大起来，一定也是一个站在大海巅峰上的强者之一。

    与这样的人为敌，那就必须在他弱小的时候给解决掉。

    不然等他成长起来，只会让大妈海贼团，多一个隐患。

    杀，必须杀掉，这样的人，绝对不能留。

    心生杀机，卡塔库栗也不准备对拼霸王色了，他目光看向米霍克。

    虽然想尽快解决索罗.正风，可他也知道，再没有解决米霍克与山本一重之前，他绝对干不掉索罗.正风。

    “你的目光，看歪了！”，索罗.正风出声，手握白玉刀，咧嘴一笑，一字一句道：“这一次，你的对手是我！”

    话音落下，卡塔库栗懵了，克力架他们也懵了，情报表示，索罗.正风虽然已经有了剑豪的实力，可他那来的勇气，对阵卡塔库栗？

    就算是找死，也不是这种找死法啊！

    “动手！”，索罗.正风可不管卡塔库栗懵不懵，他只要按照自己制定的计划来就好了。

    他命令出声，索罗国这边的人立即出手，他们的出手，不是一窝蜂冲上去，而是都有着自己的目标。

    如此快速而井然有序的挑选目标的作战，让克力架他们，看得眼花缭乱。        

