    傲霜霜在林浩的院子里，整整待了一天又到了第二天都没有人来找。

    一直到花娘带着任婷婷她们在外面敲门林浩才揉着腰起来了。

    其实花娘可以直接带着她们出现在院子里，可是想到傲霜霜昨天才加入了她们姐妹团队，还是对不要太直接了，怕她不好意思。

    再等等，过几天熟悉了，就可以一起开股东大会了。

    既然加入了, 那肯定要一起才热闹啊。

    她们平时也是这样的。

    本来她们也不会打扰的，毕竟她们也不是小气的人，这新姐妹才刚刚投资，肯定会让她先吃多点，就当给她之前没有分到的花红补偿嘛。

    但是昨天本来花娘就说好了，今天有新姐妹来入股, 那只能先委屈一下她这个新股东啊。

    不过想来她昨天已经自己控股一天了，怎么也应该尝够了, 先让让新股东吧, 如果不够等人家新股东来了，她们在让让就是了。

    所以她们现在是来收拾一下，新股东第一天的办公室，还有林浩这只股票。

    花娘一行人进来之后，傲霜霜还因为独自一人操控整个股市太过劳累，还在里面熟睡。

    花娘直接对着她一挥手，让她出现在任家的房间里继续休息。

    林浩被任婷婷她们几个带去洗澡，剩下几个人在房间里收拾了起来。

    毕竟这新姐妹，怎么也是豪门贵族来的，虽然因为刚刚回国也不是懂规矩，这几天又被花娘调教的不要的不要的。

    可是怎么说人家也是豪门小姐，她们家老爷虽然没有什么亲戚，可是也不能随便应付人家吧。

    至于任珠珠她们几个都还没有通知家里人，而且就算通知了，她们家里人对于林浩办不办婚礼都不敢有意见，所以她们也不急。

    月牙不想跟她爹还有后妈有联系，所以就没有办, 花娘，岳绮罗更不用说没亲人，只有任婷婷之前就小小的办了一下。

    如今林浩不同于以前了，可是既然收了，也不要因为实力大就看不起人家，虽然林浩没有亲人，但是现在朋友还是有几个的。

    等下九叔他们几个在任家镇上都回来，还有顾玄武，无心也会跟着一起过来。

    按照路程这差不多中午的时候人应该就送到。

    林浩迷迷糊糊的被换上了一身西装。

    又迷迷糊糊的从顾玄武的车队里，牵住了这个花娘给他新找的媳妇的小手。

    林浩在顾玄武帮他打开车门的时候，就有些呆住了。

    现在这人很像小龙女啊。

    不过这个小龙女有些可爱，同时现在有些害怕还有伤心的样子。

    林浩一时间也没有想起她是谁，就觉得很眼熟，毕竟这世界太乱了一时间也想不起来。

    不过他还是先伸出了手，里面的人有些怯生生把手放在他手上。

    林浩跟这个他还不知道叫啥的名字小龙女一起走进了小院。

    接着就和朋友吃吃喝喝了起来。

    也没有什么人，九叔，傲天龙，秋生, 文才, 顾玄武, 无心，阿强几个人和林浩坐一桌。

    花娘，任婷婷，月牙，岳绮罗，任珠珠，箐箐，白柔柔，还有已经睡醒的傲霜霜，小司藤，坐一桌子，当然林浩的干爹九叔的老婆蔗姑也坐在这充当长辈。

    这一顿吃下来，差不多天色也暗了下来，他们并没有想要闹婚的想法。

    所以吃完也都各自散了，在任家镇有地方住的去自己的地方住，没有地方住也都安排下人带他们去任家镇住。

    林浩此时看着正坐在床上有些紧张的女孩。

    这个女孩看着林浩看着她。

    两只小手十分紧张的互相拽着。

    林浩也没有客气，直接来到她的身边坐下。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    “我叫白秀珠。”

    林浩在听到白秀珠这个名字之后，就知道了眼前的人是谁了。

    倒是没有想到，这个丫头居然也被花娘给折腾来了。

    看她这样子好像最近被花娘调教的不错。

    一点都没有豪门小姐的刁蛮任性的样子。

    林浩当然不会假惺惺的去问人家说愿不愿意嫁给自己。

    或者说把她送回去。

    这送都送上门来了，哪里能说送回去或者愿不愿意的。

    虽然她确实长得不错，但是还没漂亮到林浩能去当舔狗的地步。

    如今民国时代就是实力强者说了算。

    更何况自己又没有去强迫她，她哥哥自己把她送过来的。

    虽然本来不是送给他的，是要跟顾玄武联婚，可是顾玄武看对方长得太漂亮了，自己又是林浩的小弟不敢收，所以才会转告花娘要不要。

    花娘看到这么漂亮的小姑娘，自然是想要将她收进林浩的房里。

    反正都是联婚，又不是强迫人家。

    至于人家小姑娘的意见，送都被送来了，她的意见说明也就不重要。

    她不过是对方用来和林浩他们交好的工具。

    长得漂亮就收了正好，反正联合就联合，对于他们又没有什么损失。

    “那我们休息吧，天色也晚了。”林浩说道。

    白秀珠听到林浩的话之后，先是脸色一红。

    “我们还没喝交杯酒呢。”

    林浩听完之后才想起来，虽然他们今天是简式婚礼，而且也是西装的形式。

    毕竟，如果要中式婚礼的话，还需要精心准备一番根本时间上就来不及。

    但是这交杯酒的规矩还是要有的。

    这倒是林浩自己忘了，毕竟他真正结婚也是和任婷婷的那一次而已。

    这个还不熟，现在才第二次忘了也是正常。

    不过不打紧，以后多结几次就可以了，习惯成自然嘛？

    但是没想到这白秀珠居然还能记得，嗯，不错，果然还是女子的记性比较好。

    当然不是白秀珠记忆好的问题，她也是第一次结婚，现在也紧张啊，可是她不敢忘掉这些规矩啊。

    感觉自己身下接触床板的地方传来火辣辣的感觉。

    那就想起这几天被那个所谓的大姐教导的规矩。

    她哪里敢忘啊。

    要不是她自己还算比较醒目，被调教了几天之后，就乖乖的认清楚事实。

    这里说不定就不是火辣辣的，而是肿肿的。

