    “误会？”

    秦大朝奉和刘掌柜都是冷笑。

    这怎么可能是误会？

    明摆着就是对方生怕陈少君当真鉴宝手段无双，将那一个个宝物给鉴定出来，坐实这天下第一的名号。

    至于学习？

    或许当真有几分见识的想法，但居心却绝对悱恻。

    “不知道陈大师意下如何？”

    赵文却是望向了陈少君。

    现场其他人，虽然都知道赵文心怀鬼胎，但也确实十分期待，见到对方鉴定宝物的手段。

    毕竟，这等亲自观看鉴宝的机会，可不是什么时候都有机会见识到的。

    更别说，还是一个朝奉大师的鉴宝过程。

    能够增长的见识，学习到的知识，可必定不同凡响。

    “倒也，无妨。”

    陈少君本打算拒绝。

    不过就在这时，突然感觉到有一丝丝一缕缕的精神力增幅，从四面八方向着自己涌来。

    除了少许，应该乃是从万飞印刷坊之中，从其他人身上传递而来之外，现场涌来的精神力，却更为剧烈凶猛。

    “是了，现场鉴宝，其实就相当于一场现场教学。

    与著书立传，其实相差不大。

    所谓传道受业解惑，纸上得来终觉浅，这种直接现场鉴宝验证，自然效果成倍增加。

    所能够给我带来的精神力增长，也更为凶猛剧烈。”

    陈少君几乎刹那间，就想明白了过来。

    即便他此时还并没有真正开始在诸多人面前鉴宝。

    但因为无数朝奉学徒，正式朝奉，甚至是朝奉大师心怀期待，共决一致的情况下，自然也会有精神力反馈，对他的精神力进行增长。

    而且，因为距离较近，且一般朝奉的精神力，都要远胜过普通人的缘故，陈少君得到的精神反馈，也相对汹涌的多。

    只是短短时间，他就感觉到自己的精神力增长了一截，原本只能辐射周围七十二七十三米的精神力范围，逐渐就达到了七十五米左右，且还在缓慢而又坚定的向外扩张，增大着。

    也因此，即便陈少君知道，这赵文不怀好意，还是点头同意了下来。

    “少君……”

    刘掌柜闻言心中一惊。

    “不可……”

    秦大朝奉秦文山也连忙阻止，道：“少君，这公开鉴宝，可不是开玩笑的，一个不好，就极有可能遭到干扰，从而受到宝物反噬。

    引发的后果，可是不堪设想。”

    “放心吧，我既然敢于答应，自然是有我一定的把握。

    想来，也唯有如此，他们才会心服口服。”

    陈少君一脸镇定的宽慰了一句，随即说道：“再则说了，我被朝奉，心神坚韧稳固，又岂会因为外界的一丝干扰就分神？

    若当真如此的话，倒不如趁早改行，省的在以后的鉴宝过程中，被煞气入体，枉死其中。”

    “话虽如此，但……”

    刘掌柜还要再劝，但目光触及对方坚定的眼神之后，终究没再多说什么。

    他知道，既然陈少君主意已定，他再去劝说也毫无意义。

    不过，他们也自然不会让得那赵文，这般轻易就如愿。

    是以，转过头就继续说道，“想要我们公开给你们鉴宝，倒也可以。

    不过，若是我们鉴定成功的话，对应的你们所给出的宝物，就将归属于我们天下第一鉴宝堂。”

    之前也是事出突然，他们根本来不及细想。

    如今正好借此，提一个要求。

    不然白白帮人鉴定好了宝物，还要承受巨大的风险……这种亏本的买卖，他们可不愿意做。

    如今对方既然强人所难，那他自然不会客气。

    “这当然不成。

    这些宝物，哪一个不是价值惊人，无可估量的宝物？

    只是鉴定一番就将之拿去，是否太过便宜了一些？”

    顿时间，一个个当铺都纷闹了起来，自然不愿意同意。

    反正挑起事头的，也不是他们。

    有热闹看还可以，可一旦损害到了他们的利益，他们可不会答应。

    最后一番商讨，总算取了个折中的办法。

    那就是每鉴定一件宝物，就给价一万两银子。

    一万两银子，对于此事的陈少君来说，自然不多。

    但对于这些当铺来说，可也不是小数目。

    虽然不至于伤筋动骨，但也足可令很多人肉痛了。

    不过，仔细思虑一番，所有人还是同意了下来。

    相比较那‘天下第一’的名号，这一万两银子，根本算不得什么。

    就算那陈少君的鉴宝手段惊人，当真完成了他们的考验，他们花上一万两银子，就能够见到其中的鉴宝过程，倒也不亏了。

    更别说，此时他们所拿出来的，可都是他们当铺之中，镇店之宝层次的宝物，根本不是普通朝奉大师，所能够鉴定出来的。

    本身价值惊人。

    若是对方当真能够鉴定出来，他们倒也不觉得吃亏了。

    于是，考验在停顿了半个时辰之后，再次开始。

    而陈少君鉴定宝物的地点，则改为了后院之中，一个相对宽敞之地。

    能够进入其中的，大多都是行业内的精英人物，只是朝奉大师，就达到了二十多个。正式朝奉，则达到了两百余个，加上各个当铺的掌柜，一些听闻消息，专门赶来看热闹的大人物，武道强者……

    那宽大的院子，几乎都被极慢。

    只有陈少君所在的中间，留下了一个相对宽敞的地方。

    当然，为了以防万一。

    在陈少君周围，也有专门摆弄了一个阵法。

    既可以阻挡煞气侵扰四周，也能够起到一定的隔绝声浪，影响到里面陈少君鉴宝过程的作用。

    “这种时时刻刻都能够感觉到自己精神力得到增加的感觉，确实太爽了。

    也难怪，上古之时，会出现那么多，讲道之事。

    或许就是因为，在讲道的过程中，能够获得精神力提升这样的好处的缘故？”

    陈少君心中感慨着，倒也很快镇定了下来。

    目光随即落在了自己此时，将要鉴定的宝物之上。

    一块龙龟像。

    头生菱角，眼眸狰狞，好似一句神龙盘踞。

    只是它的背部，却拖着一个巨大的龟壳，上面纹路斑点，自然而又复杂，竟有一种大道气息，扑面而来。

    这看情况，只是一具石像，却有着这般惊人的气象。

    可想而知，当初雕刻这石像之人，也并不是简单人物。

    对方不仅仅是石雕大师，且本身的道武实力，也必定非同小可。

    不然绝不可能铺捉到大道气息，将这石像雕刻的如此具有大道韵味。

    灵眼术一扫。

    陈少君眉头微皱。

    “这宝物，煞气倒是不重。

    但其中却隐隐有一层隔膜。

    隔膜阻挡之下，任何精神力都侵入不进去。

    自然也难以甄别，这一宝物的跟脚，将之真正鉴定出来。”

    陈少君心中微动之间，谨慎起见，伸手一撒，三个铜钱落地。

    “这是？

    占卜测挂，定凶吉？”

    现场很快出现了小幅度的喧哗，然后一个个的脸上都露出了若有所思之色。

    确实，鉴宝之前，若是能以卦象定凶吉，确实能够大幅度的减少，鉴宝过程之中的危险。

    至少，一旦卦象不妙，他们就能够提前终止鉴定，避开危险。

    很多原本懵懂，逮到宝物就一股脑往前冲，直接就要鉴定之人，这时候纷纷警醒，立即就决定，接下来一定要找那些道法修士，或者是懂得测算之人，学上这么一手。

    “吉！”

    陈少君默默点头。

    果然这一宝物，在自己面前，并无什么凶险。

    然后他顺势就将自己的精神力引动，向着整个龙龟像涌去。

    精神力，往往是无形无质的。

    也因此，陈少君这一刻不管是使出神望之术还是万灵神解术，外人都难以观测到其中的跟脚，不知道两门手段的差别之处。

    不过，当陈少君的精神力真正涌出的刹那。

    空气扭曲，空间褶皱四起，波澜横生的景象，却清晰的浮现在了所有人面前。

    顿时，一群人心中都升起了无边骇浪。

    这是多么强大，多么恐怖的精神力量？

    能够干涉现实，令得空间都起褶皱，形成惊涛骇浪的景象……不管是谁，都是平生仅见。

    心中更是无比震撼。

    怪不得。

    怪不得对方之前敢于直言，鉴定那一件宝物，一炷香之内就可以完成。

    甚至真正前后，也只花了数十息的时间而已。

    有着这般强大的惊人的精神力，鉴定起宝物来，哪有不无往而不利的道理？

    陈少君自是不会在意外界的议论之声。

    不说有阵法隔绝，议论之声不绝于耳，他也不会受到外界的丝毫干扰。

    精神力涌入这龙龟像的刹那，其表面之上，立即就浮现出一道透明的光波。

    光波像是一个柔软却又坚韧的盾牌一般，要将陈少君的精神力死死的抵挡在外。

    “精神屏障。

    这就是这龙龟像独有的精神屏障。

    我们当铺前后请了四五位朝奉大师，也没谁能够冲破这一精神屏障。

    甚至当时，我们还请教了如今盛京城唯一的朝奉宗师，白炳文看过，对方也直言，就算以他的精神力，虽然能够攻破这精神屏障，但攻破精神屏障只是第一步，这龙龟像内里到底蕴含了什么乾坤，谁也不知道。

    是以谨慎起见，白宗师并没有真正出手，进行鉴定。”

    恰在这时，万向当铺的掌柜，也在一旁开口解释道。

    此言一出，所有人心中都是一惊。

    这一件宝物，竟然就连朝奉宗师白炳文，都没有把握进行鉴定，那么此时正打算对这一宝物进行鉴定的陈少君陈大师，岂不是凶多吉少了？

    毕竟，就算陈少君的精神力强大又如何？

    又岂能比得过，在朝奉这一行当之中浸淫了无数年，且如今已经达到了朝奉宗师的白炳文？

    始终关注现场的刘掌柜，闻言心神也是一紧，脸上露出了担心之色。

    陈少君今天的鉴宝，代表的可是他们当铺，更代表着那天下第一鉴宝堂，是否能够堂堂正正的挂在其上，更代表着他将来的地位和未来的前途……

    绝不能有失。

    是以，在偷听到就连朝奉宗师都不敢轻易鉴定这一宝物之后，心中就一阵忐忑。

    不过，也正在这时，所有人就见到陈少君的精神力真正触碰到了那一个精神屏障，随即，好似摧枯拉朽一般，直接将之轰碎。

    然后，陈少君的精神力余力不减，直接碰触到了龙龟像本身之上。

    瞬间，一道道煞气消磨，溃散所形成的烟雾，就冉冉升起。

    “这么快？”

    有人底呼。

    没想到刚刚万象当铺的掌柜才解释了这一件宝物的鉴定难度，还以朝奉大师白炳文来做佐证。

    结果，陈少君转眼就将那精神屏障给轰碎，并且精神力更第一时间作用在龙龟像本身之上，开始了正式的鉴宝洗煞的过程。

    且那不断升腾而起，迅速消散的煞气烟雾来看，陈少君鉴宝驱煞的速度，当真快速结论。

    好像任何挡在他精神力面前的煞气，都在瞬间被他消磨一空。

    一息，两息，三息……

    吼！

    恰在这时。

    所有人竟都听到了一声好似龙吼一般的吼叫之声。

    紧接着。

    那龙龟像之上，龟壳之上那一个个纹路，突然散发出璀璨光彩，紧接着所有人就见到了，一具龙龟虚影，突然在虚空之中浮现。

    它大吼一声，似是不慢陈少君对它的大佬。

    随即，化作了一道流光，直接向着陈少君冲去。

    一副要将陈少君整个撕碎的模样。

    “啊……”

    “嘶……”

    周围人群，口中顿时发出了惊呼之声。

    这样的景象，那龙龟夺人而噬的模样，他们之前哪有见识过？

    就算是一些正式朝奉和朝奉大师，自认鉴定过的宝物无数，也不曾遇到这可化形而出，夺人而噬的妖兽虚影，对人直面攻击的景象。

    “死定了，这陈大师死定了。”

    有人喃喃自语，脸上满是兴奋之色。

    “怎么会？”

    同样有人心中担心，手心之中都攥满了汗。

    “可惜了，凭他的精神力，本来前途无量，只要给他一定的时间，未尝不能成为这天下第一朝奉。

    可惜，他太沉不住气了。”

    同样有人，一脸惋惜。

    似是在感叹，一代朝奉天才的陨落。

