    享受完食堂美味晚餐的哲也前往学校的训练场地稍微适应了一下。

    里面的设施相当的完善，一部分器材的版本甚至比尼比道馆更新，效果更佳。

    只是略微锻炼了一会儿，他就带着自己的三只精灵回到了房间中。

    毕竟既然知道早上也能用来训练，他就不着急了，按照学校的时间，上午九点才开始第一节课，有充足的时间进行早锻炼，然后再去上课。

    下午上课比上午还轻松点，早上不用赶时间，甚至下午三点左右他就结束了自己的课程，之后还有时间去野外赚点外快。

    哲也盘算着，这几天就算不做任务，也能多少有点收入，不然只出不进谁都受不了。

    虽然这次一下午的出行就让他的身价翻了一倍不止，但是还是要学会未雨绸缪，第四只精灵的培养资金还有些遥遥无期。

    回到房间，给三只精灵准备好各自的晚餐补充，哲也才坐在沙发上把一下午到现在都没有看过的腕表信息调出来。

    第一个入眼的就是被自己标注为重要人物的山梨博士的呼叫，看见了他的留言，哲也立刻回拨了电话。

    “嘟~”几声铃响之后，电话被接起。

    “喂，你好，这里是山梨，有事请说。”

    “山梨博士，是我，哲也。”

    他开始道歉，“之前下午在外探险的时候把腕表静音了，一直没有看见您给我的呼叫，真是非常抱歉。”

    “哦哦是哲也啊，没事没事，野外冒险是要注意安全，你现在应该已经回学校了吧？”

    山梨博士停下了手中的活。

    “嗯，是的，回来了。”哲也回应了一声，然后开始回答起山梨博士在留言里的问题，“我是在月见山外围的一个铁甲暴龙洞穴里发现的这块头盖龙化石。

    那只铁甲暴龙目前已经被我收服，寄存在尼比道馆那，如果您那边有需要的话直接联系他们就可以了，我和尼比道馆的工作人员说过了。

    洞穴的具体位置的话我之后通过腕表定位发给您，地图路线也会在里面的。

    根据铁甲暴龙的描述，那个化石应该是一开始就在那里，它住进去之后也没注意过，一直镶嵌在岩壁上。

    周边我简单勘测过，并没有其他的化石痕迹。”

    山梨博士微微点头，随后意识到这是语音通话，对面哲也是看不见自己的动作的。

    “好的，我知道了，这块化石的发现还是能说明很多问题的，之后我和大木还得带着人去跑一趟。

    还好是你发现了，不然让别的一些不学无术的家伙得到了，只认钱似的卖给那帮收藏家，那可是一个大损失。”

    语气里还带有一丝对一部分训练家的不满。

    哲也当然是连连谦虚的表示自己只是运气好。

    寒暄了几句，山梨博士也没多说什么，只是简单的了解了一下情况，并且表明他应得的酬劳之后会打给他的，就表示自己还有实验要做，便挂断了电话。

    哲也一挥手臂，非常兴奋，相当不错。

    说起来他也是没想到自己回去铁甲暴龙的巢穴翻了翻还能有这样的收获，找到了一块完整的头盖龙的化石。

    他之前还特地了解过相关的知识，知道这种精灵化石目前只在遥远的神奥发现过，如今在关东的月见山出现，对于各种研究都是有很大的意义的。

    如果说把这块化石卖给那些财大气粗的收藏家的话，可以说真的就是一夜暴富了。

    毕竟到目前为止，不算这块，完整的头盖龙化石才三块，两块都在神奥地区的研究所内，只有一块是私人所有。

    他这块还是关东第一块，意义和价值更加高昂，对于收藏家来说，简直是稀世珍宝。

    不过他还是选择了把化石交给山梨博士。

    相对于简单些的资金，哲也觉得还是和地区博士的关系打好更加重要，没听见刚刚山梨博士说大木博士也很感兴趣吗。

    而且研究所又不是不给报酬，只是说没有那么多而已，如果不给的话哪还有训练家乐意天天无偿做事的。

    真的算起来，大木博士可能才是最有钱的收藏家。

    把刚刚所说的信息简单的打包发给了山梨博士，然后哲也看向第二条信息，恰好是大木研究所名下的光苔研究所的转账记录和备注。

    光是那一块半个手掌大小的光之黏土，对方就打过来了300w的联盟币。

    他露出了满意的微笑，你看，这种半垄断性的研究所才是真正的有钱人，更别提它的上级部门了。

    这比他之前了解的收购价还上浮了百分之十，估计是在做什么实验要大量消耗在提高收购价格吧，经常会有这种事情发生的。

    然后第三条、第四条信息都是上次圣安奴号上认识的人发来的简单的问候短信，哲也随手回了一下就没有在意。

    他开始计算起这次出去的收益。

    其实也没什么好算的，主要就是完整的头盖龙化石加两块月之石，外加收服了铁甲暴龙，其他的收益还不如前面这些的零头。

    哲也都觉得自己有些膨胀起来了。

    如果把月之石出售的话，未来他两三个月是不用担心自己的资金问题了，不过他还是另有打算，只不过没确定下来而已，也不急于一时，这种进化石的价格是不会跌的。

    就是不知道大木研究所那边对这块化石会给出多少的报酬，不过想来也不会少。

    也就是他运气不错，加上艺高人胆大，知道大致的精灵实力，才能有这种收获。

    正常人谁会去挑衅一个实力未知的野生精灵，谁知道它会不会是准天王乃至天王级别，明知概率不大，也不乐意去赌命。

    而且换做一个普通的训练家，手里的精灵潜力到头不过是个精英，哪能打得过有准天王潜力的精英级别的铁甲暴龙，尤其是这只铁甲暴龙的战斗经验还很丰富。

    更别提两只尼多王和尼多后还有它们一群手下了。

    主要也是因为火焰鸡和地幔岩的高资质，对付起一般的精灵是手到擒来，所以才显得过程看上去有点轻松罢了。

    窗外，夜色降临，三只精灵趴在自己的休息室内开始休息，哲也则是掏出了资料开始学习。

    隔壁几间老师的房间灯也一直亮着。

