    

    第31章比谁跟狠吗？

    谭凡凡一脸惊愕。

    飞哥一双小眼睛瞪得老大，“这……刚才过去一阵风？”

    不远处的学生们只感觉一道影子穿过，飞哥手下极其嚣张的小弟就纷纷飞到了陆子平的脚下，快的完全看不清。

    有个藏在学生中的那个小弟刚想动手，可是看到这马上就缩回了手，躲在后面老老实实的看着。

    这是什么速度？已经超越了人类极限吧！

    他是怎么做到的？这么瘦弱的身躯怎么可能拥有这么强大的爆发力。

    所有人的脑子里都有这么一个困惑。

    飞哥好像明白了点什么，他藏起来的箱子和那扇门应该能帮助他拥有眼前这个女人的力量和速度。

    只是他没找到正确方法，显然这两个人知道怎么做，想到这他的眼中满是渴望。

    谭凡凡反应过来：“姐姐，你这么厉害，救救我好不好，救我……”

    陆子平看着一脸癫狂神情的谭凡凡，心中烦躁，爆喝出声，“闭嘴！”

    谭凡凡愣住了，看着陆子平杀神一般的模样，不敢再出声。

    场面顿时安静了不少。只有脚下飞哥小弟的惨叫声。

    飞哥在谭凡凡身后咧嘴笑道，“小哥，现在我涨条件了，告诉你，把刚才杀的丧尸头上的晶体都给我放下，然后把门的秘密和箱子的秘密都告诉我。”

    “还有，把你手上的刀给我扔过来。你们谁敢靠近我七米之内，她就要死！！”飞哥一脸的狰狞。

    他手上一用力，谭凡凡的脖子上就流出了血液。

    陆子平眉头一皱，宝箱在他那里！

    谭凡凡感觉到疼痛，刚想开口尖叫，陆子平冷眼一瞥，一个眼神让谭凡凡遍体冰寒，嘴巴微微张开，却发不出声音。

    陆子平抬脚把一个小弟的脑袋踩在脚底，抬头看着躲在女人身后，半蹲着的飞哥。

    “你的小弟在我手上，一换一群，你们走，我不拦着。”声音很平静，但就像暴风雨来临前的寂静，压抑的飞哥心里极其难受。

    “想得美，我有了你们那种实力，小弟上哪儿找不到！你要是不说，这个美人可就要香消玉殒了！”

    飞哥躲在谭凡凡后面，手上的刀子用力了几分，一脸的硬气，眼中满是贪婪。

    谭凡凡脖子上的血更多了。

    “嗯！他们你就不要了是吧！”

    陆子平看着和他对峙的飞哥，脚下微微用力，突破了障碍踩到底。

    而他的脚下，是一个脑袋……

    “嘭！”像开西瓜失败了一样，飞哥小弟脑袋被分成了好多瓣，红白的东西流淌了一地。

    旁边的小弟彻底失声，每个人都盯着陆子平脚底那朵散开的头颅之花，眼神中惊恐万分，大脑完全一片空白。

    此刻食堂二楼寂静无声，末世开始以来食堂第一次这么安静。

    谭凡凡看到这一幕直接晕过去了。

    飞哥都快要疯了，混道上这么久，他也从来没有见过这种情景。

    这是个什么人呐，疯狂的杀人魔吗？还是一言不合就爆脑袋的那种！

    还特么一脸的平淡，这种事你是做过多少才能这么变态啊！

    飞哥混道上这么多年，也从来没见过这种情景。

    他说话都带着颤音：“你，你别乱来，你在乱动，我就，就杀了她！”

    为了增强说服力，飞哥还把刀子一把扎在了谭凡凡胳膊上，直接把她给刺醒了。

    醒来之后的谭凡凡眼神迷茫了一下就回归正常了，看着满地的鲜血，不再出声，只是看陆子平的目光仿佛再看魔鬼。

    “哦！动手吧！”

    “不，救我，救我啊！”谭凡凡连忙摇头，大声呼救。

    陆子平谁也没搭理，脚又踩上了另外一个小弟的脑袋。

    “你别逼我，大不了老子带着她陪葬，黄泉路上有个大美女陪葬也不亏！”飞哥的手有些颤抖，脸上青筋暴起，眼睛死死的盯着对面的陆子平。

    “嘭！”又一个脑袋碎裂了。

    “嘭！”“嘭！”

    又是连着两个，陆子平脚下的地板砖已经被鲜血染红。

    魔鬼，绝对是魔鬼！

    飞哥的手颤抖的越来越厉害了，已经控制不住，换了个手拿刀子，刮伤了谭凡凡脖子上白嫩的皮肤。

    廉经武在一旁看得焦急，很是担心，想要阻拦陆子平，被陆子平一个眼神给瞪回去了！

    看到这一幕，飞哥明白了，眼中满是疯狂，“我告诉你，想用这招吓我？没门！你还是在乎她的吧！”

    说着又把刀子狠狠的插进谭凡凡的另一个胳膊。

    “啊……”谭凡凡的眼泪混合这痛呼声流下，这一刻，她看向陆子平的眼神中满是仇恨。

    陆子平其实不在乎其他人的性命，只是不想寒了廉经武的心而已，但是现在。

    呵呵！

    “嘭！”陆子平猛地抬起脚，狠狠的落下，脑袋直接就给踩爆了，都没有大块的，完全成了小碎片。

    红白的脑浆远远的溅射到了飞哥的脚下。

    熟悉他的穆馨然知道，陆子平真正的生气了。

    她不由得深深的看了眼廉经武，此时廉经武还一脸担心的看着他的心上人，一点都没有察觉到什么。

    陆子平已经不再一个个踩了，一步上前，抬脚一踢，一个小弟直接横飞十余米，砸到一片桌子上，没有了声息。

    “住手，住手，你住手啊！！”飞哥直接把刀一把插进谭凡凡的胳膊。

    他已经疯癫，眼睁睁的看着小弟的脑袋一个个的被打爆，就像锤头一下下的砸在自己的心头，真的受不了。

    陆子平停了一下，抬头，一脸平静的看着飞哥，嘴角一翘，露出了一丝诡异的笑容，脚下猛地用力。

    “嘭！”

    和陆子平比狠！能在末世的最底层生活五年，陆子平又会是什么好人吗？

    仿佛是压断骆驼的最后一根稻草，飞哥再也受不了了，心态彻底炸裂。

    他突然站起身，拿着染血的匕首指着陆子平疯狂嚎叫，“你这个疯子，魔鬼！！”

    穆馨然陡然窜出，极快的速度跑过，夺下飞哥手中的匕首，顺势一脚把他踢飞。

    谭凡凡被廉经武救了下来。

