 周秋远也没想到，林寒会在关键时刻出现，吃了这么大的亏，也有着怒意，不过他毕竟是九大金鹏弟子排名第二，对自己也有着很强的自信，怒喝道：“混账，竟敢伤我，给我纳命来！”

轰！他再次催动金色的大印，朝着林寒打去。

就算林寒出来，他也不怕，相信正面交锋，也绝不会弱于林寒！所以，这样正合他意，他要光明正大的方法将林寒打败，才能更加名扬西海。

巨大的大印，散发出无量金光，似一件仙人的法宝，璀璨的让人张不开眼睛冲来。

它不愧是快要达到神王器级别的兵器，光一股气势，就足以让喘不过来气，直接臣服了。

在这狭窄的通道中，无处闪避，显得更加恐怖。

“破铜烂铁，也敢在我面前显摆。”

然而，林寒却冷笑了出来，上品神灵之器顶级，在别人面前，或许很厉害，但在他眼中，却根本算不得什么，毕竟他手中的火麟焚天剑，可是南华圣地的镇教至宝，若论威力都不逊色与诸天神兵榜上的兵器。

吼！一声麒麟咆哮的大吼声传开，震耳欲聋。

林寒攥紧火麟焚天剑，灌注强大的神力，顿时让神剑散发出来万丈赤光，在怒意下，一剑劈斩在了金色大印之上。

当！刺目的火星子绽放。

林寒这一剑至大至强，颇有番斩碎一切、破灭万物的无上气韵。

剑身与金色大印相撞在一起，似惊涛拍岸的力量，疯狂的撞击下，在金色的大印，竟在南华圣地众多弟子脸色大变的目光中，光芒急剧收缩，大印疯狂摇动，仿若承受不了这一剑的威力，要解体般。

咔嚓！的确如此，不一会，大印体表，果然裂开了一条触目惊心的裂缝。

然后，在周秋远头皮发麻的目光中，那条裂缝不断蔓延，眨眼间遍布了金色大印。

轰！最后，金色的大印，终于炸开了，化为一道道金色的碎片，坠落下来。

“不…”目眦欲裂的看着这一幕，周秋远顿时像陷入了无尽的深渊一般，全身冰冷了下来，这可是他最强大的宝贝啊，败尽很多天才，如今竟然碎了，让他有些不能接受。

“混账小子，坏我法宝，我要让百死难赎。”

周秋远顿时像失去理智般，眸子猩红，朝着林寒扑了过来。

“想死我成全你。”

林寒嘴角掀起一抹冷酷的笑，别说对方对自己生了无边的杀意，就算没有，他也不会放过周秋远，将小胖子四人打成这个样子，已触了他的逆鳞。

轰轰轰！当下，林寒也迎了上去，同时大千血炎披风，召唤出来，背后顿时出现一条长长的披风，赤红如血，衬托的林寒有种神武盖世的风采。

林寒才突破神君境不久，相差了七个小境界，想对付周秋远，还是要用大千血炎披风的。

所以，在大千血炎披风的气息加持下，林寒的境界，瞬间拔升到神君境五重天的地步，斗志高昂。

吼！林寒抡剑，对着周秋远的天灵盖怒劈了下来，火光汹涌，似一条岩浆在的虚空奔腾。

火麟焚天剑，在如今林寒神君境的实力发挥下，比以前又强大了许多，随意一剑，就气势滔天。

尤其是其中的神兽麒麟之魂，仿若被彻底激活，出剑时麒麟咆哮，宏大慑人，更添威猛之气。

周秋远瞧得这一剑，也察觉到一股无可匹敌之意，当下咬牙，拳头猛的紧握，散发出一股耀眼的青色光芒，一拳对着林寒的怒砸了过来。

“青焰焚天拳！”

中级灭天战技！在他的拳头之内，包裹着一团炽盛青色火焰，是圣地奖励给他的青鹏魂火！曾经，南华圣地，有一头青鹏，拥有着上古金翅大鹏的血脉，实力卓绝，震慑西海。

不过那头青鹏，岁数太大了，最终敌不过岁月死去了，在临死之前，青鹏将自己的毕生修为，化为了一团青鹏魂火，保留了下来。

因为他修炼青焰焚天拳，需要一种强大的火焰融合，南华圣地的高层，便将这团火焰赐给了他。

这些年来，他能一直稳坐南华圣地金鹏第子排名第二，跟这团青鹏魂火，有着很大的关系。

轰！一拳打出的瞬间，在拳光之中，竟有一头青色的大鹏出现，展翅飞来，带着一股无可匹敌的气息，冲向林寒。

吼！然而，火麟焚天剑内的麒麟之魂，似乎也感受到了青鹏的气息，竟自主凝聚一头麒麟巨兽，冲上去跟青鹏相撞。

这一刻，一鹏一麒麟相遇，画面十分惊艳。

下一刻，无量光芒爆发，麒麟不愧是上古神兽，这青鹏虽说血脉之力很强，但毕竟不是金翅大鹏，直接被磨灭了去，紧接着，一股排山倒海的力量，作用在周秋远身上，让他顿时再次大口喷出了一口鲜血，像死狗一般，倒飞了出去。

毫无疑问！林寒取得了压倒性的胜利。

林寒也受到了不小的冲击，但对他来说并不算什么，他一言不发，持着火麟焚天剑，垂在地上，大步走向周秋远！眼中的杀意很明显，犹如屠夫要宰杀一头畜生般。

“不，你不能杀我！”

周秋远似有些不能接受自己会输给林寒，躺在地上有些发懵，不过察觉到林寒的迫人的杀意袭来，他才打了个激灵，反应过来，当下，靠紧了一些墙壁，脸上浮现一抹惊恐之色说道。

至此，他终于没有了之前的嚣张，有的只是畏惧。

这小子境界不高，但因为火麟焚天剑、大千血炎披风，发挥出来的实力太强了，连他比其高了整整七个小境界也不敌，当真变态。

“你算什么东西，为何不能杀？”

林寒冰冷的一笑。

在他的字典里，就没有不能杀的人。

周秋远咬了咬牙，知道林寒行事果断，杀人如麻，求饶根本没有用，当下，恶狠狠道：“要杀要刮就来吧，刚刚我南华圣地，已经有弟子去通知大师兄金天去了，你若不怕金天大师兄到来斩你，就在这里耽搁时间吧。”

 