    

    
                第1838章

    
                “那不是做假账吗？万一被查出来怎么办？”刘太太一脸的担忧。

    
                对赌协议都是有法律效应的，如果做出了违背合同的事情，不但等于自动认输，还要支付一大笔违约金。

    
                严重的，甚至可能会以妨碍正当商业竞争，扰乱市场经济，损害他人利益等罪名，提起刑事诉讼，那是要坐牢的！

    
                刘忠杰却不以为意，在他看来，谁买猪都是买，自己只不过做了很多人都会做的事情而已。

    
                这年头，哪家公司没有假账？

    
                市场需要的是什么？

    
                不是你的产品有多好，而是你的口号喊的有多好听。

    
                就像某种矿泉水，一句有点甜，就能称霸市场多年，长久不衰。

    
                做公司也是一样的，账面做的好看，就有的是资本愿意为之买单。

    
                至于真假，并不重要，反正都是加个零卖给下家。

    
                此时的蓝家宅院里，蓝克涵好奇的询问道：“江兄弟，你说的那些是真的？明年猪肉价格真能降到个位数？”

    
                “怎么？蓝老想做这一行？”江志浩问。

    
                “那倒不是。”蓝克涵呵呵笑着道：“我就觉得，猪肉价格降了是好事，老百姓就能随便吃了。现在猪肉价格高的离谱，连我都不舍得吃，更别说那些底层百姓了。说起来，已经很久没吃过猪肉饺子了，趁着你今天来，我让人买了几斤五花肉，中午咱们吃饺子。你是不知道，当年打仗的时候，做梦都想吃顿猪肉馅的饺子......”

    
                看着兴致勃勃聊着往事的蓝克涵，江志浩能体会到老爷子的心情。

    
                很多人总是对这个社会，对这个时代充满抱怨，觉得自己生不逢时，遭遇不公。

    
                可是在蓝克涵看来，这就是最好的时代。

    
                老百姓不愁吃穿，人人都能温暖，满大街的高楼大厦，街上车水马龙，这是难得的盛世，是他们当初在尸山血海，炮声，枪声中期望的盛世！

    
                很多人提起猪肉价格的涨跌，看的是生意，蓝克涵看的却是民生，这就是思想境界的不同。

    
                对这样的老人，江志浩是非常尊敬的。

    
                没有蓝克涵这样的人，就没有现在的好日子。

    
                他安静的听着老爷子讲述过去的事情，这些事，蓝家的人都听腻了，也早就忘了他们的荣耀从何而来。

    
                蓝克涵难得碰到一个这么给面子的人，讲的兴高采烈，手舞足蹈。

    
                时而悲伤，时而兴奋，时而庆幸，时而寂寞。

    
                他在怀疑过去的时光，怀念自己年轻的时候。

    
                这样的心情，江志浩也曾有过。

    
                在他胃癌晚期，只能躺在病床上等死的时候，也总是会怀念过去。

    
                想的最多的，就是钟佳薇和玲玲。

    
                母女俩在烈焰中身亡，相拥着的焦黑尸体，曾是他无数日夜里的梦魇。

