    经过赵坤的修复后，陨落心炎就算暴怒冲撞天焚炼气塔，恐怕也不能给塔中修炼的人带来半点震荡感。

    稳固，同时又能缓缓汇聚天地能量自行修复，这已经不是修复禁制，而是加强了几分。

    原来需要两三名长老镇守塔中，现在就算一名长老都不留，天焚炼气塔也能坚持一年之久。

    不过为了保险起见，苏千大长老还是安排了内院长老值班镇守。

    对于赵坤的功劳，苏千直接大开口保证到，只要迦南学院有的，都可以给赵坤一份。

    不过赵坤仅仅向苏千要了炼药手札、药鼎和一些一二三品的丹药材料。

    苏千听闻赵坤所要的东西，那里还不明白他的意图，于是他直接问道：“赵长老，你打算当炼药师？”

    赵坤点点头，说道：“有这份打算，不过以往没怎么碰到炼药师，所以没发学习...”

    苏千点头，随后旁敲侧击的劝到：“赵长老，炼药师有很多要求...”

    赵坤笑道：“大长老不用担心，我应该附和，而且只是尝试一下。”

    苏千点点头，没有多劝。

    赵坤要的东西并不是很宝贵，应该说很廉价，这和他预想的不一样，刚才的劝说也是只苏千想让赵坤换一个要求，不过既然他坚持的话，那苏千也不会多说些什么。

    没过一会，苏千便让一个导师将赵坤所需要的东西送了过来，一到五品的丹方上百张，还有一部内院所留的炼药手札，里面有几个长老共同的笔炼药心得。

    一个五品药鼎，这算是内院宝库中仅留的一个好药鼎了，还有一到三品丹药的药材，大概有几百份。

    一品丹方的药材最多，也是最不值钱的，这些都是给赵坤练手用的，二三品丹方稍微值点钱，不过对迦南学院来说，也不算什么。

    这些药材加起来，都换不到一个六品丹方所需的灵药。

    苏千还让送东西的导师转告给赵坤，若是药材用完了，可以随时向管理宝库的长老取拿，他已经吩咐妥当了。

    “不错，不错！”

    赵坤灵魂之力扫过这些丹方和炼药心得手札，上面记载的十分详细，对于一个炼药新手来说是十分宝贵的物品了。

    炼药用的火焰，赵坤准备就用三昧真火了，此火蕴含他的精气神，在他的操控下简直如臂指使，对炼药有很大的加成。

    看完丹方和炼药手札，赵坤偏头看向被他捆在庭院中紫色小兽。

    察觉到赵坤的目光后，紫色小兽人性化的呸呸了一下，然后偏过龙头，不准备搭理他。

    “呵，还有脾气了？”

    赵坤伸手摄来紫色小兽，掰正她的龙头，说道

    “你好好跟着我，努力做事，做得好的话不仅有烤肉，就连丹药灵植，妖兽元婴，都能让你吃到，你这样的魔兽想要快速长大，不正好需要这些吗！”

    说话的同时，赵坤拿出来一个妖兽元婴，这是修妖者死后留下的生命精华，如果能炼化，绝对是大补之物。

    “以后你就是我座下第一坐骑...还是叫紫妍好了，专门负责拉我的龙辇...”

    赵坤还没说完，紫妍便伸着龙头，准备一口抢过来他手中的元婴吞下去。

    这种妖兽死后留下的生命精华，对紫妍这种还在成长的魔兽有很大吸引力，她想要快速成年，就需要海量的能量。

    原著中国紫妍不停的吃药材，也是为了快速长大。

    “急什么，你现在表现这么差，还想要吃的？”

    赵坤挥手解开了紫妍身上的禁制，随后拿着元婴逗了逗她，又收回到随身空间中。

    见到赵坤身上的好玩意后，紫妍尚未成长的心智也不懂其他东西，她只知道赵坤这里有她十分垂涎的东西，所以不停的缠在赵坤身边，想要讨要元婴。

    赵坤给了紫妍一些妖兽肉，让她慢慢在一旁吃去，随后便开始研究炼药之术。

    在心中反复推演了几遍后，赵坤便开始了第一次上手。

    一品丹药并不复杂，虽然很多新手会先拿不入品的药方练练手，但赵坤直接省略了这一步。

    拿出药鼎后，赵坤挥手唤出一道金色的三昧真火置入药鼎之中，清鼎升温，随后将药材扔入药鼎里。

    砰！

    一声轻响，药材直接化成飞灰。

    “温度高了，一品丹药的药材承受不了太高的高温。”

    赵坤思索了一下，随后将药鼎清理干净，再次炼药的时候，他将三昧真火压缩到了一个极低的温度，随后扔入药材，在慢慢淬炼精华。

    砰！

    “时间久了...”

    砰！

    “凝丹时不能降低火焰的温度...”

    失败了十次后，第十一次，赵坤直接打开药鼎，挥手将鼎中炼制好的一品丹药取了出来，放在手上观看了一番，随后直接丢入口中，吞了下去。

    “倒是成功了，直接凝丹的时候不怎么圆润。”

    赵坤所说的只是一点小瑕疵，回血丹表面有些坑坑洼洼的，但药力没什么问题。

    第十二次，赵坤总算炼制出一枚品相上佳的回血丹，他观看了一番后，直接装到锦盒中。

    以他的灵魂之力和对三昧真火的掌控力，失败了十一次才成功炼制出一枚一品丹药，速度算比较慢的了。

    有了第一枚成功的一品丹药后，赵坤接下来除了照常修行之外，便是不停的炼制，增加淬炼和提取药材精华的经验和凝丹时的掌控力。

    有时候他也会停下来，给紫妍烤一些妖兽肉，增加她对主人的依赖，同时拿出元婴逗逗她。

    紫妍快要抢到口中，赵坤就会把元婴收入随身空间，然后喂给她一些妖兽肉。

    每当这个时候，紫妍都会气愤的‘唧唧’叫个不停，不过赵坤丝毫不理会，反正吵不到他，下次他烤好肉，紫妍又会屁颠屁颠的跑来流口水。

    时间流逝，赵坤除了隔段时间去一趟天焚炼气塔查看禁制的情况，便一直待在自己的住处炼制丹药。

    仅仅一个月的时间，他便用完了数百份低级丹药的药材。

    不过赵坤也多了几百粒丹药，他在炼制一品丹药的时候失败了十一次，炼制二品丹药的时候失败了五次，炼制三品丹药的时候失败了三次，其余便都是一次成功。

    当药材用完之后，赵坤便拿着这些丹药，前往内院管理库找到了看守的长老，用这数百颗一二三品的丹药，又换走了不少三四品丹药的药材。

    看守管理库的长老看着眼前的丹药，还有些没回过神来，等赵坤离去好一会，看守长老才反应过来，一拍大腿，说道：“天才啊！这才一个多月...不行，我要去向大长老汇报！”

