    “我没跟你开玩笑，工厂发现那几只，吃的还是没成药前的半成品，要是让它们吃这种成品药水，搞不好会变更大点。如果瓶子里的残药剩很多，我肯定要拿回去处理的。”戴眼镜的男子一本正经道。

    “好啦好啦，里面的药水早就被瘾君子前辈喝光了！唠唠叨叨的像个男人吗？”那手下不耐烦的挥了挥手，然后向着垃圾箱方向走去。

    他们两人都不知道，这瓶子里的药水，根本没喝光，至少还剩下足够一只蚊子吃到撑的余量！

    在二人头上盘旋的贾岩，听到这几句对话，心底就像忽然乍起轰鸣。

    “变大？！是变异吗！”

    “果然这药水，对昆虫有特殊的效果！”

    从对话可以听出来。

    这种药水，在他们的工厂同样很吸引昆虫！

    而且，他们还发现吸食过药水的昆虫，一部分变异增大了！

    虽然贾岩不知道，他们所谓的‘变大’到底是变多大。

    可是这两句对话，就更疯狂增加贾岩想要吞噬这些药水的**了！

    他一定要试试！

    别的昆虫能喝，我一定也能！反正对我而言，这个世界，也不可能变得更坏了！

    可是如果这种药水对蚊子之身真的有效，真的让自己变得更大更强壮，对他绝对有极大的好处！

    至少对付余元的把握，就更大了几分！

    这名手下拿着簸箕和扫帚继续走向垃圾箱，见后面门关了，嘴上讽刺的笑起来。

    “不就是一个三流大学出来的毕业生吗，要不是野虎老大招不着更合适的人，你这样的水平还想加入我们？变大变大，再变大还有我们人类大吗，天天研究生物学都把脑子研究傻了！”

    这手下很不屑，认为在自己这些人中间，有这么个书呆子简直就是丢面子。

    他提着簸箕和扫帚。

    要去垃圾箱那边，必须经过这节车厢尽头的厕所。

    “先上一趟厕所！”

    手下感到刚才被瘾君子前辈吓出来的尿意很强，于是将扫帚簸箕放在厕所边上，人钻进厕所间。

    机会！

    一直盘旋在这人头顶上的贾岩，此时心中一动，连忙控制蚊子之身，从空中落了下来！

    簸箕静静躺在墙边，里面，那瓶尚未关上瓶盖的药水，仍旧在散发着强烈引诱蚊虫的药力。

    贾岩拍着翅膀，落到这个人类巴掌大小的药水瓶瓶口。

    “靠近这味道更强了！绝对比血液吸引蚊子！”贾岩看了看瓶子内，那紫红色的药水，还有薄薄一层铺在瓶子底部！

    紫红色药水散发光泽，这光泽带着神秘，好像是美味的食物，又像潘多拉魔盒，吃了就会打开魔鬼的大门！

    贾岩看着躺在瓶底的药水，稍微犹豫了一瞬间。

    但是下一瞬间，他就义无反顾的将身体钻进药瓶！

    潘多拉魔盒又如何？

    我的这次生命已经变成这样，就算打开潘多拉魔盒，会损失什么吗？！

    蚊子的口器，探到这紫红色药水前。

    直接插入，猛地一吸！

    没有太多时间，手下上厕所就会出来。

    所以贾岩根本不去在意味道！

    是酸是甜，是苦是辣。反正在仔细品味之前，这瓶底的一泽药水，已经被他那强大的口器吸力，一口吸了个干干净净，瞬间肚皮就整个涨起来，几乎要撑爆身体！

    “好疼？这是吃撑了还是药水的药力？”

    贾岩脚下一个趔趄！

    不好！

    这是药力！怎么这么猛！

    贾岩连忙控制身躯，从瓶口退了出来。

    他发现自己视线也开始变得模糊！

    “不行……得先找个隐蔽的地方！”

    贾岩振动翅膀，他发现平时很轻巧的翅膀，此时变得异常沉重。

    身躯飞起来几厘米，就猛地向下一掉，还是贾岩用尽了力气，这才勉强保持飞行，向着前方飞去！

    “不行，快飞不动了！”

    贾岩身体在空中浮浮沉沉，模糊的视线看到那摆放在列车上的巨大垃圾桶。

    他直接飞过去！

    向着垃圾桶和墙壁之前的缝隙，倏然钻了进去！

    于此同时，他身躯整个掉落下来，再也没有飞行的力量了。

    好在，他已经身处垃圾箱和墙壁的缝隙内！

    贾岩的蚊子身躯，在不断颤抖着。

    “好疼！但是又好舒服，这跟孑孓化蛹的那种感觉非常像！”

    “要不要把药水吐出来？！我能感受到，这是药力的作祟！”

    “不行！既然跟化蛹的时候很像，说不定真的是好事，莫非，这能让昆虫变异的药水，真的对我也有？！”

    “绝对不吐！一定不能吐出来！我要坚持！坚持坚持坚持！”

    “好疼啊！但是……坚持坚持！死也要坚持！”

    雄性按蚊，在垃圾桶缝隙中，不断翻滚！

    与此同时的软卧车厢中，一个并不起眼的房间，戴眼睛的学者模样年轻人坐在桌前。

    他的眼睛带着凝重，看着桌上几张写满符号和数据的纸张。

    “老板，你的知遇之恩，我确实很感谢。可是……”年轻人抿着嘴巴，神情犹豫。

    “可是你的这几份药水，到底是从哪里得到的？！别的不说，刚才那抗菌肽……根本就不像是抗菌肽的样子！”

    “一般抗菌肽，是昆虫体内，经诱导而产生具有抗菌活性的碱性多肽物质！对真菌、原虫、病毒、甚至癌细胞都有奇效，世界上也有许多研究机构在进行抗菌肽的研究，可是你这个……叫抗菌肽吗？！”

    “您到底在做什么？这些超出现代医学的药品，你不选择上市，却在用他们扩张自己的势力。到底想做什么……”年轻人厚厚的镜片下，浮现一抹恐惧眼神。

    沉思许久后，这年轻人摇了摇头，然后放下纸张。

    反正不管老板想做什么，他对老板的知遇之恩并不是假的，既然世上只有老板认同自己，并且愿意栽培自己，那何必纠结那么多？老板想做什么，自己默默在后面帮忙就是了。

    千里马常有，而伯乐却不常有啊！

    想通一切，年轻人微微笑了……

    然后，他将这几张纸张一揉，快速揉成一团，再用随身携带的矿泉水瓶，整个浸泡进去。

    再等几分钟，字迹模糊后，才能拿去丢。

    ……

    “啊！”

    “真的好疼！我能感觉到，外骨骼整个在发胀！”

    “这太难受了，比化蛹和蜕皮，都要难受百倍！”

    “贾岩你一定行的！熬过去肯定有奇迹发生！”

    “一定一定要熬过去！一定会有好事的！”

    “啊啊！贾岩！你是男子汉！你一定行的啊！”

    一只雄性中华按蚊，在列车垃圾箱夹缝中，拼命的翻滚，颤抖！

    他口器都有白沫吐出来，但是蚊子自己却没有丝毫察觉。

    六只长足，有时候都朝天，不断的踢蹬！

    如果不知道的人，肯定会以为这只蚊子就快死翘翘了。

    不然哪里可能这么夸张的动作。

    唯有当事人知道，自己没有死，也不能死！

    贾岩坚信自己能撑过去，一定要撑过去，哪怕是这样蚊子的人生，他也还有事情没有完成。现在就死的话，绝对是死不瞑目！

    “我贾岩！一定一定不会轻易就死的！我会活下去！我会活下去！我会像蟑螂一样活下去！”

    雄蚊依旧在夹缝中不断翻滚！

    他甚至没有昏厥，就在那里不断的强撑，感受身体每一个细胞的疼痛！

    眼镜年轻人之前没有说的是，所谓‘工厂’那边，虽然发现几只吃了半成品药水，而进行扩大化变异的昆虫，但是……

    死亡的更多！每一只死亡的，都是食用那些半成品药水后，死在‘工厂’附近。

    那规模太可怕，造成工厂附近，到处是死亡昆虫的尸体。

    而现在的贾岩，也正在经历这一切。

    是死是活，就看他自己的了！

    未完待续。

    中午到现在，又有几位书友打赏了！首先是‘吃猪猡的老虎’兄弟，再来是‘呆呆de贰猫’‘一季/又一寂’书友，感谢你们的打赏！

    求一下明天的推荐票，希望手里有推荐票的，明天都投给本书一下。作者榜名次真的好低，看到上面那些没评论没打赏的书，都能比咱们名次高那么多，步跃心里真的不甘心啊！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！