    听到唐泽的话语，三人之中有一人面色变换的喃喃着。听到唐泽的话语，三人之中有一人面色变换的喃喃着。

    最终在另外两人震惊的目光中，缓缓迈出了脚步。

    “阿登！”

    “怎么可能…你…”

    阿登缓缓迈步走出，没有回答小伙伴问题，面色复杂的看向唐泽：“你到底是什么人…”

    “唐泽弦一，东京来此度假的一名刑事罢了。”唐泽笑了笑自报了家门。

    “纳…纳尼…”

    “马萨卡…你就是那个…”

    “警视厅的…名刑事…”

    仿佛像是被霸王色震慑了一般，听到唐泽自报家门后，三个人的神色再度陷入了深深的惊骇之中。

    而看到三人一副震惊的表情，唐泽这才对自己的名气有了实质性的概念与认识。

    原来，我已经这么出名了吗？

    “原来如此，如果是您这样的人物的话，一切也就有了解释...”

    一旁的阿登率先回过神来，看向唐泽坦然道：“既然您已经连同我的杀意看穿了全部，那也没什么好隐瞒的了…

    没错，如果不是您提前逮捕了荒卷，今天晚上我就会鼓起勇气杀了他为父亲报仇！”

    “勇气这个词是对人类面对困境却挺身而出的赞歌，绝不是用来形容杀人这样字眼的！”

    唐泽面色肃然的呵斥道：“如果你还有这样的想法，那就说明你还没认识道自己的错误，回去好好反思一下！

    杀人这种事，不是你用来逃避困难的借口！”

    “您教训的是…”从见面以来，一直态度不好的阿登，此刻面对唐泽的说教确实老老实实的低下了头，“我会认真反思自己的错误的…”

    “恩，如此就好。”过了一把严师的瘾，唐泽满意的点了点头，接着开始将事情的来龙去脉经过一定的修改后，告知了三人。

    得知找到了荒卷当年肇事的船只，上面留下了足以将荒卷定罪的证据，三人不禁又喜又怒。

    喜的是仇人终于被绳之以法，复仇有了希望，而怒的是荒卷那家伙真的是他们的杀父仇人。

    但最终，还是大仇得报的感情占据了上风，再向唐泽再次道谢提出晚上请客的邀请后，也没等唐泽回复，三人便急匆匆的返回了家中，向母亲和家人告知这个好消息。

    而唐泽也深藏功与名，告别了三人后打电话找到了睡醒开始下午游玩行程的绫子一行人，加入到了游玩的行列之中。

    解决了案件，唐泽也难得放松了下来，痛痛快快的陪着晚了一下午。

    “啊，饿死了饿死了。”

    刚到酒店的东风厅落座位置，元太就捂着肚子叫唤道：“我想吃饺子！”

    “今天下午玩的真爽啊。”园子也一屁股坐在凳子上先倒了杯水一口气喝下，“我也饿了，赶紧点餐吧。”

    “如果可以，请务必来我们这边吧。”两人刚叫唤完，一道男生径直响起。

    “是你！？”扭过头看向声音源头，园子一脸狐疑道：“你们这是打的什么鬼主意？”

    “不不，并没有什么别的意思，只是想要表示感谢罢了。”勇太连忙摆了摆手看向唐泽道：“毕竟唐泽刑事可是帮了我们大忙了，说是我们的恩人也不为过。

    哪怕不成敬意，但为了表达我们的感激之情，也请务必接受我们的邀请。”

    “感谢？”

    “请客？”

    “恩人？”

    园子还有小兰与绫子三人，听到对方的话语脸上满是疑惑之色，而一旁的柯南听到三人那感谢的话语，内心之中却是仿佛第六感一般，有了不好的预感…

    话说唐泽刑事…不会又在自己不知道的情况下，解决了什么案件吧？

    等等…

    想到这，柯南回想起来下午游玩时，周围乘客讨论的零散话语，说是从酒吧带走一个酒鬼什么的。

    难不成就是这件事？

    怀抱着几分好奇、踌躇以及一些自己都分不清的复杂心情，柯南竖起了耳朵，在主动与被动的纠结间，聆听起了在园子催促下，阿登三人你一言我一语讲述的事情全貌。

    然后，柯南又双叒自闭了

    我艹艸芔？？

    你特么居然在我们午睡的时候，悄咪咪的搞定了这么高难度的一个安静？

    当听勇太说完安静的背景后，柯南陷入了自我怀疑之中。

    介案件…以当时的情况，怎么听都没有解决的办法吧！！

    现在是知道荒卷还保留着有可以定罪的肇事船只作为证据，但之前可不知道了！

    那种情况下，唐泽刑事是怎么从荒卷口中，套出这种重要的情报的？

    放在同等情况下，柯南将自身代入进去，怎么也想不到破局的方法。

    特别是在知道唐泽只是和对方喝了一场酒，就让其老老实实的交代了，柯南更是有些怀疑人生了。

    而当横沟警官将视频拷贝完毕给唐泽送回之际，看完唐泽录下的那份视频，他就更懵逼了。

    因为…

    我看了，然后什么也没懂，还有什么好说的。

    这也是理所当然的，这视频就是看了也没用，因为两人的对话基本就是正常的一问一答，根本看不出什么来，这本就是唐泽有意而为下的结果。

    介波操作…柯南表示自己有点看不懂，于是本着不能我一个人痛苦…啊呸，是人多力量大的道理，柯南直接将电话打给了服部平次。

    服部平次：？？？

    最开始，在接到好基友柯南电话的时候，服部平次心情一开始还是挺不错的。

    当他听完柯南表明的来意后，也对唐泽解决的这个难倒柯南，让他打电话来给自己讨论的案件起了兴趣。

    然后…

    当他听完柯南讲述的案件全貌后，服部平次缓缓打出了一个问号。

    我打出这个问号，不是觉得我有问题，而是觉得你的脑子有问题？

    这尼玛，你是不是讲案件把中间最关键的部分少讲了，然后过来整我的吧！？

    最终，还是柯南用了好大一会的时间解释，这才让服部平次相信了这是他不是在整他，而是唐泽刑事刚刚解决完的案件。

    于是在损友的带领下，服部平次也自闭了。

    甘妮娘的仙人板板，好事不找我，每次都是这坑爹事找我！！

    MMP！！

