    第970章 井底之蛙，见识短浅！   

    无声无息之间，时间加速流逝。

    

    

    方圆百丈的空地上，盘坐着一道道的身影，皆是一动不动，或是闭目参悟，或是皱眉沉思，或是连连摇头，面露无奈苦笑。

    

    

    转眼间，又是半个时辰过去。

    

    

    原本，金凌飞不久前，当众宣布，自己会在一刻钟内，起身前进到四十丈，结果半个时辰过去，他依旧是盘坐在五十丈的位置，没有挪动位置。

    

    

    显然，参悟杀戮圣则并没有他想象的那么简单。

    

    

    而另外的四大天骄，经过了半个时辰的苦苦参悟后，都是起身来到了五十丈的位置，直接和金凌飞处在了同一起跑线上。

    

    

    哗！   

    

    然而，就在四大天骄都是坐下没多久，一声巨大的喧哗突然间传出。

    

    

    众人瞩目之下，许久未动的金凌飞忽然起身而立，面带淡淡微笑，看都不看附近的四人，直接向前一步迈出！   

    

    唰！   

    

    一息后，金凌飞直接站在了四十丈的位置，稍稍停留一下后，竟是再度向前一步迈出，直接站在了三十丈的位置！   

    

    这一刻，金凌飞竟是从大幅度落后，奋起直追，赶上了楚天，和楚天处在了平起平坐的位置！   

    

    “不愧是金凌飞啊，又是走在了五大天骄的前列，赶上了那个人族小子！”

    

    

    “不错，由此可见，我妖族武者的参悟能力，并不比人族武者差！”

    

    

    “希望金凌飞再加把劲，彻底地超越楚天那个人族小子，扬我妖族威风！”

    

    

    此刻，不少的妖族武者望着金凌飞的背影，暗暗点头称赞。

    

    

    血华等四人，此时虽然心中极度不爽，面露不甘之色，但面对突飞猛进，连进二十丈的金凌飞，多少也是有些无可奈何。

    

    

    完全不像平时的交手争斗，参悟圣则，乃是一项水磨功夫，丝毫不能急躁，只能是一步步来。

    

    

    否则的话，越是着急，反而是越有可能乱了自己的心神，导致功亏一篑。

    

    

    四大天骄中，脸色最为难看的，当属小猿王。

    

    

    他和金凌飞之间激烈竞争了这么多年，互有胜负，怎么也没有想到，到了真正关键的时刻，自己竟是完全落在了下风。

    

    

    三十丈区域，金凌飞盘膝坐下后，转头朝着楚天看来，嘴角依旧是带着淡淡的笑容：“呵呵，楚天，我们又是站在了同一条起跑线上，这场竞争，你未必能赢！”

    

    

    虽然他只是说楚天未必能赢，但是他的眼眸之中，却是迸射出了一股强大的自信光芒，明明白白地在告诉所有人，那就是这次竞争，他一定能赢！   

    

    “噢……我未必能赢？”

    

    

    听到金凌飞的自信话语后，闭目沉静许久的楚天，缓缓地睁开了眼睛，转过脑袋，似笑非笑地看向了金凌飞。

    

    

    金凌飞闻言，顿时咧嘴，呵呵一笑：“怎么，难道不是么，越是靠近戮圣他老人家的成道之地，参悟越是艰难，更加考验一名武者各方面的综合积累！”

    

    

    “我出身于极北妖域的第一上族金鳞蛟族，从小享用族中最优质的修炼资源，更是有不止一位的妖王亲自指点修行，同族中的年轻天才，辛苦修炼，只为当我的陪练！”

    

    

    “我出身完全碾压你，享有的资源完全碾压你，修为完全碾压你，名气完全碾压你，你若是没有那柄神秘断刀，我的实力也可以完全碾压你，你……拿什么跟我比！”

    

    

    说到最后的时候，金凌飞脸上的淡淡笑容，全部转化成了强大无比的自信，双眸之中，都是绽放出了丝丝的璀璨金芒，令人难以直视。

    

    

    他的这番话，说得堂堂正正，理直气壮，如同道道白日惊雷一般，在整个空地上接连炸开，好似一下子将胸中之前积累的所有愤懑之气，通通倾吐干净！   

    

    听完这番话后，在场诸多的妖族武者，都是神情激动地望着金凌飞，露出了难以掩饰的狂热崇拜之色。

    

    

    “回来了，那个强大而自信的天骄金凌飞终于又回来了！”

    

    

    “是啊，金凌飞从小就是超级天才，名扬整个极北妖域，一路走来，始终是屹立巅峰！”

    

    

    “与金凌飞相比，楚天那个人族小子就明显逊色了许多，不说别的，单单论修为和名气，两人就完全不在一个级别！”

    

    

    一名名的妖族武者满眼放光地望着金凌飞，口中发出一声声的感慨。

    

    

    小猿王虽然和金凌飞之间乃是竞争对手的关系，但他却是不得不承认，金凌飞的确是整个极北妖域难得一见的超级天才，未来成就半圣可期，甚至是有着一丝的成圣希望！   

    

    楚天与之相比，除了年龄优势之外，各方面的确是差了太多！   

    

    面对金凌飞的当面嚣张质问，楚天并没有急着回答，反而是转头，不动神色地望了一眼不远处悬挂于枝杈上的两枚干瘪至元灵果。

    

    

    金凌飞见状，以为楚天是被自己刚才的一番话给当场镇住了，不禁咧嘴一笑，迅速换上了一副和善表情，开口道：“楚天，我知道你和狼王之间多半是有秘密约定！”

    

    

    “不管狼王向你许诺了什么，只要你同意加入我金鳞蛟族，担任客卿长老一职，狼王许诺的那些回报，我金鳞蛟族加倍给你，怎么样，有没有兴趣？”

    

    

    说完之后，金凌飞笑眯眯地望着楚天。

    

    

    楚天虽然各方面皆是不如他，但是楚天的天赋也算不错，若是能够加盟金鳞蛟族，担任客卿长老，对整个金鳞蛟族而言，绝对是一件喜事。

    

    

    “楚天，你千万不要忘了，狼王他老人家……”   

    

    楚天还没有来得及开口，后方不远处的青淑芸，却是一下子急了，赶忙大声开口，想要提醒楚天。

    

    

    楚天的天赋之强，已经是经过了事实检验，若是楚天真的投靠了金鳞蛟族，对于风雨飘摇的青玉狼族而言，不啻于一次重大打击！   

    

    青淑芸虽然不怎么喜欢楚天，但也绝对不可能让这种事情发生！   

    

    可惜，面对金凌飞的公开招揽和青淑芸的大声提醒，楚天竟是没有丝毫的反应，依旧是在盯着不远处的两枚干瘪至元灵果。

    

    

    “哼，人族小子，别给脸不要脸，能够加入我金鳞蛟族，为我族效命，乃是你祖宗十八辈，不知积了多少的德，才换来的，你应当好好珍惜！”

    

    

    见楚天完全不理会自己，金凌飞脸上的淡淡笑容，瞬间变成了冷冽，微皱眉头，沉声低哼。

    

    

    金凌飞这句话刚刚说完，唰的一下，楚天猛地转过头来，冷着脸看向了金凌飞，低笑着道：“你说完了？”

    

    

    “什么意思？”

    

    

    闻言，金凌飞的面容顿时一滞，心头突然间升起了一种有些不妙的预感。

    

    

    “井底之蛙，见识短浅！”

    

    

    楚天轻声开口，吐出八个字。

    

    

    随即，他长身而立，完全不理会金凌飞脸上露出的强烈恼怒表情，右脚抬起，直接向前一步迈出！   

    

    此幕一现，全场瞬间死寂！   

    

    

