    “身临其境”？

    看着眼前的两位沉眠者大神官，想到对方构建梦境的能力后，爱德华的眼睛登时亮了。

    构筑梦境，做梦境电影！这可比立体电影、虚拟现实技术强太多了！

    对于立体电影、虚拟现实电影，爱德华其实也预想过这样的“魔影”，不过短期内古亚神教这边是别想完成这一步的。

    就单单立体电影来说，爱德华的打算是招募幻术法师和阵法师，只有他们能在短时间内满足爱德华的要求，制作出类似立体电影的魔影。

    但就爱德华查的资料来看，想要释放、维持一整部魔影时间的幻术，这种级别的幻术法师最低也达到了中阶巅峰，这些法师随便出来一位哪个不是被万人追捧的？

    聘请这种级别的法师，首先金额就能高的让爱德华怀疑人生了，而想要将立体电影折腾出来，爱德华预计他的养老金都得赔的一干二净！

    立体电影、虚拟现实电影，短期内爱德华是折腾不出来的，想要弄出这些东西，爱德华预计古亚神教至少也得成为一个大型教会，只有这样才有资本去折腾“立体魔影”这类高大上的东西。

    爱德华在两位沉眠者神官错愕的注目下，一脸懊悔的拍了好几下自己地脑袋，爱德华发现他以前也真是失了智了。

    古亚神教与沉眠者教会是有合作维系关系的，而现在爱德华发现，沉眠者教会就是一座宝山，曾经的他竟然愣是将宝山丢在一边不闻不问，太浪费了！太浪费了啊！

    爱德华一脸懊悔。

    梦境魔影，这东西是真的高大上，如果真的制作出了梦境魔影，那“身临其境”的级别绝对要高于立体魔影、虚拟现实魔影。

    而且思维继续发散，梦境魔影其实并没有完全开发出沉眠者们的潜力。

    要是再扩展下梦境构筑的思路，把原本的梦境魔影做成更多的其他类型物品，比如说，构筑出“真实”的梦境游戏什么的……

    就爱德华了解，以沉眠者的能力，构筑这种梦境游戏对他们来说应该不难，毕竟他们几乎从接触了沉睡神力后，就一直在同构建梦境打交道。

    梦境游戏什么的，对他们来说只要在构筑一个梦境的时候加一些设定进去，这事不难，甚至可以说相当简单！

    爱德华后悔了，他怎么就不能早点发现沉眠者的真正能力呢！

    如果早发现了，那这会儿估计就能准备和沉眠者一起等着捞钱了吧？

    想想现在《萨杜恩的挽歌》的热度，等到《萨杜恩的挽歌》正式开播，到时候市面上要是出一款游戏化的梦境版《萨杜恩的挽歌》。

    爱德华好似看到了无数“韭菜”疯狂的挥舞着金币表示“买买买，我要玩！我出钱，帮我构筑这个梦境！我怎么就管不住这手呢”。

    被自己的魔影院院线大计划折腾的，几乎就要见钱眼开的爱德华，口水都要流出来了！

    爱德华一把抓住了克拉克大神官干瘦的双手，重重地握在一起，上下摇摆了两下，说：“合作，确实该合作。我们两家教会什么关系？我们可是一起参加传教日活动的‘兄弟教会’！共同发展，谋求进步，本就应该是我们两家教会的建设方针！”

    “啊？咦？”突然被爱德华抓住手的克拉克一脸茫然。

    是不是克拉克的错觉，怎么克拉克感觉眼前这位古亚神教的小主教，突然的亢奋了起来？

    至于一起参加传教日活动的教会，‘兄弟教会’？因为眼前这位毕竟是古亚神教的话事人，而克拉克他又有事相求，所以克拉克咽了口唾沫，他实在是不敢跟对方说，曾经传教日活动挤到一起的教会，有不少因为互相拉人、抹黑对方而打出狗脑子……

    嗯，虽然那几个教会后来加入联合教会黑名单了，但这个例子中的含义已经说明白了，传教日上的同期参与教会，是竞争对手！

    相比起特洛恩老爷子，爱好做梦的两位沉眠者大神官很显然不太善于交际。

    要是是特洛恩老爷子的话，这会儿保管打蛇上棍，同爱德华亲切友好的攀谈了起来，顺便大肆鼓吹下魔网教会和古亚神教就是“兄弟教会”，或许两家教会几万年前是一家都能被那老狐狸吹出来。

    沉眠者的两位大神官比较沉默，他们只是立在一旁，露着尴尬又不失礼貌的笑容。

    不会聊天？不会聊天好啊，沉眠者果然是优秀的“技术员工”，爱德华笑眯眯的望着眼前这两位沉眠者大神官，他心底已经开始替对方考虑，要怎么开发他们的筑梦能力了！

    现在打出梦境游戏版的《萨杜恩的挽歌》，应该还能赶上热度，当然这也要看沉眠者们努力不努力，制作梦境的速度快不快了。

    看着爱德华一副傻乐呵的模样，两位沉眠者大神官犹豫了下后，相对比较“能说会道”的克拉克再次出声，说：“爱德华阁下，那您说我们能否合作……”

    “放心，已经安排好了！”爱德华口直心快的说。

    “啊？安排什么了？”克拉克一时间没跟上爱德华的思路，一脸茫然。

    爱德华一愣，哦对，还没安排上呢！

    爱德华连忙将自己脑海中的一系列臆想甩出脑海，然后脸上挂上了如沐春风的笑容，说：“不好意思，刚刚有些走神，一想到能与贵教会合作，我就有些激动。克拉克阁下说要和我们合作？没问题，当然没问题！”

    古亚神教的这个话事人年纪虽然看起来小，但说话确实超好听的……两位沉眠者大神官这样在心底感慨着。

    爱德华坐回了原位，一手摩挲着身前的红茶茶杯，一边微笑着望向眼前的两位沉眠者大神官，说：“两位的想法我也能猜到一些，沉眠者这边是打算制作梦境版本的《萨杜恩的挽歌》吧？”

    克拉克听到爱德华的话后，连忙点头，说：“是的，我们确实想做《萨杜恩的挽歌》的梦境。”

    克拉克深吸了口气，继续说：“爱德华阁下曾经同我们教会的人说过，‘学会合作’可以更好地发展教会。所以这次，在看到您的新的宣传海报后，我们教会内部在经过商议后，决定来找您寻求合作。”

    “我明白了，合作当然没问题，或者说我们这边就期待着与贵教会的合作，如果再晚一些，或许不是克拉克阁下你们找上门了，你们会发现我们古亚神教反倒是会上门寻求你们沉眠者的力量！”爱德华当然不会把自己曾经忽视了沉眠者构筑梦境的能力的事说出来，他只是一脸轻笑的同对方说着让对方暖心的话。

    爱德华看着两位沉眠者大神官脸上的纠结神色，揣摩眼前两位的性格后，爱德华猜到了对方的一些想法，他们大概在奇怪爱德华准备怎么同他们合作吧？

    爱德华淡然的笑了下，说：“请两位放心，我这就去起草合作事宜的文件，两位如今有时间，不妨先移步观影室，观看《萨杜恩的挽歌》吧？”

    克拉克两人登时睁大了眼睛，《萨杜恩的挽歌》？他们竟然可以先睹为快？