    一个奥恩超神了，

    操作这个英雄不是所谓的职业选手，

    只不过是一个临时上场准备当演员的俱乐部老板，

    但是他万万没有想到，对面是一群影帝。

    凭什么啊，你们不要脸的吗！！？

    这个艾克就尼玛离谱，绝对是故意的！

    早不用大招晚不用大招偏偏等自己用大招的时候他就用...

    面对这种情况颜元能怎么办？

    只能杀呗...

    “老板，您这也太...狠了吧？”阿呆欲言欲止道：“再这样下去我们要赢了啊。”

    要赢了啊...

    这四个字如同重锤一样落在颜元的内心，他能怎么办？

    对面不要脸地送过来，他想不要都不行！

    “打团吧。”

    颜元深吸一口气，迅速地冷静下来。

    他觉得还有救！

    打团！

    从阵容上来说这个时间点来分析，两边的C位输出不是一个档次的。

    XZ战队的艾克和男刀装备都差不多有了，他们都是属于刺客类型一套爆发带走脆皮的英雄，而反观KG这边两个C位都是需要大量装备支撑的射手。

    如果这个时候强行打团的话，KG会因为输出不够而输掉团战！

    不就是演吗？

    他喵的老子一个前排开团没毛病吧？

    至于队友？

    跟不上也很正常的嘛。

    很快KG这边就直接开始抱团了，但是让颜元没有想到的是XZ居然丧心病狂到连高地都能随便让的地步...

    XZ的艾克看着是想要在后面包抄寻找机会秒C位，但一看他这个走位都暴露在兵线当中了还假装不知道颜元就觉得很难受。

    “不管了，开团！”

    颜元受不了了，直接闪现一头扎进了对面人堆当中，qwer一套技能按下去就不管了。

    至于李东他们则是心领神会地故意错开距离，给人的感觉就是跟不上颜元的开团！

    “颜老板这团开得有点冲动了啊，队友完全脱节了！”

    “XZ的艾克还在等，男刀呢？等等...他们四个人为什么对一个奥恩输出啊！”

    “这奥恩的伤害也太夸张了吧...XZ的adc被摸一下就没了半管血？”

    “这波要出事了，男刀居然把大招用在了颜老板的奥恩身上，但是没什么用啊，颜老板这一身物抗装太厚了...”

    “四个人技能全部给出来，颜老板的血量才掉了一半，反观霞要没了！”

    “不怪男刀不去配合啊，这奥恩随便摸一下ADC就没了，必须要把这个奥恩解决了。”

    “这团打得有点乱，奥恩的装备大多数都是物抗，只有艾克才能打得动他啊。”

    “没了，没了，艾克在后面找不到机会啊，KG这几个人终于跟上输出了，虽然两个C位的输出不太够但颜老板这奥恩实在是太顶了！”

    “还没死，我的天...这个奥恩太肉了，一打四还杀死了2个脆皮...这谁顶得住啊。”

    解说们觉得这波团战就有点离谱，但为了恰饭只能硬着头皮解释选手们的操作。

    看不懂？没关系，假装自己看懂就行了...

    让他们惊讶的是颜元这个奥恩是真的肉被四个人一顿揍愣是死不了...

    反而是让KG后面的C位有足够的时间跟上来弥补输出，居然直接反杀掉了四个人！

    XZ战队的艾克想要上来换，但显然也没什么作用并且出现了操作失误踩到了女警的夹子上面，直接被爆头带走...

    零换五！

    而颜元的奥恩则是还有300血死不掉，

    面对这个结果KG众人也是傻眼了，这...

    “我为什么没死？”

    颜元一脸懵逼，刚才自己一顿乱按然后就是处于一个挨打的状态，结果打着打着发现对面就没了2个人...

    这种团战居然赢了？

    听到颜元的疑问，队员们的视线纷纷落在颜元的这个奥恩身上，李东瞅了瞅奥恩的面板属性顿时嘴角微微抽搐...

    435的物抗，

    再看了看右上角的游戏时间，在这个时间点拥有435的物抗，恐怕是每一个ADC的噩梦。

    除了喊老板牛逼还能说什么呢？

    “这可能就是传说中的奥恩王吧...”李明幽幽地道，

    这场游戏还怎么玩嘛？

    对面没办法处理这个奥恩，而经过这一波团战后KG的两个C位装备就起来了...

    下一波团战XZ想要赢就更难了...

    确切来说是他们想要送就更简单了。

    “老板牛逼！这把绝对是您的MVP了。”李东嘿嘿一笑道，

    颜元：？？？

    “直接打大龙！”颜元几乎是咬牙切齿，

    秦东岚这个女人太狠了呀，但自己还有机会！

    大龙逼团，你来不来?

    随后KG众人回去更换装备然后直接前往大龙处，连眼都不排直接开打！

    而在XZ战队的众人视野里面是可以看得到他们在打龙的，秦东岚思索了一下旋即开口道：“打野假装抢龙再送一个。”

    接下来让解说更是头疼的一幕出现了，

    艾克似乎是想要抢龙，E技能下去直接惩戒结果就惩戒早了，反而阿呆本能的一个惩戒跟上，最终大龙是落在了KG的身上。

    阿呆：……

    不是吧，这个艾克有点离谱了！

    一顿乱捶，艾克再次因为“操作失误”而惨死在龙坑里面...

    嗯，这看上去也没有任何毛病。

    毕竟抢龙嘛，抢到就是秀，抢不到就是送人头了。

    艾克的大招可以回去？被控住了怎么用大招？

    反正解说愣是硬着头皮给圆了回来……

    “老板...这不推不行了啊。”

    阿呆哭笑不得地道，现在大龙BUFF在手而且兵线对他们极其友好，这不推就真的说不过去了。

    虽然现在场上两个队伍都在疯狂互演，

    只不过每次的各种操作都能解释，哪怕再牵强的理由也算是一种解释。

    如果他们有了大龙BUFF而不去推进的话，这就真的洗不清了...

    “那就退呗...”

    颜元面无表情地道，秦东岚啊秦东岚，咱们多大仇啊这是...

    接下来自然没别的可说，有着大龙BUFF直接往前推进，甚至可以说是平推的那种，XZ一副我很努力地在拦你们但身体却很诚实地冲上来又送了一波团灭...

    时已至今，颜元的超神奥恩含泪一下一下地推掉他们的基地水晶...

    第一场，KG胜！