    “王，让我跟你一起去吧！”艾琳娜说道。

    “飞哥，我也会御剑术，就让我也一起去吧！”

    陆轻鸿也站了出来。

    “炼狱君王，你先走算什么事啊，我还没打爽呢，你可不能丢下我。”撒旦撇嘴道。

    “不行！”

    叶飞断然摇头，道：“如果你们都走了，要是诸神联盟再派高手过来，那我们的兄弟姐妹根本就无法抵挡！”

    听到叶飞的话，艾琳娜等人眉头紧皱，沉默了下来。

    的确，正如叶飞所说的，如果大家都走了，那要是诸神联盟再派高手过来，这里将无人能够抵挡，有可能所有神殿战士都会被杀死。

    艾琳娜很快便想通了其中的利弊，道：“王，我明白了，我们会带着兄弟姐妹们尽快赶到！”

    叶飞嘴角露出了笑容，跟艾琳娜说话，向来都不用费劲。

    毕竟，女人很聪明，向来将利弊分得很清楚。

    撒旦撇撇嘴，道：“炼狱君王，你先去可以，不过，说好了，你可得给我留几个高手。

    要不然，以后你再叫我帮忙，我才懒得再帮你。”

    叶飞淡淡一笑，走上前，拍了拍撒旦的肩膀，沉声道：“撒旦，神殿的兄弟姐妹们就拜托给你了！”

    “靠，要不要这么矫情？”

    撒旦斜了眼叶飞，不耐烦地摆手道：“滚滚滚，有我在，你的这些手下死不了。”

    叶飞笑了笑，也知道撒旦这家伙虽然说话不好听，但为人其实很仗义，让他留下，也能放心许多。

    于是，叶飞转身对独孤伊人说道：“伊人，走吧，我们去下一个地方！”

    “好！”

    独孤伊人直接点头答应了下来。

    随后，叶飞和独孤伊人脚踏脚踏飞剑，冲天而起，直接化作了两道剑光，朝着华夏的方向直掠而去！

    也就眨眼的功夫，叶飞和独孤伊人已经到了千米开外！

    看到逐渐消失在眼前的两道身影，顾倾城和秦梦岚几个女人都怔怔地发呆，其他人则是惊叹不已。

    “要是有一天我的实力也能达到伊人姐姐的高度那该多好……”顾小冉一脸羡慕地说道。

    顾倾城轻吐一口浊气，笑着摸了摸顾小冉的脑袋，道：“小冉，等这场大战结束后，我们也得抓紧时间修炼了……”

    “嗯嗯，必须的！！”

    顾小冉使劲地点了点头，眼中浮现出坚毅的神色。

    ……

    华夏，南海。

    海上停放着数百艘钢铁战舰，阳光倾洒在战舰之上，泛着冰冷的寒芒。

    数千名华夏战士和武者神色肃穆，都傲然挺立在战舰之上，等待着敌人的到来。

    大家已经做好了万全准备，等得就是这一刻。

    毕竟，现在是华夏古武生死紧要关头，无论是华夏战士还是武者，都抛开了往日的恩怨，决定联手共同抗敌。

    因为这场大战不是普通战争，所以龙主派来的都不是普通战士，而是都有古武底子的精锐特工，其中，龙魂部队和隐龙部队就在其中。

    而且，因为怕惊动华夏百姓，怕引起社会的骚乱，所以并没有调集太多战舰和战士过来。

    此时，在一艘主战舰之上。

    龙主、师俊泽、柳泉修、苏跃辰、李探花等人正站在甲板上，望着远方。

    “骏泽，诸神联盟的人现在离我们有多远？”龙主问道。

    “龙主，刚才‘天眼’探测到，诸神联盟大军距离我们只有五海里不到了，最多不过十五分钟，他们的人就要到了！”师俊泽肃声回道。

    “五海里么？呵呵……”

    龙主冷冷一笑，道：“来的倒是挺快……”

    说着，龙主从一名战士的手中接过扩音装置，冲海上的所有战士大声说道：“战士们，诸神联盟的那些狼子野心的家伙很快就要到了！

    他们想要踏入我们华夏领土，消灭我们华夏古武，杀死我们所有华夏武者！我们绝对不能让他们得逞！

    而南海这里，正是他们踏入我们华夏的重要入口，所以，我希望大家能够抛弃往日的恩怨，众志成城，联手抗敌，一定要拦住他们！！”

    “是！！！”

    所有人都震声回应，声音响彻整个大海。

    看到所有战士坚韧的模样，龙主脸上露出了欣慰的笑容。

    有这些不惧生死的战士在，这是国家之幸。

    随后，龙主又跟大家交代了一些事宜，将一个个任务都发布了下去。

    时间过得很快，转眼就过去了十几分钟。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    就在这时，前方的大海开始翻腾了起来，海浪也跟着席卷拍打。

    所有人抬眼望去，就看到一艘接着一艘钢铁战舰从远处驶了过来。

    放眼望去，前方的整个海域都被钢铁战舰给覆盖，整个看起来就像是大海之上建造了钢铁城堡！

    “龙主！！”

    这时，白凤图脚踏轻功，连续几个跳跃，来到了主战舰上，朝着龙主等人跑了过来。

    “怎么了，有什么事？”龙主赶忙问道。

    “龙主，根据统计，诸神联盟派来的战舰达到了两千多艘！人数更是达到了一万多！”白凤图回道。

    “一万多人？！”

    龙主神色大惊，道：“诸神联盟怎么会有这么多人？！”

    “龙主，这一万多人绝大部分都是诸神联盟的附属组织，佣兵组织、海盗组织、杀手组织、忍者组织等等，乱七八糟的组织都有。”白凤图抹了把额头上的汗水，说道。

    “该死！！”

    龙主握紧拳头重重地捶在了战舰的栏杆上，沉声道：“诸神联盟的目的是想摧毁我们华夏古武，但这些地下世界的组织则是想浑水摸鱼，趁机踏入我们华夏！

    以前，因为我们华夏海陆空都有精锐战士镇守，所以那些地下世界的组织也一直无法攻不破我们的防御，无法踏足我们华夏！

    可现在，这些组织自以为找到了大靠山，所以狐狸尾巴就露了出来！要是真让这些组织踏足，那我们华夏肯定会乱套，社会将会变得动荡不安！

    所以，我们无论如何都不能让这些的阴谋得逞！就算是死，也要拦住他们！！”

    说着，龙主大声道：“所有人听我命令，开炮！！击沉他们！！！”

    龙主的命令一下达。

    嘭嘭嘭嘭！！……

    一枚枚华夏目前威力最强，打击最精准，射成最远的“红箭”导弹朝着前方诸神联盟的战舰轰了出去！！

    数百枚导弹同时发射，其威力和壮观程度，令人无法想象！

    但很快，诸神联盟那边也做出了反应。

    一枚枚数百枚拦截导弹发射了出来，直接在空中迎上了华夏的红箭导弹！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一枚枚导弹相撞，所爆炸的声音震彻天地！

    浓烟滚滚，火光冲天，照亮了整个海域！

    海上更是升起了一朵朵蘑菇云！

    此时，在一海里开外，诸神联盟那边。

    在最中间的一艘主战舰上，站满了人。

    其中，站在最前方的正是穿着一身蓝色的剪裁西服，搭配白衬衫，黑皮鞋，身材挺拔，长相英俊，留着一头蓝色卷发的风神，库库尔坎！

    在风神后面，则是站着二十几个身高不同，打扮怪异的法师！

    这些法师，正是诸神联盟中的预备神徒！

    虽然之前叶飞已经杀了不少神徒，但这些预备神徒的实力可不比那些死去的神徒弱多少，有的甚至更强！

    在神徒之后，则是站着一个个身穿黑色铠甲，手拿长枪和盾牌的黑甲军，以及诸神联盟的神兵！

    所有人的面无表情，一脸冷漠，眼中看到的只有杀意，无穷无尽的杀意！！

