    出于谨慎，鹰惊天并没有立刻表态，而是将目光再次看向了林萧：“军师，此事事关重大，所以还请你说一下详细的计划，然后我们才能决定是否行动。”

    　　看到鹰惊天和牛厚土两位兽王都已经意动之后，林萧知道自己的计划已经成功了一半了，接下来就看他的最后一击是否能够完全打动两位兽王了。

    　　林萧清了清嗓子，道：“两位大帝，我这个办法绝对管用，不过却需要我们做出一些牺牲，所以还请两位能够提前有个心理准备。”

    　　“成大事者不拘小节，只要这种牺牲在我们能够承受的范围之内，我们都可以接受，军师不必担忧，有何方法尽管言明。”

    　　为了打消林萧的顾虑，鹰惊天直接给他吃了一颗定心丸。

    　　“是这样的，我认识一些雇佣兵势力，我们可以雇佣他们来王城周边进行破坏。

    　　我的计划是让雇佣兵军团传送到农安城，然后在附近进行抢夺杀戮。

    　　农安是我们帝国的腹地，距离王城非常的近，在农安和王城这片区域生活的主要种族有牛头人一族、熊人族和豹人族。

    　　一旦这些部落遭到抢夺和杀戮，各个部落势必会向王城进行求援。

    　　到时候，最着急的恐怕就是熊人族和豹人族了，他们一定会要求我们立刻派遣军队过去进行剿匪的。

    　　而只有王城的禁卫军团距离那里最近。

    　　到时候，两位大帝就可以做个顺水人情，名正言顺的将剩下的禁卫军团派出去进行剿匪了。

    　　惊天大帝您手下的鸱鸮护卫军团从驻地赶到王城只需要一天的时间，到时候，带禁卫军团离开，鸱鸮护卫军团赶到后，整个王城还不是我们说得算了吗？

    　　这个计划唯一的不足之处，就是厚土大帝您手下的子民会遭受到一些损失，所以是否执行这个计划，还请两位大帝进行定夺。”

    　　林萧说完之后，便把决定权交给了牛厚土，没办法，为了假戏真做，那支所谓的雇佣军团绝对不能有任何的放水行为，所以对于牛厚土的族人，他们也必须要下死手。

    　　其实林萧所说的那支雇佣军团根本就是天道会组建的一支外围军团，由冒险者玩家组成。

    　　将这支军团调过来执行这次任务，林萧就没打算让他们活着离开，他已经准备彻底牺牲掉这支军团了。

    　　所以这支军团传送过来后，就会立刻假戏真做，他们将会给位于两座城池之间的兽人部落带来难以想象的灾难，因为只有将兽人彻底打疼了，他们才会派出留守的王城禁卫军团。

    　　在听到自己的族人将会遭受到损失之后，牛厚土眯起了眼睛，他一边用手指不停的敲打着桌面，一边进行着思考。

    　　对此，林萧和鹰惊天都没有再主动发声，他们只是静静的等待着牛厚土做出决定。

    　　思索了一会后，牛厚土突然睁圆了双眼，沉声说道：“我的族人必须要牺牲得有价值，希望军师不要让我失望。”

    　　见牛厚土同意了，林萧立刻站起身来，向牛厚土深施了一礼，朗声保证道：“请厚土大帝放心，您的族人是不会白白牺牲的，鹰蹄帝国未来只有两个王族，那就是牛头人一族和鸱鸮一族。”

    　　“对了，军师，除掉了那几个讨厌的家伙后，你准备如何安抚他们手下的那些族人和军队？”

    　　鹰惊天并没有被林萧画出的大饼给迷惑住，他直接问出了一个最关键的问题。

    　　他们处心积虑的想要除掉对方，无非就是想要独霸鹰蹄帝国的大权，可独霸大权之后，他们还需要那些种族的军队继续为帝国效命，所以这是一个非常重要的问题。

    　　“请两位大帝放心，对此我早有安排。”

    　　林萧先是给两人一个保证，然后继续道：“那四位虽然在各自的种族都说一不二，但很多人只是摄于他们的权威，其实他们内部并不是真正的铁板一块。

    　　我曾暗中派人接触过一些不得志的将领，他们表示只要能够让他们成为新的兽王，他们就愿意效忠两位大帝。

    　　本来我是准备利用战争慢慢消耗掉那四位手下的精锐，然后再对他们进行发难的，万万没想到事态竟然发展到如今这个地步。

    　　计划虽然提前了不少，但该准备的其实也都已经准备得差不多了，只要他们四人死在王城之内，那么一切就尽在掌握之中。”

    　　鹰蹄帝国作为天道会重点扶植的原住民势力，他们投入了大量的人力和物力。

    　　为了帮助鹰蹄帝国扩大版图，天道会更是派出了大量的兽人玩家直接参战。

    　　凭借着兽人玩家立下的战功，作为他们的首领，林萧成功打入了鹰蹄帝国的领导层。

    　　别看林萧现在一心帮助牛头人和鸱鸮一族，显得忠心不二、大公无私，但其实这些都只是天道会在前期的战略部署。

    　　等到鹰蹄帝国发展到一定规模时，他们就会玩一招偷梁换柱，将整个鹰蹄帝国都收入囊中。

    　　天道会要的是一个内部统一、只有一个声音的鹰蹄帝国，而狼咆哮等人的行为是他们所不能接受的，所以林萧才会处心积虑的想要除掉他们。

    　　为此，他不惜牺牲掉天道会好不容易才组建起来的第二支玩家兽人军团。

    　　听了林萧的计划之后，鹰惊天两人立刻陷入了沉思之中。

    　　过了几分钟后，鹰惊天率先抬起头来，问道：“军师，你能保证杀死他们四人之后，位于边境的那些军队不会产生哗变吗？”

    　　“大帝，只要您能将他们四人和他们在城内的亲信给杀光，并将消息封锁住一段时间，那么我就有足够的把握将位于前线的各族部队都整编收服。”林萧自信的回答道。

    　　“其他四族在王城之内可是有不少族人呢，难道都要杀光？”听到林萧说要杀光对方位于王城内的所有亲信，牛厚土有些不忍的问道。

    　　看了眼面露不忍之色的牛厚土，林萧正色道：“厚土大帝，我知道您宅心仁厚，但此事事关整个鹰蹄帝国的将来，在事成之前，绝对不能走漏任何的消息，所以我们绝对不能有妇人之仁。”

    　　听到妇人之仁四个字，牛厚土无奈的摇了摇头，叹息道：“哎，既然如此，那就请军师全权安排一切吧，我们会让手下全力配合你进行行动的。”

    　　“那一切就有劳军师了。”

    　　见牛厚土点头答应后，鹰惊天随后也点头同意了林萧的计划。

    　　“请两位大帝放心，属下一定不会让两位大帝失望的，您二位就等待着好消息吧。”

    　　成功说服两位兽王后，林萧也非常的兴奋，他已经有些迫不及待的想要让宁远看一看，一个团结一心的鹰蹄帝国有多么可怕了。

    　　敢得罪天道会，宁远就必须要付出代价。

