    大丈夫能屈能伸。

    张惊天能够混到今天这个地位，自然是懂得这个道理的。

    蒋天临对于张惊天也没有什么恶感，至于张浩，蒋天临也已经给了他应有的教训了。

    现在听张惊天说张浩失踪了，蒋天临的眉头皱了起来。

    “你为什么觉得张浩的失踪和我有关系？”

    张惊天拿出手机，将自己收到的那个视频放给蒋天临看。

    一看这视频，蒋天临立马意识到这是有人故意恶意剪辑，目的就是为了让张惊天误会。

    以为自己和张浩起了冲突以后，又把张浩给强行带走。

    “我的确打了你的儿子，但是没有带走他。这视频是谁发给你的？”

    张惊天愣了一下后说道，“我也不知道是谁发的，这是匿名发送过来的。”

    “蒋先生，您真的不知道我儿子的下落吗？”

    “我有必要骗你吗？”

    听蒋天临这么说，张惊天转念一想也是。

    连四大财神都要为蒋天临办事，那别说一个张浩了，蒋天临真的不爽大手一挥就能将整个张家从世界上抹去。

    就在大家都想不明白这视频到底是谁发的时候，将一快步从酒店里走了出来。

    “大人，地产公司那边打来电话，说穆氏地产公司遭到了金融狙击，现在穆氏地产的股价暴跌，随时都有被清盘的风险。”

    一听将一这么说，四大财神立马拿出手机查看了穆氏地产的股价。

    果然，这穆氏集团的股价高开低走，一看就知道先是被人买高了，引得其他的散户跟投。

    然后等到价格上去的同时，一次性将手里的股票抛售出去。

    想要进行这样的操作，需要大量的资金，和相当强的组织性。

    蒋天临第一时间想到的就是张惊天。

    毕竟张惊天是中南市的首富，如果他要打击报复蒋天临，很有可能会用这种手段对穆氏地产进行金融狙击。

    但此时的张惊天就跪在自己的面前，而且他的资产也在刚才全部被冻结了。

    这么说来，是有人故意先挑起张惊天与蒋天临的矛盾，与此同时再对穆氏地产进行金融狙击。

    这样一来既能够分散蒋天临的注意力，他们又能够坐收渔翁之利。

    “真是好算计啊。”

    蒋天临对站在一旁的四大财神说道，“这种程度的金融狙击，你们能救回来吗？”

    四大财神很是自信地说道，“蒋先生您放心，我们已经让四海集团的财务部关注穆氏地产的股价了。”

    “接下来一段时间穆氏地产的股票价格会慢慢回升，如果他们还敢来狙击，我们保证让他们血本无归。”

    “还不够。”蒋天临摇了摇头说道，“追查这些资金的来源，要将他们的所有账号给一锅端掉。”

    “将一，你立马给我追查张浩的下落，我倒要看看是谁在这背后捣鬼。”

    “是，大人。”

    中南市，绿绒小岛。

    此时的陈忠正坐在别墅里，看着穆氏地产的股价从谷底，慢慢地又回升到了正常的价格。

    陈忠纵横商场这么多年，还是第一次有公司被金融狙击以后，这么快就恢复上来的。

    能产生这种现象的原因就只有一个，那就是有另一个财团在为穆氏地产注资。

    这就相当于他们的金融狙击其实是成功的，原本已经打掉了穆氏集团所有的流动资金。

    结果又有人明知道是赔钱，还在高价买入穆氏集团的股票，硬是靠输血把穆氏集团给救活了。

    “少爷，我们还进行第二轮狙击吗？”

    陈忠摇了摇头说道，“不要再进行狙击了，通知所有人，立马将账户里的钱提出来转移，他们的账户可能已经不安全了。”

    坐在笔记本电脑前的陈刚很是不理解地说道，“少爷，我们用的都是股市交易匿名账户，对方不可能追查到我们的。”

    陈忠像看白痴一样看着陈刚说道，“寻常用户自然追查不到我们，但规则是人定的。如果这一次是制定规则的人想要追查我们，你觉得你在他们的眼里还算是匿名吗？”

    对于蒋天临，陈忠始终都不敢低估。

    然而就在陈刚下达命令准备把所有的账户资产转移时，他的电脑突然弹出来了一个警告对话框。

    “少爷，我们的账户真的被冻结了！”

    这对话框不仅提示陈刚他们的账户被冻结了，而且还闪烁了一下，随后自动操控笔记本电脑，将电脑内置的IP地址打包发送了出去。

    看着发送地址的进度条，陈刚手忙脚乱地想要把电池给抠出来。

    陈忠顺手从桌上拿起一把铁锤，直接将电脑给砸了个粉碎。

    “这里已经不安全了，通知我们的人，带着张浩立马转移。”

    陈忠话音刚落，别墅外面三道探射灯的光照了进来。

    原本漆黑的夜空，突然间如白昼一般明亮。

    十五架武装直升机对别墅表面进行地毯式的扫射，将陈忠安排在外面的保卫全都给打成了肉沫。

    “少爷快走，我来拖延时间！”

    陈刚拔出腰间的手枪准备垫后。

    但他甚至连人都没有看清楚，一把飞刀从将一的手里飞出，径直扎在了陈刚拿枪的手腕上。

    蒋天临从别墅外面一步步朝里走。

    别墅的落地窗应声而碎，蒋天临的皮鞋踩着玻璃碎渣，发出嘎吱嘎吱的声音。

    听得陈忠心里发紧。

    蒋天临！

    这是他的最终目标，也是陈忠这一次来到中南市的任务。

    他原本以为依靠自己的力量与算计，可以将蒋天临置于死地。

    谁知道他这里才刚进行第一步，就被蒋天临给识破了。

    蒋天临坐在沙发上，如同君王一般看着陈忠。

    “张浩在哪里？”

    知道自己大势已去，陈忠索性也不逃了。

    他冷笑一声说道，“蒋先生，你和张浩不是有过节吗？我帮你教训教训他，你非但不感谢我，还带着这么多人把我家搞成这样，会不会太过分了一点？”

    咻！

    玻璃碎渣如子弹一般激射而出。

    陈忠右脚腿骨瞬间被洞穿，带出一大块鲜血淋漓的血肉。

