    小胖纸化悲愤为食欲，又往自己碗里夹了几块肉肉。

    他要好好看着，看肖廷哥哥是怎么在精灵对战场地上暴打客人的。

    暑假里小胖纸可是见到了好多客人被店里各位大哥哥大姐姐纷纷打败了，如果客人打赢了，最后肯定会输的，因为小胖纸他爹还没上场呢！

    “大猪猪，肖廷哥哥一定会赢的吧？”

    小胖纸的嘴巴周围全是红红的油，一边揣着碗吃一边问道。

    这一回，炎武王的神情和以往有些不大一样了。

    小胖纸虽然是爱吃肉肉的小胖纸，但是还是知道脑子是个好东西的，所以并没有傻兮兮地把它丢掉。

    “大猪猪，肖廷哥哥打不过啊……那家伙要比肖廷哥哥厉害咯？”

    炎武王微微颔首。

    “他们打起来的时候招式肯定很炫酷，威力肯定很大吧？”

    炎武王继续点头。

    “到时候我们这座火焰阁楼一定能被点亮的对不对？”

    小胖纸说到最后，那小眼睛睁的滚圆滚圆的。

    炎武王眨巴眨巴眼，小主人说的很对！

    “那太好了，我的作业终于有理由被烧掉了！！！”

    看着小胖纸突然把碗放下，一蹦一跳地疯疯癫癫地往什么地方跑去，炎武王的脑子一时半会儿转不过弯来。

    等等！

    是不是……哪里有点不大对劲？

    ……

    杨御看着眼前这个常驻训练家穿着火锅店员工制服的样子，心里不断地感慨，这大千世界，确实无奇不有。

    如果不是有这样的规定，杨御和杨小钰肯定以为这只是一家普通的火锅店，就算是火系道馆开的，也不过是一家普普通通的火锅店。

    现在。

    有点内味了。

    随随便便拉出一个服务员，不论是小哥哥还是小姐姐，那至少都是高级训练家。

    杨御怀疑在门口招呼客人的几个伙计，有点像道馆里实习的训练家，只不过，实习先从在大门口招客人开始？

    火系道馆的馆主极具商业头脑啊……

    感叹归感叹。

    对战还是要打的。

    毕竟这可是关乎着在火锅店阁楼几层吃饭的问题。

    既然来了，为什么不到最顶楼看一看呢？

    “肖廷！”

    “杨御！”

    看起来肖廷对杨御的这个名字并不怎么了解，杨御当然不会自恋地认为是个人就应该认识自己，但是经过这一场精灵对战……

    对手，就会认识他了！

    杨御手中已经握住了小暴暴的精灵球，可是当他就准备丢出去的时候，一个蓝紫色带点奶白的身影“飕”的一下就蹿上了精灵对战场。

    杨御：？？？？

    “咪！”

    迷你龙瞬间立在了杨御的面前，甚至还做好了精灵对战的准备。

    这套流程迷你龙在超能道馆还有幽灵道馆的时候熟悉的不能再熟悉了。

    干就完了。

    “这迷你龙，还没有高级精灵的实力吧，就这么上去了？肖廷的精灵至少都是精英级的水准啊！”

    “这……不是白给了么？”

    “有点武断了！”

    肖廷可不是道馆的实习训练家，杨御并不能像挑战超能道馆实习训练家陈敬文那样让迷你龙随便上。

    只是迷你龙自个儿上了场，拦都拦不住。

    在杨小钰那里和拉鲁拉斯一起休息的小梦妖和波克比迷迷糊糊地醒来，看见迷你龙已经在精灵对战场上了，俩小东西砸吧砸吧嘴，打完就能吃好吃的了。

    在超能道馆里就是这样的，甚至有点习惯了……

    “去吧，妖火红狐！”

    肖廷语气保留着平静，当手中高级球打开的一刹那，一缕划过眼前的火焰，突然间，落在对战场地的边缘上。

    轰！

    整个精灵对战场地周围，如烽火一样一盏一盏依次点亮，整个对战场地好似沉浸在这火焰之中，灼热的气氛，瞬间爆炸。

    “哇！太酷了！”

    如果不是现在在暑假，杨小钰还以为快到了过年的时期，周围如焰火一样点燃的场地，身临其境，跳动的火光，呈现在双眸之中。

    肖廷身前的妖火红狐，手中持着一根木头法杖，和火系的法师一样，法杖尖儿上，有一缕燃烧的火焰，妖火红狐眯起了眼睛，属于狐狸的敏锐觉察力，清晰地感觉到……

    这迷你龙，好像有点菜啊。

    “咪！”

    迷你龙的目光落在妖火红狐的身上。

    脑袋边好像颤抖起掉下紧张的汗水来。

    下一秒，迷你龙决定转过身……

    对不起，打扰了。

    溜了溜了溜了……

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)

    肖廷和妖火红狐同时抬了抬眼皮子，这样的场面，已经不知道多久没有见过了，上一次逃跑的是不是一只可达鸭来着？

    “哈哈哈哈！”

    阁楼上的小胖纸差点碗都拿不稳了，笑的眼泪都要掉下来。

    可是笑着笑着看着自己另一只手拿着的空白作业，有点笑不起来了。

    这阁楼的火焰如果点不起来，那他怎么让作业“意外”地被烧掉嘛！

    寒假的时候大猪猪还会帮他销毁寒假作业本的，上次被老爹训了一顿之后，大猪猪就不给他烧作业了。

    哎！

    身为火系道馆馆主的儿砸，真是太难了！

    杨御看着躲在他身后的迷你龙，无奈地揉了揉眼角，这一场精灵对战，杨御本来就不准备让迷你龙上的，安安心心在一旁呆着就好了。

    哪知道迷你龙居然打精灵对战打上瘾，自己都会主动上场了……

    不过也没关系，到时候多喂点好吃的，迷你龙快快长，实力自然而然地就会提升了。

    先好好看精灵对战，在边上学着就好。

    杨御蹲下身，轻轻拍了拍可怜的小东西的大白鼻子，迷你龙躲在他大腿身后的样子，有点像小女孩看到害怕的动物躲在父母的身后那样，虽然不太敢看，但还是要偷偷地看……

    又心疼，又好笑。

    杨御的目光稍稍抬了抬，他听见那个小胖纸笑的挺大声的样子，心里微微有点不太好意思。

    他一开始准备让小暴暴上的。

    现在。

    他改变主意了。

    不为什么，因为小暴暴的威吓领域不足以让妖火红狐感到全身心颤栗的害怕。

    咸鱼王可以。

    “迷你龙啊……真希望你慢慢长大啊……”

    杨御觉得自己的感叹有些违心，可是，谁又不是矛盾的结合体呢？

    “出来吧，咸鱼王！”

    ……

    “吼！！！！”

