    第7章 混乱的时间线

    危难关头，有的人只知道哭喊求救，有的人自暴自弃，有的人选择与爱人同生共死，有的人艰难逃生，不到最后一刻，绝不放弃。

    如今幸存者都上了冰山和救生艇，此时活下来的人数大约在1700人左右，大部分都在冰山上抱团取暖。

    还有几个敬业的音乐家，在冰天雪地中拉着小提琴。

    直到被人撞了一下，音乐才被迫打断。

    其中一个小提琴手叹息道：“这有什么用吗？根本没有人听我们演奏！”

    白发小提琴手华莱士似乎看透了人情世故，不以为意：“之前就餐的时候，他们也没有用心听过啊！来吧，接着奏乐，这样暖和点。”

    在华莱士看来，那些富人就是附庸风雅，懂个屁的音乐。

    另一个小提琴手闻言，也架起了小提琴，问道：“我们演奏什么？”

    华莱士怂怂肩：“奥菲斯在冥府。”

    接着轻快的音乐响起，可是周围的人都快冻成狗了，根本没人欣赏。

    几个音乐家也不在意。

    这一次，他们是为自己奏乐，而且活动着身体，确实暖和一点。

    “还真是乐观的人！”

    韩少卿听到音乐声，心情舒缓了一些。

    可林子大了，什么鸟都有，人一多就容易出乱子。

    尤其是那些喜欢无理取闹的人，总以为自己是世界的中心，整个世界都该围着自己转。

    “你今天必须给我一个合理的解释。”

    “我是大英帝国的男爵，现在把衣服给我，我让你把衣服给我。”

    “滚开，再动我一下，我就揍你。”

    “来啊，你这个狗娘样的碧池。”

    “不要挤！”

    寒冷的天气，让人手足冰冷，部分人开始抢夺衣物，人群一阵骚动，推攘间，有几个人不慎落水。

    露丝和杰克待在一起，你侬我侬。

    这一幕让露丝的未婚夫卡尔脸都气绿了。

    男人有三大不能忍，杀父之仇，夺妻之恨。

    卡尔作为一个富家少爷，身家千万，无论在哪里度是众星捧月，居然让一个穷小子拐走了未婚妻，这口气如何能顺，当即就想上前修理杰克。

    可是人群拥挤，他一时半会儿挤不过去。

    “砰砰砰！”

    史密斯见情况混乱，举枪对着天空连开数枪，人群才安静下来。

    “大家都冷静一点，我们会没事的，都忍耐一下，救援的船只已经向我们赶来。”

    “危难时刻，我们只有抱团取暖，才能活下来。”

    船长史密安抚人群后，让船员下去救人，接着看向独立一方的韩少卿。

    此时韩少卿身上的衣服都湿透了，韩少卿不怕冷，可穿在身上不舒服，于是一把将衣服撕下来，丢在一旁。

    其实穿着湿裤子也不舒服，可这里这么多人，韩少卿总不能光着见人。

    犹豫了一下，史密斯拿出一套衣服，和一瓶酒走上前去，说道：“海王阁下，穿上衣服，喝点酒，暖和一点。”

    海王，是韩少卿之前自报的名号。

    史密斯记得，如此称呼韩少卿没什么错。

    “谢谢，不过衣服就不用了，把它给需要的人吧。”

    韩少卿接过酒瓶喝了一口，威士忌，味道很纯正。

    至于衣服，他不需要，海王的体质远程常人，哪怕是在北极圈，也不需要穿衣服御寒。

    而且一会儿他还要下水，没必要多此一举。

    史密斯闻言，见韩少卿一副不怕冻的样子，把衣服转交给别人，说道：“海王阁下，我可否问您几个问题。”

    韩少卿喝了一口酒，看向史密斯：“有话直说。”

    “我听你之前叫那只怪兽为哥斯拉，这是祂的名字吗？祂为何要撞击邮轮？”

    这个问题，史密斯一定要问清楚，这是他航海生涯中遇到最大的一次事故，数百人牺牲，他就算活着回去，职业生涯也完了！

    现在就是想弄清楚起因经过，不然死不瞑目。

    “没错，哥斯拉就是祂的名字。”

    韩少卿点点头：“至于哥斯拉为什么撞击邮轮，这还得怪你。”

    “我？”

    史密斯疑惑，这事怎么又扯到他的身上了？

    “当然，之前我就提醒过你，泰坦尼克号会撞到冰山，可是你非但没有改变航道，反而加速行驶，出了事，当然是你这个做船长的责任。”韩少卿道。

    “之前是你在船上留下的信息？”

    史密斯回想之前的事，船员确实发现了泰坦尼克号会撞击冰山的信息。

    当时他没当一回事，反而一意孤行，加速行驶，导致撞击到冰山。

    “可是邮轮撞击冰山，和哥斯拉撞击邮轮有什么必然的联系吗？”

    泰坦尼克号撞到冰山确实是他的失误，可如果没有哥斯拉的撞击，泰坦尼克号的损伤情况不会如此巨大。

    韩少卿转头看向哥斯拉远去b背影，说道：“当然有关系，那冰山是哥斯拉用来降火的，人家好好在海里平躺，你突然开着船就撞过来，换你你能不生气？”

    “更何况就算没有哥斯拉，以邮轮撞击冰山后的破损情况，沉没也是早晚的事。”

    “现在大多数人能够平安，已经是不幸之中的大幸！”

    史密斯闻言，张了张嘴，还想说些什么，可话到嘴边又咽了回去。

    韩少卿把酒瓶还给史密斯，道：“现在说这些都晚了，想想怎么让这些人活下去吧，另外我也有些问题想请教你。”

    “请说！”

    史密斯心中五味杂陈，对于哥斯拉的怒气已经泄去大半，更多的是自责，可在韩少卿面前，还是努力保持着风度。

    “今年是哪一年？”

    韩少卿随口问道。

    史密斯愣了一下，没想到对方会问出如此简单的问题，回道：“现在是1962年。”

    “1962年！你确定？”

    韩少卿闻言，神色略微错愕。

    史密斯十分肯定道：“当然，我虽然老，可并不糊涂，今天是1962年4月14号，现在过了十二点，应该算15号了，我永远不会忘记这一天！”

    韩少卿陷入沉思，他记得【泰坦尼克号】电影中，泰坦尼克沉没的时间明明是1912年，两者相差足有五十年。

    如果史密斯没有开玩笑，那么这个世界的时间线很不正常。

    不过想想也对，泰坦尼克号都撞到哥斯拉了，能正常才怪！

    而且韩少卿之前救人的时候，听到了有人说“美国队长”，这不得不让韩少卿联想到漫威宇宙。

    漫威宇宙不是独立宇宙，有着无数的平行宇宙，其中就有哥斯拉大战复仇者联盟的漫画版。

    如果这个设想成立，那这个世界的水远比想象中要深！

    (本章完)

