    第3799章  刀光剑影

    乌黑龙息。

    赤金刀光。

    两股异常霸道的力量便是在半空之中狠狠的碰撞在了一起。

    旋即，“轰”的一声，一股极端可怕的能量波动便是在四面八方蔓延而出，引得整个空间都是在剧烈的震动着，让整个黑暗的房间都是在一瞬间变得无比明亮起来，晃动人眼，

    旋即，恒彦林的身体就被震退了许多，毕竟黑色巨龙爆发出来的力量的确不是现在的恒彦林所能够抗衡的，除非他解开封印。

    但是，恒彦林就是不想要解开封印才会让穆诗姗赶紧打开大门离开这里的。

    “轰隆！”

    当下，两者便是你来我往，疯狂的交手。

    一时之间，整个空间都是发出了“轰隆隆”的爆炸声音，有着极为耀眼的光芒四处绽放开来。

    与此同时，穆诗姗也是迅速的回到了高阔大门前，她伸出了纤纤玉手，然后就按在了高阔大门的表面上，想要推开门。

    只不过，还没有等到穆诗姗推开门，突然之间，高阔大门的表面上就绽放出了一道极为耀眼的光芒，旋即强猛到极致的能量波动便是在高阔大门的表面上爆发开来，直接将穆诗姗给轰击出去。

    穆诗姗的娇.躯当下就像是被踢出去的足球一样，在半空中划过一道美丽的弧线，倒飞而出。

    不过穆诗姗很快便是稳住了自己的身形，来了一个三百六十度高度旋转，最后稳稳的落在了地面上。

    穆诗姗抬起头望了过去，紧接着就看到了在高阔大门的表面上浮现出了耀眼的光芒，一道道阵纹交织在一起，形成了一个防护阵法，散发着厚重的气息，持续流转。

    看到这一幕情景，穆诗姗的精致俏脸上便是有着一抹惊骇之色呈现而出，旋即便是急忙喊道：“彦林，门上形成了一道禁制，出不去！”

    正在与黑色巨龙激烈交手的恒彦林便是浮现出了一抹惊骇之色，他是真的没有想到，事情居然会变成这个样子，当下他便是急忙喊道：“你再试一试看！”

    说完这一句话，恒彦林又是再度朝着黑色巨龙展开了激烈的战斗。

    听到恒彦林的话语，穆诗姗也是轻轻地点了点头，开口说道：“好，我知道了！我再试一试！”

    说完这句话，穆诗姗再度转过身子，看向了眼前的这一道高阔大门，她的精致美丽脸庞上便是有着认真的表情浮现而出，紧接着她的双手便是闪电结印，旋即“噗嗤”一声，滚滚乳白色的火焰就散发出一股神圣的气息在穆诗姗的身上弥漫而出。

    琉璃净火。

    哪怕是之前穆诗姗是融合了艾瑞斯的身躯，而现在又是一个新的身份。

    但是她之前还是艾瑞斯的身份的时候，她所掌握的一切技能都还是存在的。

    因此，这琉璃净火她还是可以继续施展出来的。

    也只有在这个幻境世界里，穆诗姗也才能够为所欲为的发挥出自己的想象力，施展出自己想要的力量。

    “喝！”

    一道娇喝声就在穆诗姗的喉咙之中响彻开来，旋即她的双手如同穿花蝴蝶一样翻动着，最后向前拍出。

    拍出的那一瞬间，浩瀚的琉璃净火就宛若是一道火龙似的，狠狠的冲击向了那一道高阔大门。

    “嗡！”

    就在这会儿，高阔大门的表面上便是绽放出了一道道阵纹，散发出了一种奇特的力量，而后就朝着穆诗姗所凝聚出来的琉璃净火火焰狠狠的碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    极端狂暴的力量便是爆发开来，引得整个空间都是发出了剧烈的声响，紧接着凶猛到了极致的能量波动便是朝着四面八方蔓延而去，耀眼的光芒绽放开来，宛若白昼。

    等到穆诗姗定睛一看的时候，她的俏丽脸庞上便是有着骇然之色浮现而出。

    因为她发现，眼前的高阔大门依旧是完好无损，根本没有被他的攻击所冲击到。

    这对于穆诗姗来说，的确是心情无比的震撼。

    “没有用！！”

    听到了穆诗姗口中的话语，刚刚抵挡下黑色巨龙那一波攻势的恒彦林脸色也是微微一变，紧接着他的脚掌便是狠狠的在地面上一跺，而后他的身体便是迅速的向后倒退而去。

    倒退出去的恒彦林便是扭过头看向了高阔大门，果然发现高阔大门依旧是完好无损，表面上的灵纹还是在不停的流转着淡淡的光华。

    恒彦林见状，身形闪掠而出，迅速的出现在了穆诗姗的身边，紧接着目光就看向了眼前的黑色巨龙，沉声说道：“看样子，这一切都是幻境规则的阴谋。”

    听到了恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽绝美脸庞上也是有着骇然之色浮现而出，急忙出声问道：“看样子幻境规则是铁了心想要将我们困在这里，不然的话，也绝对不会做这样的事情，那我们现在该怎么办？”

    恒彦林闻言，也是觉得很有道理地点了点头，紧接着低声说道：“现在就只能是它给解决掉了，不然的话，恐怕门是不会给我们开的了。”

    听到恒彦林口中所说的这一番话，穆诗姗的俏丽脸庞上也是有着骇然之色浮现而出，顿时她的秀眉便是紧皱了起来，低声说道：“可如果真的是这个样子的话，你岂不是要解开封印了吗？”

    “没有办法，解开就只能是解开了，这摆明了就是一个阳谋，我们不得不接受。”

    恒彦林听到穆诗姗的话语，也是轻轻地摇了摇头，英俊帅气的脸庞上有着凝重且无奈的表情浮现而出，发出了一声叹息。

    见恒彦林都已经这么说了，穆诗姗顿时就变得无比担心起来：“可是，这样对于你来说，不是一个很危险的事情吗？”

    “再危险，也比不得上你啊！”

    见穆诗姗这么说，恒彦林淡淡一笑，又是说道：“更何况，它想要掠夺我的权限，也不是那么容易的事情，你就放心把！”

    见恒彦林已经是这样说了，而且就目前而言……

