    战斗余波过后，一夜天明。

    本来金碧辉煌，恢弘气派的大夏宫阁之间，倒塌的倒塌，歪斜的歪斜。

    更有甚者，在当晚与洛离等人靠得较近之建筑，眼下不是沦为了废墟，便是顶上露光，连瓦片都化为了飞灰。

    八百年伫立不倒的金銮殿，摇摇欲坠，整个皇宫之中塌陷的建筑多达半数，只有那些距离中心稍远一些的侧殿，才保存的较为完好。

    而洛离走出门槛，所见的便是如此景象。

    “大人！”

    “王爷！”

    外界守卫听到有脚步响起，一转头去，便见到了一身便服，眉宇间带着些许锐气和威严的洛离。

    这都是属于北凉军中的精锐战士，一直以来都是洛离的嫡系，对他这位北凉王以及整个北凉，可谓是忠心耿耿。

    随着昨夜浩大的动静响出，由陈庆之等部将所统领的大军都有些坐不住了。

    他们担心洛离这位王出了什么意外，所以最为精锐的原北凉玄甲军在诸将的率领下，于午夜之时就往着长宁城奔赴而来。

    眼下一夜过去，他们已经接替了那些放弃抵抗的大夏守军，前来驻防这座往日里最为繁华的都城。

    也就是说，现在无论是皇宫内外，还是整座皇城，乃至于中州，都已经彻底落入到了北凉的手里。

    “大军进城了么...”

    “免礼，先和本王说一下，此刻城内的情况如何。”

    看着这几张略有些熟悉的面孔，洛离一眼瞅过去，就晓得这些身穿玄铁重甲的战士，是自己亲自从北凉带出来的。

    是以，他才会有此一问。

    “回禀王爷，经过你昨夜平定夏宫动荡后，整座城池已然是民心所向，虽有些许波澜，但在陆云将军和陈庆之将军的率领下，也已经尽数平定。”

    “眼下那些个大夏的朝臣，正在这皇宫之外焦急等候，就等着王爷你出面呢！”

    说到这里，这为首的护卫脸上带着不可抑制的兴奋。

    曾几何时，他们这些边境的精锐，在这朝堂之上的衮衮诸公眼里，不过是无足轻重的泥腿子。

    可一晃眼过，才多长时间？

    随着他们的王爷揭竿而起，一路势如破竹攻入大夏，他们这些往日里身份低微的将士，地位自然水涨船高！

    说句不好听的，虽说这大夏现在皇子不少，但那些个家伙，又怎能与他们的王爷比肩？

    只待今上出去面见朝臣后，他就是这大夏新一任的夏皇！

    到时候，北凉玄甲卫，就将是整个大夏最为精锐的军队，谁还敢不放在眼里？！

    “等着我吗？”

    听着眼前自家战士激昂的话语，洛离不置可否的笑了笑。

    眼下旧皇毙命，整个大夏的局势风起云涌。

    这种状况下，本来是最容易滋生出野心家的。

    但是...

    洛离抬起头来，似乎是望穿了皇宫，看到了那贯穿皇城四方的护城河处，把控着夏京各地紧要门户的北凉大军。

    五十万大军，兵临城下。

    十万精锐的玄甲卫，拱卫夏京四方。

    而且在前夜时，他洛离于风雪中展露出的强横实力，都叫这四方朝臣不敢放肆。

    野心，也是需要与实力挂上等号的。

    身家性命都要保不住了，这些个所谓的大夏臣子，又怎么可能会生出第二个选择？

    他们的目的，无非就是想将自己推上那张龙椅而已。

    可他们却不知，如果洛离坐上了这张椅子，回过头来第一个清算的，就将是他们这些盘根交错，累世以久的世家大族。

    “大夏皇都三教九流纵横，其中鱼龙混杂，如果要想真创出如大周、如那遥远之前一般强大的皇朝帝朝，那么只有一个法子。”

    “那就是给这片布满沉疴的大地，来上一场轰轰烈烈的变革！”

    “北玄域无法诞生出真正的武道大才，其中一大部分原因固然是因为地域灵气衰弱，使得多少武道大宗传承有了断代，但这却不是最根本的原因。”

    “最根本的原因，说穿了，不过只是因为武道分阶层，多少珍贵的武学典籍和资源，都被上层把持住了而已。”

    “本王曾听闻，大周武帝励精图治，于各方所属疆土开办武院，其中提供之资源珍贵，丝毫不逊于一些中等宗派，这点，值得我等效仿。”

    “如果我为帝王，那必要在这个时代，开辟出属于大夏的太平盛世。”

    “何为太平盛世？”

    “我庇佑治下，定要人人如龙！”

    “这，就是我的人皇大道！”

    念及北凉穷苦地带，众多百姓衣食难定，洛离心中就不会安定。

    人心都是肉长的。

    如果非要分个亲疏，那么北凉的部将和百姓，无疑是洛离最为看重的。

    哪怕是日后他真坐在了这张夏皇的龙椅上，凉州，他也一定会重点扶持。

    不为其他，就单单只是为了那一声声王爷，和他们倾尽家财，也要供给北凉大军防守边疆南征大夏，这，就将是他们应得的！

    “之后扫平障碍，就先拿凉州作为检验吧。”

    “就当做是，本王对于那北境百姓的补偿了。”

    君只见北凉铁骑甲天下，刀锋所指，尽是人头滚滚。

    却不知，北凉百姓居室内小孩啼哭而无父，放眼望去尽都是老弱妇孺，十室九空！

    苦寒之地，地广人稀，一州之地人烟也是寥寥，为整个大夏一十三州最为偏僻之处，不是没有道理的。

    想罢，洛离抬起脚步，往着那皇宫外行去。

    他的身后，那些个护卫们眸中露出恭敬，其中一半都自发随行起来，而剩下的人，则是急匆匆的向着远处离开，似是要向北凉等各方将领，通禀洛离复苏的消息。

    踩踏着未曾尽数融化的薄薄积雪，洛离沿着脚下官道，一路走到了那皇宫出口。

    而此时外界人头攒动，堪称热闹非凡。

    如白玉般的大理石铺就而成的前殿大道上，幸存下来的太监和宫女排列两侧，大部分人面容上尚且还留有着惊惧与敬畏之色，聚集在一起。

    属于朝堂之上的大夏朝臣，则立于这些内侍的前方，以太师陈昭、太尉公仪休、宰相梁温为首，带着众人静静等候着宫内传出动静。

    来时单薄轻衣，腰悬宝剑。

    出门之时，车辇如云，众生跪伏。

    神念中感知到门外喧嚣后，洛离也并未有什么紧张情绪。

    他还是和之前一样，怎么进来的，便怎么走出去。

    “来了。”

    此时，站在最前方一身儒服，修为近乎四品的大夏前任宰相梁温，眸光突然一凝，低着头对左右的官员低声嘱咐道：

    “今时不同往日，就按照咱们说好的行礼吧。”

    两侧，听到梁温话语中蕴含意思的陈昭等高官，自然也都是心中有数。

    两位当朝柱石，位列太师与太尉之位的陈昭二人对视一眼，同时便向着梁温点头回答道：

    “放心，我等心中自然晓得。”

    他们虽不像是梁温那般亲自参与了昨夜动静，知晓了皇宫中到底发生了什么，但作为多年的官场老油条，什么该做什么不该做，他们心中自个儿倒也算清楚。

    且不说陈昭，公仪休于龙门关处领三十万大军一朝投降，无异于便是表明了他的态度。

    眼下大夏夏皇已陨，皇室那所谓的储君三皇子，更是惶恐至极，在龙门关破时就逃遁的不知去向，除却现如今皇宫之中的那位外，已经没有其他的人选了。

    况且，他们也不敢有其他的人选。

    眼下整座皇城内外全是北凉大军，稍有异动就将人头落地，谁敢拿自己的命开玩笑？

    踏踏踏！

    脚步声传出，下一瞬间那宫门里，便有一道身影跨过门槛，步入到了外界的大理石阶前。

    而见到了洛离的身影露出后，以这三公宰相为首的众多大夏朝臣，当即便郑重的行了一道三叩九拜之礼！

    广场上虽说开阔，但朝臣连同内侍足足上千多人一同行礼，看起来阵仗也不算小。

    “臣等参见殿下！”

    “常言道，国不可一日无主，眼下先皇已然归天，放眼诸皇子中，只有殿下您功勋卓著，又兼武功超群，因此经我等群臣互相商议后，觉得这帝王之位，非您莫属！”

    “请殿下为天下计，登基称帝，号令四海，统御万民，为我大夏再造乾坤盛世！”

    这是由太师陈昭率先出声，以苍老的声音起头郑重开口，随后在场群臣交相呼应后，所化为的言论之语。

    千人同时发声，直震整个殿宇楼阁。

    看着一个个人头叩首，不敢抬起的身影，洛离没有丝毫意外。

    早在出来之时，他就已经预料到了这种结果。

    而就在他刚刚想要开口，叫这群臣和内侍起身时，前夜才回响起的选择之音，又一次回荡在了他的双耳之间：

    “选择一：事了拂衣去，深藏功与名！”

    “眼下大夏危局已解，夏皇归天，老祖洛鸿道殒命，仇敌尽消亡，人皇之位非我欲也，此生只愿求得逍遥，攀登武道巅峰，证道天人，因此，谢绝帝位之邀，一人一剑，飘然离去！”

    “选择奖励：千里虹光术！”

    “选择二：登基称帝，号令四海！”

    “自北境起兵以来，万民希冀，将领归附，此时正是众望所归之时，草原内乱未平，天下盛世未创，怎能于此之时离去？”

    “这帝王之位，朕自然当仁不让！”

    “选择奖励：山河鼎！”

