    “我的意思是，房子虽然悬空在天，但也是有底座上，只不过底座不明显而已。”

    “想要的底座是四根粗壮的柱子，我管这柱子叫通天柱，想法是高度在二三十米。”

    “在这四根柱子的顶端建造房子，这才是天空之城真正的由来！”

    “不可能！”单业成直接给否决了。

    “这四根柱子我们能造出来，但是在这四个柱子上面建造庞大的建筑，这根本不现实！工人围着这四根柱子怎么施工？这完全就是走钢丝的难度啊！”单业成苦涩的开口道。

    “我知道不现实，但我们可以在开工前，做一个软基础作为辅助啊！”陈昂笑道。

    “这么说？”单业成洗耳恭听。

    “就是在建造这四根柱子的时候，随着柱子的不断升高，咱们也在底层搭建大量的脚手架什么的。”

    “柱子多高，脚手架就搭建多高。等高度到了头儿，建筑群是在柱子的受力点和平铺的脚手架上一起建造开工的。”

    “等建筑群造好，在慢慢撤下脚手架什么，这样，不就成了四根柱子顶起一片建筑了吗？”

    听了陈昂这话，单业成眼睛一亮。

    “诶？好像有点可行性，但是东家，这个工程难度太大了，要求技术性太强了，我需要请一些权威性的建筑学专家辅助我，别到时候，这悬空的受力不成，建筑塌下来，那是要出大事儿的！”单业成开口道。

    “没问题！哦对了！这四根柱子里，里面要能安装电梯，方便人乘坐电梯直通上去。但一般情况下，想要上去，不需要通过天梯的。

    “那用什么上去？”这话是张良问的。

    “当然是咱们的发明，载人飞行器啊！”陈昂自信满满。

    “我都想好了，近期，在做一个更稳定，更高端的飞行器，以后，想要上咱们的天空之城，必须做这种飞行器上去！除非必要的情况下，才会坐电梯的。”

    “我去！陈哥，你打造这样的天空之城，不会就是想利用上你的飞行器吧？”张良问道。

    “你也可以这么认为吧，也可以当成就是我单纯有这样的建筑想法！对了，新开路什么地方属于咱们名下空旷的地皮，方便造这样的建筑？”陈昂开口问道。

    张良想了想道：“位于咱们崴子村和新开路的中部，有一块儿咱们的空地，很大，那以前都是一块儿荒地，被我给征下来了，你觉得那里可以不？”张良问道。

    还不等陈昂表态，单业成就显说道：“那地方行，背靠大山，咱这个工程怕风，咱们这边经常刮北风，这北边有一座山挡着，等合适！”

    “我觉得可可以啊！就跟老单说的，这个地理位置非常可以，而且这种地方就需要在空旷的地方建造，只要成了，就能带动周围的发展，就这么决定了！”陈昂直接表态，跟着又道。

    “现在咱们哥仨分工，老单做好准备，去挖建筑学的老师傅，研究怎么搞这个建筑，不行找倪老帮帮忙，科学院可是有很多这方面的老院士，绝对能解决很多难题的！”

    “张良你把地弄明白了，等老单拉来工程队开工，不至于出现什么纠纷，影响开工。”

    “至于我，研究我新一代的飞行器去。等咱们这次干成了，就打造出了全世界唯一一个，需要靠飞行器才能上去的建筑区。”

    “陈哥，我怎么感觉，咱这要是成了，坐上飞行器上去，跟他娘的升仙儿了似的。”张良打趣道。

    “滚一边啦去，我人还每当够，不想当什么神仙！而且这话听着，怎么那么晦气呢？”陈昂笑骂。

    这个事儿谈成了，其他两个人离开口，陈昂就开始着手研究自己最新的飞行器。

    陈昂要研究的飞行器也叫共轴直升机！

    这是一种小型直升机。

    这种直升机的关键点，就在于共轴！

    共轴的意思是，两个螺旋桨是反向旋转，并且都是向下吹风。

    升空原理和普通直升机没本质区别，唯一的不同点就是共轴的两个螺旋桨必须反向旋转，抵消机体水平旋转的扭矩，因而就省去了尾部桨叶。

    共轴直升机的负载能力比同级别单桨机要高，飞行更稳定，对恶劣天气更适应，可以在狭小的空间里灵活的活动。

    对比之前自己造的在载人飞行器，这种工艺上面更简单，但使用效果却是更好的。

    这种共轴直升机，对于国家军工企业来说，毫无难度。

    毕竟这个年代，我国不说飞行机方面，就连无人机领域，都已经有了很大的发展成就。

    但对于民间百姓来说，这个技术，还不是他们能够触碰到的。

    陈昂第一次知道这个东西，是在没有重生前的2018年，无意间刷到网上流传的视频，民间大神，小曲共轴直升机。

    当他看到这个小巧的机身可以轻松起飞，特别稳定，如同采蜜的蜂鸟，低空飞行，高空同样特别的好，当时就研究了一番。

    如今，龙腾科技水平达到了这个年代最高的维度，龙芯芯片可以满足他很多的需要。

    只要自己努把力，这种东西，轻松搞成。

    到时候，在批量生产，岂不是美哉？

    实际上，陈昂突然要搞这种直升机，还有一个层次的想法，只不过这个想法现在不能说，比较危险……

    为了掩盖这种危险的想法，他需要一步步的来，用天空之城这种建筑作为掩饰，这才是他最根本的目的……

    既然想要打造这样的飞机，那陈昂说干就干。

    当下，他直接来到了复县总厂，这个自己许久没来的私人库房，先进行一些布置和设计。

    在进入库房里后，他先是按照脑子里的回忆，让高阳帮他设计一些不想要做工太精密的物件。

    这高阳一听，自己老板又要发明东西，当时两个眼睛瞪的跟牛犊子似的，激动的伸出手道。

    “老板，这次说什么，也要把生产权交给我们了吧？”

    要知道，前面自己老板研究的东西，有一个算一个，都成了现象级产品，赚的是盆满钵满的。

    只有他们总厂，总是吃不到这口肉。

    现在自己老板又开始了，他心里着急啊！

