
余奶奶这一坐在地上这么一哭，记者们又开始同情她了，他们开始帮余奶奶说话：“司少，人家老太太这么大的年纪了，她就为了冤枉陆小姐而特意把自己腿给弄断，你觉得这可能吗？”

“就是啊司少，你这说话的时候过脑子了吗？”

“司少，这件事情明明只需要赔点钱就能解决，但是你为什么要在这里胡说八道冤枉人家老太太呢？”

司宸：“……”

这群记者脑子是不是都不太好使？

司宸还没来得及说话，余奶奶又开始坐在地上哎哟喂的大哭起来：“小宸啊，我自认为我也没得罪过你，可是你为什么要因为陆浅来冤枉我？

你说我这都一把老骨头了，我把自己腿打断了对我来说有什么好处？要知道人家医生可说了，我这腿就算医治好了，以后走路也恢复不到从前了啊，都这样了，你还说我自己打断了自己的腿冤枉陆浅？你这完全是打胡乱说啊。”

司宸长这么大，还真就没见过这么不要脸的人！

司宸还想说什么，陆浅就抓住了他的胳膊：“大哥没必要和她们废话，反正不管她们今天怎么哭怎么闹，我也不会给她们一分钱，回去吧大哥。”

司宸对上陆浅的眼神，他从她眼中好像知道了陆浅想要做什么，他这小妹可不是一个任人欺负的主。

现在她突然让自己回去，应该是想到了解决办法。

司宸想到这儿点头：“好，我们回家，总之不管小妹做什么我都支持你！”

话落，司宸和陆浅还有司泽司流年司北御以及司华一起离开了发布会现场。

余媛没想到在这么多记者的帮助下，陆浅都不愿意给她们家，真是失策啊。

现在应该怎么办？

她目前已经完全得罪了陆浅，以后想要在接近她肯定一点机会也没有了，而没有机会接近陆浅的她肯定没办法拆散她和薄景琛两人。

这么想起来，接下来等待自己的可能就只有赔陆凉渊钱了。

所以她必须想办法得到一百万以上的钱才能够赔给陆凉渊。

余媛坐在地上大脑快速转动，她看着坐在地上大哭的余奶奶，余媛去到她的身边抱着她：“奶奶别哭，陆浅不愿意赔偿你医药费，我就算是去卖肾卖血我也会替你把医药费给交齐的。”

余奶奶抱着余媛在哪里一直叫喊着：“我的命怎么这么苦啊！我这到底救的是什么白眼狼啊……”

“小媛，我们俩婆孙以后应该怎么办啊！要不去死了算了，反正我也活不下去了。”

记者们看着如此可怜的余媛还有余奶奶，她们对他们说道：“奶奶，余小姐，你们也别这样，天无绝人之路，陆浅这样对待你们，她不会有什么好下场的。

而且刚刚我看评论，网上的网友们都十分同情你们，她们纷纷打算给你们捐款筹集医药费，你们现在只需要在网上认证一下账号，点击一下筹款，我相信这医药费你们很快就能筹到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69936962"  chaptername="第672章捐款">加入书签</a>
</div>
