    仙女座α1024恒星环出现入侵者，惊动了帕勒塞文明高层，以及恒星环守备军。

    从帕勒塞文明的角度来看，仙女座α1024恒星系已经防御得密不透风。

    理论上来说，一只蚊子飞进仙女座α1024，都会被发现。

    然而，恒星环附近，还是出现了入侵者。

    这件事，自然惊动了恒星环中的帕勒塞高层。

    仙女座α1024阻击战，是恺撒·瑟拉提斯王权和帕勒塞贵族共同决定的战略。

    人类远征舰队也已经进入仙女座α1024恒星系。

    因此，绝大部分参战的能量武士，以及帕勒塞舰队，都已经抵达仙女座α1024恒星环。

    艾普西斯亲王作为帕勒塞贵族的领袖，半个月之前，已经登上恒星环。

    出现入侵者后，恒星环上的情报、侦察等团队都动了起来。

    艾普西斯亲王登上距离恒星环一千公里距离的光之神塔，拜访光之神塔的主人，帕勒塞最后一位星神雷迪奥斯。

    光之神塔矗立在仙女座α1024恒星表面，就像一根定海神针，插在等离子态的恒星表层，仿佛是漂浮在等离子海洋上的一座灯塔。

    艾普西斯亲王登上光之神塔，顶层的大门缓缓打开，他迈步进去，便看见雷迪奥斯正站在神塔大殿的阳台前，望着前面无尽的等离子海洋，以及海洋上方的恒星环。

    “有入侵者出现，你知道了吗？”艾普西斯开口询问。

    “知道，恒星环上的侦察等级，应该提高了。”雷迪奥斯没有细说其中的细节。

    事实上，真正发现幽灵号的就是他。

    收到提醒之后，恒星环防御体系才启动，到处寻找幽灵号的位置，但火控雷达却始终没有找到幽灵号的位置。

    “为什么不把入侵者留下？那应该是人类文明派过来侦察的隐形战舰。”艾普西斯亲王疑惑问道。

    恒星环防御体系没能留下入侵者，但他相信面前这位最年轻的星神，绝对可以做到。

    “人类文明的星神在那艘飞船里。”雷迪奥斯直接点名原因。

    艾普西斯亲王愣了一下。

    他原本以为是人类文明一艘冒死进来侦察的侦察舰。

    在高等文明里，派出侦察舰冒死侦察，是很常见的侦察策略。

    特别是无人侦察机，只要能够在被摧毁之前将侦察到的情报传出去，那么即便被侦察机被击沉，也是有价值的。

    不过，如果是人类的星神在那艘隐形侦察舰里，那就是另一回事了。

    艾普西斯亲王没想到，人类的星神竟然会亲自来干侦察工作。

    这种情况，在其他高等文明里，不太可能发生。

    艾普西斯亲王听到这个回答之后，没有再深究这件事，转而问道：“你认为这场阻击战能赢吗？”

    “赢倒是可以赢，但应该会很惨烈，这个决定，并没有那么英明。”雷迪奥斯侧头看了亲王一眼，眼中满是淡漠，以及光一般的平静。

    艾普西斯亲王神情略微一沉，道：“你的态度，似乎不赞成在仙女座α1024开战。”

    雷迪奥斯转过身，身上的光之铠甲熠熠生辉，散发出淡淡的光晕，仿佛是从光芒中走出的天神。

    他语气淡漠的说道：“梅卡托克的策略才是最有利的，只可惜往往最正确的选择，却会破坏某些阶层的利益，群体智慧的愚蠢，有时候就是这样产生的。”

    艾普西斯亲王自然能够听懂他话中的意思。

    事实上，他也知道梅卡托克的策略才是最优选择。

    切断三大主航线，限制碳基联盟三大舰队推进，拖够两年时间，然后战局就会彻底扭转。

    梅卡托克的策略，对帕勒塞文明来说，是最优选择。

    然而，并不是帕勒塞贵族们的最优选择。

    在这场博弈里，艾普西斯亲王站在了贵族的阵营里，最终促成了仙女座α1024阻击战。

    虽然对文明来说不是最优选择，但艾普西斯亲王认为现在的决策也并没有差太多，他觉得雷迪奥斯用“群体智慧的愚蠢”来形容，有点过了。

    他沉默片刻，问道：“你有没有想过，如果对拉祖尔能量核心的研究没有突破，局面将会变成另外一个样子。”

    “拉祖尔能量核心的研究，不会什么收获都没有，区别只是收获是大还是小。最需要担心的是，拉祖尔能量核心实验室位置会不会暴露？人类文明完全有能力深入防御区，摧毁实验室，甚至摧毁能量核心。”雷迪奥斯提醒道。

    “关于这一点，就不需要我们担心了，我们也担心不到。那是恺撒·瑟拉提斯派系负责，拉祖尔能量核心也在他们手里。”艾普西斯亲王说道。

    雷迪奥斯听得出来，亲王在提到恺撒·瑟拉提斯的时候，语气中透着一股轻蔑。

    恺撒·瑟拉提斯虽然登上了王座，但不够高贵的出身，会永远烙印在他的执政生涯里，永远无法抹去。

    不过，雷迪奥斯没有兴趣讨论这个问题，所以转过身，看向阳台外的恒星光芒，缓缓抬起手，一朵等离子巨浪在恒星表面翻涌，激荡出一圈圈高能辐射。

    ……

    第三天。

    机械帝国舰队、光合文明舰队陆续抵达，进入仙女座α1024。

    三方舰队高层齐聚，开启作战会议。

    “帕勒塞文明最强大的舰队、星神、能量武士，都汇聚到了仙女座α1024，帕勒塞文明是决心要把我们挡在仙女座α1024了。”

    会议开始之前，三方舰队高层都已经了解过仙女座α1024恒星环现在的防御力量。

    从数据上看，现在的仙女座α1024就是一颗无法攻破的恒星。

    “这是我方靠近侦察获得的情报，各位看一看吧。”

    方源说着便让人把幽灵号侦察到的情报，投放到全息影像上。

    全息影像清晰的播放出幽灵号拍摄到的近距离画面。

    那宏伟的仙女座α1024恒星环，说是恒星环，但宽度上千公里，简直就是一片环绕恒星的陆地。

    机械帝国、光合文明的舰队高层看到如此近距离的侦察画面，全都屏住了呼吸。

    在场的舰队高层都是两个文明精英中的精英，所以知道如此近距离的侦察画面，有多么难得。

    可以说，这种近距离的侦察画面，都是用命换来的。

    甚至就算想用命来换，也很难靠这么近。

    紧接着。

    郎小年开始对仙女座α1024做综合报告：

    “仙女座α1024是一颗大质量恒星，总质量大概是太阳的2.76倍。太阳是我们人类母星系的恒星，应该不用我多做解释。

    “仙女座α1024恒星直径200万公里，周长628万公里。

    “恒星环的宽度平均在1000公里左右，可以计算得出，恒星环的面积是62.8亿平方公里。

    “我们人类的母星地球，地表总面积5.1亿平方公里。

    “也就是说，仙女座α1024恒星环的面积，相当于12个地球的面积综合。

    “因此，我们需要面对恒星环，防御力相当于12颗武装到每一寸土地的行星。

    “按照恒星环武器系统的威力总和，相当于30万艘战列舰的火力。

    “从这些数据不难看出，这一战有多艰难。

    “帕勒塞文明之所以选择这里，确实非常精明。

    “这颗恒星，是我们向前推进的必经之路，只能从这里过去，然而仙女座α1024恒星环的防御力量，堪称帕勒塞文明之最。”

    机械帝国、光合文明的舰队高层听完，全都沉默不语。

    虽然两个文明都是高等文明，但是他们哪里想过有生之年，竟然真的攻入的仙女座星系，而且要冲击帕勒塞文明的母星。

    以前连想都不敢想，现在看到挡在面前的第一个关卡，也都不知道应该说什么。

    莫格林侧头看向人类文明的会议团队，心中唏嘘不已。

    他不得不承认，人类文明是一个非常可怕的文明。

    即便是同盟，依旧感受到了人类文明散发出来的可怕气息。

    莫格林在心中想到，如果换做以前的碳基联盟，机械帝国、三眼文明、光合文明三文明联合进攻仙女座，面对现在的仙女座α1024恒星环，估计连尝试攻打的勇气都没有，就会选择直接撤退。

    不是因为胆怯，而是真的没法打。

    如果把人类换成三眼文明，那这一战莫格林想不到一丁点取胜的可能。

    强行攻打仙女座α1024恒星环，那就是冲上去送死。

    这一刻，莫格林终于明白，三眼文明的衰败，以及人类文明的崛起，其实是必然的。

    这么可怕的一个文明，怎么可能不崛起。

    只要给一个小小的机会，就没有人能够拦住他们一飞冲天。

    郎小年进行报告之后，接下来由楚行云提出初步的进攻计划。

    “仙女座α1024恒星环的防御力量太过强大，所有正面交战，对我们极为不利……”

    楚行云放出另一个全息影像，演示进攻的策略：“不过，仙女座α1024恒星环有一个最大的缺陷，那就是无法移动。

    “通过我方幽灵号的近距离侦察，已经可以确定，仙女座α1024恒星环并没有大规模的动力系统。

    “当然，恒星环上存在动力系统，但并不是用来航行的，而是用来调整恒星环转速和，做轻微旋转的。

    “因此，开战之后，恒星环会按照战术进行旋转，维持最猛烈的火力始终对准我们的舰队。

    “不过，也仅此而已，恒星环整体是固定的。

    “因此，抓住恒星环的这个弱点，才能取得进攻优势。”

    莫格林出声询问道：“那么，具体的进攻计划是怎么样的？”

    “如果时间充裕，其实最好的策略是攻占仙女座α1024的一颗行星，然后以这颗行星为据点，对恒星环进行远距离歼星炮打击……”

    楚行云先提出了一个常规战术，接着说道：“只不过，如果使用这种策略，这场战争将会持续几十年，甚至几百年，直到我们摧毁恒星环，亦或者帕勒塞文明的舰队冲出来决战。

    “很显然，有真空零点能的威胁存在，这一战必须要在两年内打完，不然这场战争将升级成为第三次能源革命战争，战局就不是现在这个样子了。”

    莫格林皱了皱眉，也感觉这是个难题：“问题是，恒星环背靠恒星，可以说能源是用不完的。想要通过远距离炮击摧毁恒星环，应该做不到吧？”

    “理论上难度确实很大，但需要尝试过，才能测出恒星环的真实防御能力。然后再寻找摧毁恒星环的办法，总之战略目的是固定的，那就是摧毁恒星环。接下来的战术部署，就是炮击恒星环，测试恒星环防御体系的同时，寻找攻破恒星环的办法。”楚行云总结了进攻思路。

    战役刚刚开始，与仙女座α1024恒星环相关的资料还是太少，所以需要一边打一边测试恒星环的抗揍能力。

    楚行云最后代表人类参谋组，作出战术部署：“第一步，攻下仙女座α1024第12行星，并且最好是无伤攻占，我们需要用到这颗行星上的防御体系。”

    仙女座α1024总共有15颗行星。

    第13、14行星质量相对较小，可利用资源不够。

    第15行星距离太远，价值也不大。

    因此，人类参谋组把目光瞄在了第12行星上。

    ……

    碳基联盟三大舰队汇合之后的第三天，开始穿越仙女座α1024柯伊伯带。

    路过第15行星的时候，顺便开炮将这颗行星连同行星上的防御体系一起送上天，化作粉尘在宇宙深空中飘散。

    接下来的第14、13行星，命运也一样，一起升天。

    帕勒塞文明被摧毁三颗防御行星，但并没有任何反应。

    事实上，这三颗靠近柯伊伯带的行星，距离恒星环太远了。

    帕勒塞文明在这三颗行星上，并没有布置价值太高的防御体系。

    这三颗行星的价值，主要是用来进行侦察的，在敌对舰队进入恒星系的时候，通过行星侦察体系，做到提前预警。

    摧毁三颗行星之后，碳基联盟三大舰队靠近第12行星。

    第12行星上的陆基防御武器开炮，象征性挣扎了十几分钟。

    然后就被人类军事科研班派出的超级战士小队占领，整个过程十分平静，半个小时不到，就控制了行星上的所有防御系统。

