    “挽挽，外面的人很难对付，要不，你带一些我们天族的人去，或者，我和你一起去吧，这样，我还可以帮你。”

    洛雩无奈。

    “母亲，相信我。”云暮挽也是回答，她之前似乎就和他们说过了，如今他们还想派人，那也不行了。

    三个月时间已经过去，自己仙草已经拿到了，自然不会在这里多加逗留，既然已经拥有了可以抵御那些人的力量，那么，何必再用天族的人呢？

    只要那些人不是神界的人，她就有绝对的信心可以拿下他们。

    且，经过上次一事，她已经知晓了外面可能还藏有神界的人，既然涉及了自己前世之事，她便不可能让天族的人插手。

    黑龙一族和金凰一族互相残杀，她的部将更是流落下界，还险些丧命，神界来人，渊…似乎也不记得之前的事情，多少疑惑还未解开，这个事情，太过于危险了。

    “唉……”洛瞿盛此刻也是叹了一口气，最后，也只能是无奈的摆手，示意自己同意了。

    没办法。

    既然外孙女都这样说了，这么阻止都没有用了。

    相信她也不是鲁莽之辈，那便如此吧。

    云暮挽此刻也是看见了洛瞿盛的手势，便是连忙作揖，道：“多谢外祖。”

    “唉，罢了，那你切记，如果有什么事情，一定要回来，天族必然会是你最为坚强的后盾，对付不了他们，就一定要回来。”洛雩再度叮嘱。

    “好。”

    云暮挽应声。

    这件事情也就是这么定下来了，云暮挽的心也是稍稍安了些许，然而，此刻，她刚刚坐定在自己的位置上，便是又见洛瞿盛开口道：

    “明长老，你觉得，我这个外孙女如何，想来你对她的评价很高，应该是十分满意的吧？”

    “少族长自当是无人可比。”明长老此刻也是淡声回答，面上平静无波，看不出什么来，但是大家都知道，他这样说，那便一定是这么认为的了。

    不然，按照他冷情的性格，不认同的，是半句夸赞都不会有。

    “难得看见明长老的评价如此之高啊，那明长老觉着，你家徒儿，与云丫头，如何？”

    洛瞿盛此刻又是开口询问，云暮挽在一旁听着，也是无奈道：“外祖……”

    “丫头你先别说话，既然外祖答应了你的要求，你是不是也得听一听外祖的要求。”洛瞿盛那是不会放过任何一个让他们定亲的机会。

    培育天族下一代如此重要的事情，怎么能马虎，如今明长老归来，他可是连丞名正言顺的师父，他明长老说，再合适不过了。

    明长老闻言一顿，一双冷眸出现了一抹怪异之色，随后，他道：“族长的意思是说，让少族长和我家徒儿……在一起？”

    “正是，他们郎才女貌，连丞作为我们天族年轻一代的优秀人才，配天族的少族长，再合适不过了，你是连丞的师尊，作为师长，与你商议此事，连丞想必不会有异议，你觉得如何？”

    洛瞿盛颇为期待地看着他。

    这一次云暮挽也是不说话了，她慢条斯理地端起身旁的茶，抿了一口，完全不担心人家会不会同意。

    洛雩看着云暮挽的模样，也是不由得问：“你不怕明长老就这么同意了？”

    “母亲，这件事情，绝对不可能。”她笑了笑，十分淡定。

