    

    从祖地得到了一部分巫族传承之后，九黎族的三名长老经常会处在闭关状态，参悟巫族传承。

    二长老和三长老时不时的会出关几天，过问一下族中事务，但大长老在最近这几年来却从来都没有出关过。

    黎正之所以能坐上九黎一族的族长之位，主要是靠大长老支持。

    大长老这几年一直闭关不出，黎正的族长权威就受到了一定的影响。

    甚至黎正听到了风声，说黎强打算取代他的族长之位。

    有二长老和三长老在背后支持，黎强是很有可能达到这个目的的。

    正因为这个原因，黎正才下了狠心，利用姜林算计了黎强和黎辉。

    此刻听到了大长老的声音，黎正表现的极为激动。

    大长老在九黎一族有着至高无上的地位，一旦大长老出关，有大长老支持，他的族长之位就无人可以撼动了。

    “姜林，大长老让我们带你去他那里，你跟我走吧。”

    看了一眼二长老和三长老，黎正对姜林说道。

    姜林闻言点了点头，跟着黎正走出了议事厅。

    二长老和三长老带着黎强和黎辉，也一同走出了议事厅。

    闻人胜男和叶佳宁，还有邵辉杰和郑世强，因为大长老没有提到他们四个，所以就继续待在了议事厅。

    从议事厅出来，沿着九黎苗寨往西北方向走，走了差不多有两三里路之后，黎正带着姜林来到了一间茅草屋之前。

    二长老和三长老也带着黎强和黎辉来到了这间茅草屋之前。

    这间茅草屋的门是闭着的，九黎一族的大长老，就在这间茅草屋内闭关修炼。

    “大长老，我带着姜林来了。”

    黎正走到了茅草屋的正门前，微微一躬身，表情无比恭敬的道。

    在黎正的话音一落之后，茅草屋的门从两边缓缓分开，一名面目慈祥，白发白须，红光满面，身着白衣的老者出现在了姜林的眼中。

    这老者缓步从茅草屋中走了出来，目光平和的从在场诸人身上一一扫过。

    很显然，这老者就是九黎一族的大长老。

    无论是二长老还是三长老，以及黎强和黎辉，在大长老面前都表现的无比恭敬。

    “大长老。”

    二长老和三长老同时微微一躬身，对大长老打着招呼道。

    “黎强见过大长老。”

    “黎辉见过大长老。”

    黎强和黎辉对大长老深深的鞠了一躬，一脸恭敬的打着招呼道。

    见此情形，大长老轻轻的点了点头，随后把目光投向了姜林。

    大长老在打量着姜林，姜林也在注视着大长老。

    这位九黎一族的大长老，看上去一脸慈祥，气息平和，就像一个很普通的老人。

    但不知为何，面对着大长老之时，姜林却有一种极度危险的感觉。

    在大长老慈祥平和的外表之内，仿佛隐藏着一头荒古凶兽。

    一念至此，姜林决定看一下大长老的面相，就暗中催动了相气，将相气汇聚于双眼。

    然而接下来姜林所看到的情况，让他大吃了一惊。

    原来在大长老的面部，竟然笼罩了一团黑气，让姜林根本就无法看清他的面相。

    这种情况在《神相天书》之中没有记载，所以姜林完全搞不懂这是怎么回事？

    巫族为天道所不容，难道是因为大长老修炼了巫族传承，所以在他的面部，才会笼罩了一团黑气？

    整个面部被黑气笼罩，这代表着什么？

    注视着大长老，姜林的脑袋有点乱，这时大长老笑着对姜林点了点头。

    随后只见大长老说道：“姜家小子，你的来意我已知晓。”

    “你所说的那个案子，我可以给你提供线索。”

    “甚至我们九黎一族，还可以帮你抓住凶手，破了这个案子。”

    “但想让我们九黎一族帮你，你得帮我们九黎一族做一件事才行！”

    听到大长老此言，让姜林暂时忘了大长老面部笼罩的黑气。

    “大长老，你有什么线索？”

    “需要我为九黎一族做一件什么事，你才会帮我？”

    见姜林连声问起，大长老笑了笑。

    随后大长老说道：“十八年前，我们九黎一族和阮家几乎在同一时间发现了祖地。”

    “整个祖地总共有九层，在每一层都有相应的祖巫传承。”

    “为了得到祖地的巫族传承，我们九黎一族和阮家派出了族中的所有高手，斗了整整九年。”

    “在这九年的争斗之中，无论是我们九黎一族还是阮家，都死了不少的核心人物。”

    “像他们几个的父辈，都是死于这九年的争斗之中。”

    说到这里，大长老向黎强黎辉，黎正和黎景看了一眼。

    顿了一顿之后，大长老接着说道：“在付出了巨大的代价之后，我们九黎一族和阮家，都从祖地得到了一部分巫族传承。”

    “但因为巫族传承关系重大，稍有不慎会给我们九黎一族带来灭族之祸。”

    “所以从祖地得到的祖巫传承，目前整个九黎一族，只有我们三个长老在感悟和修炼。”

    “阮家那边同样也是如此，只有阮家的四大长老，才有资格修炼从祖地得到的巫族传承。”

    说至此，大长老面色一凝道：“据我所知，阮家所得到的那部分巫族传承，其中就有都天神阵。”

    “所以你想破的案子，我基本上能够断定，肯定是阮家犯下的。”

    “至于阮家为什么要这样做？或许和阮家得到的巫族传承有关。”

    听大长老这样一说，姜林立刻就明白了一切。

    巫族是盘古临死之前的怨念所化，所以巫族生来对这个世界带着怨恨。

    因为是盘古怨念所化，巫族对盘古创造的这个世界进行任何破坏，都不会牵扯到因果。

    都天神阵一旦布下，在都天神阵之中做任何事情，都不会被天道察觉。

    就算用巫族手段杀人，也不会牵扯到任何因果。

    正因为此，那怕三大相师家族的三名天阶神相，也推算不到那些被害之人是因何而死？

    看来应该是阮家的人用巫族手段布下了都天神阵，然后在都天神阵之中犯案杀人！

    想至此，姜林对大长老道：“需要我为九黎一族做一件什么事？大长老您请说。”        

