    “伤得很重啊！”漱石稍微给叶仓检查一下，便皱着眉头给对方治疗起来。

    平心而论，叶仓的实力并不算弱。

    连一分钟都撑不下来，实在是因为三代风影太强了。

    被做成傀儡后虽然灵活和意识方面差了一些，但各种机关和浸毒手段完全能弥补缺陷。

    只可惜，这些手段刚好对他无效。

    “漱石上忍，叶仓大人……”

    远远看见天空中的砂铁消失，纠结了一会的砂隐众人又悄悄赶了回来。

    然后，他们便看到了眼前的震撼一幕。

    遍地都是傀儡残骸，大地被撕裂，砂铁熔化后的铁浆在地面流淌。

    更骇人的是，地面上被扎成刺猬的叶仓。

    见他们神色担忧，漱石安慰道，“不用担心，她体内的毒素很多，但时间不长，清除起来还是比较容易的。”

    听漱石这样一说，众人也放下心来，“那就好，那就好……”

    看他们似乎有些无所适从，漱石笑道，“如果我是你们，现在就去清点那些战利品了，虽然只剩下了一些残骸，但以蝎的实力来说，哪怕只是一些残次品应该也有不小的价值。”

    仲良等人眼前一亮，只要把蝎操纵了一百个傀儡的事情说出去，就算是一些傀儡残骸，也绝对会被那些疯狂的傀儡师高价收购。

    不过，他们又有些不好意思，“我们什么都没有做，这些战利品应该属于漱石上忍你才对。”

    漱石不在意的笑道，“我一个木叶忍者，要这些傀儡做什么？”

    仲良等人互相看了看，然后便欢快的捡起了破烂。

    半天后，众人大包小包的出现在了砂隐村的大门前。

    见到众人归来，值守的忍者立刻下来开门，然后，看着被漱石扛在肩上的叶仓惊叫道，“叶仓大人这是怎么了？”

    “受伤，但应该已经没有大碍了。”漱石言简意赅的答了一声，旋即问道，“风影大人呢，我们有事情要向他汇报。”

    “风影大人现在可能在风影大楼。”

    风影大楼。

    罗砂冷着一张脸，“你说什么？连雨之国的人都敢入侵我们砂隐了？”

    海老藏叹了口气，“多半是看我们对岩隐的入侵只抵御不反攻吧！”

    其余上忍的脸色都不好看，对岩隐退让也就算了，你们雨隐算哪根葱？

    罗砂则是眉头紧皱，他虽然不怕雨之国，可万一这是岩隐的陷阱呢？

    要不还是继续当孙子算了吧？

    就在他犹豫纠结之际，外面传来汇报声。

    “风影大人，叶仓大人和漱石特使已经回来了。”

    正愁没借口拖延的罗砂顿时笑道，“哈哈，让我们去看看……”

    然而，有人比他更快。

    见千代已经从座位上消失不见，罗砂不由叹了口气，“希望不会打起来吧！”

    可就在这时，外界突然传来一声暴喝。

    “千代长老，你难道是想杀人灭口吗？”

    见事态的发展似乎有些不太对劲，罗砂等人赶紧走了出去。

    “杀人灭口？”千代正疑惑着，砂石等人也站出来愤怒指责。

    “千代长老，难道那件事情真的是你指使的？”

    “太卑鄙了，原来千代长老你竟然是这种人！”

    他们本来就对蝎暗杀三代风影的事情愤怒不已，又被漱石救下，还拿人的手短，现在自然是义愤填膺的站到漱石一边。

    当然，他们也不至于在大庭广众之下把真相说出来。

    可即便如此，也让出来的罗砂等人一头雾水。

    ……

    半个小时后，会议室中。

    一众上忍都是一副见了鬼的模样。

    “三代风影是被蝎给暗杀的？”

    “那个混蛋还把前代风影大人做成了傀儡？”

    “不可能，两年前他才十五岁啊！”

    “开什么玩笑？他能同时操纵上百具傀儡？”

    罗砂揉了揉眉心，怀疑是不是昨天打工打得太晚，现在还没睡醒的缘故。

    千代则是失魂落魄的站在一旁，“人傀儡？你终究还是走到了这一步！”

    “都安静一下！”罗砂抬起右手，然后看向仲良，“蝎暗杀三代风影的事情确信吗？”

    仲良重重点头，“这是蝎亲口说的，还说是为了测试自己的器量。”

    罗砂愤怒道，“只是为了这种可笑的原因就暗杀了三代风影？简直不可原谅！”

    一个上忍忍不住问道，“蝎真的可以同时操纵上百具傀儡？”

    砂石沉声说道，“不仅如此，而且他同时操纵这么多傀儡没有一丝滞塞！”

    众人都是倒吸一口凉气，怎么感觉，整个砂隐都不一定有人会是蝎的对手？

    罗砂则是疑惑道，“既然他的实力这么强，那你们是怎么逃出来的？”

    仲良如实说道，“漱石上忍打败了蝎，我们就逃出来了。”

    砂石补充道，“漱石上忍一个人就把蝎的傀儡军团打爆了，还把傀儡三代风影大人也按在地上暴打！”

    话音落下，会议室瞬间炸开了锅。

    “不可能，这绝对不可能！”

    “我知道了，一定是蝎改造后的傀儡，连风影大人生前百分之十的实力都不到！”

    从理智上来说，他们不愿意接受历代最强的三代风影会被一个木叶的年轻忍者打败。

    仲良叹了口气，“是真的，傀儡三代风影不仅保留了风影大人的磁遁血继，还改装了许多机关和浸毒，实力可能比原版的风影大人还要可怕！”

    砂石则是说道，“叶仓大人对上傀儡三代风影，还是被漱石上忍重创过后的，最后连一分钟都没撑下来。”

    这一下，所有人都不说话了。

    叶仓的实力他们是清楚的，虽说作为砂隐的英雄还有些水分，但也绝对算得上是上忍中的强者了，可就是这样，也还是不到一分钟就被傀儡三代风影打败。

    这只能说明，那位漱石上忍是真的强得可怕！

    半晌，才有人尬吹道，“哈哈，三代风影大人果然很强啊！”

    众人悲哀的看着他，再强还不是被木叶忍者轻松暴打？

    同样都是天才，别人木叶的天才是帮助村子扭转战争，他们砂隐的天才是直接杀了村子的影。

    更郁闷的是，就这样，他们砂隐的天才还是打不过对方。

    眼见着砂隐的自信都快被粉碎了，罗砂赶紧转移话题，“蝎的事情先放到一边，现在最重要的事情是，怎么让那位漱石上忍帮我们保守秘密？”

    村子的天才暗杀了村子的影，这种丑闻要是传出去，对砂隐的团结和自信无疑都是一个巨大的打击。

    要让仲良他们保守秘密很简单，至于蝎，他本身就不是那种高调的人，而且从他这次的反应来看，他似乎也不想让三代风影的事情传出去。

    所以，他们要考虑的自然也就只有漱石了。

    可问题是……要怎么堵住漱石的嘴呢？

    “暗杀？”一个上忍刚想到这一念头便是浑身一颤，以那位漱石上忍的实力，反过来把他们杀光都有可能。

    “色诱？”罗砂刚想到这一点便摇了摇头，以对方的受欢迎程度，对他们砂隐的女忍者用美男计还差不多。

    唉，难搞啊！

