    第1149章 不能封棺！   

    蓝斐竖起白色帖子，干脆读了出来。

    

    爱子白玉珏因故去世，享年二十九，兹定于三月二十八日在白日山庄出殡，仅此讣告，望各位参加。

    

    白玉决。

    

    蓝斐感觉出来不对味了，“一面写着爱子白玉珏，另一边为何又独独写了白玉决……这讣告是谁写的？

    白日山庄不该会出这么差错吧？”

    

    苏九干脆点了她一下：“白玉决也是二十九。”

    

    蓝斐愣了下，双目微睁：“你不是吧？

    你别吓我……白玉决不会那么变态吧！”

    

    事实证明，白玉决就是那么变态。

    

    白日山庄，祠堂。

    

    棺材至少有两人宽。

    

    白玉决坐在棺材里，小心翼翼的擦拭着哥哥骨头上沾染的泥土。

    

    苍白到病态的脸上浮着淡淡的笑：“哥哥，我终于把你找回来了，你看这就是你不带我出门的结果吧？

    如果你带我一起，我肯定能让你脱身……”   

    他一边呢喃，一边把骨头上的泥土擦拭干净，又整齐的摆好。

    

    而后，他躺在尸骨旁边，双手枕头，微笑着：“哥哥，小时候我们也是这样睡在后山看天上的星星，你放心，我不会再让你一个人关在暗无天日的地方……下辈子……我当你哥哥照顾你……好不好？”

    

    “……”   

    守在门口的护卫打了个冷颤。

    

    两人对视一眼，忍不住又让徐统领去请老庄主和夫人。

    

    老庄主和夫人仅在大儿子尸骨迎回来的时候见过白玉决，之后便没出现过。

    

    跟随白玉决去过海市的徐统领跪在地上，恳求的：“老庄主，夫人！二公子当真的不是无情无义之人啊！”

    

    老庄主绷着脸，冷哼了声，“当初抢走庄主之位的时候，那逆子何等的威风？

    让我的老脸丢尽了！如今说他是为珏儿才抢走庄主之位的？

    简直是笑话！”

    

    白夫人也不理解，冷着脸：“除非他过来跪在我们面前，否则……这等心狠手辣，不把父母放在眼里的逆子，我绝对不会原谅他！”

    

    徐统领有些崩溃，“老庄主……夫人，若你们一直不出现的话，属下……属下担心二公子会有不测……”   

    “他会有不测？”

    老庄主冷嗤：“白日山庄上下敢对他不敬的，哪个不是被他拦腰斩断了？”

    

    白夫人不耐烦地起身：“好了，你便不要再劝我们了，等到珏儿出殡那天，我们会到场的！”

    

    徐统领忽然感到悲切不已：“你们向来看中大公子，你们可曾对二公子有过半分关心？”

    

    老庄主和夫人脸色一沉。

    

    “你不要忘记自己的身份！出去！”

    

    徐统领沉痛的看了他们一眼，“希望有天二公子不在了，两位也能记得现在的话！”

    

    老庄主愤怒低吼：“滚出去！”

    

    徐统领低着头离开偏厅。

    

    偏厅陷入安静。

    

    白夫人微蹙眉头，不放心的道：“徐统领的话是什么意思？

    难道那逆子真的……”   

    “你闭嘴！”

    

    老庄主瞪了她一眼，“那逆子图谋权利，怎会轻易出事？

    别杞人忧天！”

    

    他甩袖，怒冲冲转身。

    

    白夫人手里捻着佛珠，幽幽地叹了口气。

    

    两个都是她生的，她怎么会不关心？

    

    可是大家族的继承人只需一人，且他们是双生子，一人优秀足以，另一个理当忍让，避其锋芒。

    

    他们有时难免会厚此薄彼，但这也是没办法的事，何况吃穿用度，他们从未缺过另一个。

    

    说到底，还是他野心太大了。

    

    她摇了摇头，不愿再多想。

    

    ……   

    苏九在出殡当天早上到的白日山庄。

    

    徐统领认识苏九，便客客气气的迎她进去。

    

    蓝斐和祁绍跟在后面。

    

    祁绍：“来的人还挺多的呢，你说，蓝天山庄的人会不会来？”

    

    蓝斐：“我怎么知道。”

    

    祁绍：“那你说，陈郁会不会来？”

    

    蓝斐懒得理他，快走两步，来到苏九身边。

    

    徐统领正恭敬地道：“我先带苏尊主去休息一会吧？”

    

    苏九看了眼正厅，“白玉决呢？”

    

    “我家庄主昨夜出去还未回来。”

    

    徐统领心里喜忧参半，喜的是二公子没有想不开，忧的是二公子不出现，必然会引起老庄主和夫人的不满。

    

    苏九脚步一顿，“何时封棺？”

    

    徐统领看了眼天色，“算算时间，现在已经在封棺了。

    不过您不需要……”   

    “带我去。”

    

    苏九冷着脸，还是决定看一看。

    

    徐统领便转身，带着她往祠堂走了过去。

    

    祠堂在正门的侧面，里面也已经聚集了不少人了。

    

    “我的儿啊……娘对不起你啊……”   

    白夫人趴在棺材边，哭的泣不成声。

    

    老庄主衣袖掩面，也是老泪纵横，“夫人，你别让珏儿死不瞑目……”   

    他上前，把夫人扶起来，抱进怀里。

    

    白夫人揪着他的衣服，趴在他怀里痛苦不已。

    

    老庄主左右看了看，似乎在找什么，最终沉声道：“封！”

    

    咚！咚！   

    四根棺材钉，每一根都要三下钉牢。

    

    苏九站在门口，淡淡地问：“棺材盖何时盖上的？”

    

    “昨天晚上就盖上了。”

    

    徐统领说完，心里也是挺奇怪的。

    

    棺材停放了五天，二公子一直在棺材里陪着大公子，昨晚盖子忽然就盖上了。

    

    老庄主左右看了看看，还是没找到白玉决，便骂道：“这个畜生……珏儿出殡他都不出现，还说什么为了他才坐上庄主之位的，简直一派胡言！”

    

    白夫人手揪着胸口的衣服，痛心疾首，“孽障啊！”

    

    咚！咚！   

    另外两根棺材钉也三下钉死了。

    

    苏九目光幽深的盯着棺材，有个不祥的预感：“你确定白玉决出去了？

    而不是在……”   

    徐统领顺着她的视线看着，忽然瞳孔一缩，“不，不可能……不会的！”

    

    苏九没说话，但是眼神紧紧地盯着棺材。

    

    徐统领瞬间全身血液倒涌，快步往前走，“等一下，等一下！不能封棺！”

    

    他眼睛发红，冲到棺材边。

    

    白夫人红着眼睛，激动的大喊起来：“你干什么？

    啊！想让我的珏儿永不安宁吗！”

    

    老庄主脸色沉黑，浑身冒着杀意：“是不是那个逆子让你来的！”

    

    徐统领扑通一声跪地，眼泪掉了下来，“老庄主……夫人啊……二公子……二公子可能在棺材里……”   

    

    

