    

    
                “你是炎黄学院内，唯一敢挑衅我的人，我会给你留下全尸！”姬神王神情高傲，仿佛苏御只是土鸡瓦狗，不值一提。

    
                “废话真多，你能在我身上留下一道伤口，这场战斗就算你赢！”

    
                苏御肌肉鼓起，背后三魔神纹释放出红光，吞吐灵气。

    
                “土鸡瓦狗！”

    
                苏御双手挥拳，道韵爆发，每一击都能开山裂石，截断河流。

    
                “杂种！”

    
                姬神王低吼一声，九个洞天显化在身后，九大洞天加持下，形成一道大漠孤烟直的异象。

    
                两人碰撞在一起，战斗余波令房屋倒塌，地面龟裂，地皮都被刮去一层。

    
                “你只有这种程度吗？真是令我失望，所谓年轻一辈的顶尖，竟然只有这种水平。”

    
                苏御面色平静，推出一掌，截断姬神王的进攻，两人僵持在一起。

    
                “你太小看我了，就让你见识一下，为何我被叫做姬神王！”

    
                姬神王额头的泥丸宫爆射出一道神光，化作一道华光霹雳，瞬间击在苏御的身体上。

    
                轰！

    
                顿时烟尘四起，大楼被这道霹雳击穿，承重墙倒塌，大楼摇摇欲坠，随时可能倒塌。

    
                “是姬神王的大漠异象，听闻这是他特殊体质带来的异象，在异象加持下，自身实力暴涨，发出的攻击更具攻击性。”有学生惊呼出声。

    
                “那道神光名为神王之怒，乃是特殊体质带来的能力，十分恐怖，曾经被夸耀为超越王级的技能，乃是真正的神技。”

    
                小胖子听着周围的言论，手心捏了一把汗，“御哥，你可不能出事啊！”

    
                特殊体质的事情他也知道，那是一种很特殊的体质，不同于凡体。

    
                特殊体质的拥有者可以轻松跨越人神界限，哪怕没有得到神明祝福，也能达到神之子的程度。

    
                传闻有一些特殊体质带有能力，属于生而知之，例如徐长安的洞察能力，姬神王的体质带给他的是攻击神技！

    
                不过，特殊体质也没有想象中的强大，一般来说，只能媲美最弱的神之子。

    
                烟尘散去

    
                苏御的身体出现在场中，双手张开，身上只带着些许灰尘，没有一丝伤口。

    
                “这就是你的底牌吗？不错的感觉，已经可以称之为神技。”

    
                苏御赞叹道，这份力量十分不错，神光霹雳带有极强的破坏力，同时还有震荡能力。

    
                一般的体修内脏比较弱小，可能会被他得手。

    
                但苏御不同，他的肉身经过多次蜕变，内脏的强度也十分可怕。

    
                这一道神光的震荡能力根本伤害不到他！

    
                “接下来，就让你看一眼我的力量！”

    
                苏御施展三头六臂，六只手臂同时打出九幽渡魂拳，道韵纵横，拳光震世！

    
                拳印穿透墙壁，冲击院内的假山，顿时，二十八米高的假山爆炸，化作飞灰。

    
                大楼开始倒塌，姬神王在拳印下倒飞，身体破破烂烂，就像是一个被抛弃的布娃娃。

    
                咕咚!

    
                有学生咽了咽口水，烟尘下走出的苏御，仿佛一尊无敌战神，刚从战场中走出。

    
                待苏御离开

    
                所有的学生长呼一口气，苏御带给他们的压力太大了，压的他们喘不过气。

    
                有学生好奇的走到姬神王身前，以往意气风发，丰神如玉的姬神王经脉具断，全身骨骼粉碎，没一处好地方。

    
                虽然还活着，但比死了更难受。

    
                “哪怕姬神王活下来，也可能承受不住打击，自杀身亡！”有学生断言，周围的学生点点头。

    
                从天之骄子变成一个不能动弹的废物，很少有人能承受这一份打击。

    
                天才的陨落放在哪个地方都是舆论的焦点，仅仅半天时间，有心关注网络的人，基本都知道了这件事。

    
                “奇怪，为什么学院高层没出现，这么大的动静，导师们不可能察觉不到。”有学生疑惑的说道。

    
                “炎黄学院不愿招惹苏家，那可是三大神地之一，势力比学院还强，你认为学院会插手这一次浑水吗？”

    
                “苏御的身份地位都不好解决，随便插手，造成的后果不堪设想。”

    
                徐长安抬了抬眼镜，撇了一眼倒塌的大楼，可能那几人都死了吧，只有姬神王还活着，不过也快死了。

    
                “果然我的眼睛没看错，他的潜力就像是一个宇宙，浩瀚无尽，以我的能力都看不到尽头。”

    
                “或许，他身上的神性可以谋划一番。”

    
                徐长安笑了笑，随后离开现场。

    
                炎黄学院的小路上

    
                苏御，小胖子和凌天依正结伴而行。

    
                忽然，苏御眼角瞥见了一道身影。

    
                “费鸾天。”苏御心里默默想着。

    
                小胖子诧异的转头，看到了草坪上费鸾天的背影，身边还有一个男子，有说有笑的和她说着什么，她反而是很平静，没有什么动静。

    
                费鸾天今日身穿露背装，露出自己洁白如玉的后背，十分诱人，就像是传说中的蝴蝶背。

    
                “没想到费鸾天的样貌平平，后背如此漂亮。

    
                御哥，你对她很感兴趣？”小胖子笑着说道。

    
                “对啊。”苏御似笑非笑着说道。

    
                “御哥，费鸾天可不是简单女人，她背后可是有一尊大神，并且她的脾气很古怪，变化无常，与她交朋友太累。”小胖子说道。

    
                苏御露出一个诡异的笑容，“我目的也不是她，费鸾天是一个天才没错，但距离她老爹，差距还远的很。”

    
                小胖子惊愕，难道苏御的目标是废墟骑士？极天一刀苗天舒？

    
                “御哥，你要我帮什么忙？”凌天依问道。

    
                “我看中了凌家一尊神像，我爷爷的计划是直接灭掉凌家，抢走神像。

    
                但我们终究有一段情谊，小胖子也十分看重你，所以我拒绝了那个计划，决定和你商量，能不能将神像取出来。”苏御淡淡的说道。

    
                凌天依错愕，竟然是因为这种原因。

    
                对于苏御所说的话，她还是信的，因为苏家碾死凌家，就像是大象碾死一只蚂蚁，轻而易举，随手就能办到。

    
                苏御静静的看着凌天依思考，只要凌天依不是傻子，绝对会同意。

