    “萨鲁克斯亲王……我们的前锋部队在传送门附近遭到了灭顶之灾，差不多有30万恶魔犬被杀掉了。”昏暗的房间里，一个黑影用嘶哑的声音汇报道。

    黑暗的尽头，一双血红的眼睛突然睁开，房间里的气息都变得躁动起来：“啊……格瑞肯的那些家伙，这些年来长进了不少啊。”

    “我们遇到了许多不同的敌人，战场上反馈来的消息混乱不堪，有人说，他们被一种武器攻击，一下子就损失了几万人。”黑影扭曲着，继续开口说道。

    “矮人？精灵？龙族……无非就是这些可怜的家伙，搞出来的稀奇古怪的东西罢了！”红色的眼睛里面充满了嘲讽，带着不屑一顾的气势：“难道，我们这么多年来……没有长进吗？”

    “呵呵呵呵……萨鲁克斯亲王，您说的太对了……如果格瑞肯的那些盟友们意识到，他们即将面对的未来，一定会非常有趣的！哈哈哈哈！”黑影狂笑着，身形都扭动了起来。

    “下去吧！让那些人都集中到格瑞肯来！他们不会想到的，格瑞肯是一个坟墓！一个装着那个世界所有强者的坟墓！”萨鲁克斯亲王那恐怖的声音在房间里回荡着，但是那一双血红的眼睛却闭合了起来。

    那黑影也不再多说什么，毕恭毕敬的退出了房间，无边的黑暗中，一切都归于沉寂。

    ……

    一辆吉普车在比较颠簸的路面上急速前进，开车的人似乎有点儿水平，把一辆汽车开得出神入化，躲过了许多沟壑还有坑洼，扬起一路尘土。

    卡佩·露娜拧着方向盘，带着她的卫队长，还有第9集团军的一个参谋，载着一台大功率电台，在空旷的道路上疾驰。

    跟在这辆吉普车后面的，还有两辆后排座椅上架着重机枪的汽车，上面坐着的是集团军司令部的卫兵们。

    他们一路疾行，率先进入到了格瑞肯，也标志着第9集团军的地面增援，正式抵达了……一部分。

    “这里的道路状况不怎么样！毕竟那些魔法师们是飞着走的！”一边避开道路上的坑洼，露娜一边大声的对身边的参谋喊道：“记下来！我们还要依靠这些道路补充物资！要尽可能的让工兵们修一下！”

    在颠簸的汽车上，年轻的参谋保持着身体的平衡，端着一个笔记本，用根本没法看的字迹，记录着司令官将军一路上提出的各种建议。

    “让阿尔弗雷德将军给爱兰希尔发电报！优先补充装甲侦察车！地图我已经看了，平原丘陵太多，我需要建立清晰的侦查线！防止恶魔大规模迂回包抄！”在引擎的咆哮声中，露娜对着参谋再一次喊起来。

    她一路上都在大声说话，纠正着一些地图上还有记录报告上看不到的细节。作为一名集团军指挥官，她的业务水平在爱兰希尔军中，其实是非常高的。

    因为几乎是不战而胜的拿下了亚兰特、草原、希格斯，而第9集团军又就是在希格斯组建的，所以第9集团军的中层指挥官都有丰富的实际调动指挥经验，他们只是不太适应现代军事理论罢了。

    有了知识魔球的补充之后，他们的短板都被接上了，所以从上到下，第9集团军的军事素养，其实是非常高的。

    露娜原本就喜欢亲自带兵侦查勘探，了解周围的战役地形。现在她指挥着更大规模的兵团，这个爱好也没有改掉。因此她只花费了几天的时间就学会了驾驶汽车，经常亲自驾驶汽车带着卫队奔波在集团军周围。

    毕竟，不是所有的女人都对汽车驾驶天生呆萌的——露娜之前骑马就是一个好手，现在开车也依旧很有天赋。

    当然了，这也可能跟她只在荒郊野外大开大合的开车有直接的关系。毕竟比较起来，拥堵的城市其实开车更需要精细，而在荒郊野外，就不需要顾及那么多问题了。

    参谋听到露娜的喊声，大声的回答道：“殿下！给阿尔弗雷德将军的命令，要停车才能发出去！”

    “吱嘎！”露娜踩下了刹车，让吉普车在道路的一旁停了下来。跟在她身后的几辆吉普车也跟着停在了路边，几个年轻的士官下车就开始呕吐起来。

    参谋耸了耸肩膀，指了指那些呕吐的士官，开口对露娜说道：“殿下，看来你要稍等一会儿了，你的电台兵正在吐早饭呢，暂时没办法替你工作。”

    露娜的那条大长腿从驾驶席上跨出了吉普车，满是灰尘的皮靴衬托着她那修长的大腿笔直而且性感。她用手挑开了墨镜，眯着漂亮的眼睛打量着周围的一切。

    “呼！”一条巨龙从天而降，扇起了周围的尘土，让车队内的士兵不由自主的捂住了自己的鼻子。有些人用毛巾缠在了脸上，此时此刻显露出了非常明智的眼神来。

    龙背上的骑士翻身跳下，健步走到了露娜的面前，立正低头询问道：“殿下！车队为什么停下来了？”

    “士兵颠簸一路了，需要休息一会儿。”露娜把自己的目光从远处的林地收了回来，开口问道：“在天上怎么样？附近有什么村庄吗？”

    “沿着道路再向前一些，就有一个小镇。”负责天空安全的龙骑士开口回答道：“因为战争的原因，格瑞肯没有在边境上部署什么像样的部队……毕竟，他们不太需要大规模的作战部队。”

    “我看过战斗简报了。不管从前他们需要不需要军队，现在他们需要了！”露娜不置可否的说了这么一句，然后就看向了那些吐够了的士兵：“把问题发到后队去！”

    “遵命！”一群士兵开始忙碌起来，毕竟，架设大功率的无线电电台，也是一件不太容易的事情。

    卫兵们开始散开警戒，有些人去林子旁边放水，剩下的人帮忙竖起大功率天线，并且准备把设备连接上小型汽油发电机。

    为了尽快抵达格瑞肯，第9集团军差不多已经把自己跑散架子了。集团军内最精锐的第9装甲师现在已经抵达了格瑞肯，卡车装备的比较多的第19师还有一半在永恒帝国境内挣扎着呢。

    另外，配属给集团军作战的喀秋莎火箭炮部队因为是全卡车部队，倒是前进的很快，甚至跑到了第19师的前面，仅仅落后了第9师一步。

    但是，隶属于第9集团军的那些数量庞大的步兵，还有重型炮兵，现在大部分还都散落在永恒帝国境内，甚至有些部队距离圣魔帝国的铁路终点站都不太远。

    “刚刚传来的消息！殿下！”年轻的参谋仿佛是小受一样，把一封来自爱兰希尔的电文递给了露娜。

    露娜扯过电文来低头一看，然后就皱起了眉头来：“已经启动灭亡计划了？开什么玩笑？恶魔给前线造成的压力这么大吗？”

    她快步走到了吉普车旁边，扯过了一台无线电对讲机，按着通话键呼叫起来：“喂喂……能听见我说话吗？我是药盒！呼叫药片！”

    尝试了几次之后，露娜不得不把耳机丢在了汽车上——她在着急赶路，联络部队也在着急赶路。现在许多部队都联络不上，甚至许多部队自己都联络不到自己的下属部队。

    有些时候，师长找不到自己的团是一件十分正常的事情。毕竟不是所有人都能在密密麻麻赶路的军队里面，把自己的部队都收拢住。

    不过，这些部队终究还是都会找到的，因为每当他们停下来之后，就需要补给食物，找附近的上级指挥部门……也许白天还找不到的部队，晚上的时候就会回归建制。

    “联络不上阿尔弗雷德将军，看来他收到我的电文，也要等晚上的时候了……”有些遗憾的放弃了联络阿尔弗雷德参谋长的露娜开口抱怨道：“毕竟总有一个电台小组在执勤状态中。”

    “看来我们这么着急的赶过来，还是有作用的！前线的伞兵还有空军已经执行了灭亡计划……这说明他们已经使用了秘密武器。”卡佩·露娜严肃的说道。

    她当时也是见过核武器试验的将领，对这种武器的威力是有最直观认识的。

    在她看来，如果不是必要的情况的话，根本就不需要使用如此威力级别的炸弹解决对手。

    可是现在，爱兰希尔竟然就这样义无反顾的用了，而且一下子就用了两个！这明显是前线出了问题的状况。

    “那么，我们应该尽快和伞兵部队汇合……实际看一看战场情况了。”龙骑士说道。

    “只能如此了！休息几分钟！然后我们出发！”露娜回过头来，对着那些脸色有些苍白的电台兵命令道：“友军正在奋战！我们要尽快过去帮忙才行！”

    很快，这支部队又上路了，他们沿着道路飞速向西。经过了村庄城镇都没有停下来休息。露娜似乎对格瑞肯那些异域的魔法建筑物没什么兴趣，直接带着第9师的部分先头部队，赶到了靠近前线的补给基地。