    夜晚，浩气仙门

        正在休息的白行且，突觉心湖一颤，抖了抖没睡醒的眉毛，睁开了一只眼睛，极为不耐烦地拿出掌门令牌！

        想看看是哪个不长眼的，竟然在大晚上的，给掌门发私信！

        发信人，昭示堂执事，左佑佑。

        内容：柳念与亮然执行黎苦草采摘任务时，发生了意外。

        白行且见状困意瞬间散去，立马坐起身子，急忙回信问道：有没有弟子伤亡？

        左佑佑回信道：弟子无事！

        白行且松了一口气，突然顿觉不妙。

        既然弟子没事，那就是长老有事了！

        于是急忙查看是哪位长老带队出门，原来是柳念和……

        看到有柳念的名字，白行且放宽了心，有柳念在出不了什么问题，毕竟柳念的实力绝对可靠。

        白行且，浩气仙门的现任掌门，曾经仙魔大战中极为出色的战力单位，如今修行界中有名的老疯子！他的眼界绝对是一流的。

        一年前，柳念一剑断山，宗门内的长老执事见此场景无不心神摇曳，却也只是短暂惊呼，随后便接受了这个事实，而白行且的心绪却是久久不能平复。

        门内目睹那一刹那场景的人有很多，能看透其中厉害的人，不过一手之数，其中就包括浩气仙门第一战力，白行且。

        白行且很清楚，柳念折断山峰的那一剑，不像表面上那么简单。

        一剑只断一山，只是因为在柳念面前的阻碍，只有山。

        思绪至此，白行且捻了捻银白发丝，似在回忆着什么经历，自言自语道：

        “直到现在，门中大多修士依旧误认为柳念的那一剑，能有如此效果，全是仰仗柳念的深厚法力。

        殊不知那一剑有这般威力的真正原因！

        剑中之意凝练纯粹，剑中之势收放自如，持剑之人不仅需要高强的剑道水准，还需心境悠然无阻。”

        “唉呵呵……”

        微弱的嘲笑声扫过，白行且轻叹道：“心境悠然无阻，说的容易，在如今的修行界中，又有几人做得到。”

        白行且拿起掌门令牌，表情恢复了平静，回信道：究竟何事，只管道来，若是被哪家宗门欺负了？

        备好我的九尺阳红刀，告诉我对方宗门地址，明天我直接去讲道理。

        左佑佑发信道：掌门你要挺住，有三个好消息和一个坏消息。

        白行且皱眉思索对方的意思：难道是被四个宗门的人欺负了，就只认得其中三个？

        未等回信询问，白行且就看到左佑佑发来的三个好消息：

        柳念长老招了八位资质不错的女弟子！

        柳念长老抢了价值连城的飞行铜船！

        柳念长老捕获了两个人质！

        备注：他们先动的手，咱们有理！

        连绵狂笑声从掌门居所传出，不知吵醒了多少正在酣睡的弟子，笑声持续了半刻钟才停歇！

        “呵呵哈哈哈……

        我早就看得出来，柳念师侄是宗门福星！

        有他在咱们浩气仙门何愁不兴！ ”

        白行且对左佑佑发信道：把那个坏消息告诉我！我倒要看看到底是什么事情？让你觉得能吓到我！

        左佑佑回信道：柳念长老，好像走丢了……

        白行且看着信息，笑容渐渐僵硬，欣喜如浪潮般来的快去的也快……    清晨

        苦等一夜的白行且，坐在浩气仙门山门口，望着冉冉升起的太阳一脸哀伤，如同一个孤寡老人等待自己唯一的亲人一般……

        负责看护山门的弟子，看着白行且的可怜模样，很是心疼。

        “那人怎么了？咋哭这么伤心呢？”

        “不知道，应该是碰上啥大事了吧！”

        “在仙门能碰上啥大事？”

        “在仙门估计只有一种事，能让人伤心了！”

        “什么事？”

        “长老执事啥的，都很要面子，所以他们最怕，就是丢人！”

        白行且身为元婴修士，自然能将弟子的议论声听得清楚，在听到弟子说出“丢人”二字时，瞬间哭得泣不成声。

        “榴莲…柿子，梨…咋就这么没了！”

        (柳念…师侄，你…咋就这么没了！)

        “师兄，你猜错了！他应该是饿得，我听见他在喊吃的呢！”

        “嗯，我也听见了！”

        远处一位大光头走来，正是安排完八位新弟子住所的亮然。

        亮然像往常一样在宗门巡逻，看着门内弟子各个身体健壮白白胖胖，心头一暖。

        隐约间，一股悲伤的抽泣声传入耳畔，亮然顺着声音方向快步前行，想看看是不是哪位弟子受到了什么欺负？

        浩气仙门可不允许霸凌事件的发生！作为杂务长老的亮然，这种事正好在他的掌管范围内。

        然后，亮然就看到了，修行界元婴老怪中的扛把子，有着最强元婴的称号的猛人，浩气仙门的掌门白行且，正在猛男落泪的画面。

        亮然收敛气息，放轻脚步，小心翼翼地转身！

        生怕惊动了掌门，被其灭口，只因自己看到了不该看到的事！

        阴风吹过，一只大手按在了亮然的肩膀上。

        “小亮子啊！柳念师侄到现在还没回来，你是不是知道些什么啊？”

        要遭！

        亮然转身，白行且穷凶极恶的眼神近在眼前。

        白行且下巴左右活动了两下，表情极为不耐：“小亮子，你知道我不喜欢说谎的人！”

        看着白行且审视的目光，亮然空咽了一下唾沫。

        柳念前辈到现在回来，是因为不认路，这件事我亮然能说吗？

        这事关柳念前辈的清誉，我肯定不能说啊！

        亮然冷汗直冒，头皮冒出星星汗水，颤巍巍地说道：“天地良心，亮某确实不知其中缘由！”

        白行且面露阴森笑容，轻轻拍着亮然的脸颊，细声说道：“亮子，你犹豫了啊……”

        完了完了完了！被看出来，掌门眼力太好了！

        我只跟掌门一个人说的话，应该没事吧……

        脑中突现柳念的背影：一千二百三十一式的拷问连招了解一下！

        “天地良心，日月可鉴！俺亮然确实不知道柳念前辈至今未归的缘由，但俺可以保证，柳念前辈不出一年，绝对会回来的！”

        以柳念前辈的速度，一年的时间，整个修行大陆都能跑一个遍了吧！

        就算不认路，也能到家！    白行且面露浅笑，内心也安定了些许。

        现在的年轻人真是没礼貌，居然在我面前说谎，还以为我看不出来！

        哼……

        既然柳念师侄没丢，那我就放心了。

        白行且随即轻咳一声，恢复一脸端庄的模样，面无表情地说道：“这话我记住了，一天之内，他要是没回来。

        下一个坐在山门口哭的人，就是你了！”

        亮然刚想纠正，不是一天是一年，就看见掌门阴冷噬人的眼神，然后就怂了！

        眼睁睁看着白行且御空离去，不敢解释。

        “掌门再见，您越来越帅了！”

        心中呢喃道：柳念前辈，万一我被掌门打残废了，您可一定要给我治好啊！

        世界的某一个角落……

        巨蛇遨游云海之中，柳念一脸惬意地躺在蛇首位置。

        柳二念对于迷路这件事，毫不在意。

        毕竟，万事皆有心魔在。

        等大念在神识空间忙活完，回家不过是简简单单。

        神识空间中

        大片海水凝聚成一个牢笼，一头黄皮大蟒被困在其中，黄皮大蟒的模样与黄岩真身一模一样。

        只不过现在的大蟒两眼无神，目光呆滞，和一个没有意识的人偶无异。

        水笼外侧还有一黑西玫瑰男正在闭目盘坐，不是刘大念又是谁。

        其实从黄皮大蟒出现在神识空间中时，刘大念对其早有定论。

        它出现的时间，正好是在刘大念将妖丹上的黑气吸收的时候。

        神识之地不存实物，连天道的罚雷都劈不进来，除了神识念头可在此处留存之外，就只有刘大念这个心魔能进来了。

        凭此理论，刘大念很快得出结论，妖丹上缠绕的黑气应该就是黄岩的执念，而出现在这里的大蟒，可以算作黄岩的心魔。

        当黄岩的心魔进入神识空间后，刘大念能感受到对方心中的思想，知道对方是有意识的存在。

        于是刘大念未等对方反应过来，就直接将对方抹杀，刘大念不能允许有第二个心魔活动在神识空间中，他需要保证柳二念不被其影响。

        毕竟，鬼知道其他心魔会是什么样子，万一教坏了柳二念怎么办！

        当刘大念进入神识空间时，那黄皮大蟒的心魔已经彻底消散，仅有一个无人操控的空壳存在于神识空间。

        吞噬了黄岩的心魔之后，刘大念感觉自己的神识有了微弱的增强，同时还接收到了部分记忆。

        那是黄岩的记忆，但不是完整的记忆，内容支离破碎，断断续续，出现这种情况的原因，可能是因为黄岩这个宿主本人已死的缘故。

        不知何时，盘坐海面上的男子睁开双目，已经将新的记忆完全接收。刘大念手掌虚压，黄皮大蟒与水笼再次没入神识海面之下。

        阅览完黄岩的记忆，刘大念得到了不少新奇的法术和一个被贪婪与欲望取代的大蟒，为了增进修为，而伤害挚爱，牺牲血亲的故事。

        这样一个生灵在刘大念眼中，可悲却不可怜。

        “二念，咱们到家了没？”

        柳二念听到刘大念的询问，很是高兴，像迷路的孩子看到了熟人一样，于是理所应当地回答道：“大念，咱们迷路很久了，就等着你来指引方向呢！”

        “所以这么长时间，你都是在天上乱飞，也没想过找人问问路，是吗？”

