    那抹身影远远地站在稍显僻静的角落处，身着一袭淡蓝色礼服，素净普通，安静无声，与以往的张扬刁蛮形成了鲜明的对比。

    乔心怡在视线掠过的最初，几乎没有认出对方的身份。

    “杜云环……”看清那抹窈身影的同时，乔心怡几乎是咬牙切齿地念出了对方的名字。

    没想到那么巧，竟然在庆功宴上都碰到了杜家的大小姐。

    往日两人之间的恩怨清晰地浮现在乔心怡的脑海中，只要一回想起自己差一点就被杜云环杀了，心中的怨恨就止不住地翻腾着，恨不得将杜云环抽筋扒皮。

    诸多报复的手段涌上脑海，乔心怡微沉着脸，眼角的余光不经意间看到了不远处的杜云恒，神色陡然一滞。

    杜云恒、杜云环、杜氏集团……

    “杜小姐，好久不见，不知近来可好？”乔心怡敛去眼中的怨恨，端着一杯香槟笑意盈然地走到杜云环身边。

    杜云环转头看了她一眼，轻轻应了一声，丝毫没有接话闲聊的意思。

    乔心怡眼底闪过一丝冷意，心中对杜云环越发不满，嘴上依然和气亲近道：“最近都没怎么见到杜小姐，不知道在忙些什么呢？”

    “没什么。”杜云环不冷不热地回答，往一侧走了几步，摆明了不想继续话题。

    乔心怡脸上笑容一收，握着酒杯的手紧了紧。

    如果不是为了通过杜云恒接近杜氏集团，她何必如此委屈自己？

    乔心怡跟着往杜云环离开的方向走去，再次站在她身边：“杜小姐近来是在忙公司的事情吗？”

    “你到底想说什么？能让我一个人安静一下吗？”杜云环皱眉看向身旁的女人，口气有些不悦。

    她是冲动易怒大小姐脾气不好，可不代表她白痴到什么都看不出来。

    乔心怡笑了笑：“我有件事想要让杜小姐帮忙。”

    “无论是什么事，都免谈。”杜云环想也不想地拒绝了，“不要再跟着我了，我们没什么交情，我也不想看到你。”

    乔心怡心中一沉，杜云环竟然连说清楚是什么事的机会都不给她，果然是个讨厌愚蠢的女人。

    心中极为不甘，夹杂着几分恼怒，乔心怡快步上前挡在了杜云环眼前：“杜小姐，你这是怕了吗？”

    “你什么意思？”杜云环猛地抬头，不满地瞪着面前的女人。

    即便受了挫，陷入颓丧时期，她依然是杜家的大小姐，不是随便什么人都可以嘲笑质疑的。

    “杜小姐现在这幅作态，是因为失败次数太多信心全失，导致怯懦不敢尝试吧。”乔心怡上下打量了杜云环一眼，脸上流露出一丝怀疑与轻蔑。

    一种被看低的感觉涌上心头，杜云环瞬间就生气了：“我可是杜家大小姐，怎么可能会是个懦弱胆小的人？！”

    恼怒地反驳着，杜云环瞪向乔心怡的眼中充斥着怒火。

    “真的？”乔心怡怀疑地看着她。

    杜云环气得胸口剧烈起伏：“当然！”

    “既然如此，你敢不敢帮我一件事？”

    “有什么不敢的！”杜云环想也不想地回答，反应过来后有些懊恼地咬着嘴唇：“你说吧，是什么事？”

    将杜云环脸上一闪而过的犹豫收入眼底，乔心怡接着道：“放心，这件事对你来说不会有任何损失，不仅如此，事成之后我还可以分你五百万。”

    将自己的要求提出后，乔心怡安静地站在杜云环身旁，耐心地等待着对方的最终答案。

    既不会有什么损失，还可以得到五百万的巨款，手头资金刚好有些紧张的杜云环一下子就心动了。

    “好，我答应你。”没考虑多久，她很快应了下来。

    只是帮一个忙而已，心中的些微不安很快被袭上心头的激动喜悦压在了角落，冲动过后，杜云环在利益的驱使下同意了。

    这一次的庆功宴，不仅杜云环跟着杜云恒过来参加，作为助理的梁淑窈同样陪同着一起参加。

    好巧不巧的，乔心怡与杜云环轻声商谈着什么事的样子，恰好被梁淑窈收入眼底，心中顿时感觉有些蹊跷。

    想来想去，杜云环和乔心怡凑在一起的样子有些奇怪，梁淑窈把这件事告诉了宁芷嫣。

    “你是说杜小姐和乔小姐？”宁芷嫣听说了这件事，眉头不由得微蹙。

    别人或许不清楚，宁芷嫣对杜云环和乔心怡之间的恩怨可是知道不少，她们两人见面不吵起来反而气氛和谐地交谈，这件事本身就很诡异。

    梁淑窈点点头：“没错，杜小姐和乔小姐两人似乎在商量什么重要的事情，感觉有些怪怪的。”

    “不过，她们具体在说些什么，我没有听清……”梁淑窈微低着头，有些歉然。

    宁芷嫣安抚性地拍了拍她的肩：“好的，我知道了，谢谢你淑窈。”

    “宁姐，和我你还客气什么，我也只是和你随便说说，也许没什么事也不一定……”

    “你有这份心我就很感激了……”

    同梁淑窈简单地说了几句后，宁芷嫣的目光不由自主地在宴会厅中寻找起乔心怡和杜云环两人的身影，当看到两人站在一起的样子，眉心不由得皱起。

    宁芷嫣暗中不时关注着乔心怡与杜云环的动静，可直到宴会结束，始终没有发现什么。

    参加庆功宴的宾客各自离去，宁芷嫣偕同靳皓川一起回家。

    车子在路上平稳地行驶着，宁芷嫣想了想，还是决定将乔心怡和杜云环的事情告诉靳皓川。

    “你说，她们俩不会不在谋划什么？”不然，原本不共戴天与仇人别无二致的两人怎么会如此和谐地共处？

    宁芷嫣心中疑惑，不断揣测着两人之间的牵扯，听到消息的靳皓川神色却极为平静。

    “你的猜测不无道理。”靳皓川双手放在方向盘上，目视前方认真开车，抽空瞥了宁芷嫣一眼，“乔心怡是个有野心的女人，杜云环与她有旧仇，她们两人和平共处一定别有目的。”

    得到靳皓川的肯定，宁芷嫣心中越发忐忑不安：“那我们该怎么办？乔心怡一直想挖我们公司的客户，现在和杜云环合作的话，很有可能会对我们不利。”

    她微侧着身体，扭头看着坐在驾驶座上的男人，眼底有一分焦灼。

    “不用担心，一切交给我来处理。”男人眉梢微挑，平静地扫了她一眼，脸上并没有丝毫的紧张担忧。

    在男人平静无波的视线下，宁芷嫣的心也随之安定下来。

    仿佛只要有靳皓川在她身边，一切事情都将变得简单无比，可以轻松解决，甚至将危机扼杀在摇篮中。

    “好。”宁芷嫣重新靠在了副驾驶座的椅背上，紧皱的眉头已缓缓松开。

    靳皓川的话说得漫不经心，不过还是把宁芷嫣告知的这件事放在了心上，派人暗中盯着乔心怡和杜云环两人的动作。

    可惜的是，暗中观察的人盯了两人一个星期，依然一无所获。

    “都这么久了，还是一点动静都没有，真是奇怪，难道我之前猜错了？”宁芷嫣得到消息，心中诧异。

    靳皓川伸手接过宁芷嫣泡好的咖啡喝了一口，微垂着眼帘淡淡道：“这并不奇怪，杜云环经历了那么多事，现在谨慎些也正常。”

    “说的也是。”宁芷嫣若有所思地点点头，“那我们再等等看看吧。”

    不过才一个星期而已，也许对方还在暗中谋划，还是大意不得。

    看着宁芷嫣眉宇间的担忧，靳皓川自信傲然道：“无论她们有什么阴谋，都不用担心，靳氏集团不是那么容易打垮的。”

    平静无波的声音在偌大的总裁办公室中响起，有着镇定人心的力量，似乎前方无论有什么艰难险阻都不足为惧。

    “没错。”

    宁芷嫣点点头，脸上不由得扬起一抹笑容，眼睛像是发光一样熠熠生辉，潋滟夺目。

    这边暗中观察乔心怡和杜云环的动静毫无进展，另一边值得一提的是，靳氏集团和乔氏有限公司合作的项目一天比一天好，新品上市之后热度居高不下，销售量不仅没有下滑，反而正在不断上涨之中。

    越是如此，乔心怡越是心急，急切地想要展开同王嘉健的合作。

    浴袍销量好对乔氏来说无疑也是一件好事，可这件产品主要的出资方以及获利一方都是靳氏集团，乔心怡也想要让乔氏新开发的产品像这件浴袍一样火热大卖。

    可惜的是，请黛芊芊拍摄广告已经毫无希望，其他的一些小明星也因为各种原因拒绝合作，乔心怡心中不满之极却又无可奈何。

    “吩咐下去，策划一场选拔活动，挑选有潜力模样好的普通年轻人，最终获胜者不仅有一大笔奖金，还将有资格为我们公司拍摄广告。”

    考虑了许久，乔心怡作出了决定。

    既然娱乐圈中的明星不愿意接拍乔氏的广告，那便算了，启用普通人拍摄广告也是一样，还可以从另一个层面上吸引客户的注意力，将产品的热度炒高。

