    就在马华腾下定决心上线滕讯微博，密谋反击锋锐的时候，李锋和乔布斯两人正在发布会现场接受新闻媒体采访，答记者问。

    这场答记者问发挥会，是由锋锐的新闻发言人刘畅主持，这位当年教李锋演讲的培训老师，现在是锋锐的首席新闻发言官。

    能主持今天这场新闻发布会，对于刘畅来说，也觉得非常荣幸，一个曾经是自己培训的学生，现在的老板；另一个则是自己从前的偶像，之所以要在前面加一个“从前”，是因为自己现在偶像又变成李锋了，一个善于创造奇迹的人。

    “各位媒体朋友，女士们、先生们，大家上午好！刚才锋锐和苹果专利战略合作协议正式签署，现在我们非常荣幸地邀请锋锐的CEO李锋和苹果的CEO乔布斯同大家见面，并回答大家的提问。”

    刘畅也是十分自然又温文儒雅的说道：“时间有限，提问顺序就由我来指定，我叫上谁就由谁先来提问，那么现在开始提问，首先请第一排左边第三位女士提问。”

    “上午好，感谢主持人，我是来自央视报道的记者李某某，我这个问题是提给乔布斯的，你好，乔布斯，我的问题是：这应该是你第一次来中国，这次访华你对中国形象如何呢？”李某某记者提问道。

    乔布斯十分给面子的说道：“说实话，我以前对中国还抱有偏见的话，但经过这次访华，我对中国发生了翻天覆地的改变，这个真的是充满了好奇、美好的东西，而且中国发展举世瞩目，

    只是这次访华时间很短，还没有真正去过中国名胜古迹，很少可惜，以后一定去，浏览下中国的大好山河，

    而且回去我一定宣传下中国，这是个美丽的国度，一定要多来中国旅游的，旁边李锋也准备当我的导游。”

    “那对于旁边的李锋，你怎么看呢？是什么原因，让你们达成现在的战略合作呢？”记者接着问道。

    “Leo啊，他真的是非常睿智、具有超前战略眼光的人，非常厉害的人，跟他打交道，真的是胆战心惊啊，你真的要小心翼翼、全力以赴啊！”乔布斯感慨的说道。

    “老乔，你这样说，我可就生气了，我怎么让你胆战心惊，还小心翼翼了！”旁边的李锋开玩笑说道。

    “Leo，我这不是夸奖你厉害吗！”乔布斯笑着说道。

    两人在前面“打情骂俏”的，让台下一众媒体记者都有点看傻了，以前如此争锋相对，现在突然变着如此和睦相处，只是画面有点违和啊！

    也幸亏下面的记者提问很快转移了话题，不至于让众人都如此尴尬。

    “我是来自美国新闻报道的杰克某某，我这个问题是提给李锋李总的，李总，现在锋锐与苹果达成合作，扫平了锋锐进军智能手机领域最后的障碍，是不是以为着锋锐很快推出自己品牌的智能手机啊？”杰克某某记者提问道。

    其实这个问题提的有点太多了，都已经涉及到锋锐下一步战略计划了，本来刘畅都准备重新换记者提问的，不过李锋还是很快给了自己的回答。

    “目前锋锐主要是联合各方力量推广自己的智能手机的操作系统，也就是安卓系统，尤其是加强各大手机厂商的合作，不过是HTC，我们希望以后有更多的手机厂商加入安卓联盟，

    至于，推出自己品牌的智能手机，目前还没有在锋锐的计划中，不过可以肯定的是，至少未来三年，锋锐没有这方面的计划，而且我可以保证的是，

    如果未来锋锐真的有一天推出自己的智能手机，更多是一种概念机，不会大规模的生产，也一定不会与自己的合作伙伴产生竞争的，更多是一种差异化的补充。”李锋信手拈来的说道。

    下面的又换成本地的记者了，这次倒没有难为李锋，反而还称赞锋锐的成绩。

    “李总，你好，我是来自咱燕京本地新闻报道的刘某某，首先祝贺锋锐和苹果合作协议的签署，锋锐已经取得全国、乃至全世界都举世瞩目的成就，

    我们由衷的祝福，不过从近期锋锐的投资，还有战略布局，是不是以为着锋锐未来更多是关注国际市场，走跨国公司的道路。”刘某某记者提问道。

    “谢谢，首先要明确一点，锋锐是家中国企业，以前是、现在是，将来肯定也是，锋锐现在成就也是建立在中国发展之上，也可以说，锋锐更多是中国高速发展的一种体现，未来一定会出现更多像锋锐这样的公司，

    不过具体到锋锐本身来说，再扎根中国本土市场的同时，肯定会放眼全世界，与全世界更多优秀的企业同台竞技，也肯定走跨国公司道路的，而且锋锐目前已经在国外设立不少驻点，

    下一步注意精力的确要放在国外市场，而且争取国外市场产生的价值能尽快超出国内市场，到那时，锋锐才能真正称得上一个跨国公司。”李锋侃侃而谈的说道。

    ……

    后续又有不少媒体记者作了提问，有给乔布斯的，也提问给李锋的，两人都一一做了回答，只是时间有限，这场新闻发布会很快就结束了。

    乔布斯在新闻发布会结束后，就直接乘专机飞回美国了，临走还特邀李锋去苹果公司做客，

    “Leo，上次我们见面是在谷歌公司，这次谈判是在你们锋锐公司，下次一定要来我们苹果公司啊，到时候我会聘请一个中国厨师做中餐，你也点评下。”

    “好的，老乔，多谢，下次我一定好好参观下苹果。”

    两人也是握手依依惜别，不过两人也都明白，私人感情归私人感情，公司利益归公司利益，

    虽然现在是锋锐和苹果的“蜜月期”，但属于锋锐和苹果的战争远没有结束！

    这次应该可以算是锋锐赢了！

    只是不知道，下次打响的时候，谁能胜利？

    而后谁能赢得最终胜利呢？

    ……

    PS:求订阅支持，真的坚持不下去了，肯定大家订阅支持！

