    中年人往地上一坐，双眼一闭，顶门一道清光飞出。他手中的铜像瞬间融化，却化作了一道纯粹的金光融入到了清光中。

    二者结合，便在空中化作一个半虚幻的人影。观其五官，正是中年人的模样，但身上神性四溢，威严厚重，几如神明。

    金光在他身上形成了一层鳞片分明的甲衣，头戴兽皮尖盔，四杆令旗插在他身后，迎风招展。

    而后，金光又弥漫开来，又化作了云层，在他的脚下托举而起。

    “师父，接着。”徒弟茂生很配合，抓起一个细长包裹，便扔了过去。

    中年人伸手一抓，便稳稳接住，身形又是一晃，金云翻涌，向着娘娘庙的方向飞去。

    他这一走，原本加持在二人身上的过夜咒便消散，在瓢泼大雨之下，二人的身体迅速被淋湿。

    徒弟茂生手忙脚乱的撑起伞，想要给师父的肉身遮风挡雨，但风雨如此之迅捷。那伞一撑开，便被吹走。

    “师父，得罪了啊。”

    茂生把师父的肉身拖到了一旁的树下，又自包裹中找了几件衣服。他叠在一起撑了一下，似乎嫌弃太薄，一咬牙，便又把自己的外套脱下。

    他举着衣服，又双手撑着大树，配合身体形成两层遮挡，好歹算是给师父挡住了一些雨。

    按道理，如今外面的雨水冰冷异常，茂生被雨水淋湿了身体，他应该冻得半死才对。

    但偏偏，他只觉得一股子暖意自体内升腾，把外界的寒意给驱散的一干二净。

    ……

    中年人的神魂结合翻坛咒，唤来祖师爷相助，他只觉得精神无限广博，与所有阴兵阴将相连。

    他这一出现，五猖兵马气势大增，进攻号令越发迅捷，冲击越发蛮横。

    “轰轰轰。”

    连着冲击十数下后，那霞光终于不甘心的溃散了开来。

    中年人端坐中央，手中令旗一摇，众阴兵便倾巢出动，朝着庙中而去。

    可忽然之间，一轴画卷凭空出现，刹那间弥漫了虚空。画卷内山脉连绵，灵禽飞舞，俨然一个世界。

    其朝着空中一卷，便将万千的阴兵都收纳了进去。

    中年人的脸色终于变化，他不怕阴兵死亡，因为阴兵的命坛都在梅山教总坛，只要命坛完好，祭祀一番就能重新显化。

    但随着阴兵被收入画卷，他便感觉这些阴兵像是彻底消失了一般。

    “当真好大的胆子，先杀后杀我门人神将，还不知悔改，竟起兵攻打我庙宇。今日我便把你们都收入我净土乡，活活炼化。”画卷收起，被一只纤细的手掌轻轻抓住。

    手掌的主人是一个面容姣好的女子，穿戴霞帔，衣着红裳，双臂间搭着黄色绸带。其面容圆满柔和，只有眉宇间显露出几分威仪。

    “收。”

    画卷再次的张开，一直延伸了出去，几乎将整个娘娘神的范围都包裹了起来。

    而后向内收缩，分明就是打算将梅山教的五猖兵马一网打尽。

    “这婆娘到底什么来头，怎么这玩意儿沾染了洞天的气息。”在距离娘娘庙不远的地方，一颗银白色的圆球悬浮在半空中，形如一只眼球。

    诡异的红光在内里闪烁着，忠实的记录着这一切。

    吴玄之一眼就认出了这副画卷的来历，此物内蕴虚幻空间，与他瞳中界的功能非常相似。

    观其强度，远远达不到洞天的水准，但也了不得了。

    应该有某个洞天之主凝练了一道洞天的气息进去，为她打造了这件宝物。

    “若说洞天……”吴玄之心头一跳，想到了些什么。

    中年人凝望四周，那画卷在疯狂的吞噬着阴兵。

    “妈的，看来今天真要拼命了，疯娘们，真有病。”今日这一战，打的真是莫名其妙，偏偏又到了这步境地。

    他猛地一抖之前茂生交给他的包裹，露出了一个长条形状的木头盒子。

    盒子上涌贴着数张符箓，看上去颇为神秘。

    中年人把盒子打开，内里现出了一柄双筒的火铳。

    长有半米，枪管是用青铜打造的，后托则是木质。此物被包养的极好，隐约能闻到一股枪油的味道。

    “叩请祖本二师，此铳没有是非凡是之铳，化为血湖血海，化为三千独雷五百蛮雷，指寅挨寅，脱肝破肺，吾奉太上老君吃紧如律令！”

    中年人一把抓起火铳，面上冷笑了一声，念诵起了猎枪咒。

    念诵完毕，火铳上便光华一闪。

    他随机按动了扳机，便听到“嘭”的一声响。

    刹那之间，漫天的火星犹如雨水一般坠落，毕露的火煞、雷煞之气呼啸奔腾。哪怕是隔着老远，都能感受到那股子危险至极的爆发力和杀伤力。

    “轰隆隆。”

    那画卷本来已经到了中年人跟前，被这火铳的铁砂子弹一冲，登时就炸开了一道硕大的豁口。

    而后，画卷中的山川崩塌，飞禽炸裂，画卷中的一切都随之灰飞烟灭，包括那些被收纳的阴兵。

    但中年人反倒松了一口气。

    阴兵虽然死了，但那外放出来的烙印重新回归命坛，只需祭祀一番，就能复活。

    中年人又举起火铳，这是连珠火铳，可连发三次。

    既然已经到了这个份上，他便不再留手。

    很明显，这位络霞元君没料到梅山法师还有这等手段，一下子就炸了她的净土乡。

    净土乡中，可有她多年的积累。

    在愣神瞬间后，络霞元君便再也维持不住那股子雍容气度，她的面目忽然扭曲，她的手中现出一方符印。

    这符印只是一挥动，方圆百里之内，便突兀的升起了一道奇异的吸附力量。

    吴玄之的眉头一皱，他感觉到一股绵柔但坚韧的力量妄图撬走他的精气神三宝。

    这力量对他来说只是寻常，但如果是普通人类，肯定抵御不住。

    此时此刻，娘娘山附近的数千生民还在睡梦中，他们无知无觉，本来大脑中梦境冗杂，神思不靖，忽然就思维停顿，大脑空了那么一瞬，身体一沉，失了几分血色。

    吴玄之的眼睛睁开，闪过一丝杀意，他的后脊梁位置忽然凸起，仿佛有什么东西要爬出来。

    隐约间，有剑鸣声响动。

    这个娘们，真该杀！

