    “毛督察，这些就是我的队友了，你都见过的，以后如果有什么涉及到诡异事件的案子都可以通知我们或者直接通知天剑局总台，毛督察请坐，下面由毛督察向大家介绍一下新案子的大致案情。”

    “好的！”毛安然长长的舒了一口气，组织了一下语言缓缓说道，“最近一段时间，我的小队似乎被某种诡异力量盯上了。

    短短两天时间，有两个队员自杀身亡。但我可以肯定，他们绝对不是自杀。

    第一个队友自杀是前天，大前天我们还一起吃饭唱歌，他的老婆快生了，非常幸福，可就在前天晚上他在卧室里饮弹自尽。

    局里的弟兄探查了现场，没有第二人进入，饮弹的手枪是他自己的，没有第二人指纹。但我那弟兄留下了一封遗书，只有一句话。

    如果我不死的话，死的会是他们。”

    “死的会是他们？他为了保护什么人自杀的？”冯小蓝连忙问道。

    “应该是他的老婆和没出生的孩子！他是被什么人威胁了么？”

    “不知道，我查过他所有的交集，通讯记录，包括他周边的所有可以调出来的监控，没有任何发现。”

    “那另一个呢？有什么诡异的么？”

    “也没有！另一个弟兄昨晚上从自家的楼顶跳下。但……从现场的痕迹来看他是先逃跑的，在楼层之中跑了很久，最终实在无路可走了选择跳楼。

    他出事前夜没有任何预兆，还向老五发誓一定要找到凶手替他报仇。没想到……”

    听完这些，七小队的所有人齐齐看向韩佑。

    韩佑眉头微微一皱，“这件事的范围有些模糊，如果没有一个特定指向的线索，追溯出来的结果怕不好啊，当然，我可以试试。”

    正在这时，一阵电话铃响起。

    高渐离拿起电话，“喂？”

    “老高，我是老许，毛安然督察在你那么？”

    “在，有事么？”

    “她又一个弟兄出事了，在杂物事上吊自杀，好在被我们及时发现救了下来。现在还昏迷不醒呢。”

    “好，我知道了。”放下电话，高渐离立刻说道，“又一个警察弟兄出事了，不过好在被救了回来。我们立刻赶往希望能有收获。”

    第七小队带着毛安然离开了天剑局赶往警察局，不到十分钟，两辆车就驶入了警察局。

    自杀未遂昏迷不醒的警员在医务室，医务警看到毛安然一行人连忙站起身。

    “小刘情况怎么样？”

    “有点奇怪，从伤情来看只是普通物理窒息，没有造成严重伤害，正常来说应该很快就苏醒了。可我们用了很多刺激他都没有苏醒。”

    毛安然点了点头，“你们先出去一下。”

    医务警没有询问，乖乖的走出了医务室还顺带关上了门。

    夏莉大步来到刘警员面前，伸出手，手掌之中灵能浮现。灵能闪烁了几下之后脸上露出了凝重之色。

    “不对，他的魂魄不在体内。”

    “魂魄到底是什么东西？”韩佑忍不住问出了这个困扰了他很久的疑问。

    “魂魄你可以理解为意识精神体，或者说是自我意识。一般来说，自我意识的载体是肉体。肉体提供自我意识必须的能量。肉体死亡，自我意识会跟着消散。

    但在某些特殊情况或者得到了额外能量的情况下自我意识能脱离肉体，这就成了灵体。他的自我意识和肉体分开了，所以他不能醒来。”

    “原来如此……”

    “咦？”夏莉突然好想发现了什么，从警员的口袋中掏出一张漆黑的纸。

    纸张材质很奇怪，不像是一般染成黑色的纸，更像是……被烧成了灰烬之后的纸。

    “冥信！”夏莉凝重说道，“催动灵能涌入冥信之中，冥信之上突然浮现出了鲜血。

    就像是被划开的血肉流淌下来刺眼粘稠的血浆，血浆在冥信上浮现，最终汇聚成一句话。

    “你会死，你们都要死……”

    突然，冥信如纸灰一般碎裂，化作黑烟消散，空气中残留着一股烧纸的味道。

    毛安然几时看到过这么恐怖的事情？当即打了一个冷颤，脸色也白了几分。

    “冥信是什么东西？”

    “幽兵索命，冥信告之。冥信不是普通的幽灵凶灵配持有的，冥信必须是在幽冥地府挂了名的幽兵才能使用，有道是阎王要你三更死，岂能留你到五更。但凡接了冥信的人，必死无疑。

    当然，这是民间传说的说法，用我们异人行内的说法就是，幽兵是有正统鬼道传承的凶灵。”

    听着夏莉的解释，韩佑恍然大悟，“就是说，这是只有鬼道传承的凶灵了？”

    “没错，而且是凶灵索命。”

    韩佑闭上了眼睛，心神沉落，唤出八卦图。身在八卦盘，拨动八卦，脚踏阴阳。

    “冥信背后的幽兵凶灵是谁？”

    喀喀喀——

    八卦盘自动旋转起来，伴随着八卦碰撞，道韵在韩佑的周身缠绕起来。

    一阵白光在脑海中荡漾开去，一面画卷缓缓的铺展开。

    画面扭曲，但并不太沉重。韩佑催动灵能，一点点的铺展开画面。

    这是一个雷雨交加的夜晚，毛安然身穿雨衣带着一众手下执行某项任务。而任务中的手下正有眼前的这个刘姓警员。

    画面很快破碎，一股眩晕的感觉传来。韩佑揉了揉眉心，眩晕感觉很快消失了。

    “姐，你们有没有在一个下雨天进行过一次行动？那天还打着雷！”

    “有！”毛安然下意识的惊呼到，“就在上周，我们在环衬公园抓捕一个变态杀人魔，最后他临死反抗被我们射杀了。难道他化作厉鬼索命了？”

    “应该就是了，变态杀人魔？他杀人理由是什么？”

    “不知道，从他的行为分析，他似乎纯粹为了杀人而杀人。”

    韩佑眼中精芒闪过，拿起放在桌上的笔纸快速画了起来，没一会儿，之前在色鬼剩下的诡异图腾大致样子被韩佑画了出来。

    “那个变态杀人魔死的地方有没有类似这种东西？”

    看到韩佑画出的徽章，毛安然表情顿时变得更加不自然了，连连点头，“有有！在他的背上有类似的纹身。”

    “那就没错了……队长，那个幽兵应该是幽冥五鬼中的杀鬼！”

    “毛督察，你带我们去变态杀人魔被正法的地方。”

    毛安然连忙带着韩佑等人前往，天色也在前往的路上阴沉了起来，淅沥沥的冰雨洒落。

    自从几夜交叠的雨落，气温迎来了断崖式的下跌。已经三四天没有见到阳光了。

    来到环衬公园，众人穿着雨衣来到被封锁的废弃公厕外。毛安然指着公厕外的一处，“就在这个地方，他被我们击毙。”

    韩佑运转灵能涌入双目，瞬间，视野变成了黑白，黑白的视野又开始雾化，两三秒之后视野之中所能看到的都是线条构成的世界。

    夏莉也周身荡漾着灵能，灵能如清风一般向四周飘荡而去。

    过了许久，韩佑和夏莉几乎同时收起了能力。

    “还残存着凶灵留下的血色气息，但可惜我们来晚了一步，它已经不再了。”韩佑表情有些挫败的说道。

    “离开的时间不长，应该还没有十分钟。”夏莉也接口说道。

    韩佑再次唤出八卦图，占卜了凶灵的下落。但得到的画面依旧是身穿灰色大衣的姚莹。说明杀鬼凶灵被姚莹带走，要找到他下落必须先锁定姚莹下落。

    姚莹的下落就不尝试了，想起脑瓜子就疼。

    突然，韩佑和夏莉齐齐别过脸转向一处。只见在茂密的树丛之中，一个穿着中心幼儿园校服的小女孩出现在树丛之中。

    小女孩看起来很怕生，走出树丛一脸警惕的看着韩佑等人。但还是一步步的向韩佑众人走来。

    “哥哥，小哥哥，刚才有个阿姨让我给你一封信……”小女孩靠近韩佑之后对着韩佑说道。

    说着，从背后的小书包里掏出了一份灰白色的信封递到韩佑面前。

    韩佑看着灰白信，伸手接过。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里？想不想爸爸妈妈？”

    “想……可是我走丢了，不记得回家的路……我不知道怎么回家。阿姨说帮她做件事她就带我回家。”

    “不用你那阿姨了，哥哥带你回家吧。”韩佑淡淡的说道，瞬间，周身金光亮起，耀眼的金光将小女孩吞没，小女孩顿时尖叫起来。

    韩佑一掌拍下，轰的一声，小女孩当即化作一团炸开的烟花消散无踪。

    这个小女孩不是别人，正是那个被挖去心脏的宋佳玉。

    宋佳玉已死，她和父母的尘缘就已断，再者说，已经过了头七回魂，现在再与家人见面会折家人阳寿的，还是超度了吧。

    韩佑打开信纸，里面果然是一封冥信。漆黑的纸，入手轻若无物。明明在下着雨，但雨水却无法打湿冥信，就像是虚幻不存在的东西。

    随着韩佑打开信纸，刺眼的血迹从冥信中涌出，渐渐的汇聚成了一句话。

    “七天之后，我会来找你，你等我。”

    末尾署名，姚莹！

    “看来姚莹给我下战书了，七天之后要来索命，队长，我现在好慌，怎么办？”

    “一只凶灵敢和我天剑局叫板，我只能说勇气可嘉。很好，他要敢来，就让她飞灰湮灭。走吧。”

    众人先将毛安然送回了警局，而后又回到了天剑局。刚刚回到办公室，局长办公室秘书打电话过来，局长回来了，要高渐离和韩佑去报到。

    不敢耽搁，韩佑立刻站起身与高渐离一同前往。

