
　　虽然没有时间亲自去捅破那一层膜，把秦主祭他们放出来，但是我可以用手机WIFI热点，把萌萌哒小翅膀的力量，输送过去啊。

　　说起来真的是很奇怪耶。

　　将道理来说，秦主祭和夜未央两个人，也可以施展【主君庇护之光】的剑翼之力，应该是可以自己捅破那层膜出来的。

　　为何现在还不见？

　　糟糕。

　　难道她俩被打死了？

　　林北辰脑子一转，突然就有点儿关心则乱。

　　他连忙打开手机WIFI热点。

　　搜寻可连接的信号。

　　顿时一连串的名字冒了出来。

　　萧丙甘，张倩，林美儿，金可，孟芸，韩舒颜，上官飞……

　　求豆麻袋？！

　　这是什么鬼？

　　为什么这些人的名字，我竟然一个都不认识？

　　明明只有对我很信任，关系非常好的人，才可以搜索到呀。

　　林北辰摸着自己的下巴，想了足足十分之一秒，猛地反映过来。

　　这都是神殿的少女祭司们吧？

　　之前萧丙甘‘易容’成为自己的模样，在那里疯狂战斗，誓死不退，保卫神殿，一下子让这些涉世未深的小祭祀们，感动的眼泪汪汪的，彻底成为了自己的小迷妹。

　　啧啧！

　　林北辰突然有了一个好办法。

　　可以让别人易容成自己的模样，到处去作死犯贱行侠仗义，根本不用自己真的出手，就可以随随便便一波接着一波不断地韭菜……呸，是信徒。23sk.Com

　　在一连串的人名之中，林北辰翻啊翻，终于看到了师父丁三石的名字。

　　直接是满格信号值。

　　毫不犹豫，直接点击连接。

　　然后继续往下翻。

　　看到了崔颢城主的名字。

　　哟？

　　也是满格信号？

　　原来崔城主这么相信我吗？

　　果然美男子之间都是相互吸引的。

　　林北辰毫不犹豫地点击连接了信号。

　　再往下翻。

　　终于找到了秦主祭和夜未央的名字。

　　但是……

　　“嗯？”

　　林北辰一看就有点儿傻眼了。

　　两人名字上的信号值，前者是四格，后者是五格满格，但不知道为什么，信号值标志后面，还带着一个鲜红色的感叹号。

　　点击连接的话，会发现没有反应。

　　无法连接？

　　这是什么情况？

　　信号值明明是满格，但是因为某种不可知的原因，根本无法连接。

　　这种情况，还是第一次见。

　　林北辰有点懵。

　　然后他又刷新了一下信号。

　　依旧是如此。

　　这……

　　他用中指揉了揉眉心。

　　看来是没法用WIFI热点来传送力量了。

　　倒也不用着急。

　　一会儿等到师父和崔城主到来，神殿有人守住，我亲自去帮她们俩把那层膜给捅破，放出来就行了。

　　他正要合上手机。

　　突然看到了一个熟悉的名字。

　　咦？

　　白嵚雲？

　　这不是小白吗？

　　这家伙不好好在学校里面待着，怎么跑到附近了？

　　一定是跟着家里的长辈，前来这里凑热闹的。

　　算了，这家伙就不给连了。

　　连了也没有用。

　　又不是进入战场中的人。

　　嗯？

　　等等。

　　我又看到了谁？

　　凌晨？

　　凌家女天骄？

　　这个名字怎么也出现在了范围之内。

　　这……

　　难道她和夜未央一样，竟然也悄咪咪地来到了云梦城。

　　呃……

　　林北辰非常意外。

　　但仔细想一想，又好像是在情理之中。

　　毕竟他这样的绝世美男子，令这样的优秀的女孩子，梦牵梦绕，日夜思念，忍不住偷偷来看自己，完全合情合理。

　　等等。

　　好像有哪里不太对。

　　又有一个大胆的想法，在林北辰的脑海里冒出来。

　　最后一个身份未名的神秘强者，不会就是凌晨吧？

　　我屮艸芔茻。

　　你还别说，极有可能。

　　毕竟林北辰隐隐约约地感应到过，凌晨的体内，有一股极为强大的力量，极为奇特。

　　不管是在天骄争霸预选赛中击败如墨的沈飞，还是当初在试剑之约的夜晚，凌晨曾经出手，挡住过白海琴的一击——后者可是货真价实的剑道宗师的修为，都可以证明这一点，

　　林北辰越想越觉得自己的猜测是对的。

　　他连忙尝试在WIFI热点上连接凌晨。

　　竟然连接上了。

　　哟嚯。

　　一会儿就看凌晨出现不出了。

　　林北辰做完这一切，等着师父等人到来。

　　……

　　结界中。

　　“嗯？”

　　一股奇异的力量，突然在身体里毫无征兆地涌出。

　　手中长剑上，也萦绕了一层淡淡的银辉。

　　“这是……神力？”

　　崔颢微微一怔之后，猛然大喜。

　　是了。

　　一定是剑之主君冕下终于被打动，认同了这一次攻殿验神的结果，所以赐下了神力，助自己突破神力结界。

　　大局已定。

　　他大喜，挥剑斩出。

　　连斩数十剑之后，终于在结界光膜之上，斩出一道缝隙。

　　咻！

　　崔颢施展身法，从缝隙之中，一跃而过。

　　下一瞬间，缝隙弥合。

　　崔颢深呼吸一口，顿了顿，身形化作流光，朝着神殿方向飞射而去。

　　片刻后，到了神殿广场。

　　远远就看到了丁三石已经到了，正在与林北辰交流着什么。

　　“城主大人。”

　　林北辰老远地向他招手。

　　崔颢松了一口气。

　　几人的表情，看起来还算是正常。

　　但神殿广场以及大门口周围，堆积如小山般的尸体，以及流淌如河的血水，却已经说明了，这里经历过一场什么样的可怕战斗。

　　本欲只打个招呼就离去的崔颢，震惊之余，上前细问缘由。

　　等他知道了事情的经过，不由得震惊且愤怒。

　　“这是违规的，触犯了攻殿验神的规则，海安王他疯了吗，竟然敢在攻殿验神的过程之中，乘机偷袭神殿，这可是要诛九族的死罪！”

　　崔颢怒道。

　　身为官员，他为帝国权贵们的表现，感到愤怒。

　　帝国立国两百余年，从未有过这样的事情发生。

　　如此苗头，对于帝国官场来说，无疑是一种很不好的苗头。

　　“海安王等人能够顺利上山，怕是和新津领的军队，也脱不开关系，毕竟作为这次攻殿验神的维持秩序的官方力量，山中几条主要道路，皆由他们把控，若不是他们放水的话，海安王和那些武道高手，根本来不到这里……”

　　林北辰说到这里，也不隐瞒，道：“我再几条道路之外的地方，都设置了陷阱埋伏，宗师级以下的强者贸然闯入，必死无疑。”

　　官方作假。

　　这可就是要比海安王等人偷袭神殿更加严重的事情了。

　　这是对帝国律法的践踏。

　　也是对神的亵渎。

　　任何一项，都不可饶恕。

　　“我这就下山，问个清楚。”

　　崔颢眉头紧锁地道。

　　林北辰点点头，道：“正好我也去其他三处阵法结界去看看……”

　　正说话之间——

　　天空之中，异变突显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十四章 神力分享免费阅读。https://xs.23sk.com 