    江南城，慕容家。

    慕容晓峰负手站在庭院之中。

    一名灰袍老者正站在他的身旁。

    “元老，薛无泪竟然就这样的死了。”

    慕容晓峰的神色有些落寞。

    这薛无泪可是跟他齐名的人。

    没想到却死在江南城中。

    “这就是江湖，江湖喋血，很常见的事情，像薛无泪这样没有成长起来武者很多。”

    灰袍老者语气显得很是平静。

    “元老，你说薛无泪的事，是谁在出手？”

    “青龙会，铁血大旗门，可是不应该啊，他们不应该现在就杀薛无泪。”

    慕容晓峰摇头自语道。

    “从现场反馈回来线索来看，薛无泪是青龙会明老头所杀。”

    “但是明老头没有理由杀薛无泪，也不应该会出手杀薛无泪。”

    “房间内只有薛无泪的尸体，血液被吸收，应该是被吸收走，对方应该是血能武者。”

    “根据他的死亡时间推算，他没死多久，那个时间只有明老头在。”

    “如果不是那明老头出手，只有两种可能，一是伪装成明老头。”

    “可是疑惑的是根据线索查探，那明老头是从青龙会据点之中走出来的。”

    “这推算的话，只能说先前的明老头已经被调换了身体。”

    “另外一种可能就是，那人一直潜伏在那里等的明老头离开，对方再出手。”

    “可是根据现场所有痕迹来查探，屋内只有两个人。”

    元老嘴中分析着。

    他一时间猜不出出手会是谁？

    “不管怎么说，是有人在江南城中搅动风云，不知道是什么人？”

    慕容晓峰沉声的说道。

    “是啊！这个人手段了得。”

    元老点头道。

    “少爷，长江帮李沉舟快要闭关出来，到时候，李沉舟或许会对我慕容家出手。”

    元老随后又开口道。

    语气中有些一些担忧。

    “不用担心，铁血大旗门现身，江南这里的势力又多一个，李沉舟会有所忌惮！”、

    “更何况六扇门的捕王李玄衣现身江南城，遭人袭击。”

    “那些人应该不会就此罢手，下面应该还会出手！”

    “李沉舟这个时候，是不会对我慕容家出手，他也不想看到江南更乱。”

    慕容晓峰很笃定的说道。

    “少爷，难道你知道是谁出手对付李玄衣？”

    闻言，那元老开口道。

    “不知道，但是我知道青龙会那神秘江南分舵舵主亲自来江南，应该不仅仅是恭贺铁血大旗门的大典！”

    “他应该是有一些其他目的。”

    “能够值得他出动的，在江南城中，应该只有受伤李玄衣。”

    “江南城有些乱，希望这纷乱尽快过去。”

    慕容晓峰转身返回屋内。

    随后对着元老道：“我要闭关修炼，这一段时间，任何人都不见。”

    “明白！”

    元老点头道，

    此时。

    一处单独庭院之中。

    应雨龙，言老，还有青龙会分舵秦舵主，三人身形出现。

    “那明老头，你们不要找了，他应该已经死了。”

    青龙会分舵舵主开口道。

    “死了，这怎么可能？”

    言老眼神紧紧的盯着青龙会分舵舵主那漆黑的面具。

    “青龙会江南分舵的各个据点的看护人，都被我下了蛊！”

    “只要人一死，那蛊虫就死，这点距离我能感知到。”

    那戴着面具的秦舵主开口道。

    “蛊虫！”

    闻言两人心神一怔。

    心中也是一颤，这个青龙会江南分舵舵主，竟然在门下弟子种下蛊虫。

    “好了，薛无泪的事情就到此为止吧。”

    青龙会舵主看着言老沉声的说道。

    “秦舵主你这是什么意思？”

    闻言那秦老眼神紧紧的盯着秦舵主，想要看清楚对方一般。

    但是对方脸上戴着面具，根本就看不出对方的想法。

    “你们无泪城也可瞒过别人，但是瞒不过我青龙会，这次死的人只不过是薛无泪的一个替身而已。”

    那秦舵主低声的说道。

    “嗯！”

    应雨龙听到秦舵主的话，眼神望向那言老。

    在望向言老的时候，他心中也在回忆。

    这个出现言老。

    面色一直都显得很平静，根本就不像是一个前来为无泪城少城主报仇之人。

    “没想到这件事情，竟然瞒不过你们青龙会。”

    “想来秦舵主，找我前来是有别的事情。”

    言老看着秦舵主道。

    言语之中好像已经默认秦舵主的话。

    先前苏浩杀的薛无泪是假的。

    可是真无泪城薛无泪在什么地方呢？

    在一旁的应雨龙心神震惊。

    他没想到竟然会变成这样一出戏。

    在他沉思的时候，那青龙会舵主手中出现一份密函。

    “我找你们前来，是因为这次我们的目的一致，都是对付捕王李玄衣，所以跟你们一起合作。”

    那秦舵主开口道。

    “捕王李玄衣？”

    闻言，应雨龙眼神一怔，嘴中轻吟。

    手更是接过秦舵主递过来的密函。

    “父亲密函！”

    应雨龙打开信函，发现是父亲的手笔。

    内容只有几个字，那就是全力协助眼前这青龙会的舵主。

    “你想现在出手，可是我这边还没败呢。”

    相对于应雨龙的惊讶，言老眼神紧紧看着秦舵主道。

    很想从秦舵主眼中看出点什么。

    但是那秦舵主眼眸一片漆黑，看不清楚任何表情。

    这次他们出无泪城，其实是接到围杀捕王李玄衣的命令。

    可是第一波的袭杀，却没有成功，让他们失去了机会。

    他们来这里也不是前往铁血大旗门，而是想着继续围杀李玄衣。

    李玄衣受伤，是他们的机会。

    “第一次没杀得了对方，你认为你们第二次出手就有把握吗？”

    秦舵主看着言老道。

    “难道秦舵主，你亲自出手就有把握吗？”

    言老看着秦舵主道。

    “单独出手，我没有把握，所以想要你们一起加入！”

    秦舵主看着言老道。

    至于应雨龙，他这里有江南总督密函，应雨龙会听从。

    言老听到秦舵主的话，沉思片刻后道：“好，我们一起出手。”

    “可是谁去探查李玄衣的状况呢？”

    两人眼神望向应雨龙。

    “我？”

    应雨龙不确定的说道。

    “那你以为你父亲让你来江南是为了什么，难道仅仅是道贺吗？”

