    欧天若冷笑，　“当然是痛打落水狗，让那个女人彻底消失！”

    ……

    云家别墅里。

    云千柔一直在暗中关注着事情的进展。

    上次微博忽然抽成实名制，让陆承亲眼看到了她两面三刀的模样，一连好多天都未曾理过她。

    云千柔为了保住陆家的婚约，最近前所未有的安分。

    就连欧天若出面整治云倾，她都没敢插-手。

    此刻，看着云倾的微博下，唐堇色和风惜夫人的留言，云千柔脸色惊疑不定。

    难道云倾真的完了？

    这不可能！

    云倾若是这么好对付，她跟盛盼也不会被她整到家破人亡，半死不活的下场。

    云千柔捏紧了手心，她仔细盯着那张定论“云倾出轨”的照片，看着那个看不清脸的男人，忽然不知道想到了什么，给盛盼打了个电话。

    “那个抱着云倾的男人，你认识嘛？”

    那边静默片刻，然后响起一阵刺耳到疯癫的笑声，透着咬牙切齿的味道，“是谁？！云千柔，你找了这么久，怎么就找了欧天若那个蠢货？！”

    云千柔听到盛盼有些神经质的话，心底陡然升起一抹极端不好的预感。

    云千柔冷声问，“他是谁？！”

    “他是顾煜城……”盛盼说，声音最开始还很平静，到后面，变得歇斯底里，“那是顾煜城！你们这两个贱人，怎么敢把顾煜城喜欢云倾的事情给爆出去？！”

    云千柔眼前一黑，差点儿活生生气晕过去。

    她没见过顾煜城。

    但这个名字她如雷贯耳。

    他就是盛盼嘴里的那个哥哥，京城顾家的当家人。

    云倾已经是云氏的大小姐了，还是那个男人的未婚妻，若是在曝出顾家掌权人也喜欢她……

    整个H国，还有谁敢跟云倾作对？

    她们这究竟是在害云倾，还是在帮云倾？！

    云千柔心脏涌起一股前所未有的嫉妒和酸涩。

    她眼眶泛红，浑身颤抖，几乎要气疯了！

    电话里，盛盼还在宛如一个疯子般怒骂，“云千柔，事实证明，你就是个天生的下贱胚子！你不是自诩自己是云家大小姐吗？结果呢？云倾一出现，你连个屁都不是！”

    “当初你为什么不直接弄死云倾？你为什么不聪明一点，把自己变成京城云氏的大小姐？你为什么要让云倾这个贱人有机会爬起来？！”

    云千柔耳中萦绕着那些尖锐的骂声，只觉得盛盼距离疯，只差一步了。　

    “够了！”云千柔冷冷地打断她的话，“盛小姐，请你搞清楚一件事，如果我跟欧天若这次弄不死云倾，那即将死去的人，就是你！”

    盛盼果然立刻熄声了，隔着电话，都能感觉到她的愤怒与恐惧。

    云千柔冷声说，“盛盼，你最好冷静下来，帮我们对付云倾，不然不用云倾逼你，你自己很快就能把自己作死！”

    “顾煜城是看上了云倾没有错，但你要想，你才是对方的救命恩人，还陪了他十几年，在你跟云倾之间，那个男人绝对会优先包庇你！”

    “这就是你的优势，只要把握住了这一点，你就还有机会！”

    “只要在红玉髓的秘密曝出来之前，弄死云倾，你依旧会是那个被他捧在手心里，高高在上的盛家大小姐！”

    盛盼恨得咬牙切齿，却也被她的话带回理智。

    自从云千柔告诉了她红玉髓的真相之后，她就没有在睡过一个好觉。

    每次闭上眼睛，都会担心红玉髓的秘密会被曝光，然后自己会被顾煜城折磨至死。

    尤其是上次，顾煜城大怒之下，当着她的面，杀了那几个人的情景，更是直接将她的胆量给吓没了。

    这几天，她夜夜恶梦，整个人活的生不如死。

    云千柔见她冷静下来了，眼底掠过一丝诡异，“如果这个男人是顾煜城的话，那我们就不能将希望寄托在欧天若身上，那个女人太过自傲，根本就不知道云倾的可怕，但……倒是可以利用她一下。”

    盛盼听出了点儿弦外之音，“你什么意思？”

    云千柔勾起猩红色的嘴唇，目光阴毒至极，“盛小姐，你愿不愿意赌一次大的？”

    盛盼声音有点发紧，“……有多大？”

    “赌输了，红玉髓的秘密，可能就会曝光，但若是赢了，”云千柔看着窗外明媚的阳光，笑容温柔到令人害怕，“世界上从此，就再也不会有云倾这么个人了。”

    盛盼沉默了许久，都没有说话。

    云千柔一点儿都不着急，她笑容款款，那张柔弱的脸上，表情依旧是柔媚，“有件事情为了你的心情着急，我一直没告诉你，云倾的男朋友，这几天正派人寻找十几年前在云家伺候的佣人，清点云缈夫人留下来的遗物……”

    云千柔看不到盛盼的表情，但却明显感觉到了电话那端的呼吸，开始颤抖，透着惊恐的味道。

    云千柔不知怎么着，竟然觉得这种声音很好听，于是她笑的更欢快了，“云缈去世时间太长了，再加上财产众多，一时半会儿，可能还查不到红玉髓……但相信我，不出七天，红玉髓的存在，绝对会传到那个男人耳朵里。”

    这一次，盛盼的呼吸都快停了。

    任谁知道，自己再过七天就快要死了，都不可能保持冷静。

    盛盼惊恐地尖叫起来，“你说，该怎么赌？！”

    云千柔勾起红唇，“欧天若骄傲自大，仗着身世受不得一点儿挫折，这张照片闹出来的事情，当个笑话听听就行了，她一定很快会被云倾打脸！”

    “那个时候，她绝对会嫉恨云倾，肯定还会出手整治云倾，我们可以利用这一点……”

    盛盼略微思索片刻，然后声音嘶哑地说，“你想杀云倾，然后将罪名推到欧天若身上？”

    云千柔勾唇一笑，“盛小姐不觉得这个计划……很完美吗？”

    若是放在平时，依照盛盼的心机，定然会怀疑，但她现在被逼到了绝路上，根本没办法静下心来思考。

    听到云千柔的计划，她第一个反应，是自己有救了。

