 洛天从弱小走向强大，经历了太多的人情事故，经历了几个界面，所经历的事情简直太多了，而且心思慎密之极，即使再漂亮的女人，现在洛天也不会乱了心智。

从这个“花想容”无意中在邪宗外围出现，洛天就已经开始怀疑了，否则的话，他岂会冷漠玫瑰？

另寻他欢么？

“杀了他！夺取他的道序，洗刷我们仙刺的尊严！”

其中一个强者怒喝，瞬间杀向洛天，其他的人也动了，杀向了风火龙和大黑狗。

“轰——”洛天毫不畏惧，出手杀向其中的一人，动用了最为强大的神通，仙神决，天地大五行等。

“风火大劫！”

风火龙大吼，动用了他的神通，一时间，天地狂风四起，火焰漫天，形成了可怕的风火神通，对着一个初级的仙君就卷了过去。

“哼，不自量力，”那个仙君冷哼，身形连连闪烁，一只诡异的大手，突破了风火大劫，对着风火龙狠狠的抓了下来。

“吼——”风火龙不由的大惊，身形一晃，就避开了对方这恐怖的一击，他才是三级大罗顶峰，根本抗衡不了一个初级仙君，不过，他的速度却是极快，这个仙君想杀他却也并不怎么容易。

“汪，妈的，当真本尊是那么好欺负的么？”

大黑狗此刻寒毛乍起，眼睛瞪的如同铜铃，动用了他的神通，虚空大挪移，生生的把一个仙器给打的偏移了方向，同时，打出了不论不类的攻神伐仙，和一个顶级大罗交上了手。

“轰轰——”“轰轰——”洛天战力非凡，不过，在场的这个强者太强大了，相当于七级顶峰的仙君，洛天全力之力，可以抗衡六级，不过七级的话，就有些吃力了，只能暂且抗衡，却是无暇照顾大黑狗和风火龙了。

“轰轰——”“呯！”

大黑狗和风火龙的速度极快，时不时的会反击几下，不过总的来说，他们两个家伙，实力还是较低，这次仙刺是有备而来，虽然不是极为强大，但也不是他们能对付得了的。

很快的，两人就受了伤。

“汪，妈的，破离生杀！”

大黑狗被逼急了，双只前爪飞快的扒拉着，神色凝重之极，道道能量齐涌，然后张口一吐，一角阵纹被他吐了出来，如同一张蜘蛛网一般，对着那个顶级大罗就杀了过去。

“哼，一条该死的狗而已，能有多大的实力，”这个顶级大罗不屑的哼手，单手就抓了过去。

“小心，不要抓！”

和洛天对战的那个强大的仙君，神色微微凝重，出声示警。

不过，却是已经晚了。

那角阵纹一下子爆出了可怕的杀意，此人的一只大手直接被绞杀成血雾，而且攀附上来，罩向此人的身体。

“啊，你——”这个顶级大罗爆发出惨呼，整个身体都如同被人剥开一般，浑身上下鲜血淋淋，如同一具可怕的骷颅。

“杀！”

“杀！”

大黑狗和风火龙两人心有默契，齐齐的对着这个大罗杀了过来，趁他病，要他命。

“哼，也只是对付一个顶级大罗而已，”其中一个仙君是初级仙君境界，强大的仙君道序如同万千天剑，护住了那个顶级大罗，对着大黑狗和风火龙就刺了过来。

“哼，”和那个七级仙君大战的洛天，却是一心二用，大袖一甩，顿时，那万千天剑被洛天直接一扫而改变了方向，把另外的两个大罗给直接灭杀。

“混账，和我大战，竟然还敢分心？”

那个七级仙君一把仙剑，搅动天地风云，出手极快，锁定虚空，趁洛天分心之际，一剑斩下了洛天的一条手臂。

“不愧是七级仙君，”洛天身形后退，手臂自动的生长恢复过来，体内无门之门中的七大仙君垂垂欲动，这是他的底牌，他不准备动用，不过，只靠自己目前的实力，想杀一个七级仙君几乎是不可能。

只是洛天并不担心，这些人想留下他，并不容易，因为，洛天还有底牌。

“果然具有战胜五级仙君的实力！”

此人志在必得的一剑，竟然没有杀掉洛天，只是斩掉了洛天的一条胳膊，这让他极为的不甘，仙刺擅长刺杀大术，神通诡异，对洛天却是造不成大的伤害。

更何况，他还是一个堂堂的七级仙君，这次仙刺蓄谋已久，要击杀洛天，把洛天悬尸于众，以达到以儆效尤的目的，现在却是一直没有杀掉洛天，这让他很是愤怒。

“小子，还有人帮忙么？

抗不住了，”大黑狗呲牙咧嘴道，他的肋骨都打断了，狗毛漫天飞，极为狼狈，如果不是他和风火龙两人配合，速度极快，早就陨落了。

“是想让你们两个历练而已！这么快就坚持不下去了么？”

洛天淡淡的说道。

“坚持你大爷，快想办法，不然的话，我会死的，”大黑狗不由的破口大骂。

“死狗！”

洛天不再搭理大黑狗。

“绝世杀！”

三大二级仙君同时出手，对着大黑狗和风火龙联手杀去，要一击必中，不留后患。

“啊，小子，快，救我，”大黑狗是彻底的没了脾气，不敢再骂洛天，忍不住的出声呼救。

“诸位，可以出手了，”洛天此刻凝重的喝道。

“轰轰——”“轰轰——”四周的能量突然涌起，一只充满着魔气的大鼎破空袭来，直接洞穿了一个二级仙君的识海，然后猛然放大，挡在了大黑狗和风火龙的面前。

“魔云鼎？”

看到这只大鼎，大黑狗不同的失声叫道。

果然，虚空被撕裂，邪宗宗主，万古殇，玫瑰，还有几大邪君级别的长老冲了过来，杀向这些仙刺，而魔云鼎则是接下了洛天的对手，和那个七级仙君战在了一起。

“洛天，没有事吧，”来到洛天面前，玫瑰关心的问道。

“没有事，你们还算来得及时，”洛天微笑道。

“我真的以为你被那个女人迷失了心智，”玫瑰不由的嗔瞪了一眼洛天，开始，看到花想容，玫瑰确实是醋意大发，甚至让自己要离开洛天，返回邪宗时，洛天都没有挽留自己，让她一时间伤心无比。

只不过洛天的神识传音让她心中一动，方才知道有问题，于是按照洛天的吩咐，马上向宗主汇报，召集强大的人手赶了过来。

“怎么会呢！”

洛天不由的捏了捏玫瑰的脸蛋，然后和她一起加入了战场。

 