        喧闹的夜，九黎族终是陷入平静，机智的叶大少，窜天窜地的跑，却还是未逃脱北圣魔掌，不负众望的...被揍了。

        此刻，他正捂着老腰，绕着北圣转圈儿，那张顶帅气的脸，一块青一块紫的，明明是俩鼻孔，偏偏只有一个流血。

        他在看，潜藏暗处的老家伙，也都在看，未寻出根源所在，看似是养颜的丹药，可这药效，却令人措手不及。

        再去瞧北圣，脸颊涨红，小胸脯剧烈起伏，少女模样的她，更多一份秀气，人虽变小了，却难掩那绝世的风姿。

        “咋还变小了，不应该啊！”叶辰摸了摸下巴，嘀嘀咕咕的，研究了大半夜，转了好几百圈儿，愣未找出端倪。

        “我不管，给我变回来。”北圣气呼呼的。

        “你非要吃，这事能赖我？”叶辰抱冤道。

        “反正我不管，不给我变回来，你就别走了。”变小的北圣，干脆耍起了赖皮，那小少女的模样，咋看咋可爱。

        叶辰不以为然，虽未看出端倪，但猜测还是有的，必是药效太猛，致使这永葆青春的丹药，偏离到了返老还童。

        他并不确定，北圣是否还能长大，这是个未知数。

        若永远也长不大，那她未来的相公，还不得急死。

        不靠谱的大楚皇者，又在浮想联翩，想洞房画面。

        五尺男儿的新郎，少女模样的新娘，那俩人能干点儿啥呢？若真要做更深入的交流，必有杀猪般的...哇哇大叫。

        叶辰想着想着，就忍不住笑了，笑的贼猥琐。

        下一秒，他顿觉脑瓜一疼，而后便贴地上了。

        没错，机智的叶大少，又被揍了，昏了过去。

        出手的，自是少女北圣，美眸又冒火，小脸亦通红通红的，有读人心语的天赋，又怎会听不出叶辰猥琐的想法。

        于是乎，叶辰便被绑了，还给挂在了树上。

        至于北圣，又一身内伤，气急败坏的走了。

        没过多久，麒王那货也被送上来了，还是北圣亲自送上来的，本就在气头上，恰巧撞上麒王盗宝，那还说啥，朝死打呗！打完又给绑了，也挂在了树上，就在叶大少对面。

        这个夜，彻底宁静了。

        小竹林的一幕，还是很养眼的，一尊皇者一头驴，就那般被提溜着，随着一缕缕的风儿，晃来晃去，颇有节奏。

        暗处的老家伙，终是出来了，各个捋着胡须，一脸语重心长，大楚皇者又怎样，来了俺们九黎族，一样得趴着。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，叶辰与麒王都醒了，人眼对驴眼，对视了好一会儿，莫名间，两人还生出了一种，名为惺惺相惜的感觉。

        “宝贝偷着没。”叶辰一边问着，一边剧烈挣扎，可惜的是，他的身上，加持了上百道的封印，咋挣都挣不开。

        “宝贝没偷着，**画面倒是看了不少。”麒王笑的驴牙尽露，本是一张驴脸，可那猥琐神色，却颇具人性化。

        “很有前途，继续保持，看好你。”

        “抽空，把你轮回眼借我用用呗。”

        “六道轮回眼与媳妇，恕不外借。”

        两人你一言我一语，聊的很开心，心也够大的，都被绑了，还有心情搁这扯淡，这一人一驴，绝对的人间绝配。

        不肖多时，少女北圣来了，无视麒王，只看叶辰，灵澈的大眼，依旧燃着火苗，其手中，也还拎着残破的帝兵。

        “这世道，真没天理了。”叶辰一声叹，“好心帮人炼丹，没佣金不说，还被人给绑了，赤.裸裸的恩将仇报啊！”

        此番话，差点把北圣逗乐了，老娘绑你，是因丹药的问题？净想些猥琐的事，没打死你就不错了，还敢叫冤？

        “这世道，真没天理了，我....。”

        啪！

        麒王也是一声叹，可话还未说完，便闻一记响亮的巴掌声，好好的一头驴，顶有上进心，被北圣一巴掌打懵了。

        麒王该是想骂娘的，他说你不打，老子说你就打，这驴跟人的差距，咋就这么大嘞！歧视动物，会遭雷劈的。

        “放我下来，我已想到解决的方法。”叶辰深沉道。

        闻言，北圣眸子一亮，当即拂手，放下了叶辰。

        被挂了一夜，叶大少终是着地了，倍感亲切，浑身的贴满的封印符咒，被他一并清除，可不喜被封着的感觉。

        “什么方法，快说。”北圣上前踢了一脚。

        “要说这方法...诶？那女的咋没穿衣服。”叶辰话到嘴边，便是一声轻咦，说着，还垫脚探头，望向北圣身后。

        北圣倒也实在，真就回眸去看了。

        然，她身后方向，哪有人影，非但没人，连只鸟儿都没。

        意识到被骗，北圣忙慌回身，却已不见叶辰身影。

        “叶辰。”她的声音，还是那般的刺耳，气急败坏，直奔一方追去，有残破帝兵加持速度，一路如绚丽神虹。

        再说叶大少，开遁的速度，的确不是盖的，已出空间大界，每逢这等场合，皆是一路风雷挂闪电，玩儿命的飙。

        目测，她也是个胸大无脑的主。

        此乃叶辰对北圣的评价，战力不低，人长的也美，就是这智商，也如姬凝霜那般，格外的感人，一坑一个准儿。

        自然，这也归功于他的演技，已是登峰造极。

        “跑，哪跑。”北圣追了过来，整个人都着火了，远远望去，就如一团烈焰，甚是扎眼，已在暴走的状态。

        她不骂倒还好，这一骂，叶辰跑的更快了，一路缩地成寸，不是一般的溜，可不想再被捉回去，可不想再挨揍。

        北圣之速度，也不落下风，甚至还快过叶辰，只因有残破帝兵，加持着速度，有那么几次，还险些捉到叶辰。

        砰！轰！砰！

        因两人一追一逃，一路所过群山皆遭殃，一座接一座的崩塌，这等扰民的举动，最是烦人，惹来一片片大骂。

        这一追，便是三天三夜。

        暴走的北圣，道行还是差点儿火候，追了叶辰足八百万里，愣是让叶辰溜了，有残破帝兵的助威，一样没捉到。

        虚空上，她捂了胸口，不知是伤的，还是气的。

        果然，她所谓的道行，差的不是一星半点儿，无论是战力，亦或智商，都被叶辰绝对碾压，这就是传说中的差距。

        再说大楚第十皇，还在一路狂奔。

        至天色临近黎明，他才自天落下。

        “这赖我吗？这不赖我。”叶辰擦了嘴角鲜血，骂骂咧咧的，仔细想想，这事儿还真不赖他，意外在所难免嘛！

        说话间，他已走至一座古城前。

        此城，名为北岳古城，可谓大气磅礴，透着古老沧桑之气，不知屹立了多少岁月，连城墙，都刻满时光的痕迹。

        “悬赏九千万源石，果是大魄力。”

        “这画中女子，究竟何等来历，竟值九千万赏金，难不成，是叛逃的弟子，亦或长老？或者，是个盗宝的贼人？”

        “如此多的赏金，身份必不简单。”

        叶辰到时，城墙下聚满了修士，在围着看告示，更准确说，是张悬赏通缉令，叽叽喳喳的，亦不乏唏嘘和啧舌。

        叶辰走过，随意瞥了一眼，便抬脚进城。

        下一瞬，他竟又出来了，也凑到了城墙下，隔着泱泱人影，盯着那张告示，其上，乃一副女子画像，刻画的栩栩如生，肤若凝脂，如梦似幻，端的容颜绝世，极尽完美了。

        “这女子，咋这般面熟。”叶辰摸了摸下巴。

        想着想着，他之双眸，便绽放了惊芒。

        面熟，能不面熟嘛！仔细一瞅，可不正是女圣体吗？

        记忆中，女圣体该是被封在瑶池才对。

        “要不咋说是圣地，势力就是庞大，除了北岳，就连东荒、南域、西漠和中州，也皆有这等告示，遍及玄荒啊！”

        “瑶池的仙子，吾皆见过，没有这号人哪！”

        “那多半便是贼人了，敢去瑶池盗宝，胆子不小嘛！”

        议论声未断绝，七嘴八舌，糟乱无比。

        而叶辰，已转身进了城，直奔传送阵。

        还真如世人所言，悬赏告示随处可见，叶辰这一路传送下来，所到的古城，都有这等告示，近乎贴满大街小巷。

        叶辰皱了眉，眸光明暗不定，瑶池圣地如此不惜代价的通缉，必有大变故，牵扯到女圣体，便牵扯着万古秘辛。

        三日后的夜晚，叶辰现身瑶池仙山外，披着披风戴着斗篷，也用周天演化，遮了本源之气，不想被外宗人察觉。

        月下的瑶池圣地，还是那般的圣洁，云雾缭绕，氤氲朦胧，蒙着绚丽外衣，如一个遮着面纱的仙子，如梦似幻。

        如今的瑶池，可谓森严壁垒，已祭护山结界，瑶池女帝的帝兵，高悬在浩渺，一缕缕极道法则垂落，守护着传承。

        压抑的气氛，笼暮了天地，阴霾也浓郁。

        叶辰还未叫山门，便又见人影从天而落。

        来人乃辰逸，女帝的亲弟弟，瑶池有难，哪有不来的道理，与他一道来的，还有一个俏皮的少女，自是帝九仙。

        “呀，大楚皇者也来了。”小九仙如精灵，嘻嘻一笑。

        “方才听闻，特来一观。”叶辰笑着，瞟了一眼辰逸。

        看辰逸之神情，好似并不知女圣体，那是瑶池的高度机密，非瑶池的人，便没资格知道，纵瑶池的人，能智晓此秘者，也屈指可数，辰逸虽为女帝亲弟，但毕竟不属瑶池。

        至于他与人王，实属特例，不在此列。

        辰逸不语，只以神识传音，呼唤瑶池长老，打开结界。

