    话说李逍的喝醉陷入沉睡，当然是故意伪装出来的，目的只是想早点结束那永远吃不完的宴席，免得耽误那每天都在坚持的呼吸导引锻炼。

    不过今天也算是人生第一次喝了那么多酒，确实有那么点上头的感觉，所以说的话确实有些多。

    只是那看似毫无心机口没遮拦乱说，其实也是刻意营造出的一种假象，让那位县尹觉得自己就是某位隐士高人的子弟，现在只是初次下山才不因世事。

    如此一来以后有点什么不合时宜的行为，对方也会见怪不怪，当然也可以轻松的融入这个世界。

    当然和芈县尹喝酒吃肉畅谈了好几个小时，虽然大多时候都是这位县尹大人在虚心请教，李逍在侃侃而谈，不过也成功的从对方哪里获取了大量信息，对这个世界有了个大概的认知。

    现在所在的这个城池叫鱼邑，是楚国的一个县城，而现在的时间段，正处于春秋的末期。

    北边原本很强大的晋国因为内部各大家族势力迅速崛起，有分奔离析的趋势，而十几年前吴国成功的击败了越国，成了天下霸主……

    这个世界还有些仙人修士妖魔精怪的传说，不过大多时候人们也只当那是传说，绝大多数人一辈子也不会见到那些神秘的仙人修士，也见不到那些妖魔精怪。

    因此绝大多数人，对什么仙人妖怪，都是一种半信半疑的状态，比如这位县尹大人也是如此，不怎么相信这世上有什么神仙妖怪。

    至于说那只食人虎，虽然看着好像是一只成了精的老虎，不过在他看来更大的可能是，那林中可能有些什么瘴气之类东西影响了人的感官。

    对此李逍倒也比较赞同，如果真是一只成了精的虎妖，实在不太可能会被普通的刀枪剑戟伤到，就像那白猿或是那只老鼠精，连枪械都不太可能伤的到。

    当然也可以肯定这个世界那些仙人练气士什么的肯定是真实存在的，要不然那些战斗力恐怖妖魔精怪早就统治世界了。

    不过话又说回来，其实什么神仙妖怪追根究底，也只是一些生物在某些能量的刺激下，突破了原来的生命桎梏，进化的更加厉害而已。

    比如现在的自己手上能释放出电流，这已经不能用正常的人类该有的能力了，然而实际上这能力又说不上多稀奇，比如那小小的电鳗就可以电翻一头大水牛……

    ……

    在两位仆人的搀扶下摇摇晃晃的回了客房，原本只需装睡即可，等那两位仆人离去了，也就可以锻炼呼吸导引术。

    然而万万没想到的是，床上竟然还躺着两位女婢，貌似还是传说中的暖床丫头……

    “小舞小蝶，老爷对这位李先生很是重视，你们俩且留在此处好生的伺候着万不可怠慢了。”那位叫小翠的女婢，对另外两位小姑娘叮嘱了句。

    “唯！”两人应了声。

    另外几人虽然离去了，房间里却还是留下了两位女婢。

    更加让李逍想不到的是这两位姑娘胆子还挺大，嘀嘀咕咕的商量了一番后，觉得这位李先生反正都已经睡着了什么都不知道，不如一起上床睡觉，免得站在这里候着受冻。

    于是乎两人又重新爬上床，一左一右的躺在李逍两边，甚至还把李逍的胳膊当成了枕头。

    这一下着实把李逍给整懵了，更加让李逍尴尬的是原本还借用下李逍的身体御寒的，只是躺了片刻之后，有位姑娘的手还悄悄的伸向了不该莫的地方，另一位也好奇在李逍身上摸索起来。

    实在无法继续伪装下去，终于悄悄的运转起丹田内的真气能量浮现于指尖，随之迅速的点在两人的耳后的安眠穴上。

    一丝真气能量侵入了两位姑娘的体内后，瞬间就影响了神经转，顿时让两位小姑娘瞬间陷入了昏睡状态。

    “……什么古人比较保守，根本就是扯蛋的吧。”嘀咕了句急匆匆的下了床。

    不过对于这自创的类似于点穴的手段，初次施展竟然此顺利，确实有些意外。

    原本还以为这事第一次试验，可能会尝试很多次才会成功，甚至都准备好了说辞，完全可以吓唬这两位小姑娘乖乖的配合验证可以算是自创的一种点穴手法，没想到结果竟然如此顺利。

    当然之所以可以一次成功，也和那坚实的基础分不开，话说这两年一直都在分析研究经络穴位，对于人体的经络穴位的相关功能倒是了解甚多。

    尤其是配合上那越发强大的真气能量，效果确实好的出奇，治些好些病根本就不用药物，直接以能量刺激相应的穴位经络，对相应的脏腑进行能量补充或是能量导出宣泄即可达到治病效果。

    ……

    看着两位沉睡中的小姑娘，虽然刚才差点就这两位连名字都不知道的小姑娘给被破功了，却也说不上什么生气，甚至心里貌似还有点小开心。

    实际上如果不是担心会突然被传送阵给拉回去，也许刚才会继续装睡，然后……

    赶紧的摇了摇头甩掉了那些色色的想法，重新给两位小姑娘盖好被子，随之取出那灵玉石鼓摆出了一个五心朝天的坐姿，开始那呼吸导引的锻炼。

    只是一个呼吸间就已成功入静，丹田内相当浑厚的真气能量顿时涌向命门顺着督脉而上直达脑海，神识感知沿着生命场迅速的向四周扩散了出去。

    那灵玉石鼓上能量场，也在转瞬间和生命场形成了共鸣，进一步的扩张了神识感知范围，几乎延伸到了四十米开外。

    神识感知范围内发生的一切尽收眼底，不管是那位在绢帛上奋笔疾书的芈县尹，还是躲在柴房里偷情的一对年轻男女，亦或是一间密室中存放的一大箱子黄金，都可以‘看’的清清楚楚。

    不过这一切并没有引起李逍任何情绪上的波动，只是专注的引导着天地间无处不在的能量缓缓的进入体内，辅助体内的真气能量的成长。

    大半个小时的练气结束后，看了看高床软枕，虽然挺想上去睡觉的，不过那床已经被两位姑娘给霸占了，如果还上去真的不太相信自己的定力。

    想了想还是取出了一张垫子，直接躺在地板上睡了一觉。

