
        李嫣扶着萧辰，就这么站在这里，表现如此出色的他们，此时就像是透明人一样，没有人看向他们。

    在场的的讲师越来越少，看来萧辰与李嫣的结局已经注定，不会有人选择他们了。

    不止是讲师，就连参加论战的学员也是越来越少，都被讲师带走。

    秦孙到是镇定，沉默的看着这一切，现在已经与他无关了，等讲师全部选完，也就该结束了。

    看现在的进度，应该最后会剩下一大半。

    秦孙看着讲师一个又一个点名字，心里暗自计算了一下。

    全学员的所有讲师都加起来，也就那么多，而学员何其之多，一个讲师选择十个学员都要剩下好多。

    不过不管在哪里，都是有竞争的，九成的资源给一成的人，剩下的一成资源，则是九成的人去抢。

    弱肉强食，就是这个世界的生存法则，没有被选上的，就只能依靠自己了，但无疑要比那些被讲师选中的人，难上太多。

    或许从此以后，双方的人，就会被越拉越远。

    最终秦孙的目光又落在萧辰与李嫣身上，不得不说，两人的表现确实是惊艳到他了。

    要是他们两个人的身份正常一些，或许待遇会完全不同，在秦学院绝对会成为万众瞩目的人，可现实就是如此残酷，如今的两人，无人问津。

    一切就是因为他们两人只不过是青云的俘虏，身份低下，那怕天赋再强，也只不过是奴才。

    秦孙不在关注两人，他们的命运已经注定，他也知道青云的想法，或许天路就是两人生命的终点，对于这种人，又何须投入太多的关注。

    在远处的三皇子秦明，嘴角含笑，这一切他都看在眼里，他当然知道自己各哥哥的想法。

    萧辰与李嫣的天赋，就连他都觉得恐怖，估计秦皇朝也只有站在最顶层的人可以将其压制下去。

    所以估计自己的哥哥，不会让他们两人成长下去的，当然秦明可不会同情两人，只要他们两个，在天路中发挥出自己最后的价值就可以了。

    而且也无需要在培养了，现在的萧辰和李嫣，在天路就已经可以发挥很大的作用了。

    那怕现在没有人教导，没有资源，以他们的天赋，在进入天路的时候，也会有不小的提升。

    最终，整个场地依旧剩下不少人，但是讲师已经走光，也就是说，剩下的这些学员，将不会有讲师专门教导，甚至一些资源他们也享受不到。

    心情失落是必然的，被选中可以说鱼跃龙门，但看到萧辰和李嫣的时候，这些人心里莫名其妙的平衡了许多。

    如此惊艳的两个人，都没有讲师选择，他们没有被选似乎就没有那么不可接受了。

    “我们走吧。”萧辰示意李嫣，其实他没有虚弱到需要人扶着走，但秦孙还在，还是不要表现的太过比较安全。

    这回李嫣与萧辰离开，秦孙没有阻止，在阻止也没有意义，因为他也要离开。

    剩下的这些大批学员，心中叹息，他们连被安慰一下都没有，还真是...

    很多学员眼神都变得黯淡许多，显然是受了不小的打击。

    “秦学院已经不是学院了。”就在这时，一道叹息声响起，响彻整个学院。

    不管是还没有离开的学员，还是已经离开的学员与讲师，包括秦孙与萧辰李嫣，可以说整个学院所有人全部都听到了这个叹息声。

    每个人的反应都不同，秦孙目露精光，看向学院的深处，嘴角掀起有些刻薄的微笑。

    能将自己的叹息声传遍整个秦学院，可见其实力的可怕，可秦孙没有一丝的尊敬，还有一些不屑。

    “是老院长吗？”不过有些讲师心中颤动，他们在秦学院已经很长时间了，是见过曾经的老院长，可如今他们都记不清已经多长时间没有见过了。

    正如老院长这声叹息声所说的一样，秦学院还是秦学院吗？

    这些讲师眼中都有着许些迷茫，甚至有些追忆，怀念过去的生活。

    以前的秦学院，可不像现在，虽然依然是天赋强的，可以得到更多的资源，但也不会像现在这样，对那些天赋一般的学员不管不问。

    现在可以说这里就是专门为秦皇朝的一些人培养强者的地方，完全变味了。

    一些性格刚烈的讲师，当老院长发生那件事之后，就愤然离开了这里。

    可那些人据说过得很不好，甚至有人被秦皇朝给暗中控制了起来。

    这很让人心寒，但同样非常有威慑力，使得他们不得不继续留在这里，为秦学院或者说为秦皇朝效力。

    而且非常的配合，不会去忤逆秦皇朝的意志，每天他们只需要完成自己的任务就好，不像之前那样，为自己培养出一个出色的后辈而高兴。

    现在秦学院整体就是有一种病态，每个人都是机械的完成自己的工作，不会少做也不会多做。

    而秦孙也对这样的状态不管不问，放任这种状态不管，估计秦皇朝也是放弃了这里。

    而此时，老院长突然出声，虽然不见其人，但让很多人心中燃起了希望，是老院长要归来了吗？

    而现在在学院中的学员，根本就没有见过老院长，所以没有什么感觉。

    萧辰与李嫣也是停下脚步，看向天空，这就是这个学院的院长吗？不知道是一个什么样的人。

    而且他与秦皇朝的人皇到底发生了什么？那可是人皇的老师！

    不过好奇归好奇，他们素未谋面，想想就得了，萧辰与李嫣再次启程，回到了自己的住处。

    而秦孙则是向着学院深处走去：“沉寂这么多年，难道这个老家伙耐不住寂寞了吗？但他敢出来吗？”

    秦孙冷笑，这个老不死已经沉寂多年，难道要在这个非常时期出来吗？

    如今这个秦学院，虽然不在是以前很多人的修炼圣地，但现在秦学院用来为秦皇朝培养人才效果可是相当不错的，他可不会让这个老院长这个时候来捣乱。
  