    安置好贾楠，墨婧婧快速来到张灿和黎司身边，将俩人拦在身后。

    “墨婧婧，这可是野猪！该走开的人是你，赶紧的别捣乱！”

    张灿这个暴脾气，看着突然跑过来送死的墨婧婧，立马忍不住了，直接开口。

    “捣乱？”墨婧婧真的是被这个男人骨子里的认知和偏见给气笑了，“捣乱？你们俩往后退，别忘了，我现在是队长，你们都得听我的，很快你们就知道我是不是捣乱了！”

    语落，墨婧婧对那俩人做了一个离开的手势。

    见她如此笃定，张灿俩人只好往后退，却也做好了接应的准备。

    可谁知，接下来发生的一幕，让他们俩看呆了。

    就在野猪注意到墨婧婧，准备发起进攻的时候，她那张倾城的脸上勾起一抹杀气，手掌紧紧攥住握成一个结实的拳头，对准野猪的脑袋，抡起来就是一拳。

    “砰！”

    这一拳，墨婧婧用了四分的力道，打的野猪身体发颤，摇摇晃晃的状态维持了几秒，“轰！”的一声就倒了！

    “不是吧？这……这就倒了？”

    “现在直播也能造假了不成？确定这和刚刚那只是同一头猪？玻璃做的？这么好打的吗？”

    “墨婧婧该不会是什么古武传人吧？这么牛掰？！”

    “呜呜呜，妈妈，我出息了，我长这么大，第一次见到一位风华正茂，倾城倾国的小仙女儿一拳打死了一头猪！”

    直播间沸腾了！

    导演也有些懵了，好在反应也算不慢，“赶紧切镜头，给张灿贾楠还有黎司都来一张脸部特写，把她们的惊讶全部放给网友看，证明一下我找的猪可不是玻璃做的！”

    “这个墨婧婧，真的是越来越有意思了！”

    导演看着镜头下的墨婧婧，双眼发光。

    就像是在看金子！

    营销部这次的工作任务轻松多了，这宣传材料又足又新颖！

    野猪死了，一场危机就这么轻易被墨婧婧解除了。

    看着倒在地上的野猪，其余六人再也不敢对她做出的任何决定，产生任何质疑。

    作为一名合格的领袖，知人善用是标配，墨婧婧正好具备。

    通过一晚上的观察，墨婧婧对这六个同伴进行了一个更加深刻的了解。

    第二天，在分配工作的时候，墨婧婧对自己的工作调配进行了一个调整，争取把每个人的长处都发挥到极致。

    反正她的力量都已经展现出来了，墨婧婧也不藏着掖着，作为队长，造房子最重的活都被她包揽了下来。

    这其中就包括砍树。

    在七十亿年后的星际人眼中，现在地球上所有的资源都是珍贵并且值得保护的，不是所有的树木都能砍伐。

    挑选了一些可以砍伐的树木进行砍伐。

    在程诺这个副队长的帮助下，众人齐心协力建造了两个小木屋。

    男生一间，女生一间。

    “耶！实在是太好了！咱们终于完成任务了！”

    看着眼前的小木屋，贾楠格外有成就感，脸上写满了开心。

    除了贾楠，四位男嘉宾也特别开心，从现在开始，他们的荒岛求生才算是真正的开始。

    可，就在众人都沉浸在有房子的喜悦中时，一道娇滴滴的声音向众人泼了一盆冷水，“我说这房子真的能住人吗？万一半夜来了一头狼怎么办？还有，这……这连床都没有，让人怎么睡？”

    “总比你的帐篷强！”小迷妹在线守护爱豆！

    没讨到巧的木芽芽，只好委屈的闭上嘴。

    她的嘴巴刚闭上，消失了两天的壮汉终于现身了。

    “七位嘉宾你们好，首先，我代表节目组恭喜你们成功完成第二个任务，现在，请你们接收第三个任务，在剩下的二十八天内，活下去！”

    不管何时，谈及生死，气氛都会变的严肃。

    “其实，你们的同伴说的没错，在这个森林里，不仅有野猪，还有饿狼，狼群，以及野猴，大海里也可能会有鲨鱼，食人鱼等其他未知的危险，节目组规则还是和以前一样，伤残自理，我们只管在紧要关头保命！”

    “我在这里提前祝你们合作愉快，顺利完成任务！”

    话说到这，壮汉突然停顿了一下，沉默的样子格外引人遐想，勾起人的好奇心。

    好奇与神秘的氛围感拉满，壮汉再次开口，“只不过，鉴于你们这两天表现的特别好，节目组决定破例奖励你们一次。”

    “现在，我们将你们的手机还给你们，十分钟的时间，十分钟后收回。在这段期间内，你们可以拨打电话回消息，也可以上网看你们自己的直播。现在，十分钟计时开始！”

    随着最后一个字落音，七人的手机全部发放完毕。

    这七个人，在来之前都已经和家人朋友打过招呼了，失联一个月。所以，很少有人收到未读消息。

    除墨婧婧以外，其他六人都在第一时间上网，查看网上的情况，以及直播的效果。

    当然，此时此刻，他们查看手机的模样，也都被拍摄了下来。

    “导演，前面几期，都没有这个奖励，咱们节目直播到现在，反响挺好的，您说，突然来这么一下，会不会影响节目播出效果？”

    有幕后工作人员小心翼翼的说出了自己的担心。

    “肯定会影响！”何生一脸肯定，对自己做出的决策十分有把握，“我这么做，一定会让后期的收视率越来越高，这个墨婧婧有领导风范，这么快就把这些人拧在一起了，若是不把这些人打散，还有什么看头？”

    作为综艺导演，他太清楚这些艺人的本质了，也太清楚综艺的卖点。

    果然。

    正如他所预料的那般，当这些人看到直播效果自己网上的对这档综艺的各种评论后，心态全部发生了各种各样的变化。

    与众人不同的墨婧婧，选择打开了微信，给自己的经纪人程梦，发了一条很重要的信息。

    【墨婧婧：梦姐，我这两天的表现你看了吗？我觉得还行，这一个月的时间里，麻烦你一定要帮我多谈一些业务，还是那句话，只要能挣钱，我不怕苦不怕累。】

    现在，所有的付出，在退休金攒够拿着钱躺吃躺喝的时候，都将变得非常有意义！

