第一零三四章百万留其一，为水神暗隐
在苍剑看到这些水域强者的时候，水域的这一批强者，同样的也是看到了苍剑他们这些人，顿时露出了残忍的笑容。
看这个样子也知道，这些水域的强者，是打算想要把苍剑他们一网打尽了，绝对不会留有什么仁慈之心的。
“都注意点，现在这个时候，对面的水域强者恐怕是跟我们不死不休，看它们的样子，跟之前见到的水域强者不太一样。”
“你们往后退一些，紫秀，带着紫灵也一起往后退一些，这些水域的强者交给我们了，你们只需要照顾好紫灵就可以了。”
“无名，我们一起上吧，速战速决，不要但是太多的时间，这里不是什么久留之地，还是赶紧处理它们离开为好。”
苍剑看到这些水域的强者之后，知道就算是现在他们跑了，这些水域的强者也会一直追杀他们的，既然如此的话，那么现在干脆解决了它们。
因为苍剑发现，这些水域的强者，跟之前遇到的任何的水域的强者都不一样，它们的杀性更重，但却绝对不是在这里以后才导致的。
那么就只能说明一个问题了，这些水域的强者，怕是水域那边一开始的时候，就安排好的一些强者吧，只有这样才能够解释的通。
所以现在这个时候，那些选择跟着苍剑他们的人族强者，肯定不会是这些水域强者的对手，现在让他们上去，可能真的是白白送死的。
正是因为有了这种感觉，所以苍剑一开始的时候，就让这些人族的强者往后退开，并且连带着钟紫灵也是一起带着离开。
有钟紫秀抱着钟紫灵离开这里，还有其他的人族强者在侧守护，应该是不会出现什么事情的了，那么苍剑他们就可以放心的出手了。
在这个时候，苍剑叫上剑无名，顾天星，还有江承颜和江承允，他们五个人就打算以最快的速度，彻底的斩杀这些水域的强者。
苍剑知道，这里的战斗引发的动静，一定会引起很多不必要的麻烦，到时候可能会有更多的强者过来，所以在苍剑的心里，这里绝对不能久留。
“呵呵呵……你们口气到是不小，想要留下我们，不怕告诉你们，在这之前，有不知道多少你们人族的强者，也是跟你们说一样的话，可是结果他们都死了。”
“你们不是最后一批死在我们手中的人族强者，你们只不过是其中之一罢了，为了惩罚你们之前态度，现在我们决定，要让你们不能那么痛快的陨落。”
“让你们人族以后知道，我们水神暗隐，从现在开始，就要出现在你们的世界里，正式的猎杀你们人族的年青一代精英了。”
苍剑所说的话，并没有什么隐瞒，所以水域这边的强者，自然是听的清清楚楚，听到苍剑所说的话之后，水域的强者冷笑不止。
它们觉得，苍剑此刻所说的话太过于狂妄了，竟然想要快速的处理掉它们，所以现在主动的告诉苍剑，在这之前，它们杀了不知道多少人族的强者了。
那些人族的强者，有很多也是说出这样的话，最后结果又能怎么样呢，还不是被它们这些水域的强者，给全部斩杀的干干净净了。
可能真的是觉得，苍剑他们的态度不太好，所以水域的强者打算，要好好的折磨一番苍剑他们，然后在斩杀了他们。
让苍剑他们，成为自己这些人之中，死的最凄惨的一批人。再说这些话的时候，这些水域的强者，透露出了一个惊人的消息。
这些水域的强者，竟然自称水神暗隐，也就是说，他们是水神殿的人，是水神殿早就建立和培养起来的，只不过现在才开始浮出水面罢了。
它们的存在，可能就真的如同自己所说的一样的，它们就是为了斩杀人族年青一代精英而存在的，这是针对人族年青一代所创建的。
或许别人会不知道，水神暗隐是什么，但是苍剑知道，因为苍剑曾经看到过关于水神暗隐的记载，只不过没有太多的介绍。
原因很简单，那就是在一开始的时候，其实也就是在第一代两族强者得到了造化之后，两族开始有冲突之后，水神殿建立起来的一种暗中势力。
这股势力，只是直属于水神一个掌管，据说是水神亲自培养的，当初就是为了斩杀人族最有天分的年青一代而建立起来的。
当这股势力刚建立起来的时候，一时间让人族这边损失惨重，只不过后来的时候，随着事情的发展，两族的强者开始保持了相对的和平，也就慢慢的淡出了。
本以为，水神暗隐已经不会再有了，以前苍剑看到的时候，只不过是当成一个故事来看，因为苍剑觉得，这么些年了，水神暗隐早已经没有了存在的意义。
可是现在才知道，当年的水神暗隐，原来一直都存在，只不过这十万八千年以来，一直都潜伏于暗中，一直都不曾再次浮出水面罢了。
现在这个时候，水神暗隐再次出现，苍剑此刻心中感觉到很是吃惊，惊讶于水神的隐藏能力，还有水神的狠辣。
要知道，十万八千年的时间，纵然是顶尖的剑圣强者，甚至是半神强者，都已经寿命终结之后，陨落了好几代了。
可是，现在水神暗隐竟然还存在于世间，那么这就说明，这些年以来，水神从来就没有间断过，去培养这些水神暗隐，一直都在训练更多的水神暗隐。
水神可以让它们隐藏这么些年，这也不是苍剑最吃惊的，最让苍剑有些感觉到接受不了的是，这个水神就是个疯子啊。
水神暗隐的培养，苍剑虽然不知道具体的操作，但是苍剑知道一点，那就是能够成为水神暗隐的存在，那都是百万里面挑一的存在。
可能有人会觉得，百万里挑一算什么，人族五大势力的顶尖年青一代，哪个不是亿万里面选出来的一个，跟这个相比，水神暗隐的百万挑一算什么。
可是如果你知道，这个百万挑一，是怎么个百万里里面挑一，你就知道这意味着什么了。
那就是，从一开始的时候，让百万水域的强者化成一个整体，然后让它们一直成长，然后一直厮杀下去，直到剩下最后一个……
在这期间，就算是有数名同样惊艳的存在，那么也依然不会改变这个规则，最后只能有一个留到最后，剩下的都全部淘汰了，淘汰就意味着……
也就是说，每一个水神暗隐，都是这么存活下来的，没有什么意外，绝对不会有，可想而知，这种手段有多残酷。
以前的时候，水神暗隐的最高修为者，根据记载来看，只不过是最高在地剑境界的水准，而现在，出现的却是天剑境界巅峰的修为。
现在，再看看眼前水神暗隐的数量，十八名，这还只是现在看到的数量，还不知道，有没有其他的水神暗隐存在于这一片空间之中呢。
本来就觉得这些水域的强者不同寻常，现在这个时候，苍剑更加的重视了，因为苍剑可以想象的到，这些水域的强者，是真的疯狂。
想一想，若不是如此的话，怎么可能会成为百万里面的最后一个，它们既然能够存活下来，那么就已经足以说明一切了。
面对这些水神暗隐，纵然是苍剑一直以来都很自信，现在也不得不心中有些不安，因为对方的数量，实在是让他放心不下。
整整十八名，现在自己这边，也不过是只有五名罢了，况且，剑无名他们四个，现在还不是在天剑境界的最顶峰，连九重天都没有达到。
而对方呢，现在则是十八名，个个都是从尸山血海里面爬出来的，个个都是天剑境界巅峰的修为，说起来，真的是让人轻松不起来。
“水神暗隐，本以为已经消失不见了，没想到现在竟然还有。十万八千年的时间都过去了，剑圣强者都陨落了好几代，你们竟然还存在。”
“虽然，你们不可能是第一代水神暗隐，但是不得不承认一点，你们肯定要比第一代的水神暗隐要强横，看来今天，是一定不能善了了。”
“无名，你们几个也一起退下吧，去紫灵那边，一定要保护好紫灵，千万不能让紫灵出现任何的问题。这里，就交给我一个人来应付吧。”
现在这个时候，苍剑也没有什么隐瞒，直接表明了，自己知道水神暗隐的存在，也觉得很好奇，怎么它们竟然一直都存在。
不过，苍剑也明白一点，这些水神暗隐，绝对不会是第一代的水神暗隐，因为第一代的水神安暗隐，不可能活到现在的。
其实也不是不可能，可能第一代的水神暗隐还有，但是绝对不会是只有天剑境界的修为，这根本句不符合常理。
虽说不是第一代的水神暗隐，但是苍剑知道，他们只可能在同境界之中，比第一代的水神暗隐要强横，绝对不可能比第一代水神暗隐要弱的。
