    914 一个人击败一只球队

    此时时间只剩下了21秒，国王队领先了7分。

    可以说这场比赛篮网队脖子往下都埋进了土里。

    篮网主帅纳什又一次请求了暂停，而在暂停回来，德安东尼则换上了防守阵容。

    这个防守阵容在本场可是立了大功。

    防住了哈登、防住了欧文。

    只有杜兰特因为进入了个人领域，才蹦哒了几下。

    而在剩下的这21秒里，他们的防守就宛如绞肉机一样。

    充满了侵略性，让篮网球员们寸步难行。

    最终双方在剩下的这21秒里都没有得分。

    王毅的本场总得分定格在了128分。

    双方的比分：128比121。

    本场比赛，王毅创造了多项纪录。

    单场得分纪录：128分；

    总决赛单场得分纪录：128分；

    半场得分纪录：75分；

    总决赛半场得分纪录：75分；

    出手次数最多纪录：76次；

    而且，还创造了一项奇葩纪录：除了他之外其他队友0出手的纪录。

    在中场哨响的那一刻，NBA官方就更新了推特：

    “这是NBA历史上最奇特的一场比赛，没有之一。它的奇特不光因为王毅单场砍下了128分，创造了历史最高得分纪录，而且还因为除了他之外，他的队友没有任何一人出手。”

    在全世界各地所有人看到这个结果时，一个个都是目瞪口呆。

    同时又心潮澎湃。

    在美国的一个工地上，一个中年人从手机上看到这个结果，正吃到一半的面包半天都没嚼一口。

    他心里只有三个单词： Oh， my god。.

    在遥远的巴西贫民区，一个名叫胡安的赤着脚的孩子，正从电视上看着这一切。

    他嘴里不断喃喃说着：“128分……128分……128分……”

    在华夏，一个虽然还在上小学，但个头已经达到了1米72的，生的身高体胖的孩子正在看着电视。

    今天是星期天，所以他得以在家里看NBA。

    此时他捧着饭碗吃到一半却目瞪口呆。

    良久，他才回过神来。

    ”天神下凡。“

    这时，旁边传来老妈的声音：“庞博，饭凉了。”

    这小学生这才回过神来，快速的扒拉起了饭来。

    在现场。

    虽然终场哨响，比赛已经结束，但是现场的观众们久久不愿离席。

    所有人都站着看着场中央的王毅。

    大屏幕上给出了王毅的特写。

    却这样根本看不到他的脸。

    他双手撑着膝盖弯着腰，大口大口的喘着气。

    他太累了，实在是太累了。

    汗水沿着他的鼻尖不断的滴落在场地上。

    他的短发也早已被汗水浸透，就像是刺猬的刺一样，一根根竖得笔直。

    上面闪烁着晶莹的汗水。

    汗珠在球场的灯光之下显得如此璀璨，如此耀眼。

    不过即便如此，王毅却并没有躺下，甚至没有坐下。

    他要站着。

    哪怕浑身上下已经没有了一丝力气，他也还是要站着。

    现场的TNT记者已经等待多时，但是王毅却摇摇头。

    拒绝了采访。

    虽然有规定不能拒绝赛后采访，但也有特殊情况。

    像这种已经累到几近虚脱，连一个字都不想说的情况下，联盟是不会再强人所难，非要让他接受采访。

    当采访他的记者走过来时，他只说了简单的一句话。

    ”有什么话……新闻发布会再说。“

    此时，米切尔第1个走过来，要搀扶着王毅。

    但王毅却摇了摇头。

    米切尔也很懂事，没有再强行去搀扶王毅。

    就在王毅身旁随时注意着他的身体情况。

    就这样王毅强行撑着已经疲倦到极点的身躯。

    没有向任何人告别，没也没有向全场观众致意，甚至当他来到球员通道入口处，边上看台上的几个观众伸着手要与他击掌，他也没有抬起头，只是默默的进入了球员通道。

    但是现场没有任何一个球迷们不满。

    他们都知道，王毅实在太累，太累。

    这完全就是一场王毅用命拼下来的比赛。

    至于篮网队的球员们，在比赛结束的那一刻，一个个就已经快步进入了另一侧的球员通道。

    被这个家伙一个人击败了他们篮网三巨头，他们还有什么脸待在球场上。

    王毅在球场圆通道缓缓前行，每走一步似乎都用尽了全身的力气。

    但是他不愿停下来，因为旁边还有摄影师在跟拍着他。

    他只是走得很慢，很慢。

    走到更衣室门口时，他用手扶着门框，缓缓进入更衣室。

    更衣室的球员们没有像以往那样大肆庆祝。

    他们只是安静地看着王毅进入更衣室。

    米切尔第一时间关上了更衣室的大门。

    王毅进入更衣室之后，一屁股坐在了椅子上。

    米切尔连忙弯下腰来给王毅解开鞋带，脱下鞋子，又脱下袜子，解开脚踝绷带。

    让王毅的脚得到彻底的放松。

    就这样坐在椅子上，一言不发。

    一直坐了有10多分钟，才打算起身去泡个澡。

    但是他这么一起，才发现自己似乎全身无力，已然虚脱，竟然连站起来的力气都没有。

    米切尔和丹尼连忙一左一右把王毅搀了起来。

    搀到了浴室，帮王毅脱去球衣和里面的背心。

    王毅借助他们的搀扶，勉强跨入了浴盆。

    浴盆里不是热水或者温水而是冰水。

    在此之前，工作人员已经给水里面加入了两袋冰块。

    本来经过了这么大量的运动，是应该先让王毅进入液氮急冻箱来恢复身体。

    但是他现在的状态根本不适合进入急冻箱。

    冰水能够快速缓解皮肌肉疲劳，同时有效防治肌肉发炎，加速身体恢复。

    所以NBA球员在比赛之后都冰浴的习惯。

    对于一般人来说，剧烈运动之后泡冰水澡显然会很难适应，但是NBA球员早已适应了这个。

    而适应了之后就会发现，激烈运动之后泡个冰水澡是非常舒服的。

    王毅进入浴盆之后，便闭上了眼睛。

    完全放空了自己的身心。

    在冰水中他感觉到了全身心的放松，短短不到两分钟，便已经睡了过去。

    小舔狗米切尔对其他人指了指外面，意思是大家都出去，不要打扰老大休息。

    等所有人出去之后，他才慢慢的退出了浴室，轻轻的关上了房门。

    【今天亲戚家有事，全家都走了，我还得管十几个学生，没办法码字。就休息一天，发两章存稿，明天四更补回来，后天也四更。】

