    苏九歌他们来的时候，平时伺候张秀梅的丫鬟正端着热水进产房里去。

    发现苏九歌他们回来了。

    苏河迎上前说道：“大妞，你们回来啦。九星这次，考得怎么样？”

    “还可以。”

    苏九歌回道，说完她讲道：“我听铺子里的人说二婶要生娃了，就赶着回了村子。结果喊了好一会儿你们都没来个人开门，我就让云一飞进来将门打了开。”

    罗园园听完下意识的看了眼周围，但云一并不在这，因为他将马车驾驶回家去了。

    “你们进来了就好，可能先前我们都很担心你二婶所以都没听到。”

    苏河说着说着眉头就皱了起来：“你二婶她已经生了一个多时辰了，但还是没生下来…”

    “小花在里面吗？她和稳婆怎么说？”

    苏九歌问。

    苏河实话实说道：“稳婆说胎位有些不正，小花说如果一直这样下去，怕是大人和孩子都有些危险…”

    “我进去看看。”

    苏九歌讲完推开门往里走去。

    张秀梅已经不是第一次生娃了，所以她没有大喊大叫，但她的唇都咬得泛白了。

    这稳婆虽然不是第一次遇到这样的情况，但还是有些慌乱。

    一个转身就弄些东西掉在地上。

    苏九歌走上前捡了起来。

    苏小花先前就听到苏九歌的声音了的，见她进来她迎上前说道：“堂姐，我娘她…”

    “我看看。”

    苏九歌把了下脉，然后去检查了下张秀梅的胎位。

    发现她的孩子是臀位。

    苏九歌试了下她肚皮的松紧度，走过去跟张秀梅说了几句，就让苏小花他们帮着自己一起施展起了胎儿体外倒转术。

    话说。

    她之前这样帮过金子。

    可金子怀的崽崽小跟张秀梅到底是有些不一样的。

    苏九歌一边转一边注意张秀梅的情况。

    张秀梅现在只想这孩子好好的，她咬了下唇跟苏九歌说道：“大妞，我没事，你继续。”

    “嗯。”

    苏九歌继续转了起来。

    累了。

    让苏小花她们固定住。

    休息会儿又继续。

    张秀梅疼得难以言喻，但她未免影响苏九歌操作，全程都没有大声喊叫。

    经过一炷香的倒转。

    苏九歌总算将张秀梅肚子里的孩子，从臀位转到了利于分娩的的头位。

    这次只要了一刻钟。

    张秀梅就生下了孩子。

    孩子的哭声还算可以，苏九歌检查了下确定没啥问题，就帮着清洗好，穿上衣服抱给张秀梅看。

    “二婶恭喜你，生了个儿子。”

    苏小花说道：“娘，你听到了吗，你生了个儿子。”

    她和自家姐姐都是打心眼的喜欢这个娘，所以不似方文他们那么喊，她们直接喊的娘。

    “嗯。”

    张秀梅的眼角流出了泪。

    她也是可以生出儿子的。

    回想过去，张秀梅心里多少还是有些心酸，但想想苏河对自己那么好，她又笑了。

    她折腾了这么久，自然是有些累的。

    苏九歌让她看了孩子，把孩子抱给苏小花抱着后，就出去报喜了。

    “你二婶她怎么样了？”

    苏河更在意张秀梅。

    苏九歌眉眼弯弯的说道：“她挺好的，我想着堂弟刚出生就没抱出来，一会儿你们自己看吧。”

    送走稳婆。

    苏河进房间时，苏九歌她们全部在房间里的，当得知是苏九歌帮自家媳妇转了胎位，才让孩子这么快生下来。

    苏河别提多感激苏九歌了。

    要不是他是苏九歌的二叔，都想跟她下跪磕头了。

    “爹，你想好给小弟取什么名字了吗？”

    苏小花问。

    苏河想的都是女孩名，冷不丁听自家闺女这么说，他讲道：“我还没想，我这就想。”

    他思量了下，将视线投向了苏九歌：“大妞，要不你来取吧？”

    苏九歌拒绝了：“二叔你自己取吧，我不太会取名字。”

    她坚持不取。

    苏河便只得自己想了，说起来他这么多个孩子，还没有一个的名字是他取的。

    苏小草姐妹俩的名字是苏老头他们起的。

    方文他们的名字是方氏起的。

    苏河认真的想了好一会儿说道：“要不，就叫他苏然吧，愿他一世都过得平平安安，没有顾虑。”

    苏九歌他们都没有意见。

    于是。

    小家伙的名字就这么定下了。

    晚上。

    苏九歌给言烨写了信，第二天让青一他们送出去的。

    她随后又去买了一对银手镯和一个银制长命锁，除了这些外她还去买了些鸡和鸡蛋。

    全部买好。

    苏九歌回村就将这些东西送了去苏河家。

    张秀梅觉得他们欠苏九歌的太多了，所以怎么都不收银手镯和长命锁，可苏九歌送出去的东西怎么可能收回？

    最后张秀梅还是收下了。

    花想容他们已经从帝都来宁云府了，得知张秀梅生了后，他们一起来他们家送了些东西，看了下孩子。

    云老没来，不过却是让人送了钱和东西来。

    孩子满月酒。

    言烨都没回来。

    苏九歌还以为他没那么快回来，却不想当天晚上就回来了。

    “你怎么又是晚上回来？”

    苏九歌坐起身给他揉.搓了下手说道。

    言烨目光锁着苏九歌道：“我本想早些回来的，可到底是慢了些。满月酒错过了，你生辰我可不想错过…”

    “你这次回来能待多久？”

    苏九歌望着言烨问。

    言烨拥.她入怀说道：“这么舍不得我，你生辰后就跟我一起去帝都吧。”

    “我二弟还要科考呢。”

    苏九歌依.偎在他怀里说道。

    他倒是这事了。

    言烨同苏九歌说道：“那就等你二弟他们放了榜，再去帝都。到时候，正好把他们带着一起去，他们要是都考上了秀才，在帝都读书其实更好些。”

    “再说吧。”

    苏九歌还没想好。

    言烨上手捏.了下她秀气的鼻梁说道：“我看你就是舍得我得很，这么久没见，你都不想跟我在一起。”

    苏九歌仰头问：“我真要不想跟你在一起，你怎么办？”

    言烨咬了她一口道：“绑也把你绑在身边，你这辈子除了我，还是我……”

    “你还真是够霸道的。”

    苏九歌笑道。

    言烨凝视着苏九歌，一脸深情的说道：“我就是霸道，因为我非你不可……”

