    像鹰鸢、金蟾这些个心高气傲之辈，又岂容他人骑在他们头顶。

    文无第一，武无第二。

    虽只是虚名，但那祁连魁首之位，对于他们的吸引力，不比通明果对叶瑾来说的差。

    对此山魈就很无奈了。

    特么来点其他的不行么？

    非得是駮龙草？

    驾驭白玉扁舟在高空疾驰，丛林下方, 不时传来妖怪惨叫，将修真界的残酷体现得淋漓尽致。

    说实话，这三足金蟾格局有点小了。

    一路行来，山魈以望气术观之，能够发现了灵力光团，多是以一阶为主。

    虽然不凡一阶上品的灵药存在, 但二阶灵药他是一个也没看见。

    凝神圆满的三足金蟾洞府里会没有二阶以上宝物吗？

    那当然不可能。

    其结果只有一个, 那就是金老祖将二阶以上的灵药隐藏了。

    这让山魈还想着能不能洗劫一些高阶灵药的想法落到空处。

    一刻钟后。

    在山魈的视线尽头, 一汪宽约十丈，正汩汩往外冒出晶莹水流的清泉映入眼帘。

    浓郁的灵力充斥着方圆百米，几乎没呼吸一下，都有大量灵力涌入肺部，顺着血液流向四肢百骸。

    在灵泉之外，有一道淡蓝色的屏障将其罩住，山魈以望气术观之，少说也是一件二阶以上的防御阵法。

    不用说他也猜到了这是防止有人破坏灵泉。

    就在离灵泉不远处的一方药埔，一株半尺高青草形如兽角，环绕氤氲雾光，隐隐有马鸣龙吟之声传来。

    駮龙草！

    駮龙者，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，声如鼓音，是食虎豹，可御兵。

    相传駮龙草乃是一头上古駮龙死后，鲜血浸染，日积月累之下, 沾染了駮龙气息，从而有了奇特效果，因此得名。

    至于真假已是不知。

    但其作用却是货真价实，能够让服用駮龙草的妖族，短时间里突破至启灵圆满，并且仅针对妖修，人类服之无效。

    也不知道是不是駮龙乃妖族原因。

    此时药埔也被一道屏障所保护，不过和保护灵泉的阵法不同的是，在山魈望气术的观察下，这道阵法的灵力正在匀速流逝。

    换句话说，等到时机合适，这阵法自会消溃。

    药埔除了駮龙草外，还有几株灵药勃勃生机。

    蛇涎果、沙木根、紫灵果、幻心草……

    这些无一例外全部都是一阶上品，甚至是上品中的极品灵药！

    甚至更有一株形如八角叶瑾也不认识的灵药，其隐隐散发出的灵性光团，距离二阶已是不远！

    但这些都不是重点，重点是山魈发现【阎浮宝树】对药埔内的好几株灵药都蠢蠢欲动！

    好家伙！

    不愧是三足金蟾单独筛选出来的灵药，这任何一株拿出去, 都能引得小妖们的争抢。

    而在药埔周围, 已经是有了九道身影正在对峙。

    其中几个还都是山魈的熟人。

    站在最外围的，三道和人类一般无二，一男两女的俊男美女组合，正是不久前见过一面的白玉郎、白九妹三妖。

    不过这一次不止有他们两个在，就连那位二姐白季薇也一同出现。

    相较于三年前，白季薇的修为也进步不小。

    虽然还是后期层次，但观其气息，以是距离圆满不远了。

    明明是随机传送，但三人还能够汇合，看来和叶瑾一样是有着类似“子母同心锁”一般的定位手段。

    除了白狐三妖外，还有一伙足有五位之多的妖修抱团。

    不过这五位看起来不像是相互认识，应当是无意间传送至附近，相互抱团。

    实力修为也都不高，最高者也就后期，剩下四妖俱不过是启灵中期。

    至于最后一妖，竟然也不陌生。

    锋利金黄鹰爪，厚重鎏金鳞羽，孤高冷傲神情，不是那鹰鸢殷丰还能是谁？

    此刻，三方正相互对峙，特别是白玉郎三狐，看向殷丰的目光隐隐带着仇恨。

    几妖先是警惕的看了眼远远飞来的白玉扁舟，见扁舟上是一只修为不过中期的山魈后，便很快没有放在眼里。

    只有白玉郎和白九妹有些意外的多看了两眼，没想到会再次遇见叶瑾。

    至于小参精……

    额，它被无视了。

    “殷老爷，俺们几兄弟不敢争这駮龙草，只求能够得到沙木根、紫灵果足以。”

    率先打破沉寂的，乃是路人五妖中的豺狼妖，他也是五妖中修为最高的一个。

    态度恭敬的看向殷丰，语气也是低声下气，姿态放的很低。

    提的要求也并不过分，紫灵果效用不再赘言，沙木根的作用是锤炼筋骨，对启灵期的效果十分明显。

    至于为何只和鹰妖说，而不提白狐三妖。

    自然是因为殷丰不仅实力最高启灵圆满，而且看起来也很不好惹。

    殷丰表情从头到尾没有任何变化，冷傲的斜睨一眼，冷冷吐出了一个字：

    “滚！”

    “你！”

    豺狼妖眼底闪过一抹怒意，泥人都有三分火气，更何况是桀骜不驯的妖怪。

    可当殷丰那寒冷刺骨的目光扫来，这团怒火就像是冬雪遇见了暖阳，融化的一干二净。

    深吸了一口气，强忍下心中怒气，忍气吞声的低首道：

    “既然殷老爷不许，俺们离开就是。”

    “呱——”

    恰在此时，一声嘹亮蛙鸣响彻山林。

    “嘿！果然在灵泉这里，竟然还有法阵，老祖当真不留半点破绽啊……”

    妖未至，声先来。

    众妖齐齐望向声音来处，只见遥远天边，一只身形超过十米的金色蟾蜍一蹦一跳的飞快跃来。

    其速度极快，一个跳跃间超过十丈，隐隐有妖力汇聚后腿，一看便知是某种法术神通。

    金蟾修为同样也是启灵圆满，甚至隐隐比殷丰还要强出一线。

    哪怕只看外表，山魈不用猜都能知道这只金蟾必然是金老祖的后裔。

    一直倨傲俯视众妖的殷丰，见金蟾跳来，脸色终于变得严肃起来。

    “呱，俺竟然不是第一个到的？”

    金蟾神色有些讶异的环视一圈，最后停留在了殷丰身上：

    “你便是老祖口中所说的鹰鸢吗？听说你掌握了两门神通，端是厉害无比，是俺争夺魁首的最大对手。”

    ……

