    第156章毁灭2

    系统一听，立刻急了：“玥玥，你就帮帮忙嘛！好不好。”

    夏欣玥直接翻了个白眼：“那些大反派全部跟我有仇。”

    “我好不容易，刚从一个手中逃出来，才不会再去送死！”

    系统听到这里也是一顿：“玥玥，你已经碰见了吗？”

    夏欣玥满脸无语：“是啊！他还把我的脚筋挑断了。”

    “还好我会些医术，不然我可就真的残了。”

    系统听完夏欣玥的话，眼中满是心疼：“玥玥…”

    夏欣玥看着它，然后说道：“所以我是不可能，再去自投罗网的。”

    系统听着夏欣玥这么坚定的话语，也只能先这样了。

    等它跟主神大人报告了，在说其他吧！

    “那…玥玥，我可以跟着你嘛！”

    夏欣玥看着它：“你有什么用处吗？”

    系统一顿：“我…我可以带着你在水里，快速游行呀！”

    夏欣玥双手抱胸，想着刚才系统在水中的速度，一脸戏略道：“可是你只能在水里。”

    “我不可能上陆地后，一直背着你走吧！”

    “不会，不会，主神大人在派我下来后，就给了我两个形态。”

    “一个就是你现在看到的这样。”

    “一个是只小狗形态。”

    “不过，不管哪个形态，我都可以变大，帮到玥玥。”

    夏欣玥听到这，有些意外之喜的感觉。

    其实就算系统没多大用，她也不会扔下它的。

    毕竟他们相处在快穿位面，都有几百上千年了，所以于公于私她都做不到扔下它不管。

    “玥玥，你看我变小狗。”

    夏欣玥看着面前的小海豚一瞬间功夫，就变成了一只毛绒绒的小白狗。

    “玥玥，你看我可爱不！”

    夏欣玥笑了笑：“可爱。”说着就伸手摸了摸它，然后又道：“以后叫你小白吧！”

    “嗯嗯，好呀…好呀！”

    系统听到自己有名字后，非常开心，它在救生艇上跳了一下。

    夏欣玥一把抓住它：“别瞎动，船翻了怎么办？”

    小白愣了愣，也不敢在瞎跳。

    它看着四周，然后问道：“对了，玥玥，我们现在去哪里啊！”

    夏欣玥转头看向前方，眼中满是思恋：“回家！”

    在经过六七个小时的时间，救生艇已经是第五次换船油了。

    小白看着黑漆漆的四周，唯一有亮光的也就是，夏欣玥手中的手电筒了吧！

    不过，在她装好船油后，就关掉了。

    “玥玥，还有多远啊！”

    夏欣玥摇了摇头：“不知道。”

    “只要朝着这方位走，总会到的。”

    小白听着声音，有些疲惫的夏欣玥说道：“玥玥，不停下来休息下吧！”

    夏欣玥拒绝着：“不用！”

    她心中有牵挂的人，只想早点见到。

    所以再累也没关系。

    -

    “麟麟，爸爸今天又要出海了，你在家里照顾好弟弟。”

    夏宇麟点了点头，然后奶声奶气的道：“嗯，你放心去吧！”

    “不过…要小心。”

    洛北战嘴角上扬，伸手摸了摸他的小脑袋：“好。”

    再洛北战走后，夏宇麟就跟着幕南砚也出门去了。

    而尹冰雪和沈乐乐则是在家里带着夏宇昊。

    “阿战，都准备好了。”安文扬看向旁边的洛北战说道。

    (本章完)

