    

    黄烁并不觉得自己五行均衡有什么问题，可能是前世认知的作祟，在他看来，均衡就意味着全面，意味着没有明显的优缺点，也就没有什么致命的弱点。

    但这想法在他到了藏经阁，才发现是多么的被针对。

    首先，他之前修炼的六合本剑被补齐原本面貌《六合御剑法》。这个连福利都算不上，只是剑修必须会的基本御剑术罢了。

    但当他需要选择剑法和术法的时候，却麻烦了。因为这个阶段的剑法和术法都开始有了明确的属性，例如现在摆在他面前可以挑选的低级剑法。《奔雷剑法》是典型的木属雷电类强攻剑法，《碎金快剑》是金属性快剑诀，《云流散剑》则是水属性云类幻剑，《厚土重剑》是土属行重剑诀，《流萤爆剑》是火属性爆发剑诀。

    剑宗立派千年，在剑法一途有着独到的发展，建立了属性，类别，用途等详细的剑法分类。藏经阁内藏着高级剑法不下百部，中级剑法千多部，低级剑法数十部。

    低级剑法之所以这么少，实在是筑基，开光期的菜鸟剑修，力量有限，神念不足，也真心玩不出什么花来。有个几十部，也就够他们夯实基础，深入了解剑道了。反倒是金丹期用的中级剑法，才是真的被玩出了花来。毕竟这个阶段的剑修，或者说修行者，才是修行界的中流砥柱。

    反倒是那些元婴高手，很多已经不再拘泥于剑法了，也就没那么多高级剑法留下。

    刚才说的五门剑法，在剑宗称为低级五霸剑。属于最完善，最强力，也是学的人最多的剑法。正常的剑宗弟子都会优先在这五门剑法中根据自己的需要选择。

    黄烁面露尴尬，向那位藏经阁的弟子询问道。

    “请问，有没有不限制五行的，或者和属性无关的剑法？”

    那位藏经阁的弟子诧异的看了眼黄烁，随即想到了什么，直接笑出了声。

    “哈哈，原来是你啊。刚才的筑基动静挺大嘛，光柱直冲云霄，可惜啊，可惜，这么充沛的先天一炁，怎么就是个五行废体。”

    黄烁也只能苦笑相陪，人在矮言下怎敢不低头，有求于人的时候，可不是任性的时候。

    那人想了片刻，从背后书架的一角抽出一本薄薄的书册。

    “藏经阁低级剑法六十二门半，能符合你要求的恐怕只有这半册了。这是一位前辈当年的一个设想，可惜太过艰难，只创出了一半。后来不幸战死，这半门剑法就成了绝唱。这部剑法不完善，不完整，能修炼成什么样也没人能保证。如何？”

    黄烁接过剑法，只看了一眼名字，眉头就大皱。

    《先人剑法》，这是什么破名字啊！

    翻开封面，快速浏览了总纲，脸色才稍稍舒缓。原来是这么个先人啊，先于他人出剑的先人。

    看总纲的描述，这位前辈是想创造一套类似于《独孤九剑》的剑法，人为的模拟出剑尊境的一剑破万法。但是难度太大了，所以弄了一半就进行不下去了。

    不过剑宗高层却觉得这门剑法有点意思，也许能为剑尊境提供帮助。毕竟剑宗百年都难出一位剑尊，元婴高手还时有诞生，但却无不卡在了半步剑尊难有寸进。所以就把这门剑法保留了下来，希望后人能进一步完善。可惜在藏经阁吃灰了数百年，今天才重见天光。

    但凡有选择，黄烁也不想选这门剑法。一套不完善的剑法，一套从没人练成的剑法，他可不觉得自己就那么特殊。但是实在没得选，剩下的剑法最差也是双属性混合的剑法，就没一门适合他这五行均衡体质的。

    剑法选完，黄烁还想好好的挑一下术法。毕竟如果剑法练不出什么名堂，术法也许就是自己以后的主要依仗了。可惜...他想多了。昆吾剑宗是正经的剑宗，虽然宗门大了，人多了，学的就难免杂了些。但是剑宗毕竟是剑修的宗门，这里真心没多少人去研究术法。

    所以藏经阁有的术法基本都是修行界烂大街的通用术法。真正剑宗特有的，倒是也有，是一套一分为五的剑指术法。

    从筑基开始，剑修的主要攻击方式就是御剑了。灵剑御空而行，少了自身身体的阻碍，灵剑能更灵活，攻击更全面。但是在御剑之时，万一遇到特殊情况，被其他敌人近身，剑修总不能一点防身之法也没有。

    金丹剑修还好，神念升华为神识，有余力控制两把灵剑。一般战斗之时都会一剑战斗，一剑御剑飞行，完全发挥出剑修的攻击力和灵活性。

    但是对低级的菜鸟们，高手们也开发出了一些临时护身的手段，就是这一套剑指术法。这是一套借助术法的形式，激发自身剑气的特殊术法。属于剑修的专属术法，也只有把法力都转化为剑气的剑修才能用。

    这门术法发动快，消耗低，虽然威力有些不堪，但是用来临时防身还是不错的，也是剑宗弟子必修的功法之一。

    只不过对于黄烁可就没那么友好了。这套剑指一分为五，针对不同属性都有一套专属的剑指。黄烁的福利只能选一套，但他却五行都需要，只能花了近两千门贡，把五套全买齐了。

    因为剑法的不靠谱，黄烁有预感，可能这一套分属五行，但根基相通的术法才是最适合自己的。

    领完了福利，黄烁顺道去了旁边内务院开的珍宝阁。这可就不是宣宝阁那种坑外院菜鸟的存在了，而是内务院真正的核心业务，向全宗供应各种修行物资的地方。在这里，门贡可以买到绝大部分中低级的修行物资。只是真正的好东西，在这里可买不到。这里的极限也就卖些五，六品的灵材，还不常有。常备的不过是些下三品的灵材罢了。

    黄烁来这里，是有一个早就想买的灵材，现在不得不买了。炎晶火沙，制作超凡黑沙的必备原料。这种八品的材料虽然不算贵，但之前黄烁没有筑基的时候是完全接触不到的。现在终于有身份，能光明正大的购买了。

    因为现在筑基了，很大的可能他也必须下山执行任务了，战斗不可避免。现在剑法和术法都有些不靠谱，黄烁还是决定再添一道保险，把这黑沙做出来。

    炎晶火沙很便宜，也是一种很常用的符箓材料，黄烁花了三百门贡就买了人头大的一罐子。

    出了内务院，黄烁第一次去往剑宗的核心区域，剑庐。

    这个部门在剑宗地位超然，完全就是一个独立的小王国。但只要剑宗还是剑修为主，剑庐的地位就无法撼动。

    刚靠近剑庐，滚滚热浪就扑面而来。黄烁也是打铁的出身，但眼前的盛况，还是大大的超出了他的想象。

    那是一种仙家气象与重工业风的神奇混搭，恍惚间，黄烁还以为自己穿越到了某种高科技文明的世界了。        

