    看着场上那两个矫健的身影，首长脸上露出一抹惊讶。

    “老苗，这真是两个列兵？你没拿老兵换上列兵的军衔来忽悠我吧。”

    苗连脸上此刻满是舒爽的笑容，没办法，谁让自家的兵那么优秀，在老战友和领导面前给自己挣足了面子呢！！

    “呵呵，首长，你还不了解我么，我犯得着那样做么！！”

    听到苗连这话，首长点了点头，也不知是在说“你犯得着”呢，还是在说“你犯不着”。

    陈煜静静的站在一边看着，他此行本就是一个看客，找好苗子的任务自有高中队负责，他跟着来，主要是来凑凑热闹而已。

    现在庄焱两人表演完了，如果他没记错的话，接下来应该就是高中队上去杀一杀夜老虎的威风和小庄的锐气了。

    首长让苗连将两人给叫了过来。

    “你叫什么名字，几年多少岁了？”

    首长看着小庄如今还有些稚嫩的面孔，如今的小庄，可还不是未来的那个西伯利亚狼。

    “报告首长，我叫庄焱，今年十八岁。”

    庄焱的回答不刚不阿，掷地有声。

    “好啊，不错，后生可畏，你是我见过最年轻的速射神枪手。”

    首长笑着夸赞了一句。

    “首长，这小子入伍前是一个大学生，学艺术的。”

    苗连悄无声息的给小庄送上了一记助攻，大学生兵的身份加上今天这么好的表现，无疑能让小庄在首长心中留下一个不错的印象，这对小庄在军队的未来来说，绝对是有着不小的好处的。

    “学艺术的大学生？哦我知道他，你就是前段时间那个打了班长的新兵吧！！”

    说了两句后，首长将目光看向了庄焱，饶有兴趣的说道，也不知道是庄焱的大学生身份吸引了他，还是庄焱打班长这事吸引了他。

    陈煜站着一旁若无其事的看着，作为一个旁观人士，他很是期待接下来高中队的出场，就高中队那吸引仇恨的能力，还真没有几个人能赶得上。

    “陈队长，怎么样，我们东南军区的侦察兵不比首都军区的侦察兵差吧。”

    出乎陈煜意料的事来了，首长这话将等着看好戏的陈煜给问懵了，这不是应该轮到高中队出场了么，怎么将火烧到了他这里！！

    心中懵逼的陈煜听到首长这话后，不得不将脸上的墨镜取了下来。

    看着一个个盯着自己的目光，陈煜心中无奈，看来今天他也得吸引一波仇恨了。

    “首长，还行吧，和我以前的所在的连队差不多。”

    陈煜这话绝对说的是实话，没有任何夸大的事实，钢七连也好，夜老虎也罢，战斗上应该都相差无几，至于具体一些，在没有亲自碰上一碰的情况下，谁也说不出来。

    不过陈煜虽然说的是实话，但在庄焱耳朵里就不太一样了，在他心里，夜老虎可是最强的侦察连，没有之一。

    加上陈煜之前戴着墨镜那拽拽的样子，无论陈煜此时说什么，他都觉得陈煜是在装逼，一个根本没有了解过夜老虎的人，有什么资格评论夜老虎呢！！

    庄焱的心思不难理解，若是换陈煜异地相处，他或许也不会比庄焱好到哪里去。

    另一边，苗连的目光也是落在了陈煜的身上，之前刚见面时他就注意到了陈煜，穿着特种兵的衣服，但臂章却不是狼牙的，他心中也是有点疑惑的陈煜的身份，此刻见到首长竟然这么问陈煜，他心中就更是好奇了。

    “老高，他是什么人呢？？”苗连看着旁边的高中队，有些好奇的问道。

    听到苗连这话，高中队嘴角微翘。

    “老苗，他可不简单，首都军区A大队的，大队长很看中他，正琢磨着怎么把他挖到狼牙来呢！！”

    听道高中队这话，苗连目光变了变，何大队什么性格他可是很清楚的，能让他看中的人，绝对不会是什么简单的人物。

    “报告。”

    苗连正打量着陈煜之时，他的宝贝疙瘩小庄却是突然给他闹出来一个幺蛾子。

    庄焱看着陈煜，心中想了想后，突然大喊了一声报告。

    首长看着站出来的庄焱，脸上的表情变得有些意味深长起来，当了这么多年的兵，对于庄焱此刻的这声报告，他已经是猜到了什么。

    “讲。”

    “报告首长，我请求让这位首长给我们给我漏上一手，让我们也见识见识特种兵的厉害！！”

    庄焱嘴上虽然说着“见识见识”，但站在这里的都是些什么人，比心机，就是再来三个庄焱也胜不了他们，庄焱口中那浓浓的火药味，只要是个人，那就听的出来。

    陈煜听到庄焱这话，心中有些无奈，这该来的果然还是来了。

    倒是一旁的苗连，听到庄焱这话后立马就是绷着脸骂了一句。

    “没大没小的，怎么跟首长说话呢！！”

    这臭小子，刚刚才让首长对他有了一丝好印象，现在就这么说话，这不是让主动给首长留下不好的印象吗！！

    “哎没事，年轻人嘛，不气盛那还叫年轻人吗！！”

    说完，首长又是转头看向陈煜。

    “呵呵，陈队长，这想看看你的本事呢，怎么样，露一手？！”

    首长目光看着陈煜，脸上带着一抹促狭的笑容，这种侦察兵不服特种兵的事年年都有，偏偏他还百看不厌，而且他也没见过陈煜出手，这次正好借机会看一看。

    将墨镜插在衣服口袋上，陈煜走了出来。

    “既然首长都说话了，那我们就切磋切磋吧。”

    正所谓虐鸟一时爽，一直虐鸟一直爽，既然未来的西伯利亚狼主动送上来求虐，那他就勉强虐上一虐吧！！

    “你是叫庄焱吧。”

    陈煜看着庄焱倔犟的小脸（其实也不小），无所谓的笑了笑。

    不过他这一笑，却是让得我们傲娇的小庄更加的不爽他了。

    “是，”

    庄焱表情平淡的应了一声，面对少校的陈煜，没有丝毫的不适。

    “说说你最擅长什么。”

    陈煜对庄焱的态度没有丝毫的介意，小样，你现在就傲吧，等你到了狼牙到时候我练的你睡觉都嫌费劲！！

