    “好你个何柏寿，你这话是什么意思，我王贲为大王誓死效忠，如今你三言两句，竟敢妄言我王贲勾结宣文君谋反！”

    王贲不干了，也不继续看戏了，第一时间跳出来，指着何柏寿的鼻子就开始破口大骂。

    何柏寿一愣，老脸瞬间一黑。

    自己什么时候说王贲了，难道他就没看出来，秦用这是在拉人垫背吗？

    王贲也不傻，他当然看出来了，秦用这是在当搅屎棍。

    关键他乐意帮秦用，咋地！

    再则，这何柏寿的话其实说的也要毛病，这当兵的日子本来就苦，旁边骊山大营的那些劳工日子更苦。

    他王贲三番四次上报，请求物资支援。结果呢，国库扛不住，这些朝中群臣还总是想着捞好处。

    而且宗室那边更过分，粮食爆满仓不说，还一毛不拔。

    他王贲也是有脾气的好吧！

    往日没办法倒也罢了，今天这何柏寿既然这么说话了，他倒也想发泄一番。

    凭什么别人给我们资助一点东西就是勾结了，难不成还的这骊山天天死人，那才是好事？

    “王贲将军，本官可没有说你！”

    何柏寿气愤道。

    “何柏寿，你说我秦用勾结骊山大军，这骊山大军是谁在统领，不正是王贲将军吗？”

    “莫非在你看来，我王钦点的王贲将军都不配做大统领？你这算是在蔑视王权，蔑视我王啊！”

    这时，一旁秦用的声音再度响起。

    “轰……”

    何柏寿脑海一片轰鸣，全场所有人脸色豁然大变。

    瞧这说的是人话吗，人家解释一句，他瞬间又是一顶黑帽子扣过去。

    这见过含血喷人的，还从来没见过这样喷的！

    “宣文君，你不说八道，我何时没事王权了？我合适说王贲将军不是统领了？”

    何柏寿还是第一次被人怼得这般干脆，一时间气得双眼发红，指着秦用喝道。

    “咦，那就奇怪了，说来说去，还是说我在勾结王贲将军呗，来吧，你快请王上把王贲将军拖出去砍了得了。”

    “王贲将军一死，我这罪名就洗刷干净了，毕竟我总不能勾结一个死人造反吧！”

    秦用咧嘴一笑，说话间，心里都笑翻了。

    “你……”

    何柏寿无言以对，瞧这局面，他说啥都不对啊！

    再看看另一边，嬴政憋的脸都红了。

    这么久，怎么就没发现这小子口才如此了得？

    此时王贲的心头犹如一万匹草泥马刚刚奔涌而过。

    他恶狠狠的瞪了秦用一眼，这小子够狠。

    甩锅也就罢了，瞧瞧这说的是人话吗？

    自己在帮他，他说的倒是好听，砍了自己，他就清白了。自己这条命贱呗！

    “何柏寿，你好大的胆子，你直说，你到底是看不上我王贲这个统领，蔑视王权，还是你觉得我王贲就该死。今天你倒是给我说清楚了，否则别怪我王贲对你不客气！”

    气归气，终究吃人嘴软，拿人手短，王贲抬手一指何柏寿，大声咆哮。

    何柏寿脸色一白，差点没有骂娘。

    这王贲脑子有问题吧，自己什么时候说他了？

    喊砍他的是秦用，他逮着自己吼什么？

    不过王家的力量摆在那里，各国都不敢小觑，可不是他能对付的。

    “王贲将军，此子含血喷人，本官确实没这个意思啊。只是此子鼓动民心，这总是事实吧！”

    何柏寿快哭了，这四十多岁了，从小到大，还是第一次被人这般怒怼，简直岂有此理。

    “嘿，何柏寿，你这话就更过分了。我秦用为了让那些劳工的日子更好过一点，让他们有更多的力气干活，不惜赔本照顾，到你眼里，反倒是鼓动民心，祸害天下了！”

    “得，你这话我也是听清楚了，我给劳工吃的，这叫祸害天下。看我大秦将士辛苦，尽一份力，照顾一下，这叫做谋反。”

    “难怪你能给我一个祸国殃民的罪名，原来是因为此前我献金三十多万给大王，这才造成魅惑君王，祸国殃民之罪啊！”

    “那真是这样，秦用启禀大王，臣宣文君认罪，还请大王下令，把我大秦诸侯拖出去砍了吧！”

    秦用一脸冷笑，说话间，对着嬴政拱手请命道。

    “卧槽……”

    这话一出，诸侯顿时就炸毛了。

    这小子，前面甩锅王贲也就罢了，现在倒好，诸侯有一个算一个，谁都不放过啊！

    嬴政嘴角一阵抽搐，心里面差点笑翻，看向秦用的眼睛都亮了起来。

    大才，天生大才啊。

    以前只觉得这小子是个野才，方才野外，出谋划策，问点计还可以。

    谁曾想，这口才还能这么好，用出来更是这般骇人。

    前面拉王贲也就算了，这次直接把一群恨不得他死的诸侯都拉下水。

    那边，王贲也乐了，这小子终于有点良心，不拉自己了。

    “秦用，你放肆，此事与我等宗室有何关系！”

    “秦用，你什么意思？”

    一道道讨伐声响起，宗室诸侯眼中怒火燃烧，这小子太能扯了，这也能喊杀宗室？

    “宣文君，说你的事呢，怎么又和宗室扯上关系了？”

    那何柏寿也急了，这秦用到底是几个意思嘛！

    “嗯，何柏寿，你这话不对啊。这宗室每一年不都要上供我王嘛。这我上供一些钱是死罪，他们各种上供，难道不属于魅惑君王，祸国殃民。你这不明摆着让我王下令，杀了宗室诸侯嘛！”

    秦用一脸无辜的表情，看了看何柏寿，又看了看诸侯道。

    诸侯脸一黑，他们终于能体会到王贲那草泥马的心情了。

    这小子太能辩了。

    说到底，他就是死活也得拉着别人垫背呗。

    “大王，此子牙尖嘴利，臣说不过他，还请大王降罪此贼吧！”

    何柏寿彻底无言以对了，他发现，自己今天根本说不过秦用，只能当场对着嬴政跪了下去。

    要知道，这个时代可没有跪拜君王之礼，一旦跪了，那就是求了，是死谏，是央求！

    秦用目光一闪，这老小子不讲武德啊。

    这不摆明着打不过就说，说不过就哭嘛，小孩子的手段！

    “启禀王上，这谏臣无用啊，事情还没搞清楚，就胡乱栽赃陷害。身为谏臣，本该有理有据，结果说出来的话牛头不对马尾。若让此人继续祸乱朝堂，我大秦朝堂非得成为一个笑话不可。还请大王下令，废除其谏臣之位，免得闹笑话不算，还浪费我大秦俸禄！”

    想着，秦用一步跨出，拱手说道。

    “轰……”

    何柏寿脑袋一阵轰鸣，脸色瞬间巨变。

