    第二天一大早。

    陈守义起床洗漱完毕，开始收拾行李。

    一打内裤，几套换洗的衣服，证件，以及一块用白纸包着大约五十斤重的半神肉。

    这次出去，发展信仰只是顺手而为。

    他是去厮杀的。

    想要尽快的恢复灵魂的伤势，最快的办法，无疑就是击杀几头神性生物，吞噬神性，掠夺其多年积累的信仰。

    必然凶险无比。

    而半神肉，就是快速补充身体消耗，恢复实力的最佳食物，就算受伤自愈时，也能更快一些。

    陈守义把所有的一切塞入登山包。

    装的满满当当。

    随即拎起登山包，带上贝壳女和长剑走出门。

    ……

    “早点回来，注意安全！”

    “爸妈，知道了，办完事就回来，你们别送了。”陈守义说道。

    在家吃过早饭，告别父母，背着背包走出门。

    河东已解放快一个月了，但市面却不可避免衰败了不少，以往这个时间段，上班的自行车流，完全浩浩荡荡，几乎能把路堵住。

    如今却变得稀稀疏疏。

    两旁大部分残破的建筑，都没有修缮或重建，不时可以看到一片残桓断壁的废墟。

    狩猎之神对河东的破坏，估计数年内都无法恢复。

    好在终于结束了。

    他昨天晚上思来想去，还是决定先去东宁看看情况。

    一方面，从上次另一批蛮人从海上逃难过来的情况来看，那片海域很可能是一片群岛，有岛屿就可能有蛮人生存，而有蛮人存在，则必然有守护图腾，就有可能是神性生物。

    异世界环境太恶劣，不仅为生存挣扎，同样也是自然灵滋生。

    没有强大生物保护，部落根本无法繁衍壮大。

    部落供养图腾，图腾则保护部落。

    两者的关系，就像共生。

    另一方面，岛屿有限的空间和生存资源，也无法发展成大部落。就如浅水养不出蛟龙，碰到太强大的神性生物几率也低，

    而且群岛这种信仰资源匮乏的边远之地，同样不大可能吸引神明的目光。

    尽管他这样的传奇强者在异世界，也不算弱小。

    但想要横行还是差的远。

    神明，强力的神性生物，特殊血脉的超凡生物，庞大如山的巨兽……都可能让他身死。

    命只有一次，太浪是拿生命开玩笑。

    陈守义没在意旁人异样的目光，脚步飞快，没过多久就已经到了高速公路。

    许是少了行人的喧闹声。

    陈守义胸口一阵蠕动，很快一个小小的脑袋就探了出来，露出一双机警的眼睛。

    一辆大车呼啸的过来。

    吓得贝壳女立刻缩了回去。

    但很快她又重新探出脑袋。

    她可是勇敢的小不点！

    ……

    陈守义为了节省体力，不紧不慢的赶路，但即便如此，两个小时后，也已快到东宁。

    这里一片死寂，到处都是连绵的无人村落，连高速公路上的卡车也变得稀疏起来。

    其实，从这里并没多少的破坏痕迹来看。

    这里离核爆中心还很远，而且投下是一颗氢弹，比原子弹核辐射残留要少的多，到这里时，已基本没多少核辐射残留。

    但身在这里的民众，面对可能的生命危险，却不会这么理性。

    越接近东宁，车辆就越少。

    除了几辆军车驶过，几乎很少再看到其他车辆。

    “前方核爆区，禁止进入。”

    路过一处标记着核辐射标志的黑色警告牌后不久，陈守义就发现前方路已经封锁。

    大量的士兵，在这里驻守着。

    还没等陈守义靠近，一个武者级的士兵就快步过来，大声命令道：“前方危险，不要在这里靠近，请立刻离开。”

    陈守义也没在意对方的态度，拿出早已准备好的武师证：“我有事要去东宁。”

    士兵结果一看，手一抖差点丢在地上，赶忙双手把证件递过后，敬了个礼：“首长好，对不起，这个……我无法决定，我需要汇报上级。”

    “请便！”

    士兵汇报驻守在这里的连长，连长也无法决定，又打电话，接着层层上报。

    耽搁了近二十分钟，陈守义终于被放行。

    ……

    夷为平地的建筑，连根拔起的树木，所见之处到处都是废墟

    再到近处时，地面都变得焦黑，一阵寒风吹过，灰尘漫天。

    一些地方，还能看到袅袅升起的青烟，显然余烬未熄。

    这就是他出生的地方，从小到大足足待了十七年的家乡。

    如今已经变成生命禁区。

    他心情压抑，胸口仿佛堵着一块巨石，却根本没功夫伤风悲秋。

    到了这里后，他开始全力奔跑，他可不想考验自己传奇强者的抗辐射能力，也不想考验自然之愈，是否能治愈基因变异。

    这里已完全找不到街道的位置。

    他只能依记忆和大致的地形前行。

    “这里应该是长明公园！”

    “这条冻结的水沟，应该是余江！”

    他一路高速奔跑，惊人的速度，所带起的狂风，让地面无数的灰烬碎石在他身后剧烈翻卷着，形成一条数米长的“尾巴”

    这时他脚步一停。

    看向不远处。

    这是他老家所在的位置，那里留下了他无数的回忆，到现在他都能清晰的记得，这栋老房子的每一处细节，每一处小时候留下的涂鸦。

    以及他珍藏的一张幼儿园的奖状。

    然而，如今这里已只是一片废墟。

    忽然他走上前去，拨开几块巨大的混凝土，从里面拿出一本有些烤焦的书本。

    “三年高考五年模拟！”

    他面色怔了一下，翻了下，里面已经做了不少。

    一时间大量记忆，随之涌现。

    同学、老师、还有他美好的初恋，这一切依稀仿佛就在昨日。

    ……

    “你咬到我了。”

    “对不起，对不起！”

    两人初吻过后，张晓月一脸娇羞的抬起头，期盼的问道：

    “守义，你以后会欺负我吗？”

    “不会，怎么会呢！”陈守义毫不犹豫的回答道。

    ……

    然而谁也没想到，这次的见面，却成了最后一次。

    陈守义捏着这本破书，压抑着翻涌的情绪，转身迅速的往通道快步走去。

    ps：求一下推荐啊啊啊！