    《唐律疏议》的定制，朝廷中枢有朝会，这是皇帝和大臣坐而论道的地方。

    而州府也有堂会，这是一州太守和诸司曹论政的地方。

    瓜州刺史府的堂会都是在刺史府的正衙举行的，吏科、户科、工科、法科、兵备道等诸司曹，都会齐聚在正衙，商议瓜州上下的大事。

    以前州府堂会，就是张铣和刺史府的诸多官吏一起开会。

    不过如今建宁王在瓜州，李炎又是开府建牙的郡王，按照大唐的军制李炎掌摄墨离军节度使，和张铣一起坐在大堂上，参与本次的堂会。

    安长贵看着李炎年轻的面庞，心中颇有些不以为然。

    毛还没长齐的年轻人，竟然也要搞什么大索貌阅！难不成真的当自己是秦王再世了？

    不过众官吏还是向李炎行礼，等众人落座之后，坐在堂上的瓜州刺史张铣说道：

    “瓜州近些年两税多有积欠，事关田亩丁口的诉讼不断，奉建宁王之令，我瓜州要行大索貌阅，清丈田亩貌阅丁口！”

    “奉令！”众官吏躬身叉手说道。

    大唐的制度，刺史是一州主官，刺史府的政令都州刺史独断，其他署官是没有资格置喙刺史的决断的。

    但是安长贵等司曹都暗暗冷笑，刺史是能够独断，但是最后这些政策还是下面这些署官来具体执行。

    接下来商议的事情，才是大索貌阅的关键！

    任何良策，都是需要人来执行的！

    这段时间的串联，安长贵、杨时忠等族长已经串联了刺史府的诸多官吏，一张充满利益交换的大网编织而成。

    无论是用谁去大索貌阅，他们这些瓜州豪门都不会受到损失，还能够从破产百姓手里买下更多的田。

    等到宣布完要进行大索貌阅之后，瓜州刺史张铣说道：

    “从即日起，由建宁王殿下麾下牙兵全面负责瓜州的大索貌阅。”

    正在堂下的安长贵等官吏，正准备叉手称诺的时候，突然听到了“建宁王牙兵负责大索貌阅”。

    什么？

    不由刺史府的官吏来做吗？

    这些牙兵能做得来吗？

    安长贵深吸一口气，踏步出来说道：“殿下！刺史大人！大索貌阅工作繁杂，需要清查田亩核定丁口，这需要能写能算的吏员方可为之！”

    杨时忠也立刻站出来呼应道：“殿下牙兵骁勇善战，行军打仗自然没有问题！可是这事关瓜州百姓三千户田亩生计！不可不慎重啊！”

    张铣顿了顿，看了看身边的李炎。

    只看到李炎闭着眼睛，没有任何表态的意思。

    想到李炎和自己的密议，张铣咳嗽了一声说道：

    “诸位司曹还有州里的公务要做，殿下也是爱惜人力，不愿让你们过于劳累。”

    “而且殿下麾下牙兵个个能写能算，一定能做好大索貌阅的工作的！”

    杨时忠还准备继续反驳，却看到安长贵挡在他的面前。

    只看到安长贵双手交叉，行了一个叉手礼说道：“诺！”

    安长贵低头了，杨时忠也低下头，在场的诸科司曹纷纷地下脑袋，对着李炎和张铣叉手称诺。

    这时候堂上的李炎说道：“杨户曹，田册和丁册就请移交给我麾下的崔参军吧，今日交接完毕，就可以开始大索貌阅了。”

    “另外孤王前些日子在墨离军军营门口设立的投书箱，孤王说如果能够提前投书自首，只需要交上去年欠缴的田租和丁庸即可。”

    “但是至今为止没人投书，那孤王也将话说在前面，若是本次大索貌阅查出的隐匿田地和丁口，绝对不会轻轻放过！不仅仅要补齐去年的租庸！还要补上以前年度的租庸！”

    说完这些，李炎深深的看了看堂下的诸科司曹。

    只看到安长贵神色如常，但是杨时忠脸色一变。

    杨时忠掌管户科多年，田册丁册都在他手上过，要说账上没有一点猫腻是不可能的。

    显然建宁王是铁了心的要敲打本地的豪强了。

    除了这两人之外，兵备道的主司吴家家主吴浩面色铁青。

    其他诸科司曹战战兢兢，不敢面对李炎的目光。

    “瓜州之事，还需要诸位恪尽职守勠力同心，退堂吧。”

    “诺！”

    身穿皂色官袍的安长贵走出了刺史府，吴家家主吴浩匆匆赶上来。

    “大叔！”吴浩叫住了安长贵。

    安长贵满脸的阴沉，他对着吴浩说道：“这里不是说话的地方，今日晚上我们安府设宴。”

    吴浩立刻点头说道：“明白！”

    刺史府中，户科司曹杨时忠不甘心的从腰间解下一串钥匙，递给了面前洋溢着灿烂笑容的崔涛。

    “崔参军，这是储藏田册和丁册库房的钥匙，全瓜州上下三千户的田册和丁册都在里面。”

    说完这些，杨时忠转身就要走，但是没想到十个身穿甲胄的玩家冲上来。

    杨时忠怒道：“尔等要袭击朝廷命官吗？！”

    崔涛笑着说道：“杨户曹，这田册丁册事关重大，怎么能如此草率的交接呢？他们是帮我盘点丁册田册的，万一有什么纰漏，咱们也好厘清责任啊。”

    杨时忠倒吸一口气，没想到这个崔涛年纪轻轻，竟然深谙官场的门道。

    杨时忠交出钥匙不假，但是库房中几本有问题的田册丁册都被他藏了起来。

    若是直接拿了钥匙，这弄丢了田册丁册的官司就可以推给崔涛。

    可没想到这个崔涛竟然让他当面清点交接，这下子杨时忠就没办法做手脚，必须要把那几本缺失的田册丁册补上。

    按照《唐律疏议》，他这个户科司曹最重要的工作，就是保管田册和丁册。若是两册有缺损遗漏，那是要砍掉脑袋的重罪！

    建宁王账下有能人啊！这个崔涛必定是世家大族的子弟！

    也只有世家大族的子弟，才会在这个年纪就学习到官府里的门道，这崔涛莫非是清河崔氏的子弟？

    一想到这里，杨时忠收敛起对建宁王的轻视，看样子这位王爷在瓜州，不仅仅为了一点春税秋税，这是要拿瓜州的豪门开刀啊！

    杨时忠一弗袖子说道：“我班衙中还有几本正在修订的田册丁册，我这就取来给你。此等大事，确实应该当面清点交接！”

