 宿松县城，  满城的断壁残垣上，残留着大伙燃烧后的黑色印迹。

一些零散的百姓在废墟上翻找可用之物，偶尔还有人抬着焦黑的尸体从街上经过。

虽然已经过去近月，但各处仍有尸体没有清理干净，大多都是被垮塌的屋顶掩埋，被烧成了焦炭一般颜色。

县城东北角，关圣庙对面的一处废墟中，江帆从残留的砖墙后探头看了一眼，对面庙门冷冷清清，很久才有一个人出入。

这里就是宿松剩余不多的建筑，两面靠近城墙角落，南面临街，所以侥幸躲过了大火，现在作为宿松县衙所在。

在此次流寇入侵安庆中，宿松受创最惨，潜山和太湖都有三四成百姓活下来，唯有宿松几乎全城屠尽，房屋也几乎烧尽。

“今日不能再等，就算是他不落单，我们也要抓了他走。”

江帆回头看了一眼，说话是一个国字脸的中年壮汉，此人叫袁正，是他从步快中选来的，和江帆是街坊，又一起办过几次拿人的差事，是江帆信得过的人。

袁正身边站着郭奉友，此人是庞雨让他带着的，以前之时帮闲，不过因为他在城门拦截花子时表现优异，江帆也颇为信任。

两人头上都戴着黑色札巾，而江帆则是戴的方巾，三人装的是外出返回的行商主仆。

江帆对袁正低声道，“袁哥勿急，班头叫我等一定要有十足把握才动手。

先前我们便商议了，动手的时机是黄昏时分，他落单出来方可动手，这样出城之时无人察觉。”

袁正皱眉对江帆道，“虽说这城里人不多，但回来寻亲的渐多起来。

我们三个外地人，又带着马车，留在此地久了，总会引人留意，最后弄不好被那幕友抓了。”

江帆摇摇头道，“确实不宜久留，但我不能设时限，否则自乱阵脚。”

袁正看看江帆问道，“到底抓此人为何？

别是掉脑袋的事。”

“班头交代不能说，你也不能问。

但兄弟可以保证，掉不了脑袋。”

江帆说完又转向郭奉友，“郭兄弟如何说？”

郭奉友正从一个砖孔中观察，听了看着江帆道，“按班头说的，不设时限是对的，不过在下觉得，现在便可动手。”

江帆两人一愣，袁正不由问道，“那幕友未出来，我们怎生抓他？”

“两日之间那幕友只出门一次，带了三个人，不易等到合适时机。

等久了也确实为难，干脆他不出来，咱们进去抓。”

郭奉友脸上兴奋之色一闪，随即又恢复平静。

江帆思索片刻后道，“郭兄弟可是算了人数？”

郭奉友点点头，“之前两日，我数了这庙中人手，除了幕友和陈仕辅，露过面的只有十一人，其中夫役衙役模样的只有七人，另有四人模样看来，当是关厢应招来的里老册书之流，这是住在庙中的，来庙中办事的有三十余人，有五人来过两次。

今日进去十三人，出门二十一人，庙中此时不过三人而已，进去拿他容易得紧。”

袁正呆了一下，“这你都能记住？”

郭奉友自信的道，“我是看城门的，就要眼力好，我往时守城门，便数人玩。”

江帆看了郭奉友片刻后道，“昨日跟那出门的煮夫探听到的，陈仕辅每日午后要小睡，此时正是他小睡的时候，衙门中没有吏目，进去了应当便是那幕友接待。”

三人稍稍商议后，江帆猛一拍腿，“做了！袁哥去把车牵过来，他识得我，奉友你与他说话，我负责认人。”

等江帆把头巾取掉，戴上一顶方帽后，郭奉友闭眼平静片刻，抬脚出了废墟，大步走入了庙门，江帆在他身后，把头垂得很低，方帽垂下来，挡住了他的脸。

门内空无一人，大殿门口有一人在扫地，抬头看到两人后问道，“你两人作甚？

若是讨食的，此处也没有了。”

郭奉友调整一下呼吸，开口客气的道，“在下不是来讨食的，家主听闻宿松噩耗，从安庆赶回寻亲，已经掩埋了亲友，听闻县衙迁到此处，想为宿松再尽些心力，只是不知县衙何人主事？”

那扫夫听到这话，往里看了一眼，跟着便出来两人，江帆偷眼看到当先一人正是那幕友，便低低咳嗽了一声。

郭奉友知道正主来了，心头有些紧张，但庙里总共就几人，即便被发觉也拿不住自己，心头又稍稍放宽一些。

那幕友稍稍打量两人装扮一番，知道都不是主家，便开口问道，“不知贵主在何处？

要如何尽些心力？”

郭奉友恭敬的道，“主家便在铜锣巷，只是悲伤过度不便行走。

回来时走得急，也未带长物，但听闻县衙用度欠缺，想捐助一架马车。”

幕友脸色一缓，但仍是有些警惕的看着郭奉友，“你口音与安庆还有些许不同，一向可是在府城？”

“小人是潜山县界的，跟着主家在府城不到三月，大人听得确实。”

幕友哦了一声道，“那你把那马车赶来便可，老夫是大人幕客，代大人谢过乡梓。”

江帆心中暗叫不好，这幕友看来不愿出门。

郭奉友脑中急转，面上不动声色的道，“主家还有一事相求。

家中亲友有数人收到了尸首，清明将至，主家想帮他们立好墓碑，但城中缺少写字的人，想着县衙里面读书人多，想请人写几个墓志，只要写得合用，主家不吝银子。”

幕友听了不吝银子几个字，眼睛转动几下，警惕之色顿去，想来这才是那主家的实在意思，什么捐马车只是个幌子。

这次宿松城中往生之人太多，连掩埋的人都不够，确实什么都缺，如今各处亲友陆续前来，但凡有人贩卖来棺材石碑之类的，就能卖个高价，写墓志的就更紧俏了。

但写墓志非是写名字，还要根据家眷口述的往生者生平润色，一分要写出十分的效果，必须高深玄幻一些才行，所费时间不短，而且必须见到主家才能写。

幕友考虑片刻后道，“左右铜锣巷不远，也是办善事，那便与你们走一趟。”

江帆松了一口气，仍把头埋着，生怕被认出来。

郭奉友欣喜的道，“我们马车就在门外候着，大人这边来。”

幕友跟那随从交代一声，跟着郭奉友出了庙门，西侧就停着一架带蓬的马车，  旁边站着一个马夫，幕友也不看这些下人，径自就上了车架，马车往南行去，正是铜锣巷的方向。

那马夫也不说话，在前闷头牵马，沿途一片残破，幕友也不看，闭了眼睛养神。

过了好一会，马车停了下来，幕友睁开眼睛，却见根本不是铜锣巷，而是一处僻静的废墟。

他心知不妙，正惊慌的要下车时，一个面孔出现在面前。

那人似笑非笑的看着他，方才说话那家仆和马夫站在两侧，各拿了一把锋利短刃。

“你们是何人，你们可知我，可知我…”幕友慌张的说了半句，突然认出了面前的人，不由往后一缩，口中惊叫一声，“你，那马快，你要作甚，饶命啊！”

江帆鄙夷的看他一眼，“老子来报仇的，不过未必要杀人，你让老子得了好处，可免你一死，若想活命便照我说的做，不要自己寻死。”

幕友全身颤抖，说不出话来，江帆对袁正道，“你陪他坐车里，我走车后，郭兄弟驾车。”

袁正点点头，把幕友往里一推，自己坐在了车篷口，又将帘布放下，遮挡外人视线。

郭奉友低声对江帆问道，“我们走哪条线？”

江帆皱眉想了片刻，他们计划了两条线路，抬头看看日头后低声回道，“往南，雇船在枞阳上岸。”

……当庞雨返回桐城时，在叶家老宅见到了江帆，此时江帆刚从枞阳回来，满脸风尘之色。

此次回桐城，庞雨便是要等江帆的消息，还有办妥捐监生的手续，因为捐监需要县府两级的堪文，以前捐纳银两的地方是在京师，出乎庞雨预料的是，不但户部在收，连工部也在做这生意。

天启年间时工部跟户部抢生意，也在收捐监银子，收钱本是户部的本职，按理是户部占优势，但工部不辨银色，不足斤两也收，大搞恶性竞争，于是捐监的都跑去了工部，银子全入了节慎仓，严重扰乱市场秩序，好好的捐监弄得乌烟瘴气。

原本每年三四十万两，价格战一起，弄到最后总共收不到十万两，崇祯即位之后才全部改到户部，但也是口头指示，工部并未完全放手。

崇祯因为更缺钱，所以把价格定得很标准，俊秀子弟三百五十两就是崇祯朝才定下来的，缴纳也更方便了，由各地布政司代收，名册每月交一次户部，免去群众往来奔走。

但南直隶没有布政司，便是南户部代收，所以庞雨只需要办齐手续去南京，就可以把捐纳办完，学籍也是在南京国子监。

他这次已经顺便先办好了安庆的堪文，证明他并无劣迹，确实也长得俊秀，符合民间俊秀子弟的要求。

回来办完县衙手续后，安排好两班事宜就可以出发了。

那幕友就关押在叶家老宅一处小院中，由那老袁单独看守，每日送饭的都只能放在门口，其他任何人不能入内。

两人又进去问了一番，那幕友没有任何抵抗，把所有事都交代了，还按要求自己写了罪状按了手印。

此时两人都放下心来，情况与他们推论的相符，陈仕辅的小尾巴已经抓在手中。

有了这一层保障，江帆心情也放松下来，他知道庞雨要去江南，便对庞雨道，“班头大可等到从苏州回来再去宿松，让那陈仕辅多担惊受怕些日子，等到他草木皆兵之时，班头去了便是有求必应。”

庞雨笑笑道，“江队长说得有理，不过咱们不光要考虑如何给他施加压力，还要想着他能承受多少。”

江帆露出思索的神色，庞雨等他考虑片刻之后道，“陈仕辅隐瞒流寇将至的情报，至宿松一城百姓死伤殆尽，之前还企图杀人灭口，这任一项暴露出去，都是死罪。

可宿松毕竟失陷，他即便有那巡江的借口，也要担心朝廷盛怒之下重处所有陷城失地的命官，如今已近一月，他必是日日担惊受怕，恰于此时幕友不见了。”

庞雨说完看着江帆，“你说他会作何想？”

江帆抬头道，“他可能会想幕友是畏罪潜逃，以免被他所牵连。”

“还有呢？

会否想到幕友是去揭发他？”

江帆眯眼思索片刻道，“不会，以一人之私失陷全城百姓性命，凡参与之人必定无一得活，那幕友不像傻子，绝不会自投罗网。”

庞雨点头道，“说的不错，要多站在别人利益的角度考虑，不外乎生死名利。”

江帆躬身表示谦逊，但得了庞雨肯定，他思维也更活跃了一些，“另一种，宿松劫后失序，各处皆有抢掠之事发生，也可能是莫名死于某个劫匪。”

庞雨笑道，“那可能是陈仕辅最希望的情况，但还有一种他最怕的情形。”

“幕友落在别人手上。”

“这个别人，便有无数可能。”

庞雨在屋中缓缓踱步，“可能是他政敌、仇家，也可能只是图财的人。

他会在脑中无数次猜想，人要是胡思乱想多了，往往会自己吓自己，以他如此怕死，又已经惊惧一个月的情况下，此人神志崩溃的可能不小，无论是就此吓死了，还是向朝廷坦白了，对咱们都无益处。”

“那要不要小人去一趟宿松。”

庞雨轻松的道，“不用，我要去苏州，从江边何处坐船都一样，便从宿松出发，顺路会一会陈大人，好安他的心，再顺便谈点生意。”

“小人能否随侍身侧。”

“我这里有重要的事务需要江队长办理，其他人去办我不放心。”

江帆下意识的挺直胸膛，“班头交代。”

“带几个快班的人，在安庆码头立足。

在我回来之前，你要弄清安庆码头的帮派团伙、牙行派系、城内青皮打行，以及他们各自背后的士绅势力。”

江帆眼神坚定，从庞雨交代的事情看，后面庞雨的目标是放在安庆，绝不是没有格局的人。

“记住不要用你们快手的身份。”

庞雨停顿片刻之后笑笑道，“盛唐码头，是我必争之地，陈仕辅管漕运江防，以后你有的是机会见他。”

 