    “动了？”墨阳一愣，望向地面却发现什么也没发生，反而身后药神阁和永生海域的大军已经层层压近。

    “三千，这地下动没动我不知道，我只知道，咱们得动了，身后大军已经杀过来了。”墨阳心急如焚的喊道。

    眼下万人进攻已来，可韩三千却闻丝不动，不反打也就算了，可起码你得跑啊，哪有他这样，一动不动的盯着下方的地面啊。

    即便对韩三千再过信任，可眼下的情形，也着实让墨阳等人心急如焚。

    蓝山之巅那头，看到药神阁和永生海域突然集军扑向韩三千，陆若轩等人顿时心急如焚，并将情况汇报给了陆无神。

    天下之事有时候就是这么复杂又简单，上一秒蓝山之巅恨不得杀了韩三千解恨，下一秒可能就将他视为自己人，一切，都是逐利罢了。

    显然，现在的韩三千，对蓝山之巅而言，属于后者。

    若是以往，凭借蓝山之巅三大家族里最强家族的实力，必然在有韩三千的基础上可以不惜和永生海域撕破脸，但如今，强的却是拥有狗腿药神阁的永生海域。

    公然翻脸，自然也是陆无神不想看到的，况且，敖家找的这个借口讨伐韩三千，起码也算师出有名。

    陆无神又能如何呢？

    “爷爷，如果没有韩三千的话，局势便会和前段时间一样，我们蓝山之巅逐步的丢失我们第一家族的优势。”陆若芯此时急忙劝道。

    “说的没错，爷爷，韩三千既然可以为我们所控制，自然是我们的帮手，永生海域打狗也得看主人，他们这样做，如果我们没有任何回应的话，蓝山之巅的威严将会受到极大的挑战和侮辱。”陆若轩也急声道。

    他们说的，陆无神又何尝不清楚呢？

    问题是，永生海域师出有名，蓝山之巅又该用什么借口插手进去呢？！

    公然帮韩三千，那不等同于给永生海域抓住机会给自己扣帽子吗？！

    但就在为难之时，陆无神却愕然的发现，即便到了这么紧要的关头，对面的韩三千却似乎丝毫的不慌，整个人一动不动，聚精会神的望着地面。

    这让陆无神倒不由苦笑了起来：“皇帝不急，急死太监，你们看，韩三千在干嘛？”

    “这家伙自打那阵绿光过后便似乎一直都在盯着发呆，难不成这家伙看到了什么？还是这家伙根本就是被人打傻了，打累了，索性故弄玄虚起来？”陆若轩也异常的纳闷，他也看过所有地方，可是，到处都平常无奇，除了方才的地震颇为奇怪外，别无其他的啊。

    “爷爷，您方才也在看，是否看到了什么？”陆若芯问道。

    陆无神无奈的摇摇头：“似乎可以感应到地下有什么东西在动，但似乎又什么都没有，老实的说，我也看不透。”

    两人顿时一惊，但随即陆若轩郁闷的点点头：“连您老人家既然都无法看清楚是不是有东西在动，那韩三千看起来确实在故弄玄虚了。”

    “但有一点倒是值得肯定，起码韩三千确实能知道地下有些东西，这一点，已经证明他确实有过人之处。”陆若芯自然不愿意自己的傀儡被他人鄙夷，急忙而道。

    陆无神并不否认的点点头：“此子虽然吸了魔龙之血，堕落魔道，但老夫也必须承认，此子前途无量，芯儿，你做的很好，未来蓝山之巅走向最高的辉煌，必有你一半的功劳。”

    两人又哪里知道，陆无神和敖世看不到的东西，韩三千却比他们看的清楚。尽管两人都是真神，可是，韩三千的天眼符以及内在的魔龙之血，却远比他们更加的感同身受。

    陆若芯脸上虽笑，但却并未真正开心，假意谦虚道：“多谢爷爷。不过，韩三千都这样了，我们该怎么办？”

    “怎么办？既然我们不能贸然出手，韩三千又不急不燥，索性，看他卖什么关子好了。”

    陆若芯没有办法，只能干干的点点头，心中却不免为韩三千微微担忧的同时，又十分的好奇，这家伙究竟在干些什么？！

    “三千啊，再不走咱们就来不及了。”这头，墨阳已经担心的满头大汗。

    如此大军压至，不死也得残废，可韩三千却不断的在浪费逃跑的机会。

    刀十二直接一提身形，挡在众人身后，道：“老墨，你带着他们先撤，我来殿后。虽然老子打不过，可也是没办法中的办法了。”

    此时，韩三千微微回头扫了一眼身后的大军，又看了看地面：“时间差不多了，十，九……三，二，一！”

    <!--over-->

