    寒王府，紫烟阁。

    上官玥在自己的小厨房里忙碌着，眼角眉梢都微微翘起，带着掩盖不住的喜色。

    此时已经日薄西山，谢瑶却一直没有回来，哥哥应该已经得逞了。

    今日，她又学会了几道菜式，刚好借此机会再次亲自下厨做给楚寒吃。

    不过这一次她学聪明了，做好以后都是自己先尝完，再去让下人品尝，直至确定了完美的味道才会送到楚寒的面前。

    为此，她不知道品尝了多少道菜，甚至感觉自己的身材都跟着丰腴了些。

    只要楚寒觉得美味，那就都值得了。

    将菜饭都做好，并且亲自端进了屋中，上官玥连声音里都带着几分高兴，一双眼眸柔情似水，“王爷，玥儿已经做好了饭菜，快来尝一尝吧，一定会让你满意的。”

    谢瑶能用美食吸引楚寒，她也一样可以。

    想到此刻的谢瑶，她嘴角的笑意越发的浓郁了。

    楚寒抬眸看向上官玥，嘴角动了动，扯出一抹笑意，直接肯定道：“玥儿做饭自然是好吃的。”

    上官玥闻言，笑颜如花的将饭菜都摆放好，直接坐在了楚寒旁边，夹了一口菜喂过去，“王爷先尝过再说。”

    这次做的菜式，连她自己尝过都觉得十分美味，一定会超越谢瑶。

    楚寒笑着一口吃下，咀嚼的时候目光看向外面，心头一动。

    天色已经不早了，似乎谢瑶还没回来？

    “王爷，菜的味道如何？”上官玥见楚寒微微有些失神，以为是自己做的太好吃了才会如此，心中又多了几分喜色。

    楚寒回神，口中忙又嚼了几下，满意的点头，“玥儿做的菜饭越来越好吃，已然可以比拟府中的厨子了。”

    上官玥的表情一顿，可以比拟府中厨子？立即知晓楚寒原来并非是因为她的饭菜失神，心中喜色顿时减弱了不少。

    难道是因为谢瑶？

    她也朝着外面看去，残忍的勾了勾唇角，旋即收回了目光。

    即便是因为谢瑶，也无用了。

    回过头，她见楚寒也将目光看向了外面，心思并不在饭菜上面，于是又夹了口菜，递到楚寒嘴边，“王爷再来尝一尝这道菜，食材都是我让人专程从外面采摘来的，很是新鲜。”

    “好。”楚寒应声，目光却并没有收回的仍旧看着外面，只是有些机械的张开了嘴巴。

    谢瑶今晚是要在将军府过夜吗？为何还不回来？

    看见楚寒如此心不在焉，上官玥敛眸看着自己辛苦很长时间才准备了一桌的饭菜，下唇轻咬，眸底狠色一闪即逝。

    无妨，等谢瑶再回来时，楚寒的心思必然不会继续留在谢瑶身上分毫。

    失了贞的女人，无论在什么地方都会遭人唾弃，更何况是在寒王府。

    想到此处，她有些期待谢瑶回来时的样子了。

    ……

    昏暗中。

    谢瑶忽然感觉头很疼，尤其是脖子后面的位置。

    想要抬手去揉一揉，却发现她根本动不了，她被人捆住了！

    “哈哈！美人醒了！”面前传来了一道有些尖锐的声音，听起来令人厌恶的作呕。

    谢瑶冷冷皱眉，然后睁开了眼睛。

    入眼是一处破旧的草屋，四周到处都是灰尘，动物粪便，污秽不堪。

    面前站着一群男人，全都带着面罩，就跟她之前在马车上看到的一样，只不过人数增加到了七个。

    她这是被人绑架了？

    心中微微有些发慌，但又很快的冷静了下来，不是慌的时候，她现在必须冷静！

    “美人，你醒的正是时候。就算你不醒，我们也会强行把你叫醒的。”那道尖锐的声音是来自一个七人中最矮的一个，眼中带着狠色。

    “青狼说的没错！这么美的人儿，若是一直昏睡着就会少了许多乐趣了。”有一人说道，此人身体精瘦，个头中等。

    “老蝙蝠，你是不是傻！说话就说话，叫老子绰号干什么？”青狼心头一惊，目光凶狠的瞪了过去一眼。

    这可是干的掉脑袋的买卖，万一事情败露，跑都跑不了。

    老蝙蝠一脸的无所谓，瞥了青狼一眼，悄悄往边上挪了一步，“你也叫了我的绰号，咱俩扯平。”

    青狼怒气未消，大有要揍老蝙蝠一顿的意思，上官尧冷声咳嗽了一声，阻止二人。

    谢瑶心中暗暗记下青狼和老蝙蝠这两个绰号，不着痕迹的扫了上官尧一眼。

    此人应该是这群人中为首的。

    只是，他露在外面的眼睛，她怎么看着似乎有些熟悉？

    “你们是什么人，为何要绑架我？”她沉声开口，目光逐一扫过七人。

    不着痕迹的将四周的情况收入眼中，暗暗筹划着该如何逃跑，现在不是想是谁要害她的时候！报仇，留着她能逃出这里再说。

    “我们当然是来帮你的，帮你冲上云霄！哈哈哈！”青狼霪笑着，盯着谢瑶上下打量，口水横流。

    但他没动，而是看向上官尧，“正好她醒了，开始吧，不然夜长梦多。”

    “赶紧开始！我都快等不及了。”上官尧早在马车上时就有些迫不及待了，这么一个绝色美人儿，哪里能忍得住！立刻上前伸手去抓谢瑶的衣服，“青狼，你跟几位兄弟分一分顺序，我就不客气了。”

    “此事是你筹谋，自然拔得头筹。那我就不客气了，排在次位，你们……”青狼直接开口，目光狠辣的逼视了一眼。

    “我排第三。”

    “我第四。”

    “……”

    谢瑶强迫自己稳住情绪，冷静下来！

    留给她的时间极少，必须尽快摆脱险境！

    能帮助自己的……她忽然想到了无名指上的戒指。

    如果有足够的麻醉剂……

    “本王妃是不是在哪见过你？”谢瑶故意抬出寒王妃的身份，尽管对方早就知晓，并且极有可能就是冲着她来的，她也要这样做。

    王妃，当今皇子的妃子，不是寻常人能够触碰的范围。即便是亡命徒，在出手前也会考虑对方会给自己惹来多大的麻烦。

    更何况，面前这几人明显不是亡命徒。

    真正的亡命徒，她前世接触过无数次，那是周身都笼罩一种让人不寒而栗的杀气的人，完全无视生命的那种狂妄！

    上官尧闻言，下意识的心中抖了一下，“是啊，你在梦里见过我！哈哈哈哈！”

    他怎么感觉谢瑶一点也不害怕？完全不像是一个被绑架，即将失掉貞操的女人，反而放松的像是来串门的？

    “撕拉！”他用力撕了一下谢瑶的衣服。

    一阵凉风窜入，谢瑶身体陡然一颤，脸色也随之一白！

