    阿青脸色说不出的惊讶，檀口半张，良久才轻轻吐了口气，颇有几分迷惘的说道，“这么说波斯明教大长老伊玛目已经死在大哥哥手上了。”

    慕容复点点头，略一迟疑便将当日的事情一五一十说了出来，包括最后疑似被伊玛目附身的怪异情况也没有保留，毕竟这个阿青来历神秘，又比他早进入化生境，说不定能替他解惑。

    果然，阿青听后噗嗤一笑，“大哥哥，你得了天大造化还要疑神疑鬼的，世上哪有什么灵魂夺舍之说。”

    “这可不一定啊，自己不就是……”慕容复心中暗自想着什么，脸上不动声色，“可当时的情形确实有些匪夷所思。”

    阿青神色一正，认真道，“大哥哥，咱们化生境的精气神比普通人旺盛强大得多，死后精神意识确实有可能继续存在一段时间的，这就跟平常所说的‘弥留之际’差不多，不用多久就会自行消散掉，不存在你说的那种附身夺舍，再说了，伊玛目受伤身死的情况下，精神意识必然远不如你，又怎么可能行那夺舍之举。”

    “难道真是自己想多了？”慕容复听后不禁皱起了眉头，不知道为什么，在这件事情上，他十分的敏.感，疑心病一下就重了起来，想了想问道，“那有没有可能伊玛目的神魂已跟那团所谓的圣火融合，藏在圣火假意被我炼化，实际上却是蛰伏待机，找到机会再行夺舍？”

    阿青呆了一呆，随即露出一抹忍俊不禁的表情，“大哥哥，这些你都是从哪听来的？”

    慕容复干咳一声，“听说书人说的。”

    阿青再也憋不住笑意，咯咯咯娇笑起来。

    慕容复脸色一黑，肩头一晃，瞬息间跨越空间，闪到阿青身前，探手捏住她的琼鼻，“不准笑，我在跟你说正事。”

    阿青倒也没有闪躲，只是拍开他的手，委屈的扁了扁嘴，“不笑就不笑嘛。”

    眼底却有一丝抹不去的笑意。

    慕容复不着痕迹的揽住她的香肩，叹了口气道，“阿青，这件事很重要，不弄清楚我始终难以心安。”

    阿青似乎没察觉到他的小动作，安慰道，“大哥哥你不要想太多啦，灵魂之说缥缈荒诞，哪有死了还能夺舍重生的，那伊玛目应该只是心有执念，死后借着一点残存意识助你炼化圣火，目的也是为了你能把明教圣火传承下去，你可能不了解，伊玛目虽然叛了明教，但只是理念不合，并非一个穷凶极恶之徒。”

    关于这一点慕容复倒没有否认，细数二人历次交手，伊玛目虽然说不上什么正义之士，但也还算胸襟坦荡，尤其死前还念念不忘圣火光辉永存，可见他也是有一点精神和坚持的。

    不过这些都跟他面临的问题没什么联系，他一想起自己身体里可能会藏着另外一个人的灵魂，就觉得不寒而栗。

    阿青见他仍旧一副忧心忡忡的模样，神色微动，说道，“大哥哥，你要不放心的话，阿青可以帮你看看。”

    慕容复闻言大喜，“好，你快看。”

    阿青一愣，似乎没想到他会这么痛快的答应下来，提醒了一句，“大哥哥，我要查看的是你的丹田和金丹。”

    慕容复仿佛没有听出她话中的深意，点点头说道，“我知道啊，那又怎么了。”

    阿青脸上登时感动连连，忍不住问道，“大哥哥，你就这么信任阿青吗？”

    丹田对一个习武之人有多重要就不用说了，基本上是逆鳞中的逆鳞，就算最亲近之人也未必会随便交给其查看，更遑论金丹，而现在慕容复居然丝毫不设防的让她查看丹田，这跟把性命交到她手上有什么区别，纵使慕容复身怀北冥神功，丹田并非真正死穴，但面对另一位化生境高手也是极其危险的。

    慕容复眨了眨眼睛，“阿青会害大哥哥吗？”

    “当然不会，”阿青连忙摇头。

    “那不就是了，”慕容复轻笑一声，拉起她的小手放在自己丹田上，“你快点帮我看看吧，如果有什么隐患也好尽早清除。”

    其实做这件事最合适的是吴薇，在“神神道道”这方面她懂得更多，但一来吴薇远在襄阳城，一时之间无法抽身，二来相比吴薇，他确实更信任阿青一些。

    阿青没有多说，双目微闭，手上泛起青光，一缕缕真元慢慢渗入慕容复丹田，细细探查起来。

    将近一炷香过去，阿青收回了手，睁开眼睛，感慨道，“大哥哥，你真元浑厚，且精纯异常，说是前无古人也不为过。”

    慕容复却没有关心这个，急忙问道，“怎么样，有什么异常吗？”

    阿青摇头，“没有，圣火已跟你融为一体，不可能有别的精神意识藏匿其中。”

    慕容复神色变幻一阵，看来真是自己想多了，也难怪，换做别人断然不会有此想法，只是他情况特殊，本来就是灵魂穿越来到这个世界，自然担心别人也能像他这样。

    这时阿青又说道，“大哥哥，这圣火是大有来历之物，平时在体内非但能够自行吸收炼化天地之气，还能助你提纯真元，如若融入招式中对敌，还可平添三成威力，甚至对你修炼乾坤大挪移也会有所帮助。”

    “哦？”慕容复听她这一说，不禁心头一跳，自行吸收炼化天地之气和提纯真元他隐隐约约已经感受到一些，不过跟乾坤大挪移扯上关系却是有些出乎他的意料，疑惑道，“你所说的帮助是指什么？我乾坤大挪移已经修炼到顶层，还能有什么帮助？”

    阿青笑了笑，“乾坤大挪移共有七层，但却不是这部功法的极限，大哥哥惊才艳艳之辈，难道就没想过创出第八层来？”

    “第八层……”慕容复喃喃一声，这个提议他不是第一次听人提起，当初襄阳城外与阿萨辛一战，就曾提出过这个问题，他虽然嘴上没说，心里还是有那么点心动的，可一直都没什么头绪，现在听阿青将其跟圣火联系在一起，脑海中隐隐有那么一道灵光划过，但具体是什么却又想不出来。

    阿青似乎看出他的疑惑，目光一闪说道，“大哥哥，乾坤大挪移第七层练的是阴阳二气，但并不精微，现在你身怀圣火，何不尝试以水火入道，或许能有什么收获呢？”

