    一转眼，时间来到了忍者学校毕业考试的日子。

    “考试了啊……那也就是说，原著中鸣人盗取封印之书的事情也该发生了吧。”石原樟停下手头正在研究的事情，往着阳台外明亮的天色，喃喃自语道。

    封印之书啊，记载着从木叶建立开始一直到现在的所有禁术，特殊忍术，还有大部分危险研究资料梗概的，类似数据库集一样的东西。

    搁平时，这个东西会一直放在火影的眼皮子底下，在精锐暗部的监视下进行妥善收藏！

    也就是说，按照正常情况，没有足够高级的内鬼，或是发生类似木叶崩溃计划那种足以让整个村子混乱的事件时，是根本就不可能被偷到和丢失的东西。

    但它还就丢了，被一名连忍者毕业考试都没能通过，连下忍资格都没能获取的学生给偷走了。

    这想想就非常的不正常，有着明显被安排的痕迹。

    当然，事实也确实如此。

    但这又和石原樟有什么关系呢？反正他所在意的，也只是封印之书上记载的几个忍术而已，而非是封印之书本身，所以，他感觉自己还是可以利用这次的机会操作一下的。

    “正好，前两天拜托天天帮我找的变色龙也到手了。”

    说着，石原樟站起身，走到了客厅的一角，看向了被一个带有透气孔的封闭箱子所圈养的小蜥蜴，心思一动，自己的精神力就轰进了变色龙的意识，将它本有的灵魂意志镇压，将它变成了自己的半个分身。

    然后石原樟打开箱子的封盖，上手，将已经不会反抗自己的变色龙给拿了出来，放到了自己的衣服上。

    顿时，变色龙的皮肤表面开始发生色变，渐渐的，原本还隐约能够看清轮廓的变色龙就消失在了空气中。

    而后石原樟转身走到玄关，换好鞋，打开家门走了出去。

    ……

    不久之后，石原樟来到了忍者学校的大门前。

    可惜，他现在已经不是忍者学校的学生了，加上里面正在对毕业年级进行结业考试，不好贸然进去，只能等在外边，等到目标人物出现之后，再行布置后手了。

    所以本着时间还早的石原樟就钻进了附近的小店当中，一边喝着饮料，一边靠琢磨着计划执行方式中可能存在的错漏来打发剩余的时间。

    好在，结业考试进行的很快，还没到中午，整个考试就结束了，然后通过考试的学生们开开心心的离开校园，没有通过考试的——如漩涡鸣人，就一个人孤单又失落的跑到了一边，用来给低年级学生休息使用的秋千那里，坐在上面，自怨自艾了起来。

    “就是现在。”见此，石原樟没有迟疑，立刻抓住身上附着的变色龙，将他给丢到了地上，然后精神主动投入到变色龙的身体中，控制着它的身体，速度飞快的朝漩涡鸣人游走了过去，并在原著中的大蛇丸的棋子水木到来忽悠鸣人之前，先一步赶到了鸣人身边，跟着纵身一跳，就落到了漩涡鸣人的小腿上，跟着迅速上爬，并变换身体的颜色，消失在了他的裤兜当中。

    而后水木到来，如同原著那般，忽悠起了鸣人，让他去盗窃封印之书以换取下忍资格！

    鸣人振奋，拍着胸脯保证自己一定会把东西带出来的，就兴高采烈的离开了忍者学校，朝着手打家的拉面店跑了过去……

    在行动之前，还是先解决自己的肚子问题比较要紧。

    再然后，完成手里统计工作的伊鲁卡才从教学楼中走了出来，四下看了看，见没有漩涡鸣人的身影后，这才带着成绩资料，向火影大楼那边赶了过去。

    “嗯？”突兀的，伊鲁卡停下了自己的脚步。

    “刚才是怎么回事？错觉吗？”左右看了看，没发现有什么异常的伊鲁卡奇怪道。

    “看来是我多心了。”

    随后伊鲁卡发动瞬身术，速度越发敏捷的朝火影大楼赶了过去。

    ……

    然后半夜，原著剧情如期的在木叶村内上演。

    在三代的要求下，暗部的配合下，漩涡鸣人很是顺利的偷到了木叶村的瑰宝，封印之书，引发全村大警戒，所有忍者都被动员起来，满村子的搜索漩涡鸣人的下落。

    而且最特么神奇的事，一群上忍，竟然找不到一个孩子的下落。

    哪怕那个孩子也是忍者预备役，是以调皮捣蛋而著称的熊孩子，单就对村子地形的了解而言，可能并不比普通上忍要差！

    可那也是个下忍啊，日向白眼，山中一族的感知，犬冢家的气味，油女家的虫子，哪个没办法在短时间里找到他的下落？

    可就是发现不了。

    不得不说，也是件很神奇的事情。

    而后漩涡鸣人跑到了森林当中，自认为安全的他停下逃跑的脚步，将自己背上几乎有他三分之二左右高的卷轴给放到了地上，解开上面的绳子，看起了里面记载的忍术。

    自然，察觉到漩涡鸣人动作的石原樟分身——变色龙也从他的裤兜中跑了出来，爬上他的肩膀，与漩涡鸣人一起看向了卷轴中的内容——

    首先入眼的，就是所谓的多重影分身之术！

    之后是飞雷神之术。

    螺旋丸。

    八卦封印。

    可以说要不是石原樟确定眼前的卷轴就是所谓的封印之书的话，他都要怀疑，三代是不是把他当初黑下来的波风水门的忍术修炼笔记给丢出来，让漩涡鸣人去了解了。

    好在，紧接着，后面的内容就不同起来——

    尸鬼封尽。

    秽土转生。

    灵化术。

    黑暗行之术。

    感知忍术——二代开发版本。

    水断波。

    不过这些忍术当中，除了灵化术、黑暗行之术，还有感知忍术二代开发版本外，其他的忍术，哪怕是秽土转生都不是石原樟所需要的。

    原因也很简单，他没查克拉，就算记下了这些忍术也修行不了。

    何况，这些忍术的记载也很有问题。

    前言不搭后语都是轻的，更甚至有的根本就是概述，连实际的修行方法都没有，一切都如同水中月镜中花，看着挺美好，但他一个也拿不到。

    除了多重影分身之术。

    “果然，一切都是安排好的。”一部分意识藏在变色龙身体里的石原樟叹息道。

