    诚然巨声与噪音这样的招式效果实在对观看比赛的观众与精灵对战场地上的训练家极不友好，特别伤耳朵，但是……杨御教授已经提前发出预警了！

    加上呆呆王和巨金怪的联合超能隔音，只有那短短的几秒钟里听到的人会比较难受，其他基本没有什么太大的影响。

    可不得不否认……

    他们又一次被震惊了！

    影子球，充电光束，这两个招式都好理解，本身梦妖就是幽灵系精灵，学习影子球的难度要比迷你龙掌握急冻光线要小得多，至于充电光束，招式威力相对较小，入门之后相对容易。

    可是这……

    巨声呢？

    精灵对战场地上的画面，此时无比地匪夷所思！

    巨声的音波，就像是一圈又一圈的防护网，在对抗路卡利欧的波导弹时，将这一道刺眼的白色光柱……阻挡在了半空中！

    就像是足球在进门之后，那依然强大的冲击力，想要突破球网，却被球网牢牢拦住！

    路卡利欧继续加大了波导之力的引导，手中那淡蓝色的波导之光，比之前更加庞大！

    休想！

    小梦妖已经输给过迷你龙一次了，难道，还要输给路卡利欧么？

    这一只路卡利欧虽然是利欧路的进化型，但是还没有进化太久，对于波导之力的掌控也并不熟练……

    小梦妖的巨声，是引发幽灵潮汐唱响魂之挽歌的巨声，是重燃谜拟Q灵活之火的巨声，这是魂牵梦萦的招式，谜拟Q此时已经起舞，魂火不熄，巨声不灭，此声，镇魂！！

    很难想象，这是两只高级层次实力的精灵在精灵对战中发挥出来的招式表现！

    “仿佛空间停滞在了这里……波导弹像是被一股隐形的力量阻挡在了梦妖的面前，这一股力量，是音波的力量！”

    “这还是高级精灵么？”

    “杨御教授的梦妖很强，蔡轩逸的路卡利欧……一样很强，真不知道他们是怎么培育出来这样的精灵啊，这一个个都是能够发挥出比自己实力更高水准的精灵……虽然精灵有些时候确实可以发挥出百分之一百二十的实力，可这也太变态了！”

    “加一！”

    “什么时候可以去‘孵蛋‘精灵大学得到这样一枚精灵蛋啊……”

    “做梦的时候！”

    “这一只梦妖，用巨声的时候，好酷好飒啊！”

    可不是么！

    面对着路卡利欧逐渐增强的波导弹，小梦妖自然也不例外加大了巨声的威力，早在和迷你龙那一次对抗的时候，小梦妖就意识到了自己不足的地方，现在……

    小梦妖已经比那时候更加强大！

    “嘤——”

    当小梦妖身上的幽灵气息在场地之中愈发强盛时，路卡利欧的波导之力……出了一些变故！

    这是利欧路时期波导之力过于强盛导致无法掌握的遗留问题，路卡利欧此刻凝聚的波导弹，超乎自己能够掌控的波导之力，开始慌乱起来的手脚……让波导弹的光柱，开始变得无比紊乱！

    “还没有彻底地掌握波导之力么……”杨御心中微微一动，这在精灵对战之中非常常见，训练招式的时候，也很常见。

    精灵使用的力量超出了自己的掌控之后，使用的招式就会变得杂乱无章，有时候甚至会伤到自己。

    此时，巨声的音波，终于将波导弹一步又一步地逼退，当波导弹失去了后续波导之力支撑的时候，巨声的招式，终于攻击在了路卡利欧的身上！

    “路……”

    紊乱的波导之力加上巨声的招式效果，让本身防御能力就相对较弱的路卡利欧失去了继续战斗的能力！

    当路卡利欧倒下的那一刻，谜拟Q也停止了自己的舞步，就像是落下了最后的一个声音节拍，继续，乖乖地站好，待会儿小梦妖来检查的时候它还是一只一动不动的谜拟Q。

    “最后是路卡利欧先支撑不住了么？”

    “已经很精彩了，这样的对战，看着太棒了！”

    “杨御教授的梦妖好厉害！”

    “迷你龙，梦妖，哇，我发现我杨御教授的这两只精灵，我可能一只都打不过诶！”

    “瞎说什么大实话！”

    小梦妖此时稍稍松了口气，看到对手的落败，心里感觉特别棒，这种油然而生的感觉……甚至还有扣币可以赚……

    就是感觉这样赚小钱钱好难啊！

    (???-???)

    以后得加钱！

    “百合樱，记录一下，这一次我要给蔡轩逸的路卡利欧单独制定一个训练计划，尽快加强路卡利欧对波导之力的适应！”

    杨御看的很清楚，后续波导弹的波导之力出现了力量紊乱，最终导致小梦妖的巨声直接击败了路卡利欧，否则以钢系属性的抵抗效果，路卡利欧还是有一战的能力。

    这可是一个大事情！

    正好，杨御可以在帮助路卡利欧训练波导之力的时候，看一下能否嫖到波导之力和波导弹，同时呆呆也可以感受路卡利欧神奇的波导之力。

    这是一举好几得的事情。

    这样，杨御就需要制定一份专门为路卡利欧准备的计划了。

    甚至包括路卡利欧平时的饮食。

    “对不起，对不起，杨御教授，刚刚您说什么，我捂着耳朵一不注意没有怎么听见……”百合樱非常不好意思地抱歉道，连连道歉。

    “没事。”杨御也没在意，毕竟捂耳朵这件事情，还是他让大家捂住的，于是杨御把刚刚的话重复了一遍。

    “嗯嗯，好的，杨御教授，我知道了！”

    接下来和蔡轩逸的精灵对战，小梦妖和迷你龙都没有办法继续进行了。

    蔡轩逸的精灵实力在精英训练家中绝对是最为顶尖的那一批，杨御大致比较了一下，应该比自己的助教胡静更强一些，但要比百合樱稍弱一筹。

    和蔡轩逸后续的测验，杨御就交给呆呆了。

    测验需要考虑到方方面面，所以让咸鱼王和小暴暴这俩家伙来，肯定是不行的，咸鱼王一出来，对手都可能直接被吓跑了，小暴暴的话，这不是虐菜……

    哪怕一开始小暴暴克制住了自己的虐菜欲望，但是打着打着打着，自信过剩带来的洪荒之力，根本不是小暴暴想克制就能克制住的！

    所以……

    还是交给大美丽和呆呆吧！

    正好满足一下这些学子们想看大美丽精灵对战的样子。

    只是……

    画面好像和他们想象中的有点不太一样。

    “慢点慢点慢点……”

    “大美丽，先走先走先走！”

    “先防守一波……等等，不是让你放手一搏！！”

    杨御已经懒得去指挥了，总之无论如何，都要先给对手出三招的机会，得测验一下学生精灵的招式实力以及出招的熟练度，至于三招之后……

    就随大美丽了，大美丽开心就好。

    呆呆仔细地观摩着每一只精灵的对战水准，帮助分析着这些精灵需要提升的地方，感受着这些精灵施展的一个个招式，本身也是超能系精灵提升自己冥想水准的方式。

    不过，很奇怪，这些学子们看的倒是一个比一个兴奋，看到美纳斯如此“暴力”的模样，恨不得看到大美丽直接平推了这些训练家的精灵。

    可惜，想要与杨御大美丽过招的，首先需要让迷你龙和小梦妖败下阵来，更让他们有点难以接受的，是迷你龙的体力恢复……

    小梦妖恢复体力倒是正常的，迷你龙就不一样了。

    明明不久前打精灵对战，打了累的个半死，然后吃了几颗糖以后，立马就气势汹汹、活蹦乱跳的了。

    这让这些燕京精灵大学以及清京精灵大学的精英训练家们，冷不丁想到了杨御那一头在精灵联盟引起巨大轰动的蓄电暴鲤龙……

    虽然迷你龙没有蓄电，也没有食草……但是，这吃几颗糖就直接恢复成原来的战斗力，什么糖那么牛逼？

    莫非是大力糖丸？！

    更令人感到蛋疼的，是迷你龙在面对一只冰伊布冰系招式时候的反应，特么人家在用急冻光线，不还手也就罢了，更过分的，居然还去舔那急冻光线形成的冰柱。

    把这当冰棍了？

    这也太过分了点吧！

    这样高强度的精灵对战，小梦妖并没有坚持多久，不过正因为如此，迷你龙一次又一次的上场，丝毫不知疲倦地打着精灵对战，让小梦妖对迷你龙的看法又改变了很多。

    只有自己亲自感受过，才知道这其中像迷你龙这样坚持下来会有多么的困难。

    正因为如此，杨御给予迷你龙的奖励，也越来越丰厚，从一次性击败对手精灵的个数，变成了累计击败对手精灵的个数。

    到后面，胡静和百合樱都看傻了。

    目前杨御并没有和这些学生们透露过电磁跳跳糖的事情，虽然有些学生已经注意到了这一点，但是也下意识地当作了更高级的能量方块，并没有往新型的精灵资源上去考虑。

    可是……杨御的助教胡静和百合樱已经知道这糖果的效果了啊！

    “杨御教授手中至少拥有数量相对巨大的电磁跳跳糖！”

    胡静和百合樱心中同时想到了这个关键。

    这绝对是一笔无比巨大的精灵资源！

    只掌握在杨御教授手中的精灵资源！

    对于这样的好东西，尤其是深知其珍贵的训练家胡静以及百合樱来说……

    谁都不会拒绝！

    “打工，我要打工！”胡静觉得自己有些心动了。

    别说那些什么打工是不可能打工的，这个时候，该打工，还是得打工！

    多出一份力，多赚一份电磁跳跳糖的奖励！

    “打钱，必须打钱！”

    百合樱的想法同样干脆且果断。

    本身在来到华国申请成为杨御教授的助教，就足以展现出她惊人的魄力，在这个时候，钱已经不是什么重要的东西了，重要的……是用钱都可能买不来的精灵资源！！

    百合樱……已经准备好了出重金的打算，想要购买一批电磁跳跳糖！

    学生精灵测验仍在进行。

    “美纳斯，打，打，打！用水流尾抽飞这隆隆岩！！”

    “好帅啊，美纳斯，别手下留情，就干这个家伙！”

    “陈炳秋，我终于可以看到你被别人一招败北了！”

    “萧晨，你行你上啊，在那里哔哔什么，哦对了，我忘记你不是杨教授班里的学生了，对不起，我还能和美纳斯过一招呢，你呢？”

    “陈炳秋，你等着，等有空了，精灵对战场见！！”

    “来啊，谁怕谁！”

    此时，场地之中的陈炳秋让自己的的水箭龟直接使用了三招铁壁，让自己的物防能力提升到了最大！

    “陈炳秋，你耍赖皮！”

    “萧晨你闭嘴，三招铁壁不也是三招吗？”

    为了能够抵挡住美纳斯的一击，陈炳秋也是拼了。

    直接选择了最龟缩的三招铁壁！！

    杨御忍不住摇了摇头，这不是浪费机会么，不过水箭龟的底子，基本已经测试的差不多了，看看这物防能力到底如何也是极好的。

    “我是不是应该抽两个幸运儿来感受一下咸鱼王的雷霆以及小暴暴的暴力呢？算了，等期中考试或者期末考试的时候再来体验也不迟，开学第一堂课，还是温柔一点比较好。”杨御微微思忖，喃喃自语。

    “你们觉得呢？”

    杨御忽然回过头问了一句。

    在杨御身边听到杨御说话的胡静，差点没直接给杨御教授跪下来……

    温柔？

    就在胡静脑子乱糟糟的时候，百合樱的回答，更让她感到一阵无言。

    “杨御教授是我见过最温柔的教授！”百合樱恭恭敬敬地回答。

    杨御点了点头，他也是这么觉得的！

    百合樱说的其实是实话，没有召出帝国の破壞龍，就是杨御教授最大的温柔！！

    如果换做是小池哲也教授，第一堂课，小池哲也教授必然会用自己最强大的精灵……来教导自己的学生！！

    就在这时，大美丽空中劈下的那一道湛蓝色的水流尾，第一次在众人面前，渲染上了一层灿烂耀眼的金光！！

    “龙尾！！”

    ……

    施展了三次铁壁的水箭龟，瞬间倒飞而出！

    场地之中，唯有那尾部依然闪烁着金色光芒的美纳斯，睥睨众生！

