    过了片刻之后，那个人才说：“行，我们老板同意见面，在哪里谈？你们兰西娇人的总部么？”

    反正他们都是兰西国的企业，见面谈也不会多浪费时间。

    可谁知道，布鲁斯居然说：“在龙夏。”

    对面的人一听这话顿时愣住了，过了好一会后，才回答说：“可以，那就让你们老板安排好见面时间。”

    说完，对方就直接挂了电话。

    但是布鲁斯能听出来，对方最后这句话语气显然很不耐烦了。

    不过路威集团答应了，挂断电话后的布鲁斯也松了一口气，又给陆泽打了过去。

    陆泽见布鲁斯电话打来，便接通问道：“结果怎么样？”

    布鲁斯没有隐瞒，直接说：“路威集团的老板答应在龙夏见面了，让我们安排一下见面时间。”

    陆泽闻言一挑眉，没想到这个路威集团居然真答应下来了。

    想了想后，陆泽回答：“明天上午的时候，把人带到市内的米索酒店，具体的你跟秘书商议，我会把你号码给她。”

    布鲁斯闻言应了一声，然后两人电话挂断。

    接着，陆泽跟秘书说了一下，然后把布鲁斯的号码给了秘书，让他们两个去安排具体的事。

    处理完这些之后，陆泽便没有再管，虽然吃过饭宿醉的难受感好了很多，但他还是觉得很疲惫。

    所以这一天他都没去什么地方，就在家里放松。

    次日清晨，陆泽睁开双眼时，感觉比昨天好多了。

    随后他看了看时间，感觉路威集团的人和布鲁斯应该快到了，便去找顾筱：“去米索大酒店吃早饭吗？正好我今天要在那边见个人。”

    顾筱闻言应了一声，好奇的问了句：“大清早的要见谁啊？”

    “一个来自国外的老板，很快就谈完了。”

    顾筱也没多问，然后陆泽便带着她一块前往米索大酒店，一边吃着早饭，一边等着路威集团的负责人过来。

    而此时，市内的机场处，路威集团的负责人埃里克和兰西娇人的负责人布鲁斯一起走下飞机。

    埃里克下飞机后脸色就很难看，嫌弃的看了看这里的机场，仿佛对这里的一切都看不起。

    跟旁边的布鲁斯说话时，语气也有些不耐烦：“这里是市内了吧？我跟你从兰西飞到了这里。”

    “到底还要多久才能见到你们老板？你们老板也不知道过来接机么？他就是这种态度？”

    布鲁斯对埃里克的态度有些不满，不过他也没说什么，指了指面前的一架直升机，简单的说了两个字。

    “很快。”

    说着，他就朝直升机走了过去。

    而埃里克看到直升机的时候，脸色才终于好看了一些，要是让他自己坐车过去的话，他对兰西娇人的老板可就真是一点耐心都没有了。

    上飞机之前，他扭头对手下轻声问道：“有没有查到这个突然收购整个兰西娇人的新老板到底是谁？”

    那手下面色有些难堪，低声道：“还在调查中……”

    埃里克面色一黑，恨铁不成钢的看着自己手下，低骂道：“一群废物，饭桶！”

    骂完，他扭头跟着布鲁斯一同上了直升机。

    一行过来的重要人物都上了直升机后，便直奔米索大酒店楼顶的停机坪而去。

    最后在米索酒店负责人的带领下，来到了陆泽所在的包厢。

    埃里克还以为今天能见到什么样老奸巨猾的人物，不然也不会有那雄厚的财力直接收购兰西娇人全部的股份。

    可是他没想到，进入房间之后居然看到的是一对年轻男女。

    而这对年轻男女此时此刻，还在吃饭？

    瞬间，埃里克的面色直接黑了下来，指了指陆泽说：“这就是你们兰西娇人的新老板？”

    说实话，布鲁斯自己也震惊了。

    虽然在电话里听到陆泽的声音很年轻，可他也想过陆泽只是声音年轻罢了。

    可现在亲眼见到后才发现，电话里听到的都还算老成，亲眼看到陆泽才知道，这人年龄才多大啊！

    这就是收购了他们兰西娇人的老板？

    “没错……”布鲁斯强压下心中的震惊答道。

    埃里克可是将布鲁斯刚才的表情都看在眼中的，嘴角微微抽了抽：“你们兰西娇人可真是会做生意。”

    “把我从兰西大老远弄到龙夏，还让你这个兰西娇人的CEO陪同，结果就为了见一个小屁孩？简直荒谬！”

    布鲁斯一时间也不知道该说什么。

    而陆泽见埃里克这副模样，连搭理的兴趣都没有，对布鲁斯说：“过来坐。”

    布鲁斯闻言，尴尬的从埃里克身边走开，坐在了陆泽旁边的位置上。

    “早饭吃了没？没吃过就一起吧。”陆泽淡淡道，一点都没有紧张的样子。

    而这一幕，也让埃里克的面色更加阴冷了起来。

    顾筱见到这个场面，也没有开口说话，陆泽的做事方法她也知道，这些事不用她插手。

    布鲁克面对陆泽的闻言，很诚实的说了句：“今天一大早要赶飞机，没怎么吃东西。”

    “那正好，我跟我老婆两个人吃不完，你要不嫌弃的话，也吃点吧。”陆泽淡笑道。

    布鲁斯额头上出现了冷汗。

    他本来想拒绝的，可是陆泽后面那句。

    “你要是不嫌弃的话。”

    让他怎么办？

    他要是不吃的话，不就是嫌弃了吗？陆泽可是他的老板，他哪敢嫌弃啊？

    一时间，他只能在埃里克想杀人的目光下，别扭的拿起筷子简单吃了起来。

    陆泽也在吃着，而埃里克一行人，则被彻底晾在了一边。

    埃里克这哪里还忍得下去：“都说你们龙夏人懂礼节，现在看来也不过如此。”

    可是埃里克这话说出去后，就仿佛石沉大海一般，根本没有得到陆泽半点回应。

    埃里克见状，眼中的愤怒仿佛都要喷出火来了，一拍陆泽用餐的桌子，阴冷道：“你到底还要吃到什么时候？”

    “我不管你到底是不是兰西娇人真正的老板，我大老远从兰西跑到这龙夏来，只要一个结果。”

    “既然今天是来见你的，那你就把我要的结果给我！”

