    明亮的地宫下，到处密布刀劈斧凿，鲜血淋漓的斑驳痕迹。

    除了没有尸骸遗留外，怎么看，都像是经过了一场惨烈的血腥大战。

    “看来，是那位五毒教教主的手笔！”

    陆川随意扫了两眼道。

    “不错！”

    徐幽点点头，也没了之前的嘻嘻哈哈，略显凝重道，“不出所料，应该是五毒教的五香软筋散，此毒虽然没有太烈的毒性，但在这种密闭空间之中，却是再合适不过！”

    五香软筋散，顾名思义，乃是以五种奇香混合而成的软筋散。

    单独一种的话，甚至没有软筋之能，而是提神凝气，内练行功的必备奇香之一。

    但混合一处，却成了江湖上闻之色变，如避蛇蝎的毒药！

    虽说对付不了先天强者，可一品绝顶碰上此药，一不小心也会着道。

    而半步先天，认真而言，也是一品之列。

    只不过，此毒极难炼制，而且是五毒教秘传，基本只有教主才能掌控的绝艺之一，即便杨家掌控大晋数百年，都未能得偿如愿。

    更棘手的是，炼制五香软筋散的五种奇香，并非固定，而是有十数种炼制之法，上百种奇香混杂其中。

    即便是知道了一种炼制法门，能够备好解药，也防不住其它方法炼制的五香软筋散。

    而此时，空气中弥漫的淡淡药香，正是五香软筋散的烟气所发。

    可诡异的是，陆川和徐幽，好似丝毫不受影响一般，闲庭信步如游走在自家后花园。

    陆川也就罢了，毕竟他身负《五毒真功》传承，又是百毒不侵之体。

    可徐幽却是浑不在意，一副没当回事的样子。

    “看样子，这家伙并不介意暴露一些底细，亦或……是向我显露能力！”

    陆川心中如此猜测着。

    想想也是，此前被逼着，不得不打了一架，虽然是迫于无奈，可徐幽到底是有数的高手，脾气再好，也有个底线。

    若不表现出点能耐，怕是会被人认为他好欺负。

    当然，陆川还没无聊到这等程度。

    此前一番交手，虽然没有达到预期，但已经知道了徐幽的一些底细，在没有撕破脸的前提下，也算完成了计划。

    “这帮家伙还真够狠的啊！”

    就在陆川思忖之际，蓦然传来，前面探路的徐幽骂骂咧咧的声音。

    抬头看去，却见一方精铁浇筑，近乎混融一体的铁门半开着，内里富丽堂皇一片，却是一片狼藉。

    除了遍地污秽血渍外，还有不少残肢断臂，最让人无奈，乃至心疼的是，那些被肆意打碎，亦或泼洒了不知液体的凌乱物事。

    也难怪徐幽会如此失态。

    这分明是有人，故意破坏了这些宝物，以免落入敌人之手。

    “不愧是皇室宝库！”

    陆川暗暗惊叹不已，也是为下手之人的魄力所惊。

    以他的眼力，自然能认出来，这些被毁去大半的宝物原形。

    单单是这外库里的东西，竟是比演武院武库所藏高出不止一筹，也就比安道子藏匿的武盟密库差了一筹而已。

    可若是论数量，那是拍马难及，相差了数十倍不止。

    能下达这种命令者，也确实是个狠人！

    虽然行事匆忙，未能全部毁去，甚至有一部分被带走，可这也是了不得的大手笔了。

    没有大魄力，大毅力，任谁也难以下定这等决心。

    至少，陆川自问还做不到。

    只因为，他会想到，有机会再夺回来！

    “哎，这帮家伙……”

    徐幽小心翼翼的挑挑拣拣，也不过找出了五六个瓷瓶，看那样子，竟是有些看不上。

    也难怪，毕竟这位得了一派传承，再差也会有点底蕴。

    “走吧！”

    陆川转而看向前面洞开的大门道。

    “别急，让他们好好斗一斗！”

    徐幽搓了搓手，似乎还有些不解恨。

    “若是去晚了，那帮家伙再来这一手，咱们可就要空手而归了！”

    陆川淡淡道。

    闻听此言，徐幽也顾不得那点小心思了，赶忙头前带路。

    正如他所说，对此地确实比较熟，显然来了不止一次的样子，堪称熟门熟路。

    想想这位千变万化的能耐，混进皇家宝库确实不算难事。

    只不过，看这重重门禁，想必定有各种监察身份的防范手段，即便徐幽能改换身份，也不可能直接进到皇室宝库的最深处。

    甚至，陆川怀疑，这位如此热衷的想要进去，不止是抱着捞一笔的想法，多半是有什么特殊目的。

    至于到底是为什么，那就不得而知了。

    但只要对方不是心怀不轨，看在此前的交情上，陆川也不介意顺手帮一把。

    反之，那就骑驴看唱本，走着瞧喽！

    再往下走，依旧是盘桓的过道，有如迷宫一般，但有徐幽这个带路党，即便里面的路径有些变化，也难不住两人。

    更遑论，前面的杨辰一行人，留下了不少痕迹。

    如此一来，两人没费多少工夫，便越过了这些本有着不知多少凶险机关的密道，来到了第二重宝库。

    可里面的状况，让满怀期待的两人，心头猛的一沉。

    “完了完了，这帮家伙怎么走的这么快！”

    徐幽嘟囔几声，再次翻检起来。

    听的出来，他声音中透着一丝埋怨，自然是因为之前陆川非要跟他做过一场的缘故。

    陆川也不甚在意，强大的神识横扫而出，扑散到密库的各个角落。

    对于皇室宝库，他还是有些兴趣的，否则也不会冒险前来。

    即便他现在用不到，不代表将来用不着，更何况，他现在也是有家有口的人了！

    心境受到心魔的影响，性子越发冷淡，却不代表他不会伪装。

    至少，在没有彻底解决这一问题之前，陆川依旧是那个知冷知热的枕边人、兄长和严师！

    果不其然，一如此前，那些人匆匆来去，并未来得及搜捡所有宝物，也没有来得及完全销毁，遗漏了不少好东西。

    即便是现在的陆川，也不可能无动于衷的宝物。

    为了此行，他可是准备了好几个空置的百宝囊，自然不客气的将之收入囊中。

    可惜，东西并不算多，哪怕已经足够让任何先天强者为之疯狂。

    “皇室宝库有几重？”

    待得搜捡差不多，正向前面的暗门行去，陆川不由问道。

    “据我所知，应该是五重！”

    徐幽略一沉吟，双手一摊，无奈道，“这些年来，我数次进入此地，至多也就是到了三重，再往里，除了极为少数的几个人外，即便是皇帝亲临，也必须有数位先天高手亲自陪同，才能进去，而且身份要经过重重勘验！”

    陆川点点头，算是印证了心中想法。

    不得不说，皇室宝库的保密工作，还算是到位。

    若非皇宫大阵被破，又有不少二五仔里应外合，这样深埋地下的宝库，称得上是万无一失！

    只不过，陆川总觉得少了些什么，亦或是有自己想不到的地方。

    可仔细回想，在脑海中过了几遍，都没有发现任何纰漏之处，这让陆川隐隐觉得有些不安。

    这份不安，并非是来自徐幽，而是自从进入此间之后，慢慢越来越盛。

    陆川向来相信自己的直觉，并非无的放矢，却又找不到来源。

    如此一来，越发谨慎了三分。

    在这种地方，若是被堵住的话，几乎没有任何逃脱的可能，除非他强大到能够直接打出去。

    “堵住……堵住……”

    正前进中的陆川，身形陡然一僵，蓦地回转来路，几个起落就消失在密道拐角。

    “喂喂，你走岔了，这边……”

    徐幽见状，赶忙追上来，却看到了站在一堵墙壁前的陆川，白胖的脸色，也瞬间僵硬了下来。

    只因为，他们刚刚走来的门，不见了！

    光滑平整的墙壁，严丝合缝，根本找不到丝毫踪迹。

    “我总算知道，为何这皇室宝库，总给我一种少了什么的感觉了！”

    陆川深吸口气道。

    “什么意思？陆老弟，你可别吓我，哥哥我胆小！”

    徐幽搓了搓手，有些紧张道。

    “走吧，退路没了，只能往里走！”

    陆川面色凝重，转身向前走去。

    “喂喂，到底怎么回事啊？”

    徐幽追问道。

    “很快你就知道了！”

    陆川说完，便不再言语，甚至催促徐幽快点带路。

    徐幽只得硬着头皮前行，循着记忆中的方向，三拐两拐，带着陆川来到了一座与之前差不多一样洞开的大门。

    只不过，与之前不同的是，远远便听到了阵阵喊杀声，还有剧烈轰鸣震动。

    显然，前面有人正在激烈厮杀！

    “要不要等他们斗个两败俱伤再进去？”

    徐幽有些猥琐道。

    “没必要！”

    陆川摇摇头，径直进入大门之内。

    哐当！

    几乎在同时，两人身后的铁门，瞬间关闭，快的不可思议。

    而对面正在交手的众人，其中一拨人竟是各个拼命反扑，待得迫退对手之后，没有趁势追击，竟是飞速后撤。

    并且，甩出了不知多少威力巨大的器具或符箓，不要钱似的阻挡对手追赶。

    嘎吱！

    不等那些人追问两人，便听得一阵令人牙酸的机括声，伴随着周围墙壁的嗡鸣震颤，竟是浮现了有如涟漪般的光幕。

    吼吼吼！

    低沉暴虐的嘶吼，在宝库中回响不绝，震耳欲聋，赫然只见数以百计的铁尸，自墙壁中走出，顷刻间便使得此间充斥了浓郁至极的阴煞森然之气！

