    眼看着那团幽蓝光芒，就要被肖执所击破了，珈蓝之主喝道：“拦下他！”

    两名珈蓝世界的神级玩家闻言，皆冲向了肖执。

    其中一名神级玩家身上爆燃起了赤红火焰，双臂甩出，就似两条火焰巨蟒般缠绕向了肖执。

    另一名神级玩家则周身电芒流转，雷霆闪耀, 手持一柄劈啪作响的电刀，扑向了肖执。

    工具人李阔展开了自己的冰雪神域，手中护国神剑劈出了一道道冰雪屏障，替肖执挡下了那两条袭来的火焰巨蟒。

    大威天王法相则是将手中的黑色钵盂放大，如一面巨大的黑色盾牌般，挡在了肖执面前，挡下了另一名神级玩家的雷电攻击。

    趁这功夫，肖执终于是破开了那团幽蓝光芒，将双目紧闭着的虎王，从中给拉扯了出来。

    “走！”

    在将虎王给拉扯出来之后，肖执拽着虎王，拉扯着工具人李阔，毫不犹豫的转身就逃！

    此时的他，由‘言出法随’能力所加持过的超强速度还在，速度快得宛如瞬移一般。

    仅仅一个呼吸间，他便拽着虎王一起，飞越了数十里的距离，将珈蓝之主他们给远远甩在了身后！

    在带着虎王一起，又往前飞出了百余里之后，肖执双目之中那比太阳还耀眼的金色光芒，终于变得了黯淡，而他肩膀上所缠着的黑色圆环，也在这一刻, 恢复到了原样。

    直到这时候，肖执才算是松了一口气, 脸上浮现出了一丝心有余悸的表情。

    太可怕了，这个珈蓝之主的幻术，实在是太可怕了。

    他都不知道自己究竟是如何中招的。

    这还是在他提起做了准备，给自己戴上了黑色圆环，并以‘言出法随’能力给这黑色圆环加持了三倍威能的情况下。

    若是没有提前做这些准备的话，不要说珈蓝之主了，估计那紫萱领主的幻术，他都受不了。

    ‘看来，我还是有些小觑了这天下英雄啊……不要说中阶神灵了，即便是在初阶神灵当中，我也并非是无敌的，一个不小心就有可能中招被杀……’

    很快，肖执便带着虎王一起，重新回到了流沙王身边。

    这时候，流沙王已经凭着中阶神灵的强悍实力，杀退了那些来袭的神级玩家。

    与炎王交战的墨青领主，这时候也已经退走了。

    见肖执归来，炎王不禁赞叹道：“肖执兄弟，你是真的厉害, 单枪匹马过去, 竟然真的将老虎给救回来了。”

    “侥幸，侥幸而已。”肖执道。

    “已经很不错了。”流沙王道：“他们其实是想要以老虎为饵, 引我离开水源，去救援老虎，我一旦离开了水源，实力就会下跌，就有可能被他们纠集其它世界的玩家所围杀了，肖执兄弟，你此番出手，算是让他们的如意算盘落空了，此战过后，肖执兄弟你必将名传整个辰天区，没有谁再敢小觑你了。”

    名传天下，这是许多人梦寐以求的事情，可肖执对此却没有什么太大的感觉。

    如果可以的话，他倒是希望自己能够继续默默无闻下去，不引起辰天区之中这些神级玩家的关注。

    “流沙王谬赞了，我这一次能够成功救回虎王，确实有着一些侥幸的成分在里面。”肖执道：“我方才有些低估了珈蓝之主的幻术，刚刚差一点就陷进去了，为了脱身，我动用‘言出法随’的能力，消耗掉了太多的神力，现在我体内的神力，已经不足一成了。”

    “你已经尽力了。”流沙王道。

    炎王也飞了过来，用手拍了拍肖执的肩膀，道：“对，肖执兄弟你已经尽力了，接下来，你只需保证自己不死就好了，战斗的事情就交给我们吧。”

    肖执笑了笑，道：“放心，我对自己的自保能力，还是颇有信心的。”

    被肖执救回来的虎王，直到这时候，才算是睁开了眼睛。

    睁开眼之后的虎王，表情有些茫然。

    我这是在哪？

    我怎么会在这里？

    我不是正在追杀珈蓝之主他们么？

    虎王终究是神灵，很快他就反应了过来，脸色一时间变得了极为难看。

    “是幻术！该死的！”虎王低吼道。

    待得虎王彻底清醒了之后，流沙王道：“熊皇已经彻底被融掉了，走吧，我们离开这里。”

    离开这里？

    肖执闻言，不禁有些讶异，但很快他就明白了。

    流沙王留在这里，虽然背靠着水源，有着主场优势在，但也会成为众矢之的，成为众神级玩家优先攻击的对象。

    流沙王身为中阶神灵，固然很强，但还没强到能够挑翻全场的程度。

    与其在这里当活靶子，还不如放弃这片主场，选择游走。

    在这里干掉了熊皇，已经足够了。

    在灭掉了熊皇之后，哪怕离开了这片主场，流沙王凭着神灵中阶的实力，也无惧任何人……

    很快，流沙王便带着青源世界一方的神级玩家，离开了这片大海。

    流沙王带着青源世界一方的神级玩家离开水源之后，还没往外飞出多远，珈蓝之主就带着珈蓝世界的另外两名神级玩家靠近了过来。

    墨青领主与紫萱领主也过来了。

    曼罗国更是来了四名神级！

    还有数名其它玩家世界的神级，也跟着逼近了过来。

    ‘这是已经全都联合在一起了么，准备将青源世界这个最大的威胁给踢出局之后，再各凭本事争夺霸主之位？’肖执在心中暗道了一句。

    面对压迫过来的十数名神级玩家，饶是流沙王也不敢怠慢，只得脸色有些难看的又带着虎王、炎王他们退回到了水源处。

    炎王爆吼道：“你们想干嘛？这是想要联合起来搞我们青源世界？”

    珈蓝之主平静道：“我们这也是没办法，流沙王太强了，我们若是不联合起来的话，一丝机会都不会有，唯有联合起来，将流沙王给杀死，我们才能有一丝机会。”

    曼罗国的一名神级开口道：“你们青源世界，只要流沙王肯现在退出战场的话，我们立刻放弃针对你们，接下来，我们公平竞争霸主之位，你们看如何？”

    “这也叫公平竞争？”炎王怒极反笑。

    流沙王立在了波涛起伏的海面上空，开口道：“想要我退出战场，也行，凭本事杀掉我就可以了，来吧！我倒要看看，你们能不能杀得了我！”

    此刻的流沙王立于半空中，气机骇人到了极点，下方处浑浊的流沙之水，则是掀起了滔天去浪！

    肖执心中一凛，这是打算与眼前的这些神级玩家硬撼了么？

    对方有着十数名神级玩家，都是初阶神灵，而己方有着一名中阶神灵，外加包括他在内的三名初阶神灵，再加上己方还背靠水源，有着主场优势，若选择正面硬杠的话，还是有着一定的胜率的。

    “来吧！想杀流沙大人，先过了我这一关再说！”炎王大吼，身体又爆燃成了一个熊熊燃烧着的幽蓝火炬。

    虎王也是一声虎吼，化作了一只巨大白虎，身上燃烧起了可怕的苍炎。

    “杀！”有熊国的青墨领主摇身一变，显现出了本体。

    他的本体乃是一头身长数百丈，漆黑如墨的大蛟，大蛟于高空之上蜿蜒游走，带起了一大片的黑雾，率先冲向了青源世界众神。

    紧随其后的是紫萱领主，紫萱领主这时候也显化出了本体。

    她的本体是一只紫蝶，紫蝶翩翩展翅，在空中拖出了一道飞花轨迹，速度快得不可思议。

    珈蓝国的三大神级玩家，也冲向了青源世界众神。

    接着，曼罗国那四名神级玩家，也从另一个方向上冲了过来。

    那几名其它世界的玩家，也跟着一起逼近了过来。

    大战一触即发！

    在这一刻，流沙王展开了自己的水行神域。

    他的神域，看着就像是一片漂浮着的流沙河，浑浊而又可怕。

    虎王，炎王以及肖执，都被这展开来的神域给笼罩了进去。

    顿时，肖执周围就被浑浊的流沙河水所充斥了。

    与此同时，肖执的耳畔响起了流沙王的声音：“肖执兄弟，你的手上的那个黑色圆环可否借我一用？”

    早在之前比赛开始前的准备阶段，流沙王就已经将肖执大威天王法相手中那些法器的功用，给了解得七七八八了，因此，他是知道肖执手中这个黑色圆环的作用的。

    “好。”肖执没怎么犹豫的，就从自己的手臂之上将黑色圆环给摘了下来，抛向了流沙王。

    与此同时，大威天王法相还将手中的黑色净瓶倾倒，将里面的净瓶液体洒向了流沙王，虎王以及炎王，为他们加持了一波‘嗜血’术。

    他体内的神力已经不多了，打不了硬仗，但是打打辅助还是可以的。

    况且，他也不是毫无输出。

    工具人李阔的战力虽然不算强，但好歹也是个神级，在神战之中多多少少也是能够发挥出一些作用来的。

    至于元龙分身以及其它的那两个观想物，肖执就不打算召唤出来了。

    主要是在这片争霸赛的赛场之上，观想物这些，是无法带进来的，需得在赛场之上重新召唤，而召唤这些，特别是召唤那道元龙分身，是需要消耗海量神力的，一波召唤下来，肖执体内的神力可能就空了，因此，肖执此次参战，并没有选择召唤观想物，不只是他，参战的神级玩家，就鲜少有召唤观想物出来的，也都是为了节约神力。

    毕竟，在这争霸赛的战场之上，神力一旦消耗了，是得不到补充的。

    就在肖执让他的大威天王法相，给青源世界的三个神级玩家加持‘嗜血术’时，他的耳畔，又响起了流沙王的声音：“肖执兄弟，等下与我配合，假死脱身。”

    肖执：“？？？”

    假死脱身？这什么鬼？

    流沙王：“你听我说……”

    神灵之间传音交流时的速度快如闪电，肖执的脸上很快就露出了一抹了然表情，点头道：“好。”

    心中则道：“这个流沙王是个修炼狂，我还以为这种修炼狂人的心思会比较单纯呢，没想到却是个老阴比。”

    他正如此想着时，大战已然爆发！

    一时间，十数名来自于各个世界的神级玩家，从四面八方合围向了流沙王，各种各样的神级攻击，亦铺天盖地般袭向了流沙王！

    流沙王也是不甘示弱，周身流沙之水翻涌，脚下浊浪滔天，他以牙还牙，各种水行神通不要钱一样的疯狂砸向了周围的那些神级玩家，将这些神级玩家给砸得连连后退。

    化作了白虎的虎王，周身燃烧着苍炎，咆哮着从流沙王的水行神域之中窜出，扑下了近处的一名神级玩家。

    他擅长的是近战，不擅远攻，只有欺近到了敌人身前之后，才能发挥出他的最强战力出来。

    结果，他与这名神级玩家刚一交上手，就有数名神级玩家转火攻向了他。

    虎王可不是流沙王，在施展神通，硬抗下了这波攻击之后，便带着伤，有些灰头土脸的逃窜回了流沙王的神域之中。

    继虎王之后，肖执也手持着紫极刀，从流沙王的神域之中冒头了出来。

    他不擅远攻，所擅长的也是近战。

    结果，他遭到了和虎王一样的待遇，气势汹汹的冲出去，然后身上挂彩灰溜溜的逃了回来。

    炎王则是比较擅长远攻，他躲在了流沙王的神域之中，鼓动体内的火行神力，各种各样的火行神通就像是火箭弹一样突突突的往外狂射，将一名实力偏弱的神级玩家打得灰头土脸，后退连连，就连神域都快被他给打爆了。

    这场神战刚一开始，就陷入到了白热化之中。

    神战开始之后，敌我双方就全程无交流了，闷头大战。

    实际上，肖执与流沙王等青源世界的神级玩家，每一秒钟都会以传音的方式交流数次，商量着接下来该怎么打。

    想来，围攻他们的那些神级玩家也是如此，也在彼此快速的传音交流着，要不然的话，虎王与肖执方才冒头时，也不会那么快的，就遭受到了数名神级玩家的集火打击。

    在带着伤退回来之后，肖执双眼绽放出金色光芒，扫视了一眼周围，依旧没能看到武王的身影。

    都到了这个时候了，武王还未过来与他们汇合，想来，应该是已经遭遇到了不测，凶多吉少了。

    不止是肖执，流沙王，虎王，炎王他们，也是这么认为的。

    对此，他们也是有心理准备的。

    毕竟，现在这时候，到处都在爆发神战，不止是他们青源世界一方有人员折损了，他们的那些对手，或多或少的，也都有了人员折损。

    就比如他们此次最大的竞争对手——有熊国。

    有熊国在熊皇被杀陨落之后，就只来了青墨领主与紫萱领主，其他的两个神级，至今都没有出现，也可能已经被人给干掉了。

    珈蓝国也只来了三个神级，曼罗国则是来了四个神级，都不是满员的状态。

    激战仍在继续着。

    流沙王只在最开始，为了对付熊皇，从流沙河中召唤了一次浊龙，之后就再没见他召唤过浊龙了。

    肖执觉得，有可能是召唤浊龙所消耗的神力太过庞大的缘故。

    就在肖执施展【金刚耀目】神通，拿眼扫视着周围，心中想着这些的时候，流沙王配合着炎王，一波爆发下来，呼吸间杀死了一名曼罗国的神级玩家。

    吓得周围好几名神级玩家，都面露惊惧之色的后退连连。

    “稳住，我们能赢！”珈蓝世界的一名神级玩家大喊道。

    青墨领主所化作的黑蛟，也口吐人言大喝道：“都不用慌，我们又有援手过来了！”

    这个时候，确实又有神级玩家过来了，西南方向一个，东北方向两个，还有西北方一个，一共是四个。

    “我们这么多的人，耗也能耗死他们！”又是一名神级玩家高喊道。

    这场神战仍在继续着。

    在这之后，相继又有数名神级玩家赶来了这里。

    时间一分一秒在流逝着，随着战场对玩家们的实力压制逐渐放开，这场神战所闹出来的动静变得越来越大了，所波及的范围也越来越广了。

    又有一名神级玩家，被流沙王抓住机会干掉了，这一次，不只是炎王出手了，就连虎王以及肖执，也跟着一起出手了。

    结果是，肖执又被集火了一波，身上挂了不少彩，虎王更是被珈蓝之主的幻术给击中了，然后被集火，差一点就被杀了，千钧一发之际，是流沙王以流沙之水幻化出了一只大手，将他给卷了回来。

    如此，又过去了十数秒钟之后，浑浊的流沙之水中，肖执的耳畔出现了流沙王的声音：“准备隐身！”

    肖执闻言，立即点头。

    肖执当即施展出了【神隐术】神通，然后，他便将早已准备好的黑伞，给撑在了自己的头顶上方。

    当他的身影消失的瞬间，便有一道人形身影，自这浑浊的流沙之水中浮现了出来。

    在见到这道身影之后，肖执的一双眼睛不由得瞪圆了。

    这……眼前的这道人形身影，竟然与他长得一模一样，就像是从一个模子里面刻出来的一样，就连气息都一模一样！

    他以水行之力，也能模拟出自己来，所模拟出来的自己那也是栩栩如生，可相比起眼前的这个来，那就是小巫见大巫了。

    （点娘515，听说我更新5000字以上，粉丝值500以上的兄弟姐妹就能获得一次抽奖机会，于是……5000字大章奉上~）

