    “‘恐惧’消失了？”

    没有人知道在灯灭的那短暂瞬间里到底发生了什么，裁判员也不知道，但他有义务宣布，胜利属于乔巡。

    不管乔巡是怎么赢的，但是他亲手终结许光赫生命的瞬间，被所有人看在了眼里。

    杰克的双眼瞪得跟贝壳一样大，并非夸张修辞，就是跟贝壳一样大，眼眶完全掀开了，眼珠子在血窟窿里翻滚。他以本次随机擂台最疯狂的声音大声嘶吼：

    “哦！！！！！胜利归于我们的主——宰——，他亲手终结了死神的生命，就算是收割生命的死神，依旧会有太阳般闪耀的至高存在，剥夺其生命！灯光！目光！尖叫！呐喊！让我们狂热与躁动，献给我们的无冕之王！我们的新神，主——宰——！”

    赌徒们疯狂了。

    为那9.9的赔率疯狂，十倍收益！就在一瞬间的投资里！

    悬殊这么的赔率比，当然有走极端的赌徒以小博大！

    如果不是律法限制，他们几乎要冲进八角笼，将乔巡高高举起。

    相反，有人以小博大，自然有人稳重求稳，即便许光赫只有1.01的赔率，也依旧有人愿意花100积分，去求1点积分。毕竟，许光赫不可战胜的形象在杰克无数次吹捧以及实际表现下，十分坚不可摧。如今，乔巡取得胜利，他们自然感到愤怒，而这一批人，先后经历了吕仙仪两次翻转，以及乔巡多次扭转战局的情况，心中早已堆积了大量的怨气。

    在这最终时刻，怨气爆发出来，矛头直指乔巡。他们砸着八角笼的黑色钢筋，愤怒地谩骂，指责。

    赌徒们从来不把赌博的输赢归结到自己身上，而是赌局。比起承认自己的失败，他们当然更愿意说那是环境导致的。

    人群里的爱瞪大眼睛，难以置信，艰难地咽着口水，口里不断念叨：

    “怎么会……怎么会……”

    这一刻，吕仙仪彻底意识到爱从来没有哪怕片刻站在他们的阵营。当乔巡取得胜利时，他第一时间不是为之兴奋，而是难以置信。

    爱会这么难受，当然是因为他没在这场能将8.9w积分翻成89w的赌局里投入分毫。

    这完全是马后炮似的懊恼。

    就像彩票行业，总是有走火入魔的彩棍看到开奖号码时懊恼自己就差一点！

    在太多次赔率巨大的赌局里，他获得了优胜，赚得盆满钵满，然而这最大的一场赌局，却分毫没有投入。尤其是看到那些因为以小博大押了乔巡而狂喜大叫的人，他更加懊恼，心中的愤懑转化为眼中的怨怪，怨怪乔巡为什么明明能赢却不告诉他，怨怪吕仙仪这次为什么没让他押注，怨怪列车方为什么把赔率开得这么大。

    作为对精神痕迹很敏感的向导，吕仙仪在第一时间就感受到了吕仙仪异常的情绪波动。当然，她做不到像乔巡的“色欲”那样，能具体感受是那些情绪。

    不过，她起码很清楚，爱因为乔巡获胜，情绪坐了过山车，而且并非是从担忧到高兴。

    这也让她更加清醒地认识到，在这列车上，即便只是一个小孩子，也是可怕的，也不是无辜的。

    你永远不能随意给他们定一个下限，因为这样的下限，会被轻而易举地突破。

    乔巡不关心外面的兴奋与愤怒，也不关心杰克给他的头衔。他看着许光赫的尸体一言不发。

    “恐惧”去哪儿了？

    他肯定，那“恐惧”绝对是刚刚苏醒的神。

    如果能将其吞噬，又能得到像“蟠虬”那样一套完整的符文，彻底掌握“真武”那样的进阶路线。

    但是现在，“恐惧”突然消失了。

    因为刚才短暂的停电吗？

    他看向在高台上振臂高呼的杰克，想起之前临时加的规则。

    杰克说，那是有贵宾区的贵宾购买了比赛的支配权。

    真的是那样吗？

    乔巡无法说服自己贵宾只是为了看一场分生死的比赛。

    那么，在他的分析里，就只有一个原因，某位购买了比赛支配权的贵宾，目的是降临在许光赫身上的神。

    那位神来自噩梦，而噩梦……本身就是列车的产物。

    之前乔巡还以为列车是为了更好地笼络核心层的贵宾，以及约束区的统治阶级而存在的反乌托邦社会。

    但是“恐惧”这位神的出现，表明了列车有着更加致命的秘密。

    高台圆盘上的杰克大声宣布：

    “本次随机擂台，到此结束！最终的荣耀归于主宰，来自4车的乔巡！”

    一张巨大的幕布从角斗场上空落下，上面显示着排名。

    十二强不论分数多少，自动位于前十二名。

    十二个名字，从上到下排列：

    1、乔巡

    2、许光赫

    3、沈修君

    4、……

    ……

    10、最滕寺香织

    ……

    其中，已经死亡的，名字是灰色的。

    十二强，死亡四人。其中，三个人都是乔巡杀的。

    十二名之后，按照分数排序。

    吕仙仪排在18名，爱排在无分数档次，也就是一场未赢的档次，这个档次不计排名，统一划入最高惩罚档。

    分数线很快划出来，前两百名，20分。这个划分档次比较坑的一点是，即便人死了，也占据一个排名，也就是说排名在死亡者之后的人并不会顺延上升名词。

    两百人瓜分30w积分，实际上只有一百七十三人。更坑的是，这30w积分不会因为有人死亡，就将死亡者的积分划给其他人，即便有人死了，其他人也别想多分一点积分。

    奖励的分发充分展示了高压统治下的阶级差异。

    下位者无权从上位者那里获得丝毫权益。

    惩罚比起奖励来，可是一点没省，该多少就是多少。无分数的最后一批次直接被扣除50%的积分。

    因为会被扣，所以，那些知道自己肯定排不上名的，会提前把自己的积分花掉一些，只留下保障基础生活的少量积分。

    倒是存在着一部分人，会把自己所有的积分划给那些排名必定过分数线的卡里，以逃避惩罚，这不在律法限制内。

    但毫无疑问，这类人非常非常少，是扳起指头能数完的。

    原因无他，列车里人与人之间的信任度早就被一次又一次随机事件给无限拉低了。把积分交给别人，被贪掉的损失期望远大于惩罚扣除的损失期望，毕竟，惩罚最多扣50%，而被霸占掉，损失是100%。

    但爱不一样，他可以把自己普通卡里的积分转到无限卡里以规避惩罚。毕竟，0扣除50%，还是0。惩罚完毕，再转进来一些。

    惩罚开始的时候，爱心里一阵嘀咕：

    “还好是今天才完成无限卡身份认证的。”

    因为随机事件确定的身份卡，是随机事件日开始时的身份卡，所以，后续才完成认证的，不在惩罚范畴内。

    第一名的乔巡，直接分走了1w积分，并且不需要申请，直接获得积分卡扩增上限的权利，与此同时，还有一份特殊奖励——

    “纯净符文”。

    乔巡有点疑惑，他并不知道什么叫纯净符文，因为在“塔网”的资料库里，他的权限能够查看的并不全面，所以还有许多东西不了解。

    但既然是第一名的奖励，总查不到哪里去。

    特殊奖励需要由工作人员带领，亲自去约束区领取，所以，乔巡现在还见识不到。

    不过为了“激励”大家努力，特殊奖励是会直接公布出来的。

    说着是激励，其实就是为了让竞争更加残酷。

    “纯净符文”四个字落在众人眼里，立马引起了小规模的惊讶。

    “居然是纯净符文，都快两年没出现过这种档次的最优胜奖了吧。”

    “嗯，我记得上一次是一年零八个月前的圣餐。”

    “没想到居然会在随机擂台上出现，我还以为只有圣餐或者审判才会出现这种档次的奖励呢。”

    “这个乔巡真幸运，能够在随机擂台上拿到这种奖励。”

    “也别说幸运了，就这次前十二强的水平，又不是没看在眼里，比之前强多了。那个什么许光赫，那么强都被乔巡打败了，能拿到这种奖励也能理解。”

    “也是，真不知道乔巡到底是什么阶的，指定是代言人以上吧。”

    “我看是，很可能是巅峰水平的使者。”

    “但可能是我见识短了，我真感觉不到他到底强在什么地方，天赋能力也不明不白的，看了他这么多场比赛，我还搞不清楚他天赋的具体能力呢。倒是那个许光赫，我是真的觉得他强，光是感受一下他的战斗，我精神都止不住颤抖。”

    ……

    细碎的议论声落进乔巡的耳朵。

    从这些话语可以判断，纯净符文的确是非常珍贵的东西。

    “我宣布，本次随机事件——随机擂台，到此结束！亲爱的朋友们，我们下次再见！”

    高高在上的圆盘落进角斗场地下，八角笼也全部收起。

    人群陆陆续续离开，很快，乘务员开始清扫角斗场。

    乔巡稍微松了口气，阶段性地完成了在海上列车的第一个小目标——完整经历一次随机事件。

    他走向在角斗场门口等待他的吕仙仪和爱。

    “哟！”乔巡笑着向他们招手。

    吕仙仪倒是想给乔巡来一个大大的拥抱，但她觉得乔巡可能不喜欢，就放弃了，转而满脸喜悦地说：

    “欢迎凯旋而归！”

    爱干巴巴地笑了声，

    “欢迎欢迎。”

    乔巡问吕仙仪：

    “你赚了多少积分？”

    吕仙仪双手一摊，

    “一分没有。因为我的积分卡上限了，所以原本1500的积分，一分都没进来。我真是无语，这破规定，一点都不人性化，让我白白损失1500积分。”

    “呵，你还想人性化。”乔巡看向爱，“爱呢？你应该是惩罚吧。”

    爱一脸痛苦，

    “是啊，10000积分，扣了我5000！”

    乔巡微微眯眼。这小子，表情痛苦得跟被虐待似的，实际上心里乐开了花儿，而且貌似比起之前的狂喜与贪婪，现在又多了一丝“傲慢”。

    三人走出角斗场的大门。

    现在正好是晚上的饭点，早已饥肠辘辘的他们，去到了餐饮区。

    美名“庆功宴”，奢侈一把，进了中档区。因为三个人算两个半共和国人，所以点了一桌子的高级中餐，大快朵颐，吃得非常满足。

    虽然是中档区，里面的食物可都是各地最高档次的，不禁惹人遐想，高档区里的食物又是什么样子。

    很可惜，高档区只为1车开放。

    所谓1车，就是指开通了积分卡上限的乘客，而要开积分卡上限，首先第一个需要积分卡满10000。并且，还有其他条件，要求在随机事件里依靠排名赚取的积分需要占据总积分的80%以上，也就是起码满8000，像赌博押注之类赚得的积分不算。

    三人里只有乔巡满足了条件。

    吃完饭后，三人各回各家。

    晚上七点半，乔巡正躺在沙发上消化本次随机事件收获，门被敲响了。

    开门后，漂亮的乘务员小姐弯腰行礼后说：

    “乔先生您好，半个小时后的八点整，将由我带您去约束区领取本次随机事件你获得特殊奖励，请您提前准备好。”

    在之前的饭桌上，乔巡已经向吕仙仪询问了什么是纯净符文。

    吕仙仪这种大家子弟，又是“塔”高级干员，自然知道这个，耐心地解释了一番：

    “地球上的绝大多数源金属携带的符文都是有图腾的，进化者要进化必须要吸收自己对应图腾的符文。而纯净符文是一类无图腾的符文，可以被任何进化者吸收，并且效果优于有图腾的符文。效果很强，且全进化者通用，自然，数量极少，按照前沿学术研究计算，全球仅有0.12%左右的符文是纯净符文。至于纯净符文的诞生方式，目前对于各国、各大机构和势力而言都是一个难题，解决了这个问题，势必是进化界的一次堪比工业革命的重大转折点。”

    乔巡微笑地对乘务员小姐说：

    “非常感谢。”

    乘务员小姐露出职业微笑，然后转身离去。

    对于乔巡而言，不仅仅只是去领奖，更是一次难得的了解约束区的机会。

    毕竟，普通的乘客要进约束区，必须要正当的理由，像身份认证、权限提升等，管控非常严格，不是糊弄一下就能进的。

    八点整，乘务员小姐准时敲响乔巡的房门。

    然后，她带着乔巡搭乘前往约束区的专属有轨电梯，前往列车最高统治阶级所在的约束区。

