    “可恶！”

    张炳志的心中怒火沸腾。

    断了供货商，这并不能让他破产，但是对他来说却也很恶心了。没有了供货商提供的原材料，让他怎么造房子？云建造么？

    虽然他还可以拓展其他的供货商，但是这需要一些时间，而且耽误了工期，赔偿的违约金就足够他们喝一壶的。

    当然，对于这些违约金来说，张家还是负担得起的。

    “叮铃铃——”

    而囚就在这个时候，电话再次响起、

    “怎么，是不是那些供货商改变主意了？”张炳志满脸期待地说道。

    “不是的，老板，是一直负责我们的工程的监理单位忽然对外曝光我们的工程质量偷工减料严重，就在刚才，剡城官方已经勒令我们立即拆除！”电话另一端的那家伙带着哭腔：“偷工减料可都是老板你吩咐我做的啊，刚才我看到巡捕已经上楼了，我不想将牢底坐穿，所以老板对不起，我一定会如实交代的。”

    说话间，那便便是挂断了电话。

    听着电话里传来的盲音，张炳志陡然一把将手机砸的稀巴烂，似乎这样就能够隔绝一系列的坏消息一般。

    他愤怒无比地望着一脸气定神闲的叶林，刚想说话，房门忽然被推开，只见一个年轻人忽然冲了进来，满是急切地对着张炳志说道：“老板，不好了，圣龙银行那边说我们在建的工程出问题了，所以现在要求我们立刻归还银行的十个亿贷款，如若不然就要走司法程序，对咱们公司的产业进行拍卖。”

    “轰隆——”

    张炳志只感觉脑子里陡然引爆了一颗炸弹，直接让他整个人懵在了哪里。

    他清楚地知道，银行这一招可算是堵死了他最后的希望，一旦走上司法程序，再加上那在建工程要被立刻拆除，他立刻就会资不抵债，公司彻底破产清算。

    没想到，没想到这个姓叶的家伙竟然真的做到了！

    他双眼充血，怨毒地望着叶林，心中升起无尽的悔恨。

    若是早知道如此，之前他就该立刻答应这姓叶的条件。与自己的公司相比，给人跪下磕几个头又算得了什么呢？

    “噗——”

    一口鲜血从张炳志的口中喷出，让他看起来凄厉无比。

    “老公，不要慌，咱们还没有破产！”张炳志的老婆突然开口说道：“别忘了，我名下还有几家美容院呢，有那几家店撑着，咱们很快就能东山再起。”

    说到这里，张炳志的老婆猛地转头，冲着叶林叫嚣起来：“小畜生，你没想到吧！哈哈哈，我们并没有破产，我还有产业呢！”

    “叮铃铃——”

    而就在此时，中年妇女的手机也是响起。

    中年妇女见到来电号码，心中不由一跳。来电的是她的助手，专门替他管理那几家美容院。

    接起电话，还没等中年妇女将电话放到耳边，电话那边便传来一阵哭腔：“老板，我们完蛋了，官方查封了我们的所有门店，咱们店里卖假货的事藏不住了！”

    “啪嗒——”

    中年妇女手中的手机砸在地上，依稀还能够听到手机里面传来的一声焦急的询问声：“老板，咱们怎么办啊……”

    “这下，你们应当彻底破产了吧。”叶林淡淡地瞥了一眼墙壁之上的那一个时钟，满意地点了点头：“刚好十分钟，一分不多，一分不少！”

    “你……你究竟是什么人！”张炳志夫妇无比怨毒地望着叶林，嘶声怒吼道。

    而此刻，担架上的张淳已经惊呆了。他突然意识到，自己家里破产了之后，他还有什么资本去作威作福？原本他的那些小弟们，绝对不会再鸟他，而那些原本被他欺压的人，绝对不会善罢甘休的。

    想到这里，张淳顿时慌了，声音都带起了哭腔：“爸，你咱们真的破产了吗？”

    “闭嘴！”张炳志陡然暴喝一声，双眼血红地望着自己这个不成器的儿子：“都是你这个不知死活的东西，非要去招惹这些事情！”

    张淳慌乱地说道：“姓叶的，不，叶大哥，叶爸爸，我让我爸妈去跪下磕头认错，求求你放过我们好不好……”

    张炳志夫妇脸色难看无比。这像是一个做儿子的人说的话么？

    而就在此时，房门再次被打开，之前那管家带着一个壮汉走了进来。

    见到这个壮汉，张炳志的眼中陡然升起了一抹疯狂：“陆海老哥，你曾经欠我一个人情，我现在请你替我将这个小子给废了！”

