
伴随着两名高级军官下达命令，场中，双方学员队伍顿时一愣，存在于内心之中的纪律条例发挥作用，全都保持安静，不敢说话。

服从命令，这是军人的天职。

面色淡然的周海，瞥了一眼对面的毛子学员队领头人物，双眼露出不屑之色，微微扬起头，一脸骄傲的模样。

要不是上级制止，他能这样唱一整天。

“该死！”

毛子学员队伍之中，站在最前面的数名学员，见到周海这副姿态和模样，怒目圆睁，内心燃起熊熊的烈焰。

“这次友好交流，大家平手，全体解散休息，调整状态，准备明天比赛。”身穿冬衣的基地中校军官，放下扩音筒，下达指示。

平手！

由双方高级军官宣布这个最终结果，意味着此次争斗盖棺定论，算是一个不好不坏的结果。

毕竟，如果继续这样不要命的拉歌，双方都有可能因此受伤。

命令下达，双方队伍立刻解散，毛子学员队伍由俄方军官带领，前往基地临时给予的住宿区域。

“你这个四代，很有意思。”李冠锋看了一眼周海，内心生出一丝佩服之意，并没有吝啬自己的夸赞。

周海听闻，微微一笑：“谢谢。”

话落，转身离去，径直步入办公楼。

他可没忘记自己要做什么。

二楼，教员办公室。

“咚咚！”立于房门之前，周海伸手轻轻敲击，传出敲门声。

李复的声音传出：“请进。”

推门而入，周海见到满脸微笑的李复，正坐在椅子上。

“好样的。”李复向周海竖起了大拇指，表扬道：“有什么事？”

“师父，我想申请一次飞行训练，同僚机磨合训练一下。”周海笑了笑，没有废话，直接开门见山，切入主题。

李复听闻，沉吟一番，回应道：“你今天身体情况怎么样？”

“我的状态很好。”周海面容认真。

“那好，我去向指挥官申请训练，好好和僚机磨合一下。”李复点了点头，作出回答：“先回去吧，一会儿通知你。”

周海内心松了一口气，答道：“好。”整个人没有耽搁，返回寝室。

正午时分的两国学员拉歌对唱，成为基地全员的饭后谈资，飞行教员、学员和执勤部队士兵们，都在谈论这件事情，尤其是最初一人面对整个毛子学员队伍的周海。

作为如今基地的知名人物，下午两点左右，接到通知的周海和李冠锋，穿戴飞行装具，佩戴额头涂有红色八一标志的图案，直奔基地停机坪。

“轰！”

在星型九缸航空引擎的咆哮声之中，两架编号为17和11号的初教六，身披一层淡淡的金色羽衣，犹如利剑般直指苍穹。

两机沿着航线，飞离基地空域范围。

训练！

一场属于两位天之骄子的训练。

“呼叫长机，请指示。”军用加密通信频道内，李冠锋的声音传出。

周海握着操纵杆，稳稳地操控机身保持水平飞行状态，回答道：“先进行单机格斗，规则惯例。”

“是，11号明白。”李冠锋听闻周海这番话，愣了一下，随即回应道。

话落，整架11号初教六猛地拉杆抬头，向右侧飞爬升，同17号初教六脱离平飞状态，拉出一条优美的大角度弧线，提升高度取得攻击占位。

“果然有东西。”

周海看着11号初教六的举动，微微点头，左手上推节流阀，右手拉杆抬头，左向满舵，改变自身飞行轨迹。

爬升！

高速爬升！

短短数秒内，整架初教六就获得最大的爬升率，迎向更高的天空。

“嗯？”

李冠锋爬升数百米之后，通过目视左右观察，却并没有发现目标，不禁有些疑惑，压杆改平飞出。

“嗡！”耳边，突然传来一道频率不同的螺旋桨声音，这道声音，源于头顶。

李冠锋抬头望去，只见一架初教六犹如雄鹰般从左上方空域，露出凌厉的攻势，高速俯冲而来。

“该死！”没有犹豫，李冠锋随即拉杆向右侧滚，试图逃脱锁定。

“嘶！”

就在这时，11号初教六机身之上临时安装的机载激光接收器获得数据，

反馈至尾端的便携式发烟装置，浓浓红烟冒出，提示被击落。

“我这样就败了？”原本信心满满准备给周海一个教训的李冠锋，看着身后机尾冒出的浓浓红烟，双目浮现惊愕之色，有些难以置信。

失败！

被击落！

这才短短数十秒不到，自己就败了？

“空战态势瞬息万变，你还没有真正理解到近距格斗空战的概念，战斗并不会按照你想的方式进行，因为敌人也是活的，而不是模拟飞行之中的刻板程序。”

周海拉杆抬头改平飞出，同冒出浓浓红烟的11号初教六保持伴飞状态，透过机载无线电，缓缓说道：“我还要告诉你一点，敌人很厉害，特别厉害，他们接受过拥有实战经验的飞行教员指导。”

实战是什么？

你死我活的厮杀，涉及性命。

从通过309号飞行员的口中，周海得知了俄方飞行学员队伍的杀手锏，那就是接受过拥有实战经验的教员指导！

这可是真正的杀手锏。

是否拥有实战经验，对一名飞行员而言，完全是两个概念。

此次访问己方的毛子飞行学员，很可能都接受过特殊训练。

“谢谢。”军用加密通信频道内，响起李冠锋的道谢声，他已领悟到一些东西。

折服！

这一刻，李冠锋是真的被周海这个红四代给折服了，想起之前自己的想法，不禁有些好笑。

单飞92个小时的自己，竟然在短短数十秒内，就被击败，就犹如一头懵懂无知的小白兔。

“接下来进行常规双机配合战术，知道阳光战术吧？根据天气预报，三天内全是晴天，我们可以利用太阳光的遮掩，爬升到初教六的升限高度，再利用阳光向敌机俯冲攻击。”周海缓缓讲解道：“除此之外，我们还要进行诱饵佯攻战术的配合，基础战术动作你掌握的如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10357473"  chaptername="第一百七十三章  单机空战！">加入书签</a>
</div>
