
　　这名字一出，沈聿微微挑眉，顾言却神不改色。

　　似乎早有所预料。

　　“林安柘在之前的审讯中，并未透露出自己在这里兼职的事情，如果他是想刻意隐瞒这一点的话也不是没有可能，毕竟作为一个密室里的工作人员，对道具进行摆布，便显得更容易了。”陆原说道。

　　这话落下，顾言却微微摇头：

　　“他的确是故意隐瞒，但不该为了遮掩真相，而是故意想让警方多花些时间去调查。”顾言说到这，认真的回忆了起来：

　　“在和他的接触之中能感受出来，林安柘是一个极为聪明的学生，甚至是有点扮猪吃虎的意思，对于这样的人来说，他绝对知道自己警察会发现他也是工作人员的事实。”

　　他只是不说，简单的讲，就是事不关己，高高挂起，完全处于一个看热闹的状态。

　　“我会将他找回来再做调查。”陆原凝眉道。

　　顾言脑海里闪烁过很多的念头，想法，在经历了那么一幕幕后，她不认为所有人是在为了杀人而演戏，一切都是真实发生的，表情，动作，这一切都隐瞒不了她的眼睛。

　　即便一个可以，也不能所有人都可以。

　　只是越是这样，她怎么就觉得哪里有些不太对劲。

　　仿佛自己忽略了什么比较重要的东西。23sk.Com

　　最后，陆原让顾言说一下罪犯特征，顾言沉默了下，还是一字一句道：

　　“不管是场内玩家还是场外的工作人员，都有杀人嫌疑，但最重要的此人和死者一定是熟人，二人有隔阂，死者何某对凶手产生了某种威胁，可能是感情上，也可能是身体上，甚至是学业前途上，并且凶手年纪不大，应该和死者是同龄，性格为男性。”

　　顾言的一番话落下后，凶手的范围迅速的缩小，不过就在众人觉得目标好抓的时候，顾言手指微屈，眼睛盯着大屏幕，手指在桌面上敲了敲，再次落下几个字：

　　“强调下，我怀疑这个案子不止一个人参与。”

　　这话落下，一片哗然，纷纷惊愕。

　　这可当真？

　　顾言却对陆原神色认真的来了句：“好好调查一下林柘安，不论他是不是凶手，我都觉得他可能知道更多的东西，只是他不想说。”

　　并且还有一个不可忽视的地方，是谁给死者的手中，塞了那枚金属锡硬币？

　　大家一个个散去，准备去根据这些线索找符合的人物，陆原却走了过来，凝眉问了她一句：

　　“坦白讲，你觉得凶手最可能是谁？”

　　顾言微微挑眉：“在没有确凿的证据之前，你觉得这不会影响你的判断力么？”

　　陆原却轻抿了下唇瓣：

　　“我是觉得这个案子疑点重重，我怀疑是那长发姑娘和叫石猛的那小子，俩人合伙弄死了他。”

　　只是偏偏他们的口供完全一致，根本看不出端倪。

　　顾言略微沉思了下，缓缓道：

　　“的确，他们的动机很明显，但在我和那女孩子接触的过程中，发现她性格柔弱，被男朋友背叛还优柔寡断的想着要不要分手——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第147章免费阅读。https://xs.23sk.com 