    自古以来，熟悉历史的人都晓得，历史上的明君不在少数，可让普通人耳熟能详的，其实就那么几位，估计十个指头就能数得过来。

    实际上人们对于贤明君主的评判标准很模糊……

    可细数起来，也就那几样。

    平定天下的开国之君，自然是英明神武，就算有污点可供人们数说，也会被开国的光环掩盖下来。

    李破就是一位开国之君，只要继承人别像杨广那般，便足以做到永垂不朽。

    另外明君还有一个更为鲜明的特征，只要你能做到万邦来朝，一样会得后人敬仰。

    之外那些推动了对外战争，开疆拓土等等，都可以归到这里面去。

    然而就当世之人而言，明君这两个字就要具体的多了。

    你起码得让百姓们过上好日子才行。

    当年前秦统一天下，始皇帝居功至伟。

    他认为自己德兼三皇，功过五帝，于是自称皇帝，之后改革政治，直到封建王朝之末，都能看到前秦的影子。

    统一货币，度量衡，使书同文，行同轨，北击匈奴，修万里长城，聚七国之兵，以为铜人十二，又开灵渠，沟通水域等等等等。

    一桩桩一件件，气魄之大，思虑之远，根本没有哪个皇帝比得上，简直就是华夏历史上绝无仅有的王者。

    如果按照后来人的脑洞，始皇帝其人说不定真是穿越过去的呢。

    可你要是能去问问他治下的百姓，很可能会得到相反的答案。

    又如汉武皇帝，尊崇儒术，加强中央集权，改革币制，税赋等等，派兵击匈奴，破其汗帐，擒其魁首，使匈奴至此势弱，并勒碑以记。

    使张骞出使西域，沟通西域诸国，又派兵征服闽越，东瓯，南越，朝鲜，南夷，极大的扩展了大汉疆域，并将四夷划入中原传统势力范围之内。

    这些功绩耀不耀眼？但当时你若在武帝治下生活，整日里饿着肚囊，还要饱受征募之苦，四处随军征战，最后闹的家破人亡，那还会不会给他道上一声好呢？

    所以说，后来人眼中的明君和当世之人所思所想是有着明显的偏差的。

    换句话说，后来人读史，自然是只论功绩不论民生，但身处于当时的人们，体会到的东西可就不好说了。

    …………

    如今的大唐百姓其实是比较幸运的，李破这位开国之君并没有多少留名青史的确切追求，他心中定下的目标倒是很清晰。

    唯国富民强四个字而已，这当然也是衡量一位君主是不是有所作为的标准之一，只是真的没有开疆拓土，万国来朝之类的字眼那么显眼罢了。

    …………

    大唐元贞五年十二月初，最后一次大朝会。

    民生举措占据了大部分的时间，朝臣们听的昏昏欲睡，倒是最后年末赏功之事，大家才竖起了耳朵。

    今年军功之上，无疑属于东征将士，之外零零散散，能拿到大朝会上诉说的，那都是些比较扎实的内政之功。

    比如说郫国公何稠，著成何氏工物一书，已得朝廷允准，明诏刊行天下。

    郫国公何稠加光禄大夫，赐下的金银绸缎那都是小事，封赐三千户，荫子孙六人，郫国公之爵位可传三代，轻罪从免，重罪削两等。

    也就是说何稠的直系子孙再没有死罪一说，当然了，你要是带兵冲进了宫廷，事败之后就另当别论。

    其他的诸如欺男霸女，基本可以做到让朝廷无视了。

    如此重赏，在开国功臣里面也是独一份。

    何老头还没死呢，凭着一本何氏工物，大致上已经做到了位极人臣的地步，当然，要是他身有职位，人也年轻的话，赏赐一定不会如此之重。

    也正是因为何稠已经致仕，人也年老体衰，赏赐再重，也不会有人说功无可加，赏无可赏。

    而这也显示出了朝廷的一些风向问题，注重文事，鼓励学术，有着千金买骨的意味。

    当然了，何氏工物一书可不算什么骨头，只一颁行，立即便成为了国子监，以及各处书院的必备读物。

    照着朝廷这个架势，今后天下工匠必定都要拜读一下，何稠被奉为工匠祖师，可能就是早晚的事情了。

    何稠自己比较争气，李破也在努力兑现着当初许下的诺言，可谓是各得其所。

    而且何稠的功绩还远不止于此。

    就说棉花一事吧，何稠已经在府中种了两茬，总结出来的经验十分宝贵，已是在司农寺记档。

    今年各处试种的消息不断传来，凉州和灵州等地据说长势不错，关西，晋地这些地方也还成。

    这种作物并不娇贵，哪都能生养，就是产量和质量上不太确定而已，以当世的手段，也很难在短时间内进行什么改良，选个合适的地方种植即可。

    有着朝廷的关注，进展就快，试种的地点分布很广，估计过两年就能大面积进行种植了。

    而且司农寺得到了越来越多的种子和果实，匠作监也参与了进来，经过一番制作，已经弄出了些织物样品。

    李破忍不住又比划了几下，要他们把东西制成棉絮，添进衣物当中，看看御寒效果如何，如果可行的话，近两年就要大批制作冬衣，先给驻守在北方的各部军旅换装。

    这事倒是急不来，用个两三年的时间算正常，年头再多就说明成本还没有降下来而已。

    棉布和棉絮，无疑是将来中原王朝的两大利器，李破对此非常关注，相信过不了多久，便会有所成果了。

    …………

    总的来说，今年加官进爵的人不少，考功名单一长串，大部分不会在大朝会上刻意提起，只要在朝会上被提起姓名的，那定是身有殊功无疑。

    大朝会过后，朝廷的各个衙门也就准备着歇衙了，迎接大唐开国之后的第五个年关，还有就是正月十五的上元佳节。

    不用说了，上元佳节只会一年比一年热闹，不然怎能体现出国家蒸蒸日上的愿景？

    值此之时，程知节和侯君集的传信终于经凉州送到了长安……

