    羊城。

    今天是中超最后一轮，也是唐正龙退役的日子，按照约定，李铁会在比赛80分钟的时候换下唐正龙，让他接受全场球迷的欢呼。

    第55分钟，唐正龙打进一球，还在禁区右侧。

    唐正龙在禁区右侧的高进球率始终是个迷。

    唐正龙表现的很好，到了下半场80分钟，最激动人心的一刻到来了。

    唐正龙被换下，全场球迷起立鼓掌。

    唐正龙绕场一周，就在此时，唐正龙留下泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “谢谢你们。”

    “谢谢你们。”

    比赛结束之后，是盛大的退役仪式。

    唐正龙穿上冠军T恤。

    漂亮的T恤是双重意思，一方面是联赛冠军，另一方面是唐正龙的冠军人生。

    主持人走上台。

    “唐，说几句吧。”

    “……”

    唐正龙哽咽了。

    “不好意思，有点激动，告别足球的时候真的很难。”

    “感谢中国的球迷，这三年我感受到了家的温暖，感谢恒达，感谢这里的一切。”

    “唐，以后有什么打算？”

    “可能会做教练吧。”

    “希望能看见你成为成功的主教练。”

    “谢谢。”

    烟花散尽。

    来的时候，唐正龙是英雄，走的时候，唐正龙是冠军。

    *******

    英国伦敦。

    穆里尼奥身边站着一个中国人。

    因为没有拿到教练证，唐正龙现在还只能免费为热刺打工。

    “何塞，咱们这交情，你可必须把真本事教给我啊。”

    噗！

    “唐，我劝你还是把教练证尽快考出来。”

    “这我知道的。”

    唐正龙看了孙兴慜一眼。

    “老大，能不能换下他啊，我不喜欢韩国人。”

    穆里尼奥头都大了。

    “他现在比你红多了。”

    ……

    “我曾经也是亚洲一哥好不好，我在皇马的辉煌经历要不要说给你听听？”

    ……

    ……

    穆里尼奥指了指对手——水晶宫。

    “你说，现在这种情况，我应该怎么办？”

    唐正龙摸了摸下巴。

    “对方是密集防守，那么我们长传冲吊？”

    “白痴啊，那是几十年前的战术了。”

    “那怎么办？”

    穆里尼奥伸出一个拳头。

    “压力。”

    “压力？”

    “人在重压之下，会犯错，而弱队的薄弱点肯定更多。”

    唐正龙想了想，恍然大悟。

    “这就好像以前我们皇马，最薄弱的就是马塞洛那一点。”

    穆里尼奥汗死。

    “水晶宫的左路防守最薄弱。”

    说着，穆里尼奥撕下一张小纸条，递给场上的球员。

    热刺开始狂攻对手的左路。

    很快，水晶宫的左路开始吃不消了，热刺从左路打开一道口子，最终由哈里凯恩进球。

    穆里尼奥拍了拍唐正龙的肩膀。

    “学着点，这就是一个主教练应该做的。”

    唐正龙若有所思，好像明白了什么。

    看来当年穆里尼奥在巴塞罗那当翻译，是真的学到了罗伯森的真传。

    *******

    比赛之后，记者围住了唐正龙。

    “唐，说几句啊。”

    “……”

    “我现在就是个临时工，连编制都没有的，我说什么啊？”

    “你现在是助教吧。”

    “不是，我还没执照。”

    这个唐正龙是明白的，没有教练执照，这算是非法打工啊。

    “唐，早晚的事情啊，你那么聪明，肯定马上考到教练证了。”

    噗！！！！

    “总之我现在不想理你们。”

    可是这帮记者怎么可能放过唐正龙呢？

    “唐，你好不容易回英国，和我们聊聊天啊，你老婆是不是怀孕了，第一胎是男是女啊？”

    “关你P事！”

    “我告诉你们，我现在已经不是以前的唐正龙了，我变了，不要想着从我身上搞新闻了。”

    大家哭死，要是唐正龙都变了，那做记者还有什么乐趣啊。

    “好了，我要走了！！”

    ******

    两个月后，唐正龙的教练证到手了，他想穆里尼奥能聘用自己，但是何塞不开口。

    唐正龙可急坏了。

    于是……

    球场边。

    穆里尼奥冲着球员喊了一句。

    唐正龙马上翻译。

    “是这样的……”

    说完之后，孙兴慜一愣。

    “老大说的是英语，你干嘛翻译成西班牙语？”

    “哦，那我试着翻译成韩语。”

    “那个，思密达……思密达。”

    ……

    穆里尼奥揪起唐正龙，丢到一边去。

    唐正龙又爬回来了。

    “老大，我准备重现你当年的那条路，从翻译开始做起。”

    ……

    ……

    “我还需要翻译？”

    “要不你买几个中国人，我可以翻译啊。”

    “不需要。”

    “那这样好不好，你说西班牙语，我来翻译英语。”

    “老子英语比你好100倍。”

    ……

    ……

    “要不你去二队当翻译去。”

    ……

    ……

    “或者你可以复出，那我可以派你出场比赛。”

    ……

    “老大，那是不可能了，我退役仪式都办了，怎么可能复出啊。”

    这时对手进球了，西汉姆联1比0领先。

    这场球，热刺打的很疲弱。

    一方面是欧冠的压力，另一方面是几个主力受伤。

    很快，对手又进球了。

    0比2！！

    白鹿巷的球迷开始不满意了。

    更衣室里。

    球员一个个低着头。

    穆里尼奥拍了拍手。

    “都给我抬起头来。”

    “都抬起头来。”

    唐正龙把手按在穆里尼奥的肩膀上。

    “能不能让我说几句？”

    “嗯。”

    唐正龙笑道：“一场球而已，没什么，不是吗？”

    所有人呆住了。

    “但是人生有几场球呢？”

    “我20岁的时候，我觉得无所谓，浪费一天没什么，但是现在我知道，人生浪费不起。”

    “我知道你们很累，但是很快，你们就会离开球场。”

    “像我一样，天天脚痒，想踢球，但是却已经没有舞台了。”

    说完之后，唐正龙沉默了，但大家却被感动了。

    人生能有几场比赛呢，唐正龙说的很有道理。

    更衣室里，热刺球员慢慢抬起头。

    穆里尼奥心中一乐，他从球员的眼神中看到了斗志。

    “看来唐正龙不仅仅会吹牛啊，还会激励球员。”

    下半场开始，热刺的进攻明显改善了，穆里尼奥在唐正龙耳边轻声说道：“唐，我相信你会成为一个好教练的。”

    “真的吗？”唐正龙咧嘴一笑。

