    “砰！”

    伴随着一声巨响，封棋踹开了编号004的铁门。

    身体强度得到增幅后，原本需要踹好几下才能暴力破开的铁门，现在他仅需一脚就可以破开。

    穿过拂面而来的烟尘，他迈步走入房间内，顺手按了下右侧墙面的灯光按钮。

    一阵闪烁后，眼前的视线骤然开阔。

    这个房间内摆放着数台流水线机器，所有机器相连，房间的上方还安装着运输轨道，只是所有机器的表面都已经布满了锈迹。

    来到流水线机器的末端，他顺着梯子爬上三米多高的金属箱子，用力掀开了金属盖子。

    一股难闻的味道扑面而来，向下张望能看到箱子的底部已经凝结了厚厚一层褐色透明固体。

    “这又是什么玩意？”

    【这里明显是加工食品的房间，上面的轨道与居民房间相连，每天定额配送，相比较你所处的时代，生存在末世中的居民能吃饱就已经不错了，想好吃好根本没有可能，除非特殊节日，平时也就只能吃这种调制的营养膏。】

    听到旁白的解释，他心中不是滋味。

    忽然想到了同学们在毕业时留在时光胶囊中的信件。他们期盼灿烂盛事到来的同时，也在羡慕生活在未来的人们，认为他们一定很幸福。

    或许这辈子也见不到那一天的到来，但他们还是选择了为了那一天的到来而不懈努力。

    可如果他们得知自己为之奋斗的未来会是这般场景，那该多么绝望。

    【看到真相才会发现这个世界有多么不完美，会发现有很多遗憾需要弥补，但你可以重新改写这一切，弥补遗憾，使其完美。】

    “旁白你真肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    【略略略。】

    封棋:……

    跳下金属梯子，他迈步往房间外走去。

    话虽如此，但他心底其实非常认同旁白这番话，也会对未来永远保持期待，也相信惊喜终有一天会来到。

    来到005号房间前，他后退了两步，随后踏前一大步，用力朝前踹去。

    一声巨响后，铁门应声而倒。

    迈步走入房间内，打开灯光开关，呈现在眼前的场景令他不由得愕然。

    这里摆满了各种冷兵器，刀、剑、枪、棍、戟……各种兵器一应俱全，整齐贴墙摆放着。

    并且这里的兵器都没有在时间的洗礼下生锈，依旧在灯光下闪烁着寒芒。

    这一点封棋倒是不奇怪。

    现代世界中许多领域战士的武器也都不会氧化。

    因为他们的武器都是由领域场中产出的特殊矿石打造而成，具有极强的抗腐蚀性与韧性。

    来到一柄战斧前站定，他伸手抓住了斧柄将其提起，顿时战斧表面浮现一层淡红色的光芒。

    看到这层淡红色的光芒，他就知道打造这柄兵器使用的灵矿品质极高。

    也只有极为珍贵的少数几种灵矿，能够自动摄取天地灵气。

    修炼者在战斗中消耗的是存储在体内的灵气，有了此类武器后，他们相当于多了一道蓝条，并且这道蓝条还会自动摄取灵气补充。

    挥舞了两下战斧后，尖厉的破风声响起，但他还是觉得战斧用着不是很顺手。

    【骨腿棒才是你的本命武器，以后现实中要打造武器的话，就照着腿骨棒打造，其他武器你用着肯定不顺手。】

    封棋：……

    他本想反驳几句，却又觉得旁白貌似还真没说错。

    习惯了使用腿骨棒，其他武器用着还真有些不顺手。

    至于吸盘是个例外，她是吸附式全自动战斗型武器，只需要抛投出去即可，不需要他亲自操控战斗。

    在房间里走了一圈，他又尝试着使用其他武器，但挥舞后总觉得差了些意思，完全没有骨棒来得顺手。

    就在他准备离开之际，他发现了摆放在房间角落处的卷轴。

    来到角落处，他将卷轴拾起。

    卷轴不知是何种材质制作，岁月并未将其腐蚀，摸起来质地柔软，像是某种动物的皮制作而成，外表面还有白色细腻的绒毛。

    他来到房间中心处，蹲在地上将画卷缓缓摊开。

    卷轴长约2米半，宽约半米，上面是描绘着山川河流的风景画，画的中心处用篆文印着三个鎏金大字“通天绘”。

    仔细看能发现画卷中隐藏着许多怪异身影。

    画卷左侧的一座山峰上空，电闪雷鸣，但仔细看能发现这雷电交错中有一道青面獠牙的面孔若隐若现。

    画卷的左下角有一座巨大的湖泊，湖下有一道硕大的黑影在游动，在湖面掀起波涛。

    其他隐藏的身影还有许多，看似是风景画，实则画卷中暗藏着许多诡异。

    而画卷中心的三个大字，令他不由得想到了吕越所说的“通天路”。

    “旁白，出来解释一下。”

    【我觉得吧……这湖泊里的大鱼应该够沐晴吃好几天。】

    封棋：……

    额头青筋跳动的同时，他忍不住再次询问道：

    “我问的是，你知道这张画卷的来历吗？或者说你能从画卷中看出什么信息？”

    【那你算是问错人了，我和你一样懵逼。】

    听了旁白的回答，他再次将目光投向画卷，仔细打量中他发现画卷的右上角标注着与画卷底色相融的不起眼图案。

    这个图案像是一条首尾相接的蛇。

    至于这个图案所蕴含的意义，他没有看出来。

    【看过武侠电影没有，一般看不破的情况下，就一把火把它烧了，说不定里面藏有绝世功法，修炼就能无敌那种】

    封棋：……

    他不知道旁白这是在提示他，还是在忽悠他。

    于是他当即带着卷轴当即走出房间，来到了隔壁的食品加工流水线。

    目光扫视中，他来到主控台前，按下了上面红色的按钮。

    机器一阵晃动后，整个加工流水线开始运转，位于流水线中心处的机器手臂开始空抓，进入到了食品加工环节。

    其中一台用于废弃焚化的机器内，燃起了熊熊火焰。

    封棋见状，当即来到这台机器跟前，随后将卷轴丢了进去。

    片刻后，他望着在火焰中丝毫不损的卷轴，面无表情。

    【要不改变一下思路，试试浇水？给它滋上一枪，说不定上面会浮现一些重要信息。】

    封棋：……

    【不好意思，忘了你没带枪，我的错，绝对不是故意挑事。】

    “我信你才有鬼了。”

    关闭了机器，他将卷轴取出。

    这张不知用何种材质制成的卷轴不但禁受住了火焰的焚烧，甚至上面没有丝毫热量。

    他尝试着用力撕扯，结果发现以他的力量竟然也扯不开这张卷轴。

    再次用力后，他伸手将卷轴丢下，走出了房间。

    既然研究不透，他只能选择放弃。

    继续坚持不但毫无意义，还凭白浪费了宝贵的时间。

    每次进入未来梦境，他给自己的规划是探索三个房间，寻找有用信息。

    离开这个房间后，他来到了第三个房间，也就是006号房间。

    暴力踹开房门后，他走入其中，并顺手打开了房间内的灯光开关。

    呈现在眼前的场景，吓了他一跳。

    仔细打量后才发现房间内陈列的是领域生物的标本，它们被摆出了栩栩如生的造型，每座标本的跟前还摆放着一块金属牌子，上面的文字已经被腐蚀，无法再看清楚了。

    目光扫视一圈后，他退出了房间。

    这次开房间盲盒，除了那张“通天绘”画卷可能有隐藏信息外，其他两个房间都没有发现有意义的内容。

    退出领域生物标本室后，他径直往数据库操控台走去。

    此时头顶正传来阵阵沉闷的打斗声，显然是吸盘与小黑在战斗中来到了庇护所上方。

    但等他走到数据库操控台前，上方的打斗声又消失不见了。

    对此，他也只能在心里为吸盘呐喊加油。

    至于帮忙是不可能的，他现在的实力在小黑手里连一回合都撑不过，冲上去那不叫帮忙，得叫“送人头”。

    【纠正一下，是狗头。】

    “就你话多。”

    打开数据库中的功法库，他开始挑选这次需要背记的修炼功法。

    查看了十余本功法的介绍内容后，他挑中了一门体修向的二星功法《至刚至猛》。

    点击确定后，身穿教员服饰的威严男子出现在视频中。

    他也随之进入了学习状态。

    此刻两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    对于学习始终充满动力的他，开始在知识的海洋中，自由泳、仰泳、蝶泳、蛙泳……

    【还有狗刨！】

    “闭嘴！”

    不知过了多久，看完两遍视频并记下教学内容的封棋回过神来。

    此时吸盘与小黑的战斗显然还在继续，于是他点开功法研究思路教学的视频，继续学习。

    然而看完两遍后，小黑依旧没有到来。

    这显然与吸盘的实力得到提升有关。

    他觉得说不定这次吸盘还有可能打赢小黑，让他就此摆脱小黑的跟踪索命。

    哪怕概率很小，但对此他还是抱以期待。

    接下来的时间做什么，沉吟片刻后，他决定搜索生物科学方面的内容来学习。

    下次进入未来梦境，假如他选择了卧底猩红研究院这条未来线，那么生物科学的知识就显得十分重要了。

    这关系到他能否在猩红研究院内升职加薪，接触到猩红研究院内部的核心机密内容。

    于是他开始在数据库中寻找生物科学领域，那些突破性的研究成果。

    搜索中，一则标题吸引了他的目光。

    【符文改造人这条成长线，究竟是好是坏，让我们对此进行深度解读。】

    看到这则标题，他顿时想到了沐晴，以及沐晴建立“黎明”时重启的符文改造人计划。

    对于符文改造人所知甚少的他，于是点击标题，开始查看详细内容。

