    第559章 震慑

    太阳系边缘。

    一片由冰物质组成的带状区域里，一头庞然大物突然来了个急刹车。

    它庞大的身躯，撞碎了无数冰物质，却硬生生停下来。

    只见它那双硕大的眼睛直勾勾的盯着地球方向，仿佛发现了什么可怕的东西，露出惊恐的眼神。

    “昂！”

    随着一声咆哮传遍太阳系，吓得这头巨物一个激灵。

    “星魔，你怎么停下了？”

    在巨兽身上，正聚集着大量的异族生物。

    这些都是宇宙虚空流浪的异魔，生性残忍，好战嗜杀，不清楚毁灭了多少文明和种族。

    现在它们闯入太阳系，正是要毁灭这个小河星系。

    但刚冲入太阳系，还没来得及发威，它们的座驾，星魔巨兽就突然来个急刹车。

    为首的异魔有些不满的呵斥道：“加速前进，将这里的文明统统毁灭，不管神魔统统杀光。”

    异魔凶悍的咆哮着。

    引得周围无数异魔兴奋得嗷嗷大叫。

    可脚下的巨兽星魔突然来了一个急掉头，居然转身就朝着太阳系外飞速的狂奔而去。

    所有异魔都懵圈了，当场傻眼。

    这是干嘛？

    逃跑？

    星魔巨兽居然逃跑，从未有过的事情啊。

    “混账，你在干什么？”

    异魔首领勃然大怒，拿出一条光芒闪闪的鞭子狠狠抽在了星魔巨兽的脑袋之上。

    啪的一鞭子，巨兽顿时皮开肉绽，有着一股特殊能量侵蚀，撕裂伤口，让疼痛放大了上万倍。

    “嗷...”星魔巨兽痛的大吼一声，非但没停下，反而是违反了异魔的命令更快的冲出太阳系。

    一路上撞碎了大量的冰物质，疯狂逃窜。

    “吼！”

    太阳系内，一声巨吼传来，终于惊醒了那些愤怒的异魔。

    它们转头望去，只见地球太空外一头庞然大物正急速的追来。

    那一条巨兽，扶摇直上，瞬间追了过来，那巨大的身躯，宛如一条古老的凶兽，张开大嘴吞天食地。

    “鲲，鲲...鲲？”

    异魔首领双眼一瞪，眼珠子都快掉下来了。

    它看到了啥。

    居然是宇宙中已经灭绝的鲲？

    这里居然存在着一条鲲？

    它先是一惊，接着大喜过望。

    因为它发现这条鲲，居然是一条幼鲲。

    “幼鲲？”

    “发了！”

    异魔首领惊喜的大吼一声。

    它正要下令星魔巨兽掉头杀回去，结果下一刻差点将它吓个半死。

    只见幼鲲后面，一片黑暗的星云涌动，从里面探出一个更加庞大的脑袋。

    当看清楚这颗脑袋的全貌，异魔首领吓得手足冰凉。

    “不不不，快逃！”

    它惊恐的大叫一声，吓蒙了都。

    原来，那颗硕大的脑袋，居然是另外一条鲲。

    而且还是一条成年的鲲，一条尸鲲出现了。

    一大一小两条鲲，追着星魔巨兽一路撞穿了冰物质地带杀了过来。

    这可吓坏了眼前的星魔巨兽和上面的无数异魔族生物。

    它们是凶残没错，但见到成年的鲲自然恐惧难耐，而且还是一条尸鲲。

    “是成年尸鲲，快撤。”

    “跑啊。”

    异魔慌了，骑着星魔巨兽慌不择路的逃出了太阳系。

    那头星魔巨兽，就像是一只巨大的变异章鱼，身上长满了触手，脑袋上建起了无数庞大建筑。

    异魔族这种流浪星空的种族就是专门住在这样的巨兽身上。

    有着巨兽代步，流浪星际，专门烧杀抢掠的。

    但现在遇到硬茬子，一大一小两条鲲追杀上来。

    这一幕落在太阳系内各方神魔的眼中，被深深的震撼着。

    没有人能够想到，地球居然隐藏着这样的庞然大物？

    地球，怎么会有鲲存在？

    那条幼鲲倒没什么，关键是那一条成年尸鲲，庞大的身躯宛如一颗巨大的星辰，张开大嘴，一口能吞下火星。

    身在火星上面的众神，一个个胆战心惊，看着尸鲲划过火星旁边，差点就吓死一大片。

    轰隆！

    太阳系外，那只章鱼一般的星魔巨兽浑身亮起无数蓝光，触手齐齐爆发出恐怖的火光。

    它化作一团蓝光朝着太阳系外面茫茫的深空宇宙飞掠而去，嗖的一下，转眼就没了踪影。

    两条鲲追到这里，没有继续追杀。

    因为柳青传来了命令，让它们停下，并且返回太阳系内部。

    “吼！”

    尸鲲冲着茫茫星空大吼一声，宣泄着自己的不满。

    最终跟幼鲲一起穿过了太阳系的冰物质带回到了太阳系中。

    此刻，整个太阳系内陷入了一片死寂。

    各方生灵，势力，神魔，还有来自虚空的无数生物，都陷入了死一般的寂静之中。

    它们看着那一大一小两条鲲在太阳系内遨游，经过火星，尸鲲转头看了火星一眼，仿佛要一口吞掉。

    火星上的众神吓得大气不敢喘啊。

    看着那比火星还要庞大的尸鲲，真怕被一口闷了。

    “咕噜！”

    当尸鲲和幼鲲离去，火星上的众神和无数异族生灵才齐齐沿着口水，都吓出了一身冷汗。

    “昂！”

    一声声咆哮在太阳系内传荡着，尸鲲，幼鲲，一大一小正在巡视着整个太阳系。

    这是震慑，也是警告。

    一大一小两只鲲，凶威赫赫，震慑了各方。

    显然是警告着太阳系内的异族和各大神族，最好老老实实，否则将迎来灭顶之灾。

    看着那耀武扬威的尸鲲和幼鲲，众神那叫一个气急败坏，但敢怒不敢言啊。

    很快，尸鲲，幼鲲身躯缩小，变成了一条普通鲸鱼大小的模样，在地球太空上来回的穿梭着。

    时不时钻入大气层，在云层上不断的游荡，欢快的飞舞，引起各方的恐慌和害怕。

    这两条东西可是不好惹啊，一时间居然震住了各方。

    连虚空来的无数魔物都安静的可怕，甚至虚空通道都莫名的变小，最后一一消失不见。

    地球太空，又恢复了平静，虚空通道消失了。

    而地球上也发生了微妙的变化，有不少虚空裂缝自己愈合了，好像失去了力量支撑直接崩溃消失。

    不用说就知道，是尸鲲和幼鲲一亮相，立刻就震住了不少东西。

    “尸鲲，幼鲲？”

    “还有昆仑之巅上的上古巨魔和太古凶神。”

    “到底是谁操纵这几个凶物？”

    很快，来自各方文明势力和神魔各族都议论纷纷，开始猜测这几个凶物是谁早背后操纵的。

    异族，神魔，虚空魔物等等，都将目光投向了目前地球上仅存的人类势力。

    华夏大地，一片沸腾。

    无数华夏人无比的激动，因为对于鲲这种只存在于山海经传说的凶兽，自然情有独钟。

    有句话说的好，鲲之大，一锅炖不下。

    当然，玩笑归玩笑，现在自然没有人有胆去炖了鲲来尝尝鲜。

    可架不住华夏人想吃啊。

    “这些异族，乃至各方神魔，到底是为何对地球如此情有独钟？”

    此时，地球虚空中。

    柳青和几大分身站在那里，陷入了沉思。

    他对于来自各方神秘和异族，甚至来自虚空的各种魔物产生了一个疑问。

    为何都朝着地球这里钻呢？

    地球有啥魅力，能印着宇宙各方神魔和异族都朝这里来。

    “本尊，根据吾得到的一些消息分析，异族极有可能是为了仙的秘密来的。”

    东皇徐徐开口说了一个秘密。

    “仙？”

    柳青神色一震，若有所悟，仿佛把握到了什么。

    (本章完)

