    北溪县，一支由五百黑骑，五百轻骑，一千步卒组成的混合部队，迈着沉重密集的步伐，快速行出城门，朝着桑州方向而去。

    带队之人，不是别人，正是北溪县主将徐墨。

    “都给我麻利点，雁南关距离此地不近，全体急行军，若是秦侯有个什么闪失，包括我在内，都特么给我撞墙自尽！”

    一个时辰后，梁国北境边城，前将军望着急匆匆奔赴桑州的徐墨部队，不由眉头紧锁。

    “什么情况？我们与北狄不是已经休战了吗？为何北溪县紧急调动兵马？”

    “传令兵何在？斥候何在？到底怎么回事！”

    不多时，边城下辖的斥候，神情焦急地跑到城墙上：“启禀将军，桑州雁南关一带，狗脑子打成猪脑子了。”

    “秦侯与雪狼旅正在交战，起因是雪狼旅夜袭北狄叛将吕辞驻地。”

    前将军当然知道，秦风诏安吕辞和李筹，是为了培养叛党，搅乱北狄的风云。

    但是为了小小的“辞、筹”二将，不惜与雪狼旅连夜鏖战，这明显不是一笔划算的买卖。

    要知道，雪狼旅可是与雄鹰旅齐名的精锐之师，号称北狄斩首刀，专门袭杀敌对国家的重要目标。

    就算北溪县兵马再精锐，与雪狼旅硬碰硬，也必定要面临大量死伤。

    为了培养北狄叛党，付出这么大的代价，值得吗？

    前将军不是政治家，对于秦风的政治考量，一头雾水。

    而就在这时，斥候再次汇报：“将军，根据可靠消息，秦侯已经把雪狼旅的一千先锋屠杀殆尽，亲自指挥战斗的雪狼旅统领陈谋，也被秦侯斩首。这个节骨眼上，秦侯恐怕是在和雪狼旅副将陈理作战。”

    此言一出，前将军顿时目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

    “什么？！”

    “陈谋被……杀了？”

    前将军惊得语无伦次，他坐镇北境半生，与陈谋交手过数次，深知陈谋的厉害。

    此人的军事素养，或许不及他的宗亲大哥陈斯，但却是一员不折不扣的虎将，尤其是短兵相接的战术运用，可谓是出神入化

    前将军在陈谋手里吃了多少亏，连他自己都记不清了。

    如非逼不得已，前将军绝不愿意与陈谋作战。而现在，秦风居然直接把陈谋给杀了？且不论辞筹叛党的政治价值有多大，单凭诛杀敌军虎将，就已经是血赚了。

    “好家伙，这个秦风，还真是不出手则已，一出手就惊为天人。先是在短短一个月的时间里，攻克了北狄前线最后一座重型要塞，如今又与雪狼旅连夜鏖战，诛杀敌军大将。”

    “看来坊间传闻是真的，秦侯绝对是武曲星转世！”

    前将军脑袋运转得飞快，片刻之后下定决心，准备和秦风一条道走到黑！

    尽管论军衔，秦风万万不能与前将军相提并论，但这军事才能，却让前将军叹服，甚至不惜自降身价，誓死追随。

    “传本将军命令，立刻召集一支两千人的兵马，速速前往雁南关驰援秦侯。”

    “对了，再把此消息，告知骠骑和车骑两位大将军。”

    随着命令下达，一旁的随军参将，不由眉头微皱：“将军，咱们已经与北狄休战，而且和谈都结束了，现在闹出这么大的动静，恐怕不妥吧？”

    前将军不由仰头大笑：“哈哈哈，怕什么？只需跟着秦侯大杀四方即可！”

    “无论是北狄，还是我大梁，都不会承认这一战。而且这一战，也注定不会出现在史书里。”

    参将先是一头雾水，紧接着如梦方醒，眼睛阵阵发亮。

    难怪秦风敢有恃无恐的和雪狼旅开战，那雪狼旅毕竟是北狄的精锐之师，若是如此惨状的消息，传扬出去，必定有损北狄国威。

    北狄作为战败国，本来就已经无法压制周遭番邦了，又岂敢雪上加霜？肯定是要竭尽所能地封锁消息。

    而大梁这边，则更好理解，作为战胜国，与北狄血战，好说不好听，不知道的还以为大梁出尔反尔。

    故此，只要北狄不愿追究，大梁也会睁一只眼闭一只眼。

    无论是丢掉雄鹰岭，还是损失陈谋大将，北狄都是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    ……

    此时，秦风因为人数劣势，再加上雪狼旅受到“血仇”的影响，士气已经近乎癫狂，因此秦风竟节节败退。

    麾下全部骑兵加在一起，已经只剩不到五百人，而雪狼旅方面，为了营救陈谋，几乎是倾巢而出，援军分批次陆续到达。

    根据斥候和传令兵，以及锦衣卫，三方的联合刺探打听。

    战场上的雪狼旅骑兵，足足还有两千人，抛开之前被全歼的陈谋先锋不谈，自双方鏖战至今，雪狼旅损失的兵马，全加在一起，也不足二百人。

    雪狼旅与秦风麾下的战损比，已经达到了一比二。

    秦风死两个人，雪狼旅才死一个人。

    这也是没办法的事，哪怕是精锐无比的北溪轻骑，面对两倍于己的雪狼骑兵围攻，依旧处于绝对的劣势。

    凡是以多打少的战斗，尤其是野战，人多的一方，战损比都极为好看。

    毕竟搏命厮杀，可不是简单地一加一等于二。

    雪狼旅的士气越发高涨，再加上战斗已经演变成了四打一的局面，继续鏖战下去，用不了多久，秦风麾下将士就会被屠尽。

    必须改变战法！

    秦风不敢迟疑，在将士们的保护下，后撤五十步，脱离战场，让传令兵想尽一切办法，把消息传达到众轻骑耳朵里。

    “速速脱离战斗！”

    在脱离战斗的过程中，又有接近一百人被砍杀，如此一来，秦风身边就只剩下四百骑兵了。

    既然打起来了，逃是不可能逃的，这辈子都不可能逃！

    秦风冷眸怒喝：“全军都有，随我运动！”

    秦风左手抓着缰绳，右手攥着马槊，一马当先朝着东方驰骋，与众将士且战且退。

    陈理同样手持马槊，大吼道：“秦风休走，今夜不是你死，就是我亡！”

