    “你……你真的确定吗？”

    齐紫霄有些发懵：“我怎么感觉真那么办了，比你直接认输更加……”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    林凡一摆手：“凭我的演技，绝对不会有半点问题，你放心便是！”

    “……”

    齐紫霄愣神，没有再开口，最终还是选择轻轻点头：“那好吧。”

    ……

    时间流逝，两个时辰已经到了尾声。

    这一次，周正南亲自充当裁判，走进比斗场，面容平淡，轻声开口，但声音却传遍了整个比斗场。

    “时间已到，本次天骄盛会最后一站，紫府齐紫霄对阵散修林凡，双方入场！”

    ……

    “走着~！”

    林凡与齐紫霄对视一眼，轻轻点头，而后一同走进比斗场内。

    此番，整个比斗场都是他们的战斗场地。

    毕竟都已经到决赛了，逼格自然要高一些，包场怎么了？

    ……

    而与此同时，丹胖子、神算子等人也都不知道该说什么才好了，唯有陈橙与周怡宁挥舞着拳头，为齐紫霄打气。

    如今，大家都是朋友~

    他们也帮谁加油都不好，保持淡定，不吭声，准没错儿也就是了。

    ……

    很快，林凡与齐紫霄两人在比斗场中站定，两人相距数百米，展开‘眼神PK’模式。

    二者的眼神都很凌厉，像是要将对方活活瞪死一般。

    此刻，看台上不知有多少人骂出声来。

    “最好是打死这个呵呵真人！”

    “他太可恶了，呕……虽然已经服用解药，但我还是感觉臭入神魂，我与这恶贼不共戴天！”

    “真不知这两人会打出什么样的结局……”

    “一个妖女，一个恶贼，都不是什么好东西！”

    ……

    九龙圣地区域。

    几名长老骂骂咧咧，满脸不爽。

    “这俩都不是好东西，我倒要看看，他们能打出个什么名堂来，恐怕会刷新我等的下线！”

    “这小子之坑，怕是不压于齐紫霄了，二人凑到一起，各种阴招必然会层出不穷！”

    “这样也好，让我紫府弟子好好看看，免得日后碰到齐紫霄这妖女或是其他坑货之时，没有防备。”

    “也对……”

    ……

    杜川、季初彤、邹虎、戒色……

    不知多少天骄都未曾吭声，而是静静的看着。

    他们输的都有些那啥，此刻，这两个趟上去以及坑上去的人即将进行最终一战，难免十分唏嘘。

    当然，邹虎除外。

    这厮心里正替齐紫霄加油打气呢。

    不过，相比之下，林凡便要惨的多了。

    不知被多少年轻修士在心中骂的狗血淋头，诸多太一弟子更是‘实名’谩骂……

    也就是在这样的状况下，比斗开始。

    ……

    “齐紫霄！”

    “林凡！”

    两人互道对方之名，神色越发冷酷，眼中的杀意简直凝结到了极致，若是眼神可以杀人，他们必然已经把对方给瞪死了。

    “这一战，我必胜！”

    “我也绝不会认输！”

    “来，放手一搏吧。”

    “今天，不是你赢……就是我赢！”

    他们并没有直接开打，而是开始互相哔哔‘拉仇恨’，这倒是让绝大多数观众都更加期待了。

    毕竟……

    仇恨拉的越深，打的就越狠不是？

    就这俩货！

    谁被打的狠，绝大部分观众都会感觉十分开心。

    但……

    霍元却总感觉‘要出事’。

    “总有一种奇怪的预感，似乎……这场比斗，还得出幺蛾子，而且是最大的幺蛾子。”

    “不，不对，我应该自信一些，去掉似乎二字。”

    铁定得出幺蛾子！

    十成把握！

    霍元单手扶额，一阵无语。

    ……

    “来吧！”

    比斗场中，齐紫霄低喝一声。

    “来就来！”

    林凡冷哼，开始前冲：“俺要弄死你！”

    然后……

    这厮朝齐紫霄冲了过去，口中大呼小叫，眼神冰冷，像是要杀人似的，然而！！！

    这厮的速度却慢的连元婴期修士都不如！

    虽然高高举起了拳头，但拳头上连半点‘特效’都没有，一看就知道，根本连真元都没调动。

    就特娘是随手举起了拳头而已吧你？！

    瞧见这一幕，众人人都傻了。

    酒五、萧战：“……”

    九龙长老：“……”

    杜川、季初彤、邹虎、戒色：“(⊙o⊙)…”

    看台上数以百万计的观众：“(O_O)?？？？”

    霍元：“额……我就知道。”

    充当裁判的周正南：“Σ(⊙▽⊙“a？？？？这？”

    终于，几百米距离，林凡靠近了，对于炼虚期修士而言，不过‘一步’的距离而已，这厮却跑了好几秒！

    “齐紫霄，俺要弄死你！”

    这厮‘怒吼’着，一拳砸了过去。

    然后……

    “林凡，我与你拼了！”

    齐紫霄也是大叫一声，同样出拳，同样没有半点特效，根本连零点零零零零零一成力都没出。

    而后，齐紫霄的拳头后发先至，但就算如此，也就是与普通人差不多的速度，轻轻砸在了林凡脸上。

    最关键的是……

    就特娘这样的速度，到最后竟然还收力了！

    一拳头下去……

    林凡的脸都没动一下好吧？！

    接着……

    林凡惨叫一声。

    “哎呀！”

    然后这厮直接原地一个三百六十度旋转，好似被打到转了三百六十度似的，而后摇摇晃晃跌倒在地。

    “好厉害的紫府圣女！”

    “俺输了！”

    这厮又叫了一声：“哎呀~！”

    然后……

    假装昏迷。

    但同时，这厮却对齐紫霄悄悄竖起了大拇指。

    这一幕，被所有人看在眼中……

    霍元满头黑线。

    九龙长老尽皆瞪大了双眼。

    不知多少观众目瞪口呆……

    杜川等当代天骄几乎咬掉了自己的舌头。

    就是范坚强、丹胖子、酒五等人，也全然未曾想到，会是这样一个结果，人都快傻了！

    所有人在这一刻都陷入宕机状态。

    谁也未曾想到，大家都无比期待的总决赛，竟然会是特娘的如此收尾？！！！

    然而，还不等他们彻底消化。

    齐紫霄却突然开口道：“裁判，我赢了对吧？你为何还不宣布？”

    周正南嘴角接连抽搐，额头上的黑线几乎多到数不清。

    “额……”

    “齐……齐紫霄获胜。”

    “本次天骄盛会结束。”

    堂堂仙台大佬，此刻却是咬着牙说出这两句话来，而后，他双目死死躺在地上装死的林凡……

    心态直接爆炸！！！

    你们特娘的什么鬼啊你们？！！！

    就如此儿戏么？

    我堂堂三圣城，联合七大圣地所举办的天骄盛会，最终胜者奖励甚至是三世法这等惊世秘法啊！

    就这么不入你们的眼么？！

    就算你们是朋友，关系不错，私下已经决定好胜者归属了，但你们其中一人弃权认输不好嘛？！！！

    要打，就麻烦你们稍微认真一点行不行？

    怎么着，就如此敷衍我们？当我们是傻哔吗？！

    周正南忍了又忍。

    最终还是忍不住了，幽幽开口：“各位。”

    “天骄盛会进行时，自然是谁都不能插手坏了规矩，但此刻……”

    他的声音，让观众席上的天骄们神色微动。

    “比斗已经结束，他们却还在比斗场中，并不受限于三圣城不可私自动手的规矩。”

    “所以，接下来发生一些什么，我们三圣城……并不会插手。”

    大批年轻修士一听，顿时反应过来，而后一个个大呼小叫，摩拳擦掌，从自己的座位上冲出，朝林凡、齐紫霄二人疯狂杀来。

    “天杀的，狗贼！妖女！！！”

    “我忍你们很久了！”

    “你们两个禽兽，简直岂有此理！”

    “今日不揍的你们二人哭爹喊娘，我都不配修仙！”

    “纳命来吧！”

    “杀啊！”

    “林凡狗贼，你特娘的之前一直轮空也就罢了，好不容易打了几场，却又如此可恶！！！”

    “狗贼，妖女，你们二人当我等是傻子么？纵然是要演戏，能否演的逼真一点啊？！”

    “岂有此理，忍无可忍了，揍他们！！！”

    气啊！！！

    这一刻，几乎所有年轻修士都‘炸了’，他们早已经忍了太久太久……

    回想起林凡一路以来的轮空，其他人在擂台上拼死拼活时，这厮却在台下笑眯眯看戏，甚至得了便宜还卖乖！

    好不容易打几场了吧……要嘛对手就是最弱的，完全不是他对手。

    要嘛就是自己突破失败，把自己搞成重伤的。

    再不然就是用阴招，不仅把杜川阴了，还不知道阴了多少观众……

    齐紫霄也没好到哪儿去。

    虽然没轮空，但身为圣女，之前几轮的对手全都是自己弃权认输。

    这便算了，她有这个实力，身为圣女，也没人觉得这有什么不对。

    可是在跟邹虎一战的时候，却把人都给忽悠瘸了！

    甚至这都不算什么……

    此时此刻，都最后一战了啊！！！

    诺大一个天骄盛会，最后一战，所有人都很期待，想知道你们两个坑比碰到一起，会有多么精彩，会出些什么乱七八糟的手段来着。

    可结果你们？？？？？

    就是这样忽悠我们的嘛？

    甚至连演戏都舍不得演的像样一些？！

    这是把我们当傻子在忽悠啊！所以我们看上去就那么像傻子吗？

    这狗贼和妖女，简直是岂有此理！

    此时此刻，谁还能忍？！

