    离开七长老别院，沈炼熬不住云熊的死缠烂打，最终还是带着大家去了趟襄永镇。

    在镇上最好的酒楼奢侈了一把。

    不过说是奢侈，最终花费也才几十两黄金而已。

    以沈炼如今的眼界，凡俗黄金之物不说视之如粪土也差不多。

    已经完全没有丝毫价值可言。

    现在他储物戒指内的金银加起来足有十几万两，都不知道该怎么花。

    师兄弟们聚在一起，为的是联络感情。

    庆祝过后，众人返回，沈炼便直接向藏经阁赶去。

    进阶练气后，他只来过藏经阁两次，以如今的境界还可以再挑选八部功法学习。

    虽说七长老告诉他，只要完成筑基成为核心弟子，便可以随意浏览所有武技。

    但沈炼还是忍不住先来挑选一番。

    原因很简单，进阶前学习到的武技，按照如今练气境界，可以先获得八百技能点。

    等完成筑基后，这些武技会相应翻倍提升，再得到八千技能点。

    如果等筑基之后再挑选，那练气阶段的八百技能点就没有了。

    技能点这东西可是多多益善，所以沈炼并不排斥这般斤斤计较。

    随便挑选了八种武技，耗费一天时间读完，八百技能点如数到账。

    接着消耗五十多技能点，将这八种武技升到圆满。

    剩下七百多点，沈炼没有如先前那般加到剑意雏形上。

    他在期待着筑基之后的爆发，所以这些技能点都先行存储了下来。

    ……

    静室中。

    沈炼取出大量灵石，一次性拿出五百多颗。

    筑基乃是修行路的第一道门槛，只要一步迈进来，就是真正的仙凡有别。

    所以这一阶段显得极为重要。

    为了保证筑基顺利，沈炼将平时不怎么动用的聚灵阵都彻底开启。

    五百多颗灵石分成十二份，布置在各处阵基。

    随后他双手掐诀，低喝中，一道道浓郁的灵气便快速在房中汇聚。

    并且彻底被大阵锁死，没有任何一丝泄露。

    静室中氤氲升腾，灵气浓郁的接近雾化。

    每一口呼吸，都能感受到体内灵气在震动增长。

    沈炼见状微微颔首，盘膝在阵法正中落坐。

    取出筑基丹，一口吞服，随后便立刻施展筑基法门修炼。

    双眸合拢，神魂转换内视。

    可见丹田位置，大量灵气凝成云团，缓慢旋转。

    筑基丹的药力慢慢在体内化开。

    不用沈炼控制，丹田壁障就开始默默爆发出吸力。

    察觉到这番变化，沈炼立刻操控灵气，分化膨胀，向丹田壁障靠拢。

    只见丹田壁障一个鼓动，就吸收了大量灵气。

    原本的血肉之色，似乎变的晶莹了少许。

    沈炼动作不停，继续控制灵气融入壁障当中。

    这是一个持久转化的过程，需要依靠大量灵气，让自身丹田彻底完成蜕变。

    所以在炼气期凝结的灵气越多，筑基的成功几率便越高。

    沈炼乃是筑基圆满强化级别，灵气比他人多出不止一倍。

    按理说筑基可以轻松完成。

    可惜他天赋太差，丹田壁障转化的效率不够。

    别人一分灵气的转化程度，他需要三分灵气才能达到。

    因此才不得不服用筑基丹，并且为了预防意外还专门开启聚灵阵。

    转化的同时还在继续吸收灵气，以补充不足。

    如此这般，时间缓缓划过。

    沈炼完全沉浸在修炼当中。

    一夜时间过去。

    静室内，聚灵阵的运转已经慢慢停止。

    五百多颗灵石全部消耗干净。

    原本浓郁到呈现出雾化的灵气也逐渐稀薄。

    “嗡！”

    就在这时——

    沈炼身体忽然不受控制的一颤。

    紧着着，澎湃的灵压骤然透体而出。

    “砰！”

    空气中传出一声炸鸣。

    全身衣服瞬间破碎，直接被震成了齑粉，宛如灰尘般飘落在地。

    沈炼双眼下意识睁开。

    星眸当中，两道精光宛若实质一般暴射而出。

    仿佛强光手电，照射出足足三尺范围，才开始慢慢消散。

    “成了！”

    沈炼眼中露出喜悦。

    筑基完成的霎那，他自身气机不受控制的外放，甚至将衣服都震成了粉末。

    全身就剩下那件下品灵器雁翎内甲还紧贴皮肤包裹。

    张口轻轻一吸，房间内残存的灵气全部被吸入体内。

    沈炼起身，看了眼自己充满健美感觉的身躯，取出一套崭新长袍换上。

    身体内部，丹田壁障已经彻底完成晶莹转化，正式步入筑基期门槛。

    “叮！”

    与此同时，系统提示音也跟着响起。

    【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

    【准备发放奖励……】

    【锻体术，1000技能点……】

    【聚气诀，1000技能点……】

    【青云剑诀，1000技能点……】

    【百步拳，1000技能点……】

    ……

    【叮！】

    【宿主总技能点余额首次突破一万，系统升级。】

    “又升级了？”

    沈炼低语。

    已经有过一次经验，所以他并没有显得太过惊讶。

    直接将意识沉入脑海，打开系统面板查看。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【升级中（预计需要48小时完成升级）】

    【技能点：29746】

    当看到技能点余额，他才真正露出兴奋的笑容。

    “两万多技能点，这次是真的发了，哈哈……”

    沈炼激动的大笑，接着又搓了搓脸，自言自语的嘀咕道，“臭小子，才两万多技能点，高兴啥啊，别这么没出息……”

    “等自己晋升成核心弟子，藏经阁武技随便看，那技能点不有的是吗……”

    然而越是如此想，这小子嘴角的笑意就越浓。

    就差高兴的手舞足蹈了。

    好半天，兴奋的心思才慢慢平复。

    因为系统升级，暂时没办法给技能加点，沈炼索性出门向七长老别院赶去。

    准备将这一消息汇报上去，也好尽快提升成核心弟子。

    一路急行，刚刚进入七长老修炼的静室，还不等他开口，对方就已经露出了惊讶的目光。

    “筑基成功了？这么快？才一天时间吧。”

    七长老瞪着眼睛说道。

    “嘿嘿，还是多亏师尊您老人家教诲……”

    沈炼立刻施展熟悉无比的被动技能，舔功。

    “行了行了，少拍马屁，跟我有啥关系。”

    七长老摆手，脸上还是忍不住露出满意笑容。

    抚了一下长须，笑道，“我知道你小子过来是什么意思，放心，马上我就会去禀告掌门师兄，给你安排核心弟子晋级。”

    “喏，这还有两本东西，拿回去看看吧……”

    说着，七长老又丢给沈炼两本功法秘籍。

