    “都是一些小事情而已，不值得帝尊挂怀。”美而动听的女声缓缓传来，女子眼眸含笑，抬眸看向上方高高在上的男人，唇角弧度，如此好看。

    独孤芊看着面前的男人，只感觉自己的血液都沸腾了。

    来之前，她有过无数个设想，想着帝尊究竟是一个什么样的人。

    如今见到，却是真真出乎了她的意料，这个男人……

    如此夺目，令万物都为之失色的存在，在这以后，他会是她的夫君，如此怎么能令人不激动？

    独孤芊怀着一丝丝忐忑的心看着他，内心希冀着他会因为自己今日的打扮而注意到自己。

    北冥渊垂眸，看着她，瞥见了她身上那华美的紫色衣裙，眸子微微眯了眯，问道：

    “你是何人？”

    “帝尊，在下独孤芊，是灵道宗大小姐，帝尊，应该知道我的存在吧？”

    她微微一笑。

    她可是圣主承认的未来帝妃，帝尊应该听过她的名字才对。

    “灵道宗的人么？”北冥渊忽而一笑，这一笑，宛如清风明月，在黑夜之中绽开的无尽琼花。

    好看，圣洁，无可比拟……

    “正是。”

    独孤芊回答，她唇角的笑意越发地浓了，她就知道，帝尊看见她，绝对不会忽视她。

    只要他注意到她了，那她就有办法，让他之后，一直上心，这样，她的帝妃之位，便是稳了。

    ……

    旁边的皇帝闻言，此刻，与皇后对视了一眼，心想传闻果然不假，这个灵道宗的大小姐，就是未来的帝妃。

    还好，自己没有得罪她。

    皇帝暗自松了一口气，而此刻，下方那些人，亦是面面相觑，小心地观察着这边的形势，内心再次坚定了他们之前的猜测。

    果然，这个位置安排果然是有猫腻的。

    怪不得灵道宗的大小姐会来这里，果真是冲着帝尊来的，看着这个样子，似乎……他俩还真是一对呢。

    连衣服的颜色都一样。

    “所以，你现在是以什么身份，来和本尊说话？”他唇角的弧度冰冷，一双眸子之中暗藏的寒意展露无遗，只是单单这么一句话，便是瞬间让独孤芊吓到了。

    她强撑着自己不让自己跪下，然后，咬牙道：“……帝尊，我不明白您的意思。”

    她可是圣主点名的帝妃，难道，他一点都不认么？！

    该死！

    看来自己还得花一番功夫。

    北冥渊扫了她一眼，不再回答，而后，便是再次看向了皇帝，询问道：

    “回答我，刚刚是什么人在此争斗？”

    “……回帝尊，是青辰学院的一个男弟子，还有一个小县主，说来惭愧，那是朕的侄女。”

    皇帝见形势略微不妙，不敢轻举妄动，便是只能如实回答。

    “血迹，是谁的？”他周身的气势赫然一变，仿若芒刺在背，令人不由得胆寒。

    皇帝听着，不敢有所隐瞒，便是如实回答道：

    “是那位弟子的，他们已经被勒令押下去处置了，帝尊恕罪，此等错误，朕一定不会让它再出现。”

    皇帝脊背冒出了冷汗。

    这个帝尊……

    到底怎么回事？他为何感觉哪不对劲啊，他为何如此关心那血迹？

