    因为圡厄那边造成的破坏，徐梦芸所在的楼房中还处于震动的状态中，大概过去十多秒左右，这短暂的地震才结束，这二层小楼也成功抵挡住了地震带来的危害，很顽强地坚持下来，并没有倒塌。

    她周围的三个八阶新人类强者脸色很淡定，似乎从一开始就断定这栋楼不会因为圡厄那头八阶丧尸的破坏而倒塌下来。

    等地震过去后，徐梦芸深吸了一口气，凝重地向那个坐在转椅上的人问道：“你是谁，为什么带我来这？”虽然知道自己现在的处境很不乐观，但她还是强迫着自己冷静下来，因为慌张是毫无作用的，可是……她还是忍不住捏紧了手中的这块丧尸皮，丧尸皮并不重要，她随时可以丢掉给别人，真正重要的是里面的东西！

    转移下来随意搭起来的双腿穿着黑色的长裤，上面有条纹，看得出来是件男士西裤，应该是个男人，随着徐梦芸的问道，那转椅下面的那双腿往地面一蹬，转椅转了过来，面向了徐梦芸！

    在看到转椅上坐着的人后，徐梦芸双眸中的瞳孔骤然一缩！那个人，她熟悉！

    “嗨？好久不见。”

    看到那人的真实样貌后，徐梦芸再也无法压制住心里的怒火：“王知行，是你！”

    转椅上的人，就是刚刚和她分离不久的慈善家！

    王知行！

    不过此时的王知行，已经完全不是之前三天中表现的那样，身上的气质直接变得让徐梦芸都感觉陌生起来，如果说之前的王知行那种带有书卷气，身上有着一丝清竹香味，看起来很和蔼温柔的人，那么现在的王知行完全就是行事干脆果断，凌厉并杀伐果断的高位者！

    “当然是我啊。”

    王知行一笑，随后当着徐梦芸的面抬起一只手放到自己的下巴上，食指和大拇指一捏，竟然从下巴上取下来一块带有胡须并却透明的模套，他手中捏着一块纸巾，沾了沾在转移扶手上水杯里的水，往脸上一擦，画上的眉毛和眼线被涂抹掉，他的五官渐渐露出女相，然后，手往头上一掀，戴在头上的短发的模套也被取了下来，长长青丝散落下来。

    这哪里是身为男性的王知行，分明就是苏思归！

    徐梦芸也是在这一瞬间就认出了对方，明月之都的市长！

    这让她顿时就无语了，苏思归眼中带着戏谑，好像是在嘲讽着什么：“其实你化妆技术不错，不过在行家面前，你还是有太多瑕疵了。”

    “行了，在这里也是跟你闲聊的，我说过，我相信不久以后我会得到回报的，有借有还嘛，现在呢，你只有两个选择，第一，交出那皮子里包的东西，丧尸皮你可以带走，我们也不会伤害你，第二，我自己动手抢，但会人财两空。”

    “你……”徐梦芸气急，但刚刚开口就被苏思归打断过去。

    “唉，先别急着就选，想想你那个收容院的孩子们，你死了不要紧，他们可就不好说了。”

    “你……你卑鄙！”

    徐梦芸心里气愤不已，当即就要动手，但随着旁边那个八阶新人类的长刀横在自己面前，如同一盆冷水当头浇了下来，一下子让她冷静了不少。

    她看着不远处坐在转椅上的苏思归，对方美丽的外表下其实是一个不折不扣的恶魔，在对方在收容院内观察孩子们时，她真的以为苏思归是在为孩子们着想，想要知道孩子们真正的生活，以防止自己是在消遣孩子们，并不是真正处于好心去收养还是因为战争而变成孤儿的孩子们。

    其实苏思归的目的，只是在确定自己对孩子们究竟有没有动感情，然后以他们来威胁自己！

    这样一来，即使是有两个选择，也因为苏思归这一句话变成了一个选择！

    她不会怀疑苏思归的狠辣，能走到现在的八阶新人类，谁都不是良善之辈！

    “别考虑太久，只给你一分钟的时间，过了这个时间，我就当你选第二个选择了，现在开始计时。”

    说着，苏思归按下了手机上的秒表，那跳动着的每一秒，都好像阎王的催命符一般。

    徐梦芸沉默下来，没一会，她开口问道：“你怎么知道我已经拿到了净化剂？”

    “我也不敢肯定啊？不过现在确定了，说实话我也没有想到你胆子会这么大，竟然现在就采取行动，，不要管我怎么知道的，在你那个地方我可没有闲着，好了，还有三十秒，你的选择是？”

    “我不能给你，它承载着太多的东西，也让我欠下了很多条人命，很多人为了它不惜牺牲自己，我怎么可能把它给你？”

    “你说的是那些东瀛人吧？不过我懒得管那些人付出多少，我不会轻易信任人，很多事情，我必须亲自去把握。”

    “不！你根本不知道到底有多少人！你知道的，还有你不知道的，他们都会这东西付出过很大的代价！”

    “都说了！我不管！你还有五秒，选吧！过了，我可就不想和你继续聊了！”

    “我选了第一个！”

    “那好，拿来吧！乖一点。”苏思归伸手笑道。

    徐梦芸并没有立即交出丧尸皮卷着的净化剂，反而冷笑起来：“我给你可以，可是，你怎么保证那些孩子不会遭遇危险？”徐梦芸可不会忘记今天的遭遇，除了李鹤年派来盯着自己的那头八阶丧尸，鬼知道其它势力有没有强者已经知道自己的收容院了？

    苏思归也笑了，摇摇头道：“这你大可放心，没有人会做那样的事情，像我们这样的人，都是一样的，自己在做坏人，但我们很乐意世界上的好人越来越多，就像你这样，杀了那些孩子，不会给自己带来一旦好处，只会让自己背负骂名而已。”

    “你确定？”

    “当然！”

    徐梦芸挣扎了一会，无奈之下，只能摊开手中的丧尸皮，在最中间，有一瓶装有着橙色液体的小瓶子，大概五毫升左右。

    她将这小瓶子小心翼翼地拿起，递到苏思归手中，然后用带有警告地语气说道：“希望你说得是真的，如果孩子们有一个出事，无论付出什么代价，我都要你死！”

