
　　就在众人一筹莫展之际，一个叫“黄仁霖”的人一跃出现在了众人视野之内。

　　要说这个黄仁霖是何人呢，这个人也算有点传奇了。

　　这个黄仁霖与张副司令是同庚，上海滩出生，但幼年是在东北泅水场长大的。

　　张大帅在东北称王的时代，其父在泅水场任铁路站长，从小跟张少帅熟悉，算是发小、跟班的角色，成年后，其父亲工作调动关系，离开了东北赴海外求学。

　　1924年夏在美获学士学位，后又获哥伦比亚大学硕士，年幼的黄仁霖在美国求学期间，跟姜夫人还有过一段同学的经历，后黄仁霖又赴福特汽车学校学习。

　　此间，他对福特工厂的社会福利事业产生了浓厚的兴趣，并萌生了从事社会服务事业的想法。应克利夫兰城青年会的聘请，到该会任干事职，由此开始了他一生的服务生涯。

　　1926年秋，黄仁霖离美返国，时正值北伐战争频频胜利之际，黄仁霖在基督青年会当了好几年干事。

　　中原大战后，话事人创办以“坚定我们革命军人之志向，砥砺我们的品行，使军人真正能够做一般国民的楷模”为宗旨的励志社。

　　黄仁霖因为跟姜夫人有过一段同学情谊，遂被推荐给了话事人，经过一番考教确有真才实学，被话事人任命为励志社总干事（社长为话事人），全权负创办励志社之责，成为了cc系骨干分子。

　　张副司令武装调停中原大战后来南京，黄仁霖时任励志社总干事，两人再次见面时已经各有一番事业。

　　尔后，每逢张副司令到南京，两人总要在一起打网球、骑马，长谈不倦，关系越来越密切。

　　同龄的黄仁霖虽然跟张副司令无论是身份地位都有着天堑一般的差距，但是黄仁霖的经历才是正常青年才俊的天花板，普通人没有父辈余荫怎么可能有那么大的成就；

　　姜夫人把黄仁霖叫到了宋公馆，简要的介绍了下情况，黄仁霖心底虽然也不愿意冒险，但是毕竟能进入国党内成就一番事业，欠下姜夫人天大人情，不好推辞。M.23sk.com

　　况且虽然此时前往西安，是把脑袋别在腰带上的九死一生行为，风险中也伴随着无限的机遇，一旦话事人将来脱险，黄仁霖知道迎接他的将是政坛上更上一层楼的机遇。

　　黄仁霖答应后，姜夫人又叮嘱各项事宜，最重要一点是必须要亲眼见到话事人，并且给话事人带几句话，以及一封姜夫人的亲笔信件。

　　信件内容都是一些平常话，姜夫人也知道，若是带有一些暗示性的词语，这封信也送不到话事人的手中，何况现如今还不知话事人是生是死，派黄仁霖此行的目的就是要确认其是否还活着！

　　姜夫人又简要的跟黄仁霖介绍了些南京此时复杂的情况，其中有一句话尤为重要，必须要亲口说与话事人听：

　　“南京城内政坛戏中有戏，千万不可意气用事，如果可能，下达一封中央军停止对西安的军事行动之手令，让端纳带回南京！”

　　叮嘱好端纳和黄仁霖后，让二人在一旁等候，宋夫人把王自新约到宋公馆，委婉简要的说道：

　　“麻烦你联系下西安方面，就说我派两名使者过去，今日出发飞抵西安，请张副司令和杨主任到时接见下，这二人可以在中间起到两边传声筒作用，便于南京和西安架起沟通的桥梁！”

　　“夫人客气了，我这就命人去办，您把这俩人交给我就行，我这就安排他二人飞往洛阳，待西安给出消息，第一时间就派人把这俩人安全的送进去！”

　　“好！那就有劳王局长了！要不你还是跟何部长知会一声吧，免得引起误会让你在当众难做！我这边跟何部长虽说也打过招呼了，他那边承诺于我，对西安的讨伐叛逆的时间延后几日！”

　　“夫人您多虑了，我军统局职责就有很明确的优先项，那就是效忠话事人，值此话事人落难之际，任何人发布的任何命令都不及话事人的安全重要，倘若谈判若是有了初步缓和的结果，属下愿护夫人前往西安和话事人团聚！”王自新言辞诚恳，没有一丝虚话和套话在内，让屋子内的几位大佬为之动容！

　　其中有几人是跟姜夫人来往密切，也是过来安慰夫人之人，闻听此言后在一旁不住的点头，人与人的交流，有些时候能听出是不是发自肺腑之言的！

　　王自新的当众一点不扭捏的表态，在一定程度上展现了军统这边的态度，虽然王自新不能代表谁，但是也让众人有些看不懂南京城的局势，王自新的话也让众人生出一种朦胧感！

　　领了命令后，王自新返回军统总部，把安排这俩人去西安的事交给了马局长负责。

　　让这二人立刻乘飞机先到洛阳，期间军统这边直接跟西安那边沟通，一旦西安接纳，约好时间用飞机把这二人送去西安机场！

　　安排好了这二人后，王自新叫来了小五，说道：“你找人打听下，我师兄齐玉伟忙什么呢？”

　　“局长，你一个电话的事，自己问不就得了！”

　　王自新没好气的说道：“废什么话，让你打听就打听得了，现在这个节骨眼我这个位置，频繁跟军政部联系，亲自给他打电话，你觉得合适吗？”

　　小五挠了挠后脑，不好意思的笑了笑，转身离去，安排人去打听消息。

　　随后，了解到齐玉伟的位置，王自新出门用公用电话把齐玉伟约了出来，其实王自新也没什么别的事，就是想知道何部长什么时间回家，最近何部长实在是太过忙碌，王自新都摸不准其作息时间。

　　虽然王自新下达了监视南京城内政要的命令，但说实话，政府这边的大佬还能监视一下，军委会的那些暴躁的大权在握的将领，特务们想监视这些人还是力有不逮的，一旦被发现了，没准还会产生肢体冲突，犯不上！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第486章 立场免费阅读。https://www.23sk.net 