
　　第445章我算是你的女人吗？

　　别说是德古拉公爵和阿佛洛狄忒，即便是用商青黛来威胁杨牧的阿瑞斯，也压根没想到，这个人质如此好用，他甚至早就做好杨牧不降商青黛死活当一回事的准备。

　　没想到，这女人真的能让对方乖乖听话。

　　商青黛望着杨牧，眼底浮现泪花，还有几分决绝的神色。

　　阿瑞斯冷喝道：“只要你乖乖听话，我保证不会伤害这个女人。

　　接下来，将解药给我！”

　　“解药？”

　　杨牧皱起眉头。

　　阿瑞斯寒声道：“少装傻了！就我所知，你们华夏那些擅长用毒的家伙，一定都会随身带着相应的解药，你可别说，身上没有。”

　　杨牧这才想起，对方以为他的身体状况，是中毒所导致。

　　沉默两秒后，杨牧从身上取出一个翠绿色的小玉瓶，将其扔给阿瑞斯。

　　阿瑞斯一只手掐着商青黛喉咙，另一只手拿着长矛，根本没有多余的手去接。

　　他的反应也是极快，将商青黛放下，另一只手持着长矛抵在商青黛后心位置。

　　“你敢乱来，我就立马将她的心脏刺穿！”

　　警告杨牧后，他伸手接过玉瓶，将其捏碎，只见玉瓶碎裂后，手中出现了一枚赤红色的丹药。

　　“这就是解药？”

　　阿瑞斯看向杨牧。

　　杨牧面无表情：“对！”

　　“哼！你以为我会信你？

　　谁知道这到底是解药，还是毒药！不过，只要让这女人当小白鼠，服下去看看就知道了。”

　　他看向商青黛。

　　杨牧表情微变：“你要让她服下去也可以，反正就算没中毒，服下这解药也对身体无害。

　　不过，我身上的解药就这么一枚，给她吃下去，你也就没有了。

　　虽说你的身体远超常人，但所中的毒药超出你的想象，若是不服用解药，你永远不可能真正恢复过来！”

　　阿瑞斯表情阴沉，冷笑道：“我凭什么相信你的话？”

　　杨牧面无表情：“你当然可以不信，随便你。”

　　阿瑞斯表情连连变化，却是没有再开口。

　　他心中清楚这小子不会老实认命，眼下绝对还在琢磨着怎么逆转战局，问题是，他不信，偏偏又不敢完全不信，只因为这就好比一场赌博，而如果赌输了，他将付出的代价，是他不愿意承受的！

　　阿瑞斯和杨牧的目光交汇，心中都有着一堆鬼心思，却又都不敢轻举妄动。

　　阿佛洛狄忒站在一旁，压根没有半点要插手的意思。

　　噗！

　　就在这时，利器刺入皮肉的细微声音响起。

　　伴随着一声闷哼！

　　阿瑞斯表情僵住，低头一看，便见手中长矛的矛头，刺入了商青黛的后心位置！

　　问题是，他压根就没有将长矛往前推去，是这个女人主动撞向长矛，主动找死！

　　“疯了？

　　这女人疯了！”

　　阿瑞斯瞠目结舌，完全没有预料到会出现这么一幕。

　　刷——

　　一道寒光映入阿瑞斯眼中。

　　“糟糕！”

　　阿瑞斯回过神来，朝杨牧看去，却是已经太晚。

　　杨牧已经到了他的面前，他还没来得及做出任何反应，鱼肠剑从他的脖子划过。

　　他的血肉像是豆腐做的，被轻易切割，脑袋滚落。

　　“疯子！这对男女，都是疯子！为什么他们都这么不把自己的命当一回事？

　　为什么？”

　　阿瑞斯只觉得世界颠倒，随即便带着满心的不甘和疑惑，意识陷入黑暗之中。

　　杨牧搂过商青黛腰肢，取出银针，为她医治，看似冷静，脸上没有任何表情，但实则一张脸发白，额头冒出密密麻麻的汗珠，拿着银针的手，少见的有几分颤抖。

　　“白痴女人！你脑袋被驴踢了，是疯了吗？

　　为什么要自作主张。

　　你什么都不用做，等我想办法救你就对了！为什么要自作主张！”

　　他的眼睛变得赤红，根本无法保持冷静，怒视商青黛一眼，几根银针刺入商情黛身体，等商青黛背后不再流血后，立马伸手为她把脉。

　　商青黛虽然被骂，但脸上却反而露出几分虚弱的笑意，似乎见到杨牧这少有的慌张一面，她很是高兴。

　　她心中很明白，杨牧这次是真的没办法了。

　　这次面对的敌人，不是街头的小混混，无论实力，还是心智，都不是杨牧能够轻易摆平，又或者忽悠的，当自己成为对方手中的人质时，除非杨牧能够放弃自己，否则的话，他就必定成为一块砧板上的肉，任人宰割。

　　她不想看到杨牧出事。

　　更不想拖杨牧后腿！

　　而她做出的选择，便是让自己出事！

　　一般情况下，杨牧给人把脉，根本不需要多长时间。

　　然而这一回，他的手指依旧还放在商青黛的手腕，脸色越来越难看，不愿意接受自己的诊脉结果。

　　那长矛直接刺入商青黛的心脏，导致心脏碎裂，又因为那长矛的材质特殊，内出血极为严重，即便杨牧医术再厉害，却也不可能只靠几根银针，就将她救回来。23sK.com

　　就杨牧所知的，能够救眼下商青黛的丹药和天材地宝不只一种，问题是，那些丹药和天材地宝，纵然他拼尽全力去找，也不知道什么时候能够找到。

　　更何况，眼下远水救不了近火，商青黛根本没有时间等待！

　　她心脏跳动的速度，越来越缓慢，身上的气息，越来越微弱。

　　商青黛是个聪明的女人，见杨牧的表现，心中已经明白结果，她声音虚弱地道：“你没必要感到内疚。

　　若不是我，你不会到这边来，这一切都是我的命，和你无关。”

　　“你在放什么屁！什么叫做和我无关，如果不是我，你根本就不会被带到这边。

　　还有，老子不信命！”

　　杨牧前所未有地暴躁，内心是如此不愿意接受现实，几乎是怒吼出来。

　　“你不信命，所以你不是普通人，而我，终究只是个被命运摆布的凡人。

　　就是我有点不服气呢，没想到，最终是以这种方式，输给了武烟媚。

　　如果继续竞争下去，我可是对自己很自信的……”

　　商青黛脸上带着凄美的笑容，“我以前说过吧，我如果喜欢上谁，一定得是对方主动才行。

　　但现在，我真的没时间去等了。

　　杨牧，我想问你，我算是你的女人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第445章 我算是你的女人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 