    夜笑费尽心思，进入玄心宗的目的，当然就是找到那海眼秘境，并且进入其中。

    但是，对于玄心宗之内，夜笑并不熟悉。所以，他只能一步步来。等待一个合适的机会。

    能够引得这孙胜上钩，并不意外。但是如此顺利的进入了玄心宗内城之中，已经足以令夜笑暗喜了。可是，他着实没有想到，更大的惊喜，却是再次突然降临。

    他心中，正暗自发愁，应该如何找寻并进入那海眼秘境。然而，根本就不用他费任何心思。这‘厚道’的长老大人，已经给他安排好了一切。

    如果不是夜笑确定他真的不认识这孙姓长老的话，他几乎要认为这人是天机门安插在这里的奸细了。

    孙执事看到夜笑被这个消息所震惊，满意的点了点头。

    “这些精英弟子，如今实力虽然并不高，但是每一个都天赋极佳。等以后成长起来，必定是门中栋梁。而你虽然仅是听其使唤，但是如果能够给他们留下几分印象，甚至于交好几分，待到将来，必将使你受用无穷。”

    “所以，此事虽然极为简单。但是你却是需要紧小慎行，决不可莽撞行事。否则，不仅是你，就算是我，恐怕也会受到一些牵连。”

    夜笑回过神来，他此时的神色，可绝不是装的。因为，这个消息的确是令的他太过震惊了。

    “多谢长老大人关照！弟子定当竭力，绝不会坏了大事。”夜笑恭敬俯首拜谢，一脸的憨厚和感激。

    他的心中，却是暗道：这一次，若是不能让他们留下几分印象，那才是假的。

    “嗯！”夜笑的话语和神色，令这长老很是满意。“你先退去吧，一些进入门内的事宜，我门下的弟子会交代与你。胜儿，你将他安顿好，然后也离去吧。虽然有老夫的面子，但是你也不宜长留。”

    夜笑两人再度行了一礼，这才躬身退出房中。

    走出之后，夜笑对孙胜拱手说道：“多谢孙大人美言，以后小人但凡有所成就，绝不会忘了大人厚恩。”夜笑的感激，绝对是真的。这一次，如果不是这孙胜多说了两句，这个千载难逢的机会，哪里能够轮得到夜笑？

    若非如此，夜笑想要顺利的进入海眼秘境，不知道还要耗费多少心思。更重要的是，这样一来，为夜笑节省了不少的时间。

    孙胜嘿嘿一笑，“叫什么大人，以后我也要进入门内，说不定我还要称呼你一句师兄呢。”

    “若是不嫌弃，以后你就叫我一声胜哥就是。等我进宗，我们两兄弟有叔父照应，定会风生水起。将来，我们兄弟还是要互相照应才是。”

    夜笑用力点了点头，“小人向来愚钝，以后尽皆听从胜哥的吩咐便是。”

    “好说、好说……”孙胜得意的笑了笑，随即，引领这夜笑朝着外门弟子的居所行去。

    有了孙胜的带领和指引，夜笑顺利的见到了孙长老门下的其他几名弟子，并且，找了一间房舍安顿了下来。而有孙胜的面子在，夜笑的一应服饰、令牌，那孙长老的门下直接给一一办妥。

    孙胜与夜笑告别，独自离去。而夜笑则是安心的在房中静坐，佯装修炼。而实际上，他的神识力量尽皆散发出去，小心的打探着玄心宗之内的境况。

    三天的时间，就在夜笑的等待中，逐渐过去。夜笑进入玄心宗的第三日清晨，“砰、砰、砰！”的敲门声，将夜笑惊醒。

    夜笑打量下自身，看了看没有任何破绽，这才起身，将房门打开。

    “朱师兄！”门外，一个瘦高少年，正静静等候。这人，名为朱宏伟，然而与他的名字相反，他却是极为瘦削。

    这朱宏伟，正是那孙长老门下的弟子之一，也是与夜笑一同前往照顾那些核心弟子的人。

    “师弟，师尊正招我二人前去，恐怕我们要前去了。”

    朱宏伟的话，令夜笑心中猛然兴奋起来。不过，他脸上的神色，依旧平淡无常。

    “好！”夜笑应了一声，随后跟着这朱宏伟，朝着那孙长老所在的偏殿疾步行去。

    仅片刻，两人便是已经来到孙长老面前。孙长老打量二人一番，随即沉声说道：“你们两人，尽是谨慎之人。此次事情，是你们难得的机会，所以，希望你们能有所得。宏伟，你师弟初来乍到，你要多关照他，免得他引来什么麻烦。”

    “师尊放心！”朱宏伟点头应下。

    “这是前往主殿的令牌！那里会有人指引你们该如何去做。”孙长老将一块淡蓝色圆形令牌，交到朱宏伟手中，随后便挥手令他们二人离去。

    行礼之后，两人退出孙长老的房舍。朱宏伟拿着令牌，引领着夜笑，朝着内城的深处行去。

    “师兄，这海眼秘境，在什么地方？其中，有什么需要注意的地方么？师兄对我讲讲，稍后进入其中，也免得师弟我手忙脚乱。”夜笑一边前行，一边低声问道。

    “说起这海眼秘境，这正是我玄心宗，极佳的修炼圣地。我玄心宗弟子，尤其是门内核心弟子，大多数都是水属性功法及水属性体质。而那海眼秘境中，所蕴含的水元气，极为浓郁。在其中修炼，比在外界修炼速度至少强十倍之上。”

    “所以，一旦有核心弟子修炼到瓶颈。就可以申请进入秘境修炼，以此来突破境界。”

    “我们虽说是照顾他们，但是实际上需要做的极少。偶尔他们有所吩咐，我们尽心照办便是。其他时候，我们也可以在秘境边缘修炼，对于我们来说，绝对是难得的机遇。”

    “如果不是师尊，有权利分配所有外门弟子。那这等机会，是万万轮不到我们的。”

    夜笑点点头，心中也极为庆幸。好在自己第一个，就直接遇到了孙胜。若是换成其他人，就算有机会进入玄心宗，恐怕也会再有波折。

    两人一路疾步前行，最后在内城最中心的一座大殿之前，停了下来。

    而在大殿之前，一行十余名身着蓝色锦袍的少年弟子，正静静的等候着他们的到来。

