
　　尹青柏追上去，把怀里的小兔崽掏了出来。

　　在和狼的缠斗中，小兔崽掉出去一个，又在怀里压死了一个，还剩了仨，正好够尹青柏一捧的。

　　软乎乎暖烘烘的幼崽圆圆的，在尹青柏手里不断拱着，互相依偎。

　　陶晚一下子就被吸引了目光。

　　“喜欢吧？”尹青柏往陶晚手里一搁，“肥着呢，你掂量掂量。”

　　陶晚刚才还打算不搭理尹青柏呢，但架不住这小兔子太可爱了，虽然灰扑扑的，但是毛茸茸的样儿让陶晚忍不住捧到眼底下仔细瞧。

　　真的好可爱好乖。

　　陶晚手心里的小兔子软软的，忍不住勾起嘴角。

　　尹青柏看陶晚喜欢，有点得意忘形：“等养大了能给你硝个围脖。”

　　刚被小兔子激起母爱的陶晚：“.…..”这人挺烦的。

　　陶晚把小兔子揣到棉袄兜里，脑袋一扭，又不跟尹青柏说话了。

　　刘燕走得急，两人刚进门，就听见早就到家的刘燕数落尹国富：“这么点鼻屎大小的伤你也好意思说伤着了，你今儿不说，明儿就好了。自己烧锅水洗洗去，别在我跟前儿！”

　　他爹受了什么伤，尹青柏能不知道吗？

　　就是扶他上树的时候，被干在板栗树上的果子扎了一下。

　　尹国富也不反驳，就出门烧水，然后看到儿子一脸揶揄地看着自己。

　　“看啥看，你娘让你去烧水，没听见啊！”

　　尹青柏被他爹赶到了厨房去。

　　陶晚揣着小兔子去找尹娇娇：“娇娇，你看这是什么。”

　　“哇，小兔子！”尹娇娇看到陶晚手里面的兔崽，喜欢死了，拿在手里挨着个儿的小心翼翼抚摸。

　　陶晚笑眯眯地跟尹娇娇一块儿玩。

　　还是小姑娘好，有爱心。

　　却听尹娇娇捧着一个兔崽，高兴道：“等它们长大，皮就能剥下来做衣裳了！我有一件狐狸皮的，可暖和了。”

　　“.…..”

　　陶晚抱紧了自己手掌心里的小兔子。

　　尹青柏收拾好，就去领肉去了。

　　“青柏来了！”

　　“真有本事啊，这父子俩连狼都不怕。”

　　大家看到他过来，都给让了路，示意他先挑。

　　“切块后腿的肉给我吧，陈叔，皮我就一块儿拿回去了。”

　　“拿吧，除了你自己往它脑袋上扎的那下，我没给你乱霍霍。”

　　老陈家里以前就是杀猪的，手艺确实不错。

　　这次分肉大家请了书记来主持，按着平日里的公分来分，按户来领。

　　一户没分家的三代同堂人家，差不多能领一斤肉，表现好的还能领点肝脏下水。

　　平时的懒蛋到这个时候，就只能那点骨头渣子回去尝尝肉味了。

　　就比如孙家。

　　“凭啥就给我家两块大骨头？我们家姑爷是贵客，不好这么在他跟前丢人！老陈，给我来块儿肉来，要你刚才割给尹青柏那样的！”

　　孙母咧咧着，被老陈劈头盖脸道：“给你两块大骨头都算好的了，这还是书记的意思，要凭我的气儿，你今天来都别来！”

　　孙母被人刮了脸，却不生气，神气地掏出一张大团结来：“我拿钱买总行了吧？”

　　“要买你跟别人买去，我又不是卖肉的，让让让让！大冷天的别在这儿耽误大家营生！”

　　“就是啊，你赶紧让一边去。”

　　后边排队的跺了跺脚，把棉袄紧在身上，直打哆嗦。

　　孙母没想到这些人竟然是这种反应，难道不应该看到她手里的钱，都争相过来买肉吗？

　　她这可想岔了，村里富足的人家没打算把这狼肉卖了，有想留着过年吃的，或者拿出去打人情，至于手里差钱的，书记早就安排好了，不要肉的一块儿登记，这些人的肉就先不分，到时候送给供销社，镇上有的是人要。

　　加上全村人都看不起这户姓孙的，尹家庄因为比别的村都富裕点，村民们带着点傲气，就算孙家发达了，大家也鲜少有去巴结他们的。

　　不然也会跟着被全村人瞧不起！

　　在场的没人理她，这回她是被全村人都下了面子。

　　还是最后书记跟她说，要买肉的话到时候去供销社买，他们这私底下的买卖属于投机倒把。

　　就差没把孙圆圆两次被抓的原因砸孙母脸上了。

　　孙母灰溜溜的走了，老陈直呼晦气。

　　“给她两根骨头都是便宜她了，还不如送给大队长给他补补身体呢。”

　　尹青柏拿着肉回了家，陶晚本想凑过去瞧瞧，却被这野味的腥膻熏得退避三舍。

　　幸亏尹青柏害怕吓着小知青，把那块血淋淋的狼皮堆在门口没拿进来。

　　“这肉弄熟了就好了，小陶你别动手，婶子来弄。”

　　刘燕让尹青柏赶紧把肉拿到厨房去，尹青柏把手好生洗了一遍才进屋：“小知青鼻子还挺灵。兔崽子呢，你给搁哪了？”

　　“娇娇拿着玩呢。”

　　陶晚没有回房间，就靠在门上，一副欲言又止的样子。

　　尹青柏道：“我一点都没受伤。”

　　陶晚怒道：“谁管你！”然后红着脸躲回了屋。

　　“爹！三哥！听说你们在山上打了头狼？！”

　　尹红枫风风火火地回来了，一张脸红彤彤，不知道是冻得还是兴奋得。

　　他看到尹青柏，双手就抱在了他的腿上：“三哥，下回也带我去吧！行吗？！”

　　尹红枫眼睛亮晶晶的，他爹和他哥真有本事！

　　他长这么大，还没听说谁能在山上打头狼回来的呢，他长大了，肯定也像他爹和三哥这么猛！ŴŴŴ.23sk.com

　　尹国富拎着尹红枫后领子就把他揪起来了：“往后你们这种丫小子都不许往山上上，知道不？你敢去我把你的腚揍开花！”

　　这么多年也没听见过狼嚎，本来都当是它们在山上灭种了。

　　现在看到一只，谁知道山上还有没有其它的。

　　村里一直流传着解放前有狼下来叼小孩的传闻，山上实在是太危险了。

　　尹红枫不干，像个泥鳅一样扭着身体，从尹国富手里逃脱出来：“凭啥！我也要当打狼的大英雄！我现在先进山练练手，等我长到我三哥这么大，我也能打狼！”

　　尹红枫现在还没有尹青柏腿高，说的倒还挺有道理，知道先积累经验，挺着胸脯说大话的样子陶晚都没忍住笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第48章 兔崽免费阅读。https://www.23sk.net 