    百姓们的疯狂欢呼声一直不断，而且越发高昂。

    似乎他们，也被这最后一辆花车上女神的绝世容颜所吸引。

    漫天金色雨点飘飘洒洒。

    在阳光下散发出万点金光。

    最后一辆花车即将停靠在十字路口。

    杨玉环将登上舞台，接受所有人的关注。

    文人雅客也已经准备好，将自己的诗词写在那些白幡的空白处。

    “陛下，那三人开始行动了。”

    高福一直按照陛下旨意，盯着许诸三人的情况。

    眼看着混在街道一侧密集人群中的三个人，似乎正在向着那处看台不断靠近。

    “他们的目标就在看台上。”

    “那里到底坐着什么人？”

    宁天卓问道。

    “已经有人查看过了。”

    “上面只不过是一些外地进京的豪门世家，并没有重要人物。”

    “想必只是那三人的私人恩怨吧。”

    高福回答道。

    正在这个时候，厢房门外传来一个男子声音。

    “启禀高大人，曹大人有急事需要禀告。”

    此人声音一出，宁天卓和胡太后齐齐皱紧了眉头。

    宁天卓知道，曹成若不是发现重大事情，绝不会派人来直接跑到这里来禀告。

    胡太后则疑惑的看向宁天卓，不知道他究竟在查些什么？

    高福赶紧迎向门口，打开房门快速出去。

    但是他很快有进入厢房。

    “陛下，情况不妙！”

    “那个看台上，有一个客人隐藏身份。”

    “他……极有可能是庆王殿下！”

    高福低声说道。

    “什么！”

    “庆王怎么回京了？”

    胡太后听得猛然起身。

    “那边看台上的客人中，真有庆王？”宁天卓问道。

    “是的，曹成曾经在庆王府当过侍卫。”

    “所以他曾经见过庆王。”

    “庆王现在巧扮成一个豪门公子，就坐在看台上。”

    高福赶紧说道。

    “但庆王的封地远在庆州，无旨意不得回京。”

    “母后可曾知道，朝廷诏他返京的旨意？”

    宁天卓问道。

    他很清楚庆王宁轻吾的实力。

    在先皇的兄弟中，宁轻吾排行第三，今年也不过才二十多岁。

    但是他很早就被册封为庆王，封地庆州。

    现在的庆王拥有十万带甲之士，是宁氏皇族中实力最强大的几个王爷之一。

    若不是忌惮这些皇族亲王的意见。

    摄政王也不至于把自己找出来接掌皇位，不给这些皇族发难的机会。

    “本宫从未听说庆王回京的事情，他是私自跑回来的。”

    “不知道这位三哥回来，到底想要干什么？”

    胡太后皱眉说道。

    “太后，如果朕没有猜错的话。”

    “摄政王应该已经见过庆王了，庆王可不会只为观赏神女庙会私自回京。”

    宁天卓提醒道。

    “本宫明白了，他是专门回来提条件的……”胡太后冷冷说道。

    “那三人的目标，难道是庆王？”宁天卓瞬间反应过来。

    这三人假扮卖艺人来到皇城庙会，现在又锁定了那处看台，目标已经很明显。

    “他们怎么会选择在皇城庙会上动手？”

    “以本宫对庆王的了解，他可是一个七阶武者。”

    “而且他身边也一定有高手护卫，那三人绝对不可能得手。”

    胡太后说道。

    “太后，庆王可是私自回京。”

    “他们三个即使暗杀不能得手，也能让庆王的身份曝光。”

    “这样即使庆王不被刺杀，他也会遭到朝廷大臣们的上书弹劾。”

    宁天卓笑道。

    “看来，他们这是专程为了对付庆王而来。”

    “陛下打算怎么办？”

    胡太后问道。

    “这可不是朕要操心的事情。”

    “该担心的，应该是摄政王那边。”

    “咱们坐在这里，只管看好戏便可。”

    “不过高福，你可得帮朕保住那三人。“”派人早些准备，绝对不能让他们出事。”

    宁天卓下令道。

    “明白，奴才这就去安排。”

    高福转身离去。

    宁天卓和胡太后，将目光死死盯着那三人在人群中的动静。

    此时舞台上，杨玉环美丽的身影随着优雅的乐曲声微微起舞。

    顿时引起围观百姓们的阵阵欢呼声不断响起。

    漫天金符将整个街道上空全部笼罩，无数文人墨士兴奋的在白幡上挥毫泼墨。

    周围楼层之上，更是有无数豪门贵族和大臣们兴奋的探出头观看。

    “摄政王殿下，此等美女真是十年难得一见啊。”

    “不错，唯有此女，方可让人眼前一亮……”

    摄政王惊喜的看着舞台上那位白裙女子，眼神中放射出强烈的占有欲。

    他这段时间，心中已经被思雅和胡妲己的容颜，拨动的久久不能平息。

    如今看到这位神女出现，无论如何也要把她带回去！

    同座的豪门贵族们相互一笑，既然摄政王动了心思，那他们必然会投其所好。

    “谁知道，这位神女叫什么芳名，来自哪里？”安国公安琦问道。

    “启禀国公，此女名叫杨玉环。”

    “年方十六，来自庆州杨家。”

    “什么？”

    “她来自庆州杨家？”

    摄政王脸色一变。

    “是的，她的父亲就是去年刚遭遇火灾去世的庆州牧杨哲。”

    “杨家只剩下此女，却没想到她竟然来了皇城，还参加了神女庙会。”

    站在一侧伺候的中年男子说道。

    “本王明白了。”

    摄政王不再说什么，可心中越发担忧起来。

    庆州牧乃是庆州的官府最高行政长官，庆州都督则统管着一州兵权。

    乃是庆州全力最高的两位官员之一。

    但现在的庆州却是庆王的封地，庆王身为庆州总督，整个军政大权都在他的控制之下。

    杨哲是朝廷的庆州牧，几年时间内，不断在政务上和庆王产生龃龉。

    庆王早就想除掉这个阻挡他在庆州掌权的家伙。

    终于在数年时间内，为杨哲罗织了许多罪名，却始终无法将他拿下。

    去年庆王直接让人带兵包围庆州牧府衙，将杨哲暗中杀害。

    从此，整个庆州都在庆王的控制下。

    而那时，是摄政王在朝政中，帮助庆王将此事平息下来。

    没想到此女来自庆州杨家，而三弟非要来观赏神女庙会……

    不好，千万不能让他在庙会闹事！

    可是他躲在哪里？

    摄政王皱着眉头，此时也顾不得欣赏美女了。

    “来人，传本王密令，搜寻附近各大看台。”

    “立刻找到庆王殿下，把他带来见本王！”

    “遵命。”

    几名便衣护卫立刻领命离去。

    包厢内的豪门官宦们，齐齐露出惊讶的神色。

    “庆王回来了？”安琦皱眉问道。

    “是的，他已经回来几天了。”

    “一直在等本王的决定……”

    摄政王无奈的摇头道。

