
“午夜售票台还处于残缺状态，修补的方法也不知道，这黑色手机总是弄出些奇奇怪怪的东西。”陈歌从售票台里钻了出来，越看越觉得这东西不像是给活人准备的。

“老板！”

乐园门口，徐婉穿着便装小跑过来，她手里还提着热腾腾的包子。

看到活力四射的徐婉，陈歌的心情一下明媚了许多，这个女孩神经有些大条，偶尔也会迷糊犯错，但是她天生具有一种感染力，能让人感受到生活的阳光和美好。

接过徐婉手里的包子，陈歌也不客气，大口大口吃了起来：“你今天怎么来这么早？”

“老板，你看！”徐婉坐在陈歌旁边的台阶上，拿出手机翻动起来，里面是一条条关于平安公寓灭门案的文字报道和下载好的新闻视频：“全都是说你的，感觉你都快要上热搜了！”

“让我瞅瞅。”陈歌看着那一条条报道，他也没想到昨天只是走过场的采访，竟会引起这么多人关注：“可惜了。”

“可惜什么？我觉得挺好啊。”徐婉坐在旁边，可能是因为刚刚跑步的事，脸红扑扑的。

“当时我就忧心赏金的事情了，忘了这也是一个很好的宣传机会！”他一脸肉疼的翻动屏幕：“早知道有这么多人看，我说什么也要打断颜队的讲话，给咱们鬼屋做个广告！你看这些报道一点都不真实，连咱们鬼屋的具体位置都没有透漏！小婉，我今天给你布置个任务，一会咱俩去所有报道的评论区亮明身份，留下恐怖屋地址，凡是看报道来的，一律八折优惠。”

“不太好吧。”徐婉有点难为情，但最后还是按照陈歌说的去留言了。

九点钟乐园开业，两人收起手机，准备干活。

打开防护栏，徐婉直到这时候才发现了立在中间的售票台。

“这是你昨晚做的？”

“是啊，虽然有点丑，但很实用。”

“恩恩，我也觉得咱们该有个售票台了。”

看到徐婉一本正经的点着头，陈歌在心里感叹了一句，这真是个好员工，从来不反驳自己。

进入鬼屋里，徐婉去化妆室补妆，陈歌从道具间里拖出来几块木板，遮住了地下通道入口，新试炼场景还未开启，这地方暂时用不到。

两人准备妥当后，便开始今天的营业，还没到旺季，鬼屋门口已经排起了队伍，虽然不长，但跟以前比那真是质的飞跃。

徐婉在冥婚场景里扮鬼，陈歌提着化妆盒，一边卖票收钱，一边在午夜逃杀场景中扮演杀人狂。

两个人维持偌大的鬼屋非常辛苦，值得一提的是，午夜逃杀场景里，小小偶尔会和游客进行惊喜互动，这个超凶的的布偶，似乎特别喜欢跟在活人后面，弄的陈歌都有些担心，怕某一天她被游客给拐走。

一直忙到了中午，两人才清闲下来，陈歌打开黑色手机查看，不管是好评度还是游客量都在大幅提升，距离第二次扩建也不远了。

“两个场景由两个人负责，已经是极限了，如果再解锁新的恐怖场景，就必须要招聘新员工了。”陈歌看着黑色手机，它每天发布的噩梦级别任务虽然很不靠谱，但是简单和一般难度任务却是一针见血的指出了恐怖屋的缺点，完成任务就是在改善鬼屋。

“连手机都发布了招聘新员工的任务，看来我确实有必要招些人手了。”自从跟了他父母几年的老员工离职后，陈歌就对招人有些抵触：“如果小小和张雅能够听话、不乱来，她俩才是我现在最好的选择。”

当然，这个念头也只是在心里想想，真让小小和张雅去鬼屋里吓人，小小还好说，张雅那边估计就直接是命案现场了。

“我的鬼怪团队成员仍旧是零，任重而道远啊。”陈歌坐在鬼屋门口的楼梯上，下午还要继续干活，他正抓紧一切时间休息。

太阳升到了头顶，大中午游客越来越少的时候，陈歌的黑色手机没来由的震动了一下。

他点开屏幕上的信息，里面的内容让他有些惊讶。

“午夜售票台特效触发，第一位特殊游客出现！请把握好这次机会，根据你不同的选择，结果也会完全不同！”

“特效触发了？千分之一的概率都碰上了，按照我以往的经验来说，这次来的肯定不是什么好东西啊！”陈歌如临大敌，后背挺得笔直，扫视鬼屋周围：“艳阳高照，这种情况下应该不可能有厉鬼出现。”

现在是一天中阳气最盛的时候，也是最热的时候，来来往往的游客都少了许多。

“是那对吵架的情侣？女的那么漂亮，男的那么丑，很可能有问题；正在和徐叔交谈的是谁？新来的员工吗？我怎么没见过？”

在陈歌猜测的时候，一个三十多岁的黑瘦女人走了过来，她脚步很轻。

“难道是她？”

陈歌悄悄观察女人的外貌，皮肤偏黑，个子不高，笑起来很文静，穿着有些脱色的外套。

“你好，请问鬼屋多少钱一张票？”女人的声音有点尖，但也不算难听。

“我们现在有两个场景，二十元一张票可以任选一个进行体验。”陈歌脸上带着职业化的微笑。

“行，那就来两张吧。”女人取出钱递给陈歌。

“你要一个人体验两个场景？”

“我们是两个人。”女人不好意思的笑了一下，冲远处招手，一个看起来只有八九岁的孩子从阴凉地里跑了过来。

这孩子长相有些中性，似乎很怕生。

他停在女人旁边，也不去牵女人的手，就一个人面无表情的站着。

“不好意思，我们鬼屋是有年龄限制的，十四岁以下禁止参观。”陈歌看了一眼这个小男孩，总觉得他跟普通孩子不太一样，但具体哪里不同又说不上来。

“可不可以通融一下，这孩子就喜欢参观鬼屋，现在人少，我们进去别人也看不到，不会给你带来麻烦的。”

“这么小的孩子喜欢参观鬼屋？”陈歌悄悄把黑色手机塞进口袋，摇了摇头：“抱歉，这是规定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488510"  chaptername="第70章  特殊的游客">加入书签</a>
</div>
