    “执法长老！”

    “是石长老来了。”

    “我们有救了！”

    当看到石千山出现的一瞬间，天剑阁的弟子和众多长老都是激动了起来。

    原因无他！

    这石千山在天剑阁之中的地位和影响，那都是巨大的。

    不光是他的为人，更是因为他的实力。

    在天剑阁之中 ，仅次于白岩。

    而近些年来，更是有着追平白岩的趋势。

    实力是可怕无比。

    因此，在白岩出现之后，众多天剑阁的弟子和长老，都觉得有救了！

    毕竟，在他们看来，夏子辰再强大，那也不可能超越石千山。

    “石千山？”

    “没想到他也出现了。”

    “这可是和白岩有的一拼的强者。”

    “这下子，夏子辰难办了！”

    外围，一群暗中的探子见到石千山出现。

    也是心惊不已。

    毕竟石千山可不是什么无名之辈。

    那可是和白岩一样，是天剑阁的两大强者之一。

    因此，他们也是觉得，这下子夏子辰有麻烦了。

    毕竟，石千山可是一名老牌大强者，夏子辰对上他也没什么好果子吃。

    此刻，就连远处虚空之上的元长老看到出现的石千山。

    也是一下子紧张了起来。

    很显然，作为天剑阁的人，他比外人更加了解石千山的实力。

    因此，他对夏子辰更是担忧无比。

    “石千山？”

    而此刻，踏足虚空，看到眼前出现之人，夏子辰眸子眯了起来。

    满脸冷色。

    他之前来天剑阁的时候，便是没看到这个家伙。

    夏子辰还以为这个家伙也和白岩一样被洛青算计，赶出天剑阁了呢！

    现在看来，怕是事情不是他想的那样了。

    这家伙，和洛青还真是一路货色。

    是一伙儿的！

    “夏子辰！”

    “本长老真是没想到，再次见面，会是如此的场景。”

    听到夏子辰的话，石千山冷冷看着夏子辰。

    表面之上，虽然看不出什么来。

    但是，他的眼中却是有着浓浓的震撼之色。

    心中亦是如此！

    遥想当初，夏子辰在他面前，那是连蝼蚁都不如的存在。

    如今这才过去多久啊！

    这家伙就能与他比肩。

    对立而战。

    甚至还能轻松碾压一尊万法境界强者。

    这种恐怖的提升，简直难以想象，石千山都不知道，夏子辰到底是如何做到的。

    “却是没想到，铁骨铮铮，灵心傲骨的石长老，居然也做了他人走狗，朕之前倒是眼拙了。”

    听到石千山的话，夏子辰并没有直接回答他。

    而是换了一个讥讽的语气嘲讽道。

    这石千山亏他还是一尊万法至尊。

    竟然被洛青呼来喝去，当做走狗。

    夏子辰觉得，自己之前还真是眼拙。

    怎么就没看出石千山还有这种潜质？

    “你！”听到夏子辰的话，石千山原本从容的脸色，瞬间垮了下来。

    很是难看！

    夏子辰居然骂他是走狗！

    “石千山！”

    “别跟他废话！”

    “赶紧杀了他，绝不能让他再活下去！”

    “否则的话，后患无穷！”

    这时候，那人群之中的洛青也是对着石千山大吼一声。

    语气不是很好。

    脸色更是阴沉无比。

    而他的话，此刻再落到石千山的耳中，却是突然变了味。

    夏子辰没说那话之前还好。

    如今说了，石千山也感觉，这洛青似乎是在吩咐自己。

    真把自己当手下了？

    他顿时脸色沉了下来，回头呵斥一声：“闭嘴，本长老做事，还不需要你多废话！”

    “你！”洛青闻言，脸色气得铁青。

    怎么也没想到，洛青居然会这么呵斥他。

    然而，石千山此刻 ，却是不在理会他。

    转头看向夏子辰，脸色也不是很好看。

    特别是看到夏子辰那似笑非笑的表情之时。

    都有着一种上前撕碎了这个家伙的冲动。

    深吸一口气，努力平息了自己心中的怒火。

    石千山冷冷看着夏子辰，道：“行了，时间也差不多，该送你上路了！”

    “受死吧！”

    说着话，石千山呵斥一声，抬手一拳直接砸向夏子辰。

    拳头如风！

    呼啸而下。

    拳头顶尖之处，顷刻之间，出现宛如磐石一般的颜色。

    看似坚硬无比，破碎虚空而起。

    威力无匹。

    “真是不知道谁给你的勇气说这种话。”

    “上一个这么跟朕说话的人，已经躺下了。”

    听到石千山的话，夏子辰不以为然。

    看着他恐怖袭来的巨大一拳。

    夏子辰更是眉头都没眨一下。

    因为，如今石千山的修为实力，在夏子辰面前，那都是暴露无遗。

    万法六段实力！

    这种实力，虽然比之那所谓的柳先生强大了不少。

    但是，在夏子辰面前，那也是不值一提。

    “斩！”

    眼看石千山强大的一拳袭来。

    夏子辰抬手便是一剑斩出。

    剑意爆发，剑芒璀璨无比。

    轰然斩出！

    轰！

    一声巨响，两者相撞。

    石千山的拳意直接破碎。

    夏子辰持剑冲了出去。

    乘胜追击！

    “有点儿意思！”

    石千山一拳之下，竟然被夏子辰轻易破之。

    他先是愣了一下。

    随即变得狰狞无比。

    夏子辰如此，更是激起了他心中强烈的杀意。

    下一刻，石千山也是抬起手。

    一道道灵力蜂拥而来。

    下一刻，在他手中凝聚成为一柄剑。

    这剑很是奇特，通体都是石头的颜色，没有剑锋，只有剑身和道道密纹。

    但是……当这柄剑出现的一瞬间。

    石千山身上的气势却是瞬间爆发 。

    攀升到了一个极点。

    恐怖的剑意笼罩而下，撕裂天地。

    “不愧是天剑阁的大强者！”

    看到石千山身旁满天的剑意。

    这一刻，无数人都是瞬间吞了口唾沫如此想着。

    “杀！”

    一剑在手，石千山顿时一剑向夏子辰斩了出去。

    他手中的剑光芒大作。

    恐怖的剑芒斩出。

    虚空之上，居然凭空出现了一道道岩石。

    它们宛如利剑一般，从虚空探出。

    从四面八方朝着夏子辰围杀而去。

    很是可怕！

    “破！”夏子辰眼见如此，顿时低喝一声。

    瞬间抬手一斩。

    恐怖剑芒四射开来。

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的巨响传出，剑芒耀天，剑意纵横天地。

    顿时石屑纷飞。

    石千山的攻击被击的粉碎。

    “有点儿实力！”石千山见状，嘴角浮现狰狞的笑容。

    强大的战意爆发开来。

    下一刻，两人又战在了一起。

    剑芒纵横天地，打的不可开交。

    ……

    下方！

    人群之中，不知何时，洛青已经来到了柳先生身旁。

    “柳先生你可否还有一战之力？”

    柳先生闻言，从调息之中回过神来，点了点头。

    洛青顿时说道：“还请柳先生出手，与石长老一同击杀夏子辰。”

    洛青说着，满脸的严肃，一点儿也不像开玩笑。

    不知怎的，他心中也觉得，若是单打独斗的话，恐怕石千山还是不如夏子辰。

    因此，他思来想去，只能让柳先生继续出手。

    如此一来，二打一，胜算也大些。

    不然，夏子辰不死，他确实无法安心。

    而此刻，柳先生闻言，犹豫了一下。

    二打一。

    还是万法至尊的战斗。

    这……

    洛青见状顿时脸色沉了下来，道：“现在可不是想这个的时候，柳先生你要知道，夏子辰若是不死，我们就完了。 ”

    “也好！”柳先生闻言，想了想，而后点了点头。

    缓缓站了起来。

    一步踏空，朝着夏子辰二人的战斗而去。

    眼见如此！

    洛青松口气的同时，拳头也是狠狠捏了起来。

    “夏子辰一定要死！”洛青眼神闪烁着无匹凶芒。

    洛青深深知道，若是夏子辰不死，死的肯定是他。

    因此，他必须不惜一切代价弄死夏子辰。。

    PS：别骂我了，我已经心力交瘁，头秃了。

