    

    “杀死谁？”

    天师拍案而起。

    隐不为所动，平静的回道：“贺东，东南区武塔主事，超等执事贺东！”

    天师身上疯狂的杀气直接喷涌而出。一瞬间，洛天只感觉自己被无尽力量淹没。同时脑海内，不断有系统的提醒声响起。

    “警告，警告……宿主遭受精神冲击！”

    洛天眼前的世界都在旋转，整个人踉跄的退后了几步。倒是旁边的苏梦闲依旧淡定，甚至还对洛天做了一个鬼脸。

    隐也在这滔天杀气中身躯摇晃，他强行咧出一个笑容，用着宛如孩童般的话语道：“天师大人，我知道知道的，都会告诉你。我不知道不知道的，你逼我也无用。我可是你们执事的好帮手，真正的朋友好朋友啊！”

    隐口齿之间似乎都有了些许的结巴。细碎的声音，突然尖锐的语调，让洛天不由自主的想到了一种生物。

    老鼠！

    天师虚空一抓，隐直接被天师提了起来。

    冷声，天师喝道：“你敢对超等执事下手，自寻死路！”

    手掌用力，一股庞大的精神力量直接冲击在了隐的身上。只是瞬间，隐宛如被武气大炮正面击中。身上的衣衫，脸上帅气的容颜都在一瞬间被崩溃。接着露出来了真身。

    原本皆白的皮肤如陶瓷般散落在地，崩碎成粉末。旋即黑色的绒毛从里面露了出来。猩红的眼眸，突出的板牙，还有半截断掉的尾巴。活脱脱一只巨大的人形老鼠。

    起先，洛天以为天师说他是无尾鼠只是一个比喻。现在一看，说的再真实不过。

    隐在天师的手下不断挣扎，声音变得无比尖锐，大声道：“尸王在近十年来，共三次出手。每一次，贺东执事都在左右。贺东执事从二等执事升至超等执事。其任务最关键之处，总有贵人相助。根据推演，其贵人擅长精神操控，懂得魔修鬼修大部分符印晶石，而且修为高深。”

    天师这般听着，目光连连变化，但手掌已然稍微松了一些。

    隐继续道：“依照我的推测，结论就是贺东执事与尸王之间定然有某种强烈的联系联系。只要只要从贺东执事身上下手，尸王便一定会出现，成功的可能高达八成八成！”

    天师身上的光芒终于收敛，他甩手将隐扔回了椅子上。隐赶忙趴在地上将自己的碎片全部捞回。那些碎片落入他的手中，便自行组合恢复。不消片刻，隐便又恢复了完美的容颜，以及淡定的模样。

    急躁的声音消减，隐又再度变得老练而成熟。他从自己的桌子后面拿出了一个小盒子，递给天师道：“这是武塔都没有的超等执事贺东的资料。十年前，不过是一名普通三等执事的贺东，以超乎想象的提升速度，完成了多少个不同寻常的任务。一路升上了超等执事，甚至还成为了九大分塔之一的主事。”

    天师手按住盒子，回道：“武塔每一位超等执事都有着自己的传奇人生。他们是大浪淘沙后的金子，是奇迹与努力造就的传说。你说的这些，全然都是捕风捉影的猜测。没有丝毫凭证。”

    隐张开双臂道：“干我这行的，本来就不需要凭证。如果我真的想毁掉这位超等执事。我只需要根据这些资料编一个有趣的故事，然后讲给世人听就行了。世人只喜欢听好听的故事，他们对真相并没有多少兴趣。”

    压低声音，隐呵呵笑道：“而且如果真相跟他们想象的不一样，他们还会拒绝接受。这便是最美妙的地方。天师大人，您可以操纵任何人的脑袋，这点我不如你，但我可以蛊惑更多人的心灵，这点，你不如我。”

    天师拿起了盒子，不再想跟隐多说一句话，转身离去。

    隐对着天师的背影挥手道：“天师大人一路好走。如是有任何需要，还可以来找我。”

    天师没有理会隐，脚步还加快些许。隐忽地把目光又投向洛天道：“洛执事，期待你的表现。你的出现，也是我最近观察的乐趣之一。”

    洛天也转过了身去，不想再看隐的脸。对于这只人形大老鼠，看过他的真容之后，洛天就一直压着自己出手的欲望。

    隐最后将目光投向了苏梦闲，他先是对着苏梦闲深深鞠躬行礼，而后又咧嘴笑道：“苏姑娘，一切如您所愿否？”

    苏梦闲白了隐一眼，转身离去。

    片刻之后，三人走出了武者报行。

    洛天看着天师紧紧的抱着那个小木盒，心中有万千思绪。即将走上马车。天师忽然拦住了洛天。

    沉吟片刻，天师道：“洛天，接下来的事情。我觉得你暂时不要参与了。这不是你能解决的问题。”

    洛天沉声道：“天师大人真的要对贺东执事下手？仅凭这个魔修一人说的话？”

    天师略带几分恼怒的道：“当然不是仅凭他一人所言。我也有自己的判断。”

    洛天道：“天师大人，事情已然查到了这一步。我自然要跟着看到底。如若是真有需要帮手的地方，我也当仁不让。现在让我停下，是不可能的。”

    天师冷声道：“那你告诉我，你的判断是什么？”

    洛天咬牙道：“去找贺东执事，与他聊聊此事。且不可随意下杀手。”

    天师似乎对这个答案十分的失望。他摇头道：“那你去跟他聊吧。我还有事，先走一步。记得帮我好好看看这位贺东执事，如是查到什么，算你的功劳。”

    言毕，天师大人拽着苏梦闲上了马车。驾车的黑甲侍卫用力一挥长鞭，马车疾驰而去，尘烟四起。

    洛天站在原地目送天师大人离去。他不知道天师是怎么想的。但洛天感觉必须要见贺东执事一面了。

    上次与贺东执事聊天，洛天真的没有从贺东执事身上感受到任何与此案有关的地方。现在想起，洛天只觉得后悔，自己肯定是错过了什么东西。

    转过头，洛天最后看了武者报行的大楼一眼，喃喃道：“藏污纳垢之地，早晚除之。”

    捏了捏拳头，洛天快步消失在了街道之上。        

