    大概是我们下午吃了些东西的缘故，所以我和林青悦倒是没那么急着吃晚餐了，她想先去逛夫子庙，要是饿了就买些小吃垫垫肚子就好。

    按照她的想法来说，她更想着的是今晚的烧烤以及喝酒，这些才是她期待的，要是这会儿把肚子吃饱了，哪还能吃得下那些东西？

    在这家酒店里，我和林青悦住的房间就在隔壁，倒不像是上一家酒店那般，位于不同的楼层。

    林青悦先是去她房间里放东西，然后来便到了我这儿，大咧咧的躺在了我的床上，边伸懒腰边把腿给蹬直了，曼妙的曲线一览无遗，让房间里的另一个人实在局促不安。

    我有些刻意地对她道：“你还没洗澡呢，我的床给你这么一打滚，我还怎么睡？”

    林青悦眉毛一挑，对我笑道：“那你去我房间睡啊。”

    我别过脸去，不再看她，林青悦却是开怀地笑了起来。

    “逛完夫子庙，咱们顺便去老门东吧，反正两个地方距离也很近。”我对林青悦道。

    林青悦“蹭”地一下坐了起来，对我点头道：“好啊，听说老门东有很多小吃唉，到时候你可得带路哦。”

    “行，当然没问题。”我点头道。

    因为我们几乎走了一天的缘故，所以我们便没有急着出发，回来除了放东西之外，其实也是打算休息一会儿的。

    只不过林青悦没在她房间休息，反而是到了我的房间，我当然不会撵她走了。

    由于林青悦坐在床上，那么我是不能在床上躺了，索性躺在了酒店的沙发上，合上了眼睛。

    在将睡未睡的时候，林青悦的声音又传了过来，她对我问道：“周景，我要不要再带一份礼物给你表姐啊？”

    我没睁开眼睛，翻了个身后，便对她道：“随你吧，我感觉不用，她不会计较这些的。”

    “那你明天陪我去买点什么呗，要是没碰上那当然不用，既然我和她都碰上了，还是买点什么吧，要不然你表姐该对我印象不好了。”林青悦道。

    “知道了。”我道。

    “是买包包给她呢？还是买一些首饰，算了，还是买一些小首饰吧，礼轻情意重，你姐应该也不会是那么市侩的人，看她就不像，嗯，就这么决定了……”

    林青悦在自问自答着，倒是没有再问我什么了，而我在她话语中渐渐陷入睡眠……

    再醒来时，房间已经漆黑一片，身上盖了一件我的麂皮外套，想来是林青悦帮我盖着的。

    摸索到了我的手机后，打开一看，发现时间竟然已经差不多到了九点钟，吓得我赶忙从沙发上站了起来。

    打开床头灯，却发现林青悦仍然躺在我的床上，长长的头发虽然遮盖住了她的部分侧颜，但却遮盖不住她的姣好容颜。

    睡熟时候的林青悦，呼吸均匀，身子微微蜷曲起来，像一只小猫一般。

    不过她的睡姿不太好，她是侧身躺着的，一条雪白修长的腿伸出来搭在被子上，就连她枕着的枕头也是歪斜的，或许是今天走了太多路的缘故，她的脚跟微微泛红。

    我不忍心叫醒她，可是如果还不喊她的话，那么今晚的行程就要泡汤了，况且我们都没吃晚饭，现在我的肚子也已经饿的在“擂鼓”了。

    我推了推林青悦，试图把她摇醒。

    而她的睡眠似乎很浅，我就这么推她几下，她便缓缓睁开了眼睛，和我对视在一起。

    她睡眼惺忪，没有了以往那种清冷、凌厉的眼神，此时她的眼里尽是迷糊，看到我后只是微微怔了怔，便又恢复了这样的神态，只见她眨了眨眼睛，声音柔柔地对我问道：“怎么啦？”

    这个“陌生”的林青悦却让我变得迷糊了，于是便支支吾吾地道：“没……就是现在有些晚了，不过……不过你要是想继续睡，那就睡吧。”

    林青悦从枕头底下掏出了手机，打开屏幕后微微愣了一秒钟，然后瞬间从床上坐起，神色慌张道：“怎么这么晚了啊！”

    我尴尬地挠了挠头，实际上我也只是刚醒，要不然早就喊她了。

    林青悦此时穿的是睡衣，今天出去穿的那套衣服被她整齐的叠放在了床头。

    我闻到空气中有一阵淡淡地沐浴露味道，便有些奇怪地问她道：“你洗了澡？”

    林青悦点了点头，埋怨道：“还不是你自己说的，说什么没洗澡不要在你床上打滚，所以那我只好去洗澡了啊。”

    我很想问她：“为什么你洗了澡不回自己屋里睡，要来我这里睡？难道是在我这里很有安全感吗？”

    我当然不会这么问她，有些问题可以问，有些问题当然是不能问的。

    所以我便点头道：“哦哦，我就是开玩笑而已，我不介意。”

    林青悦瞪了我一眼，怒道：“我介意！”

    我愣了愣，倒是没明白林青悦为啥生气，不过我可不敢多说什么了，便默默道：“是，你说的都是对你的。”

    “哼。”

    ……

    从酒店出来，我们便沿着平江府路这条街，往夫子庙一处入口走去。

    在经过石桥时，已经有不少旅客、行人在拍照了，林青悦倒是没凑这个热闹，而是跟我说回来再拍。

    在夫子庙的入口旁有一家罗森便利店，我顺道去买了两瓶水后，便和林青悦往夫子庙里边走去。

    或许是临近节假日的缘故，所以夫子庙景区里边已经有了不少游客，虽然说不得是人山人海，但是人流还是非常多的。

    我不免叮嘱身边的人，对她道：“你记得跟紧我，别走丢了。”

    她白了我一眼，道：“你当我是三岁小孩？”

    我耸了耸肩，不过没敢说出口的是：“你有时候真的挺像三岁小孩的。”

    我这么想着，身边的人已经加快了脚步，往一处临河的小平台走去，我苦笑一声，连忙追上了她。

    林青悦趴在护栏上，而我则是站在她身旁，我们眼前便是潺潺的秦淮河水，她不由得感慨道：“果然，秦淮河真的很美啊。”

    “比珠江呢？”我试探性问道。

    林青悦摇头道：“这两者没有可比性，只能说各有千秋，地理环境不同，当地人文风俗也不同，当然比不了的。”

    我认可地点了点头，她这点的确没有说错。

    看过了河景，我们便继续往夫子庙步行街里边走去，直行了一段距离后，我们便是真正地到了“夫子庙”门前了。

    不过要进入江南贡院是需要买票的，还有大成殿等等，林青悦对这些当然是很感兴趣，所幸我们的酒店离这里很近，走过来也没有用多长时间，所以即便去一趟这些景点，也不会影响我们乘坐画舫的。

    买过了票，我便领着林青悦浏览了一遍夫子庙最主要的两处景点，分别是江南贡院以及大成殿，林青悦一路上兴致勃勃，看到一些历史遗迹或者是一些名人雕像什么的，都会停下来拍照。

    当然了，也会让我帮忙给她拍照，我当然是没问题的。

    不过心里倒是有些疑惑，在我们游览某处景点时，我不禁问她道：“我见你平时也没怎么发过朋友圈啊，怎么这么喜欢拍照啊？”

    林青悦仿佛是听到了一个很让人无语地问题那般，对我白了一眼，反问道：“难道不喜欢发朋友圈就不喜欢拍照了？你自己不也一样嘛！”

    我仍道：“我是说，拍你自己的照片。”

    对此，林青悦却是无所谓地摇了摇头，道：“那就只能说我没有分享欲啊，而且也不想让人轻易看我的照片，留给自己看就好咯。”

    对于林青悦的解释，我只好选择认可，她不愿意别人看她的照片，或许仅仅是不喜欢吧，如果说她没有自信，那我肯定打死都不信的。

    差不多十点后，我们便从景区出来，一齐往画舫处走去，对此林青悦仍然是充满好奇。

    我不禁感叹：画舫、美人，夜游秦淮河，真是一件浪漫的事！

    ……

