    子弹生产不慢。

    不过鉴于重机枪的特性，李老板试枪消耗掉的子弹数目如果传出去，足以惊落一地眼镜碎片。

    但不管怎么说，一切总算已经步入正轨。

    李根当下所需考虑者，就是从桥山镇地下军械厂洗劫来的原材料在快速消耗。

    需要寻找渠道补充。

    在他吩咐下，黑市那边高泰在暗中有条不紊，吸纳所需货物。

    除此之外，高泰提到另一件事，引起李根注意。

    “黑市里最大的枪贩子，跟康威本人有关系？”李根若有所思。

    康威虽然是黑市真正的幕后老板，但出于保密避嫌等考虑，很少跟黑市直接生意往来。

    高泰点头：“金生海当初的账我私藏下来后仔细查看，应该不会错。

    那个枪贩子不是金生海拉的客源，而是康威亲信暗中安排。”

    李根微微颔首，沉吟不语。

    他和高泰甚至都从对方手里进过枪。

    主要是隔壁黄海省的型号。

    “要么，康威手头也有一个私人军械厂暗地里造枪。”

    李根缓缓说道：“要么，他跟民团军方有生意往来，或是当二道贩子，或是帮对方出货。”

    那个枪贩子的供货量，相较于地下黑市来说实在不小，还都是最新款的型号，一般人属实拿不出来。

    桥山镇恒通机械厂的事情后，接下来这两个来月时间，省城内外大肆清查。

    然而一点都没影响康威这边大量供货。

    这么看来，虽然不能排除他自己掌握一个私人军械厂的选项，但更可能是走私。

    这么大量的最新款步枪，康威的合伙人很可能是民团军队里的。

    名义上报废掉一批枪支，暗地里转手售卖。

    “康威的关系，在黄海省那边？”高泰猜测。

    李根摇头：“不要先入为主，仔细查查那个枪贩子的底细，低调一些。”

    高泰点头：“是，先生。”

    李根抬眼打量他，半晌后说道：“你最近修练很勤勉，但谨防欲速则不达。”

    “是……”高泰低头。

    眼前少年之所以如此，原因李根也能想到。

    好不容易当真踏上修行路，结果实际第一战，就又挨当头一棒。

    虽说成功放翻了杨新，但面对卢夫子，高泰却吃了点小亏。

    “那个老儒，是修行儒家旧学的传承。”

    李根淡然道：“关于这样的老学究，你能想到什么？”

    高泰答道：“顽固，古板，不通人情，傲慢，迂腐。”

    李根言道：“都是外在，你站在他的角度来想，他看重什么？”

    高泰仔细思考起来。

    他过去在印刷厂当学徒时，曾跟着李根学习识字，也常听李根讲一些浅显小知识。

    这时高泰斟酌着字句，挤牙膏一样边想边说道：“天地君亲师，规矩，礼法……”

    “不完整的简单归纳一下，等级森严与权威尊卑。”李根言道。

    高泰怔了怔，若有所悟。

    李根不明确儒家旧学一脉的修行者到底有什么神通和能力。

    对照当初卢夫子、杨新和高泰交手的差异，他大约有些猜测。

    卢夫子精神方面的神通，可以同时影响多个目标。

    参照诡物火女吕江氏从九品到八品的神通变化，卢夫子的儒家修为，多半是八品。

    初学乍练的高泰，毫无疑问是九品修行者。

    “你修为境界，比他低。”李根看着高泰说道。

    高泰喃喃自语：“上下有序，不可违逆……那老儒面对品级低于他的修行者，可以大占上风。

    是了，当时不是他有多强，而是对上他后，我莫名其妙变弱了，施展不开。”

    李根不做更多点评，只简单说道：“各条修行路，各有长短，你选了大空寺传承，享受它平时强悍的破坏力，理应平常心看待其他修行道路的长处。”

    高泰深吸一口气：“谢过先生教诲，是我贪心求成。”

    李根淡然道：“你自己好好把握吧。”

    高泰离开，负责黑市那边。

    李根的注意力则继续放在自己的重机枪上。

    经过试射和诡物员工们的改良后，重机枪上被加上一个油压缓冲器。

    如此一来，重机枪便可以做点射或者短连射，在保持最高射速的同时，还可以调节成一百发子弹每分钟左右的低速射。

    半个多月时间过去，高泰那边也有了发现。

    “你确定他是钱塘卫春江营的人？”

    李根看着高泰问道：“是钱塘卫正经的士兵吗？”

    高泰点头：“而且还是个小官，虽然我还不确定他具体职级。”

    李根若有所思：“钱塘卫，而不是巡海局……”

    钱塘卫的装备，都是东海省自家本地型号。

    靠假报废来走私枪支，不可能走私隔壁黄海省的枪。

    按照钱塘卫的职责以及日常调动，他们也不方便从黄海省运枪回来。

    “不单只牵扯钱塘卫，他们还有一个合伙人。”

    李根言道：“盯紧巡海局那边。”

    高泰奇怪：“如果巡海局已经参与，康威直接通过巡海局的人运回黄海枪械，然后来黑市卖就好了，干嘛还加上钱塘卫……”

    他忽然一醒：“康威是赚两边？东海的枪卖去黄海，黄海的枪再卖来东海？”

    李根点头：“有这个可能，查一查看。”

    “是，先生。”

    高泰应了一声，然后轻声问道：“先生是准备动康威了吗？”

    李根不置可否：“有备无患。”

    “是。”高泰应诺告退。

    但没多久，吴黑皮马上求见源先生。

    “源生，大佬被城里康爵爷抓了了！”吴黑皮急声说道：“康威来河口镇了。”

    李根有些意外：“在镇上？”

    吴黑皮答道：“不在镇上，在南湖村。

    大佬在那里有个隐蔽的窝，他回去的时候，康威的人已经在那里等他。

    然后他就被带走了。”

    吴黑皮咽了咽吐沫：“他们有十几条枪。”

    李根皱眉。

    以高泰现在的身手实力，超过一定限度前，别人持冷兵器围攻，劲弩以外对他来讲作用都已经不大。

    但十几条枪就另说了。

    关键是康威为什么要这么做？

    “康威知道黑市的事了？”李根问道。

    吴黑皮答道：“我不确定，但听报信的兄弟说，大佬咬死不认，也没反抗，任由人家将他绑了。”

    若非如此，高泰身边人可能当场就跟对方火拼起来。

    他眼下沉住气，却不知能坚持多久？

    “他和康威眼下在哪里？”李根问道。

    吴黑皮回答：“听说在南湖村那边康威的一个田庄里。”

    康威是本地大地主出身，这些年虽然变卖不少土地投入工商，但仍有很多田产。

    “你们回去守好黑市，叫赵三带第二队去南湖村跟我汇合。”李根吩咐道。

    吴黑皮忙答道：“是，源生！”

    李根目送对方离开，没有立即动身，先检查周围。

    没人跟踪吴黑皮过来。

    那么，康威只是疑心高泰私吞，尚不知他与自己这个源先生的关系？

    李根想着想着，目光一凝。

    心中感觉有些不对。

    …………

    南湖村，康家庄。

    大堂里，高泰倒是没有被五花大绑。

    但是几条枪始终指着他脑袋。

    “爵爷，小人如果有什么做的不对的地方，请您示下，给小人一个改正的机会。”高泰面色微微惶恐，但并不心虚，更多是疑惑。

    康威坐着慢慢品茶，并不说话。

    洪先生面孔阴森：“”吃里扒外的小子，现在还来装糊涂？

    高泰满脸诧异：“先生，别人不知道我，你还不知道吗？我从来都是一心为爵爷办事啊！”

    洪先生还待再说什么，一旁康威抬手止住他：

    “先看有没有来救他，再等等坊市那边传回的消息。”

    “是，爵爷。”洪先生应道。

    高泰则心中一动。

    在对方眼里，自己只是个无足轻重的小虾米。

    真正感兴趣的大鱼，是那位源先生。

    而且，对方说等黑市的消息？

    黑市所在的山林间，平日里大多宁静。

    但这时，有人从河上水路和山间野岭多个方向一起瞧瞧靠近。

    多艘船一起靠岸。

    船上人下来后，一半持枪，向山上瞄准，做防卫状。

    另一半人，则从船上卸下一架架小车。

    车上，黑洞洞的炮口，在阳光下闪动幽光。

