    “小公子，这里似乎有些奇怪！”青玉的江湖经验足，也慢慢的发现这里不对劲了。

    小豆子示意他稍安勿躁，反正现在他们出不去了。

    这村子的阵法进来容易，出去就难了。

    天色越来越暗了，气氛也越发的阴森起来。

    三人随着村长去了村长家。

    村长的房子就在过了河之后不久，是三间小茅屋，矗立在白茫茫的浓雾中，再回头看，方才走过的小桥竟然看不见了，放眼望去只有一层浓浓的白雾。

    “起雾了，赶紧进去吧！”村长看到起雾似乎有些惊慌，赶紧让小豆子等人进屋。

    马车夫将马车放在院子里，小豆子带着孙信与青玉慢慢的走进了那村长家的院子。

    一股强烈的阴气扑面而来，小豆子怀里的镇墓兽竟然眨了眨眼睛。

    孙信与青玉也觉察到了气氛的诡异，就在这个时候，茅屋的木门吱呀一声打开了，一个身穿红衣的小女孩站在门口。

    小女孩看起来也就十岁左右的年纪，身上却穿着一件鲜红的嫁衣，头上绑着一条红丝带，脸上画着浓浓的妆容，无神的望着站在院子里的三人。

    村长上前说道：“阿瑶，这是今日村里来的客人，要在咱们家住一晚上！”

    那个叫做阿瑶的小女孩望着三人，慢慢的点了点头，打开了木门，示意三人进来。

    村长示意小豆子三人进去。

    青玉抓紧了小豆子的衣襟，朝着小豆子摇了摇头。

    小豆子却笑笑，先行埋了进去。

    青玉与孙信自然不放心小豆子，赶紧跟上。

    房间里十分阴暗，点了两只白蜡烛。

    一般来说，普通人家都会用红蜡烛照明，再穷的话就用煤油灯，这白蜡烛只有家里死人的时候会用。

    那红衣小女孩站在惨白的烛光下，顶着浓妆的脸，面无表情的摆着碗筷，嘴里说道：“爹，吃饭了！”

    “好好好！”那村长应着，笑嘻嘻的，从屋里端出一个两个盘子来，里面是六个涂了红点的白馍馍。

    “正好六个，好像知道咱们要来似的！”青玉忍不住低声说道，“而且我怎么瞧着这些白馍馍这么像祭奠死人的呢！”

    孙信赶紧拽了拽青玉，让他闭嘴。

    村长又从里面端来了三个碟儿，一碟肉，一碟菜，一碟水果，再与那涂了红点的馍馍，白色的蜡烛，真的就差一个遗像了！

    “吃吧！”村长笑嘻嘻的坐下，竟然请了小豆子去上席，“一看这位公子就气势非凡，一定是非富即贵，能够来咱们这农家吃一顿饭，实在是我们的荣幸！”

    小豆子过去坐好，这会儿就连孙信的脸色都变了，这场景……

    “小公子，你还是坐在这边吧！”孙信赶紧上前扯了小豆子。

    小豆子却怔怔的坐在那边一动不动。

    孙信一怔，心中大骸，正要上前拉小豆子，就见一直在外面喂马的马车夫竟然直直的走进来了，坐在小豆子对面的位置上。

    孙信瞬间浑身冰冷，这次赶车的是他孙府的老家人叫做老马的，一向十分的懂规矩，做事也周到，是绝对不可能做出这种越矩的事情上主人的饭桌的！

