    既然问题已经出现

    那就考虑怎么解决吧！

    最简单直接的办法，就是把有可能制造问题的人全解决了，最好全杀了，这样问题就再也不会出现了，而且对之后的旅程也有很大的正面帮助。

    只是...

    如果真就这样把人杀了，车队的领队和其他人肯定要闹情绪，会造成很不利的效果。

    要不, 把全队的人都解决了？

    然后我带着钟离二人旅行？

    不行，太极端了，这样可能会造成很大的影响，还是先尽可能的和平解决问题吧，如果难以解决就全杀了。

    钟离先生曾经说过：只要你足够暴力，而且足够果断，那么所有的问题就都能通过暴力迎刃而解。

    之前那主动走过来的青年，现在牙齿已经开始打架，瞳孔疯狂地震，已经被雅瑟琳的杀意吓尿，大脑几乎死机。

    “哼！”

    雅瑟琳冷哼一声，直接无视了这家伙，手里提着古华巨刃，身上顶着七个强力魂环，迅速走向另一边的马车，给人的压迫感极强。

    她时间有限，如果处理问题消耗了过长的时间，导致钟离不能按时吃饭，那就是最大的罪，绝对不能让那种情况发生。

    车队里，绝大多数人都感受到了雅瑟琳的恐怖气势，两红五金黄的压迫感完全不弱于超级斗罗，普通车队的人怎么可能顶得住？

    为首的老大远远看着雅瑟琳，心跳速度快到极致，他这辈子都没见过这么猛的魂环配比, 传说中的红色，十万年魂环只配当前两个魂环？后面的金黄色魂环他甚至听都没听过，难道说，是百万年魂环？

    无论如何，不管怎样，反正这家伙的气势强到爆表，绝对不能轻易得罪！

    那车队里的人也发现了异样，一个银发贵公子打开马车帘子，看着一步步提刀走过来的雅瑟琳，心也不由得咯噔一下。

    他慌了，一瞬间就慌了，果断带着几个家仆打手下马车，远远的看着越走越近的女仆。

    “喂，你要干什么？”

    银发公子主动问道。

    “不想死的话，给我老实点。”

    雅瑟琳停下脚步，用着强势的眼神看着眼前的人们说道。

    “咳咳，我不知道你在说什么..”

    银发公子尴尬的笑了笑。

    雅瑟琳没说什么，直接将古华巨刃举起，第三魂环闪耀。

    “第三魂环-极致强化！”

    她手里的古华巨刃瞬间暴涨成了上百米的金色巨刃，简直就像是手持审判之刃的天神一样。只见她手一动, 百米长的金色巨刃竟然就这样被她单手挥动了，而且只是简单的一挥。

    “轰！！”

    极其恐怖的斩击爆发！

    没有任何技巧, 就是简单强大的力量和巨型的武器结合，造成了令人震撼到窒息的效果。

    雅瑟琳右手边的树林，竟然就这样被她随手一挥，斩平了，一颗颗巨树纷纷落地，轰隆隆的声音不绝于耳，就像是一颗颗核弹炸在银发公子他们的心头一样。

    “现在你们明白了吗？”

    谷魙

    雅瑟琳再次问道。

    “明白了！明白了！”

    银发公子露出了一抹扭曲而古怪的笑容，双腿颤抖着说道。

    就在刚才，他明显感受到了雅瑟琳的杀意，那是一种单纯而强烈的意志，强到足以令人窒息，纯粹到令人心里发慌。

    “那就好。”

    雅瑟琳直接转过头离开，继续自己寻找食材的工作了。

    这种事对她来说是意外，不能浪费太多时间，保证钟离的生活质量，就是雅瑟琳最需要做的事。

    ....

    “唔，真是大场面。”

    钟离掀开窗帘看着外面说道。

    不过他并没有在意这些，直接放下窗帘思考着自己未来的计划。

    制造天空岛，需要七种拥有极致属性材料，更准确的说，是需要让他的摩拉拥有七种属性，成为天空岛真正的基石，组成天空岛。

    除了岩属性，还有六种属性

    水属性材料在海神岛有，只不过海神岛有海神斗罗，有接近百万年的深海魔鲸王，对现在的钟离来说有点危险，所以还是晚些再去比较好。

    极北之地也有很多好东西，比如说万载玄冰髓，只是极北之地的凶兽也有不少，比如说冰帝雪帝，一旦起了冲突，钟离不能确定自己有绝对的力量压制他们，有出现意外的可能性，不去！

    星斗大森林里的好东西最多，危险性也最高，其中就包括了物?理?硬?实?力?足?以?碾?压?神?王?强?者?的金眼黑龙王-帝天，翡翠天鹅-碧姬，妖眼魔树-万妖王，暗金恐爪熊-熊君，三头赤魔獒-赤王，地狱魔龙王-紫姬，还有第十凶兽妖灵。

    最重要的是，星斗大森林还有真正的神级龙王，银龙王-古月娜。

    和以上这些重量级选手相比，天青牛蟒和泰坦巨猿就只能算是普通十万年魂兽了。如果这些顶级魂兽动手，所谓的猎魂行动就是一个笑话，整个武魂殿加起来估计都不够帝天打的。

    帝天拥有龙神亲自教导的神技-龙神爪，是真正意义上的神级之下最强！

    星斗大森林，现在不能去！

    那里的水太深了，钟离现在的实力又不强，如果他真龙本体被发现，发觉他的血脉潜力，说不定会被银龙王拉去强行造小龙，只为振兴龙族...

    金龙王哪有钟离血脉强？

    所以，钟离现在最好的去处，就是落日森林里的冰火两仪眼，那里没什么太大的危险，还有冰龙王和火龙王的遗留，算是最好的去处了。

    至于山外有毒？

    碧鳞七绝花？

    钟离一个盾解决，根本毒不到

    至于是独孤博的药园子？

    完全没关系，凡事都可以商量嘛，他性格古怪又怎么样，反正就是个九十一级封号斗罗，战斗力弱得很，多'商量商量'问题不就解决了嘛！

    问题没办法解决，肯定就是缺乏'有效沟通'了

    古人云：子不语，怪力乱神

    要让人理解我们的真心，最好是要用实际行动去'打'动的，单纯的说没什么大用，行动就是最有效的沟通。结果多次有效沟通以后，相信独孤博一定会理解钟离，愿意分享药园子的。

