    第7章 云韵心跳加速了

    “以前怎么没有发现，古河长老居然长的如此俊俏……”

    美眸呆呆的看着正在炼丹的古河，云韵心中突然生出这样的念头。

    哎呀，云韵你在胡思乱想什么呢？

    可随之而来的矜持，让云韵不由感到有些羞涩，俏脸上浮现一抹红润。

    看了看，见他专心在炼丹，没有发现自己刚才的异样，云韵顿时松了口气。

    丢死人了。

    本宗主居然犯花痴了……

    微微收敛心神，云韵玉手拿着金色蒲扇，专心给古河扇风。

    安静的炼丹房中，紫色火焰妖娆而舞。

    随着时间过去，一股淡淡的药香，弥漫在其中。

    赤红的药鼎在半空中缓缓的旋转着，紫色的火焰在其中剧烈的翻腾。

    而随着赤鼎的旋转，其周身的空间，也是不断的发出一波波连绵不断的细小能量波纹。

    这些能量波纹以药鼎为中心，成圆形状，逐渐的对着四面八方扩散而出。

    火焰翻腾的药鼎之内，一枚拇指大小的淡青色丹药雏形，在火焰的烧制中，缓缓的成形着。

    在某一刻，一股深紫色的丹香，忽然从鼎中散发而出，弥漫在房间之内，久久不散。

    紫色火焰只是升腾了眨眼时间，便是飞快的湮灭了下去。

    而随着火焰的湮灭，一枚拇指大小，通体淡紫，散发着淡淡光泽的圆润丹药，便是滴溜溜旋转着，出现在了药鼎之内。

    “要成丹了么？”

    嗅着那淡青色丹香，云韵美眸一亮。

    古河对着赤蛇鼎一拍，顿时鼎中那枚淡青色的丹药，便直接被赤鼎喷吐而出，稳稳的落在古河的掌心。

    随后，古河从纳戒之中取出一个玉瓶，将聚气散直接装在了里面。

    做完这一切后，古河这才转身看向云韵。

    “宗主，古某幸不辱命，聚气散已经炼制完成。”

    说完，古河便将手中得玉瓶递给云韵。

    “咦！”

    看着云韵那红润的脸颊，古河惊咦一声。

    “宗主，你的脸色怎么这么红？”

    随后，古河下意识的伸手探了探云韵那光滑的额头。

    “没发烧呀……”

    在古河得手触碰到云韵的额头时，云韵神色顿时一愣。

    冰冰凉凉的触感，仿佛席卷云韵全身，让她心跳的速度猛然加快起来。

    “宗主，你没事吧？”

    而云韵脸色似乎越来越红，古河顿时有些担心的问道。

    闻言，云韵顿时回过神来，有些慌乱的摇了摇头，轻声道：“我没事，可能是炼丹房里面太热了吧，我们先出去吧。”

    说着，云韵目光根本不敢与古河对视，率先离开了炼丹房。

    直到一阵凉风袭来，顿时让云韵心中那异样的情绪缓缓平复下来。

    “怎么感觉宗主有点怪怪的……”

    看着落荒而逃的云韵，古河喃喃自语道。

    摇了摇头，古河拿着玉瓶，跟着云韵离开了炼丹房。

    “宗主，给……”

    来到云韵身前，古河将玉瓶递给云韵。

    “古河长老，这次多谢你了。”

    伸出玉手缓缓接过玉瓶，云韵浅笑道。

    “不过是份内之事罢了，不值一提。”

    闻言，古河淡笑道。

    他身为云岚宗荣誉长老，炼丹之事本就是他份内之事。

    闻言，云韵微微一笑：“那古河长老，本宗主就先告辞了。”

    “宗主慢走，古某就不送了。”古河点头道。

    云韵走后，古河眼中露出思索之色。

    看样子，萧炎很快就要面临退婚了，那斗破的剧情，也要正式开始了。

    三年之后，萧炎便会直接打上云岚宗。

    也就是说，留给自己的时间不多了。

    在这三年内，自己必须要尽快提升自己的实力才行。

    而对于拥有授徒系统的他来说，最快的变强之路，自然就是收徒。

    但是，按照系统要求，古河收到的弟子必须达到八点评分才行。

    这就强制古河必须收天才弟子。

    只是，哪里有这么多天才让古河去收呢？

    想到这里，古河开始回顾原著中的剧情。

    首先，主角萧炎结对算是一个天才。

    但古河却是毫不犹豫把他pass了。

    笑话!

    原著之中，自己被萧炎搞成什么样了？

    收萧炎为徒，古河实在是做不到。

    然后，古河想到了青山镇的小医仙。

    身怀厄难毒体，小医仙的天赋毋庸置疑，绝对是达到了八点评分。

    随后，古河又想到了身怀蛇人血脉的青麟。

    青麟身怀碧眼三花瞳，未来潜力无限，这绝对也能达到系统的八点评分。

    原著之中，在加玛帝国内出现的天才，似乎就这两个了。

    古河站在原地思考了片刻，心中顿时做出了决定。

    他要下山收徒！

    为今之计，他想要快速变强，就只有自己下山收徒了。

    说不定，还会有意外发现，碰见其它的天才。

    想到这里，古河开始准备下山用的生活用品。

    翌日清晨。

    白蒙蒙的雾气笼罩在整个云岚宗上空，看起来宛如仙家福地。

    下一刻，一道白色身影，自云岚宗山门直接飞出。

    古河背后伸出赤红羽翼，直接朝着魔兽山脉而去。

    云岚宗深处，一座阁楼之上，云韵看着离去的白色身影，美眸中闪过一丝疑惑。

    “古河长老离开宗门干什么？”

    (本章完)

