    “神狱仙盗经的总纲，在于一个观想。”

    “我若是想要修炼神狱仙盗经，便要现在自身的体内观想出一尊被无尽神狱镇压的神魔！”

    房中，韩立盘坐在地，双眸闭合间有无数思感涌上，有关神狱仙盗经的修炼法门在脑海浮现。

    同时还有一副浩瀚的神魔图录。

    是神狱仙盗经的神魔观想图。

    见到神魔观想图的一刻，韩立即刻放空了自身的思感，陷入杳杳冥冥的观想中。

    有着神魔观想图的存在，韩立很是轻松的就观想出了神魔观想图中的神魔。

    在他的观想中，自身好似化作无数的光点。

    每个光点都是不同的神狱囚笼，分别囚禁着一尊微粒大小的神魔。

    当这些微粒神魔组在一起的时候。

    一尊与韩立相似，有似是而非，恍如传说中辟地开天的无上神魔踏足在黑暗的观想世界中，祂由无数的神魔微粒组成，每一缕发丝都如同世上最恐怖的剑光刀影，无穷的混沌都承受不住一缕发丝的肆虐。

    与此同时。

    韩立的体内，似有共鸣而生。

    他仿佛看到自身的血液脉络，无尽经脉的纵横交错，血液流动间似如大河奔流，潮起潮落，响彻耳畔。

    更让韩立感到震撼的是，他看到自身的无数地方都焕发着微弱的光芒。

    正是这些光芒的组成，造就了他体内的血肉，骨骼，血液，经络，造就了他的肉身。

    而接下来，在韩立的体内，似乎是心脏的位置。

    有数道微粒在闪烁，有源源不断的灵气汇聚，韩立像是听到了神魔的嘶吼。

    只听到，一道道如挣开束缚的声音响起。

    几道微粒中跑出一尊尊强大神魔的虚影，他们嘶吼间合二为一，好似化作了一尊无上的心之神魔，居住在韩立的心脏内，使得人体中最为脆弱的心脏不断搏动得到强化，发出犹如雷鼓大作的轰鸣声，浑身的气血滚热如血海滔滔。而韩立最为直观的感受便是自身的气力，似乎在一瞬间忽然暴涨了几倍不止。

    “我竟然就这么轻松的炼成神狱仙盗经了？”韩立睁眼，神色间有着难以自信的惊喜，他没想到自己只是观想了一番神狱仙盗经中的神魔观想图，随着体内不自觉运转的灵气，他就迷迷糊糊的开辟了存在于心脏的神魔微粒。

    此时，在他心脏中被开辟的神魔微粒，在极大程度上强化了韩立的肉身。

    变化最大的，还是韩立的心脏。

    仅仅是几道神狱微粒中解放的神魔，就让他的心脏得到强大，纵然是有人一剑贯穿了他的心脏，都不能让韩立在一刹间死亡。

    相反，会凭借着从体内觉醒的神魔微粒，让受到的伤口因此而被自主修复。

    强大的恢复能力。

    不仅如此，随着神魔微粒的觉醒。

    韩立还能感受到，他煅体六重境的力量得到增幅，距离突破煅体七重境都只在他的一念间。

    “没想到我煅体六重境巅峰的境界，都只能开启心之神魔的五道神魔微粒，果然还是太难修炼了。”

    韩立不禁有些感慨神狱仙盗经的修炼难度。

    他旋即起身，朝着空气中使出全力的砸出一拳，便是见拳头上发出刺耳的空爆声，像是把空气都给打爆了一样，隐约间还响起如蛟如象的嘶鸣声。

    “好恐怖的功法，仅仅是刚开辟的神魔微粒，都能让煅体境的我增长到如此恐怖的气力，估计至少也有一蛟半之力了吧？”

    一蛟之力！

    是一万斤巨力！

    而神狱仙盗经中，最初觉醒的神魔微粒，能让修炼者拥有一象之力。

    一象之力，有千斤巨力。

    一万斤巨力，便是一蛟之力！

    这至少是煅体境八重的武道修士才拥有的恐怖力量。

    但是现在，韩立仅仅是开辟出五颗神魔微粒，加上原本的气力，生生打破了固有的常识，在还未突破煅体七重境，他就已经拥有了八重境武道修士的一蛟之力。

    还在原有的基础上，多出半蛟之力。

    整整一万五千斤巨力！

    寻常的煅体境八重武者遇上韩立，都能被他全力一拳打爆。

    若是他突破煅体境七重，还能在原有的力量上突破，完全有可能达到两万斤巨力。

    难以想象！

    等到韩立后续在开辟出更多的神魔微粒，他的实力又会暴涨到什么地步。

    而在这时。

    韩立听到耳边传来轻微的脚步声。

    似乎不止一人。

    只听，房门吱呀一声被推开。

    一道妇人打扮的女子出现，身后还跟着名年纪尚小的侍女，与韩立年岁相仿。

    “立，立儿你醒了？”妇人进门的第一眼，就看到了起身的韩立，眼中不由流下泪水的走向韩立，不断打量的关心道：“孩子，你的身体没事吧？怎么大病初愈就穿这么少的衣物随意走动？”

    “母，母亲我没事，只是醒来后心中忽有所感，便下床演练了一番武道。”韩立说着，还在妇人的跟前挥动拳头，随意的打出几拳，煞是有气势。

    一番挥拳过后，韩立便是道：“母亲，我的身体已经没事了，好得很。”

    “没事就好，没事就好！”妇人喜极而泣的说着，随即转头看向身边的侍女，道：“知画我和立儿说说话，就麻烦你收拾一下少爷的衣物。”

    “收拾？”韩立闻言，不等侍女回答，目光就在母亲还有侍女的身上来回打量，问道：“母亲收拾什么，我这里好端端的？可是族里发生了什么变故？”

    “立儿，你大病初愈，还是好好休息，别的事等你恢复了以后再说，好吗？”母亲的目光躲闪，不断推搡着韩立躺回床榻上。

    但韩立是什么人？

    本就是天赋极好的他，很快就明白了。

    在自己昏迷的日子里，绝对是发生了什么大事。

    “知画，你告诉我！”韩立看向知画，眼中带着质问的目光问：“是不是家族里发生了什么？是不是与二叔和韩庆他们有关？”

    “少爷，我，我什么都不知道！”

    知画被韩立凌厉的目光一看，顿时害怕的低下了头，不敢回答。

    “既然你们都不说，我自己去问。”

    韩立望着诺诺不言的知画，还有着左顾而言他的母亲，抓起床榻旁的衣物套在身上，快步的夺门而出，根本不让两人有机会拦住。

    ……

