    龙龟一族族地之中，龙墓四周，用性命、牺牲艰难纠缠着占据的混血龙龟，以及龙龟族群似乎都在等待这一刻。

    当新任龙龟王的龙吟声响起、传来，战场中残存的混血龙龟、龙龟族群，纷纷激动地昂首长吟，有龙吟、有咆哮，最后汇成一体，那是龙龟一族生死存亡之下的最强音。

    下一刻，新任龙龟王从龙墓之中冲出，巨大的体形比之此前明显已经有了巨大成长，有两千多丈大小，已经达到了四阶极限。

    其周身威势，更是引动龙墓之中仙威水光汹涌相助，在这龙族族地、核心之地，隐隐有超越四阶之势。

    “这是……龙龟王！”

    梁昭煌看着新任龙龟王，心中满是惊讶。

    他在东海珍珠岛链海域，曾斩杀过前任龙龟王，那时候他不过是刚进阶元婴期不到十年，虽然当时是与杨秀娥联手斩杀的，但杨秀娥当时也只是元婴初期。

    那时的龙龟王绝对没有这样强大的实力，否则当初他们绝无可能将其斩杀。

    是因为身处龙龟一族族地，有那龙龟仙蜕加持的原因？

    还是因为此前种族存亡关头，万龙朝拜之下，使得龙龟仙蜕爆发，致使这次新任龙龟王接受的力量、传承不同以往龙龟王？

    梁昭煌心中电念直转，迅速想到两个可能。

    不过不管如何，没有人愿意正面直对这威势、实力都达到顶峰的新任龙龟王。

    进入龙龟族地之中的各方修士、妖王、魔君，此时纷纷后退、避让。

    只是，新任龙龟王显然没有就这样放过各方的意思，它亲身经历、见识了龙墓之中的惨状，龙龟一族到生死关头的危机，如今登上王位、来到龙墓之外，又看到剩下族群、乃至混血龙龟族群同样死伤惨重。

    无论是为了它身为龙龟一族王者的义务与威望，还是为了龙龟一族的立威，以免各方继续认为龙龟一族软弱可欺、以致各种算计、侵袭，导致龙龟一族继续割肉、流血、衰落下去，新任龙龟王都必须要有所行动。

    不过，它并没有被新增的力量冲昏了头脑，没有将现场之人都纳入报复对象中，而是昂首一声龙吟，直接向着对面玄龟、妖蟒两个妖国妖王发起强势进攻。

    新任龙龟王没有说话，但是其龙吟之中已经传达了自身的意思，在场不是龙龟一族出身，便是四阶真君级别的存在，都能听明白龙吟声中的意思。

    它在向谢文蕴夫妇表达谢意，并说明将继续归顺仙朝，归顺瀛州谢家，然后邀请仙朝之人一起将侵入龙龟一族的妖国妖王、实力斩杀、清除。

    同时，它也是在向剩下的龙龟一族、包括混血龙龟下达命令，归顺仙朝。

    新任龙龟王此时的表现、选择无疑都是最正确、最佳的选择，是最有利于保存龙龟一族、保障它们度过此番族群生死存亡之危的最好办法。

    而且，在听到其龙吟之后，谢文蕴夫妇也立刻给予回应，玉光与金光同时刷出，协同龙龟王攻向两个妖王。

    同时，谢文蕴扬声长啸道：“龙龟一族已经归顺我仙朝，受我大晋仙朝庇护，各方道友若是继续进攻龙龟一族便是与我仙朝为敌，与我‘兰芝玉’谢家为敌，莫要自误！”

    “若是各位道友愿随我等击退、斩杀来犯之妖王、魔君，不但能够获得龙龟一族的好感、谢意，同样能够得到我瀛州谢氏、以及大晋仙朝的好感与谢意。”

    “何去何从，如何选择，还请各位道友想好！”

    新任龙龟王达到巅峰的威势，还有谢文蕴的长啸、宣言，无疑效果非常不错。

    一时间，各方来犯之中，除了妖国妖王、以及魔道魔君，其余无论是来自仙朝之中、还是来自东海之中的真君、修士，都迟疑、犹豫起来，没有再出手。

    便是梁昭煌几人这边，四人此时都已经暴露身形、身份，他与杨秀娥皆是仙朝出身，虽然立场与谢家不同，也不愿见到谢家得到龙龟一族归附、实力再得增强，但是他们能够暗中动手，却不能明着动手、尤其是在谢文蕴已经宣扬了龙龟一族归附的情况下。

    否则，便是他们梁家、杨家与谢家的正面、直接冲突、挑衅，是挑战仙朝之中数千年的传统、秩序。

    尤其是在如今仙朝之中局势微妙之下，他们若是真有此行动，恐怕只会两面不讨好。

    ‘长风’刘氏、‘锦帛’姜家等世家门阀代表正在谋取三省之位的关键时期，必然不愿他们节外生枝；仙朝中央、皇室、乃至人皇也绝对不会放过如此机会，拿他们两家立威。

    尤其是他们梁家，更难自保。

    没有了仙朝制度的庇护，他们梁家的实力、底蕴可能还不如眼前的龙龟一族。

    刚刚见识了龙龟一族生死存亡的变化，梁昭煌自然不愿自家也沦落这样的境地。

    所以，他们梁家需要仙朝的庇护，便不能随便挑衅仙朝的秩序与传统。

    便是一旁的朱雀主、玄武主，此时尽管也都是紧皱眉头、面有不甘之色，却也都没有再出手的表示。

    四象岛处在东海，他们或许不惧瀛州谢家，却不得不担心大晋仙朝的威压。

    甚至，在谢文蕴扬声宣示之下，四方来者之中，当下便有人直接改换立场。

    “哈哈……”长笑声中，一道身影从旁杀出，长声道：“法相宗沙奎，愿助一臂之力！”

    说话间，在那人身后浮现起一个独角、裂齿的银鲨法相，搅动起水行法则之力，掀起海啸浪潮，紧随谢文蕴夫妇、以及龙龟王之后，攻向妖国妖王、魔道魔君。

    “二龙岛愿助一臂之力！”

    “六奇岛愿助一臂之力！”

    几乎是紧随其后，又有两个元婴真君杀出，同时东海大宗出身，水火龙影、奇诡道术纷纷攻出，杀向妖王与魔君，一如他们此前毫不留情杀向龙龟一族。

    弱肉强食，立场变幻，当强弱之势变化之后，刀俎与鱼肉的对象也同样迅速变化。

    一瞬间，妖国派来的玄龟、妖蟒两个妖王，竟成了众矢之的，要被强食的鱼肉。

    眼见如此，那玄龟与妖蟒嘶鸣长啸，各自张口喷出一个星光祭台来。

    连同此前投靠妖国的四阶龙龟祭出的星光祭台，三个祭台瞬间生出感应，在空中汇合起来，聚成一体、化成一个更大的星光祭台。

    “阻止它们！”

    虽然不知道这三个星光祭台的聚合会产生什么样的变化，但是谢文蕴却是知道，敌人如此绝境之下的选择绝对是翻盘的底牌，绝不能任由对方完成。

    所以，眼见着龙龟王、以及法相宗、二龙岛等真君已经攻向两个妖王，他所幸转移目标，刷出的玉光当空一转，直接轰向空中聚合的星光祭台。

    而与其玉光始终相随的金光，此时也宛如夫唱妇随一般一起轰向空中祭台。

    只是他们动作虽快，但是妖国显然是早有准备，三个祭台聚合、变化更快。

    璀璨的星光从聚合的更大祭台中爆发而起，萦绕四方，宛如一片星光降临，又似是妖国‘真灵天庭’投影而至。

    在这星光璀璨之中，有一片画面若隐若现。

    梁昭煌此时没有出手，双眼中‘五色佛光’弥漫，已经是将‘天眼通’运转到极致，看向那星光画面之中，因此看的十分清楚。

    在那画面之中，有着一株赤金交杂的巨树耸立，似是接连天地。

    梁昭煌从中明显感到几分熟悉感：“赤龙木？”

    他有些难以相信，这赤金巨树与他所见过的赤龙木虽有相似之处，但却有更多不同之处。

    其上金焰缭绕，虽是赤金交杂，却是明显金光占据主位、甚至还在不断侵吞、转化着赤焰缭绕的巨树枝杈。

    同时，巨树上的枝杈只有小部分赤焰缭绕之处，隐成龙爪之形；而那些金焰燃烧之处、占据巨树大半位置的枝杈却都是已成金乌利爪模样。

    甚至巨树上诸般树皮，也只有赤焰缭绕处成几分龙鳞模样，而金焰燃烧出俱成金羽模样。

    “这是在被妖皇炼化、转化中的赤龙木！”

    “而且看上去明显已经被炼化了大半，将要彻底转化。”

    “就如仙朝人道天庭之中的黄龙木，被炼化、转化成撑天玉树！”

    “只是不知道，妖国妖皇要将这赤龙木炼化成什么模样？”

    梁昭煌心中电念直转。

    此时，那画面之中，赤金火焰缭绕，被炼化、转化的‘赤龙木’上渐显全貌，便见到一个个金光炽烈、闪耀的光团，宛如一颗颗太阳挂在一个个树枝之上。

    梁昭煌一眼看去，合共十个。

    其中六个环绕在下，一个高高在上、处于赤金巨木的顶端，无论是金光炽烈、闪耀的威势、光芒等等，都是远超下方九个。

    “那是妖皇！”

    只是一眼，梁昭煌便已经认出，唯有那最高处、最大、最为炽烈的‘太阳’，方是妖皇！

    就是不知道，对方此时这是在做什么？

    那环绕在下的九个‘太阳’又是怎么回事？

    同时，梁昭煌的脑海中不由闪过，此前通过‘妖界道标’惊鸿一瞥间见到的‘十日横天’之象，心中隐有不安。

    只是，不等他想更多，那祭台之上、星光环绕的画面之中，赤金巨木之上十日同时闪耀，各射金光而出，汇聚在一起，化成一道炽烈、恐怖的金光，竟是直接从那画面之中射出，以无可匹敌之势轰向攻来的龙龟王。

    实力、威势俱达顶峰，周身更是隐有龙龟仙蜕掀起的仙韵水光相护的龙龟王，此时在这炽烈金光之下，竟是全无抵抗之力。

    龙龟王周身萦绕的几分仙韵水光，在这炽烈金光轰击之下，不过坚持片刻就被轰碎，而至于龙龟王掀起的水行法则之力、海啸浪涛，更是在炽烈金光之下飞速蒸发，转眼崩溃。

    吟！

    新任龙龟王龙吟长啸，身上巨大的龟甲宝光大放，其所有法力、力量、法则之力等等尽数被其收纳龟甲之中，以求以其身上最强防御之处，抵挡住这恐怖的炽烈金光。

    同时，龙吟长啸声中，也是在向四周的‘道友’求救。

    然而，在这恐怖、炽烈的金光之下，龙龟王当做依仗的龟甲没能抵挡住，一声巨响之后，仅仅片刻就是碎裂声响起，龙龟王最强防御的龟甲在炽烈金光之下支离破碎。

    自身龟甲没能成成为依仗，周围见风使舵的‘道友’自然更不可能成为依仗。

    事实上，在见到那炽烈、恐怖的金光之后，先前长声而出、出手来助攻的法相宗、二龙岛、六奇岛等真君都已经纷纷转身后退、飞遁避开，速度之快、反应之敏，比之他们杀出之时更快数倍，却是对于龙龟王的求援没有丝毫回应之意。

    而在此时，谢文蕴夫妇刷出的玉光、金光之攻击，正轰到那三个祭台聚合所化的更大祭台之上。

    出乎意料的，爆发恐怖威势、炽烈金光，将龙龟王摧枯拉朽、一击而杀的星光祭台，竟是在两人攻击之下直接破裂，重新化成三个星光暗淡的祭台坠落。

    这星光祭台，妖皇一击，竟是只有一次之用。

    不过，只这一次便已经足够了。

    梁昭煌此时仿佛又见到当初，魔道魔君率领大量魔物围攻越州城，结果在人皇一击之下直接崩溃，越州城之围立解的一幕。

    人皇、妖皇，魔道魔君、龙龟王，尽管当时他们都已达巅峰，但是在人皇、妖皇一击之下，基本都是毫无抵抗之力。

    仙与凡的差距，再一次赤裸裸、鲜血淋漓的展现在梁昭煌的面前，让他心神震动，久久难平。

    嘶！吼！

    此时，蛇嘶龟吼之声响起，当各方还在震惊于妖皇一击的恐怖之时，妖国玄龟、妖蟒两个妖王迅速收回坠落的星光祭台，嘶鸣咆哮着，已经率先向着龙龟一族龙墓之中再次杀去。

    它们的行动，仿佛拉开了一场盛宴的序幕，四周各方势力真君、魔君等等，纷纷紧随而上，或是杀戮龙龟一族，或是劫掠龙龟族地，或是杀向龙墓之中。

