    哪怕听到裴玄景话外有音，沈祥依旧仿佛是没听到一般，只是连连赔笑道：“这次是兄弟做事不周，让裴兄得罪了人，还请裴兄莫要生气，接下来的事情就由我来处理了。”

    裴玄景面色平静，点了点头：“那既然如此，一切就交由沈兄了。”

    沈祥拍着胸脯说：“没问题，一切包在沈某身上。另外这次因为兄弟我的原因，让裴兄得罪了人，这座院子便作为赔罪，送与裴兄了。”

    裴玄景也不客气，点了点头，说了一句好。

    沈祥又招呼身后的护卫抱上来一个盒子，放在桌子上，指着盒子说道：“这是之前裴兄吩咐我找得东西，也一并当做赔罪了。”

    见到自己需要的功法手札，裴玄景的脸上露出笑容，抱拳道：“多谢沈兄。”

    “哪里哪里，举手之劳罢了。”

    ...

    半个时辰后，沈祥带着护卫离开。

    沈祥走上马车之后，车上还有一个中年男子在马车内坐着，这人正是沈祥的大哥沈袂，也是沈氏商会安平府的真正负责人。

    眼见沈祥上来，沈袂开口道：“事情办妥了？”

    沈祥点点头。

    沈袂闻言让马车出发，而后不在言语。

    沈祥不由得开口：“大兄，你说对方会相信吗？”

    沈袂摇头：“不会。”

    “那我们为何...”沈祥的话还未说完，就被打断。

    沈袂反问道：“你想说，那我们为何还要这么做。”

    “是。”沈祥点点头，又说道：“毕竟对方是我的救命恩人，与我沈氏商会有大恩。”

    这一次裴玄景和柳家发生冲突，并不是偶然，一切都是有沈氏商会的影子。

    否则以沈祥这个沈氏商会三掌柜的身份，即便在整个安平府都是排的上号的人，又怎么会不知道这座院子背后的缘由呢？

    沈袂笑道：“正是因为对方是你的救命恩人，对沈氏商会有大恩。所以，我们才需要他站在我们这一边。”

    看向有些不解的沈祥，沈袂继续道：“不到二十岁的六品武者，即便是在整个西北道都是年青一辈的少有的强者，若是有足够的资源支撑，将来踏入上三境指日可待，他日未必不是另一个铁千山。”

    另一个铁千山？

    沈祥没想到大兄对裴玄景的评价这么高，不由更疑惑了几分，“那我们为什么还要这么做。”

    沈袂道：“这样优秀的人，除了我们之外，别人同样可以拉拢。现如今柳家越来越霸道，若是让他们拉拢而去，就将来又必然会是一个大敌。”

    他豪爽一笑：“不过今日他既然收下了那些东西，那就证明接受了我们的友谊，并且也不会被柳家所拉拢。”

    沈袂很自信，这样年轻的天才，既然与柳家发生了冲突，那就不会轻易的低头。而同样，柳家的地位和霸道的习惯也决定了他们不会因为一个人低头，即便这个年轻人很有天赋。等到他们真正注意到这个天才的时候，一切为时已晚。

    看着还有些疑惑不解的弟弟，沈袂并未继续解释，这需要对方自己领悟，否则他将来如何将这里的事情交给对方打理。

    裴玄景对于马车内沈祥和沈袂的交谈一无所知，但是他也差不多看透了这件事背后的缘由。

    在他看来，这是沈祥的一些算计，想要拉拢自己，又同时为了自己不被柳家拉拢所作出的谋算。

    而且沈祥很会做人，他虽然算计自己平白无故与柳家结了怨，但是却立刻送上补偿，不但是这座院落拱手相送，就连原本自己需要付出金银购买的功法手札也白白赠送。

    既然有了这么多的功法手札，那么继续炼化积攒道韵，增强自己的实力才是正道。

    虽然说自己救了沈祥，但是并未想过什么挟恩图报，自己原本也没想利用沈氏商会做什么，他们既然如此做，那么双方就当做是一场交易罢了。

    只是自己受了算计一次，这样被人算计的感觉，有点不舒服，但是有了补偿，省下了不少钱财，裴玄景到时勉强可以接受。

    至于说沈氏商会有什么谋划，裴玄景并不在意，到时候再见机行事，

    现在最主要的事情是提升势力，只要自己有足够的实力，自然能够轻松应对一切。

    裴玄景抄起桌子上的功法手札，翻开一看，是两部武学和一门剑法。

    武学属于下等武学，分别是《庚金诀》和《癸水功》；剑法是叫做《若水剑诀》的中等武学，不过这门剑法残缺，目前只有三招。

    ‘沈氏商会，有点意思。也罢，这件事先记下，等接下来再看。’他看着手中的功法手札，暗自想到。

    两门下等武学的价值还算一般，但是这门中等武学的剑法，即便是残缺的版本，价值也是不凡，倒也是足够提现了沈家的诚意。

    对于裴玄景而言，目前他最需要的就是收集功法来推演自己所修炼的功法，而按照他之前的推演，自己的功法是走融合五行的道路，所以目前他需要的就是收集金、水、土三属性的功法。

    沈祥能够在如此短的时间内为自己找来这两门功法，足以提现这种地头蛇的实力，虽然还缺少一门土属性的功法，但是那部残缺中等武学的《若水剑法》也是意外之喜。

    功法为修行之基，武学为护道之术。其实真正根究起来，一门中等武学在更多的时候价值要高于同等的功法。

    毕竟除了裴玄景这种有着人生模拟器在手，敢自创功法的人之外，大多数人所能修行的功法只有一种，而武学却可以修炼多种。

    将和柳家的事情暂时搁置，裴玄景将自己的注意力全部放在了新到手的功法手札上，开始研习炼化这几门功法和武学，一边研究怎么能够将这两门功法融入自己现在所修习的《乙木离火诀中》，一边则是修习这门《若水剑法》。

    不过有的时候，人在江湖身不由己，清净这种东西，并不是你想要清净就能清净的。

