    肖璐突然一声抽泣，她起身冲过去，紧紧的抱着他，两人相拥在一起，泣不成声。

    “璐璐，你肯原谅我了是吗？”

    “我不想原谅你，我永远永远都不要原谅你！可是张政，为什么我还是无法恨你，我还是那么的爱你！”

    “璐璐，对不起，对不起……，我以后都不会离开你了，绝对不离开……”

    两人抱头痛哭了一场后，肖璐在警察局里反驳了张政故意杀害她，把她推下悬崖的事实，于是，张政无罪释放。

    而环山别墅里，程豫突然和苏芸单独聊了很久。

    苏芸出来的时候，眼睛通红，而且，整个人的精神也大不如前。

    第二天，程豫安排了案件庭审，原告是郭豪，被告是郭婷，被告事件则是八年前苏慧之死的真相。

    到场的人该到的都到了，让郭婷惊讶的是，她居然看到了张政和肖璐，没想到他们居然一点事都没有，又在她面前活蹦乱跳了。

    不得不说，张政和肖璐两个人，还真是打不死的小强！

    庭审开始，法官说了一系列话语之后，便让原告拿出证据。

    郭豪拿着一个账本，把账本翻开到八年前的那张纸上，说：“这是我从一家药店里找到的八年前郭婷买药的记录，上面清楚的记载着当年买药的就是郭婷，而那种药郭婷根本就不需要，但是有心脏病的人一定不能吃，因为那种药吃了就会导致心脏病患者病发，结果我妈因为吃了这种药抢救不及时而死！郭婷，你这个杀人凶手！”

    郭婷站在被告席上，一脸的愤怒。

    这是诬陷，赤果果的诬陷！

    她根本不知道苏慧之死是人为，更加没有去药店买过这种药，而药店里登记的却是自己的名字，那么就是说那个人在八年前就想好陷害自己了，好深的城府，好深的计谋！

    她都要拍手称快了！

    郭婷的辩护律师看了一下所谓的证据，又把证据递给她。

    她看了看，对辩护律师说了句什么。

    辩护律师辩解：“这份单据只能证明八年前，在苏慧去世的当天，确实有人在被害人家不远处的药店里买过这种药，但是单据是药店的药师所写，并不是我的当事人亲笔所写，不排除他人早就设计好恶意陷害的可能，我的当事人不承认她买过这种药！”

    观众席上，张政注意到身旁的肖璐露出一抹诡异的笑容，他的心脏一跳，顿时明白了这个案件是怎么回事。

    他悄悄地握紧肖璐的手，轻生问：“郭婷背后的势力太大，你确定能告倒她吗？”

    肖璐露出一个自信的笑容，“你放心吧，我还有后招！”

    郭豪气愤的瞪了郭婷一眼，转身又说：“我还有人证，当年在我家的保姆和管家，他们能证明我妈去世前，曾和郭婷发生过争吵！”

    郭婷坐在被告席上，咬着唇，思绪陷入了八年前。

    “姨母，只要你撤销对我妈的控告，我答应你，以后我什么都听你们的，好不好？”

    “你想救你那个妈，这不可能，那个贱女人是她活该，她明明知道我和振啸结婚了，还要勾引振啸，把他灌醉生下了你，我恨她，这辈子都不会原谅！”

    “我妈不是贱女人，她不是，她是我妈！你们要是不想接受她，为什么又要来逼我回郭家？我这些年和我妈过得好好的，你们为什么要拆开我们母女俩，你们太恶毒了，我恨你们，这辈子都不会原谅你们！”

    郭婷那天的确和苏慧大吵了一架，可她万万没想到，苏慧看起来那么精神，她一转身离开，没过半天，就传出苏慧心脏病发去世的消息！

    可笑的是，郭振啸一直以为是她气死了苏慧，直接冲进来给了她一耳光，“你这个逆女，为了你那个不要脸的妈，居然活活的气死了你姨母，好，是我郭振啸的错，千不该万不该把你这个孽障接回了郭家，这是老天对我的惩罚，你听着郭婷，你想救你妈出来，这辈子都不可能，我要把她关在监狱里，死死的折磨她，让她生不如死，让她为自己所犯的错赎罪！”

    “郭振啸！你不要逼我，我和我妈本来生活的好好的，都是因为你，这一切才会变成这样，苏慧不是我妈害死的，也不是我气死的，她是被你的决定害死的！”

    往事不堪回首，每每想起那些过往，她还会痛心疾首。

    那些都是她至亲的亲人，最后却成了刻骨的仇人，她紧紧的闭上眼，深吸了口气，再睁眼时，一切又恢复了平静。

    因为，她最重要的妈妈还在她身边，她现在有一个幸福的家！

    一个五十多岁的女人，是郭家当年请的保姆，还有一个六十多岁的男人，就是郭振啸当年请来看家的管家，这两个人在郭家生活了十多年，在郭振啸去世后，郭婷给了他们一笔安家费，让他们离开了。

    时过六年再见两位老人，郭婷只发现他们变得更加沧桑了。

    观众席上，苏芸不安的绞着手指，八年前自己气恼之下，拿起水果刀刺伤苏慧的一幕仍旧历历在目，如果，她知道郭婷为了救她做了很多事，可如果郭婷真的为了救她，一气之下做了傻事，那该怎么办？

    自从郭振啸去世后，她早就生无可恋，每次自杀被救活，她都感到绝望，这次从监狱出来，如果不是因为还有一个女儿支撑着她，她几乎活不下去。

    如果，郭婷真的犯了故意杀人罪，也和她一样，被关进监狱里，过着暗无天日的生活，那该怎么办？

    她下意识的握紧了手指，青筋暴跳，她绝对不让郭婷进监狱的，哪怕是让她死，她也不会让郭婷受她那样的苦！

    她的目光下意识的移向年轻英俊的郭豪，目光深沉而又复杂。

    “请证人上场作证。”

    保姆和管家纷纷走了上来，他们在看向郭豪的时候，眼里还忍不住激动着，当他们看向郭婷的时候，眼里还有恨意。

    郭婷的心猛的一紧。

    她知道这保姆和管家在郭婷工作的时候都非常尽心，可她没有想过，他们对她居然有恨。

    “请问证人，你们是否能证明八年前，被害人苏慧死前曾和被告人发生争吵，请详细说明当时的情况。”

