
　　看着自己嘴边的人头就这样没了，李木当即就怒了。

　　“我透~这儿特么怎么有个提莫？！”

　　打了一发空枪的李木难受得一批。

　　随即他就看到在狼人尸体的后面一个只有一米左右高度的小矮子突然出现在那里。

　　不等李木开枪，这个提莫二话不说直接就一发Q技能的致盲毒箭就朝着李木的女警飞了过来。

　　还好这个技能不再是像前世那般，属于几乎必中的那种技能，所以李木还是躲掉了这发致盲的箭。天籁小说网

　　嗤~

　　毒箭打中了李木身旁的一颗树。

　　离谱的是，这毒箭在打中这棵树之后，在边上居然还弥漫出了一团直径不大的毒雾。

　　这个是李木万万没想到的。

　　他之前从来没有遇到过提莫，所以还真不知道提莫的Q技能居然还有aoe效果了。

　　要不是自己躲到了一边去，这次还真的要着了道。

　　然鹅，还不等李木高兴，他突然感觉自己的脚底下好像踩到了什么东西。

　　然后......

　　嘣~

　　一朵蘑菇浮现，随即炸开

　　一团毒雾瞬间在李木女警的脚下爆开，随后女警身上就有了一层中毒效果的特效。

　　而且看自己的状态栏，他还发现自己身上有了一个“男的女的折磨”的效果。

　　草！

　　这是戴上痛苦面具了啊！

　　李木暗骂一声，马上嗑了一瓶红药，随即干脆就不再乱动了，而是反身蹲下，抬枪瞄准了提莫之后马上开枪。

　　不过这一次李木难得的失手了一次，没有打中提莫的头部，而是从提莫的头顶上面穿了过去。

　　日了狗了！

　　提莫的体型太小了，李木一时间出现了失误。

　　而就在李木反击的时候，提莫玩家也没有闲着，开始慢慢的进行着平A。

　　还好提莫的平A比较慢，所以李木这枪打空之后还能马上躲到一颗树后。

　　但这也不是长久之计。

　　等提莫的下一个Q好了，只要打中了这棵树，李木也会被弥漫出来的毒雾给沾染到。

　　还好Q技能的CD较长，李木在空了一枪之后再次转身出头来打了一枪。

　　这次熟悉了提莫的体型之后，李木就没有再打空了。

　　一发子弹直接射入提莫的小脑袋里，头顶上飘出一个数字——350.

　　可惜没有暴击。

　　不过这一枪也足够让提莫玩家重视起来了。

　　一开始他以为这个女警只是一个夕阳红枪法的玩家，毕竟刚刚李木干掉狼人的时候都离得比较近，而且每次都是依靠了绳网和夹子的。

　　但这次这个爆头就不一样了。

　　直接让提莫玩家一个翻身躲到了一块儿小石头后面。

　　看着那块自己蹲下都不一定能遮严住自己的石头，李木一时间居然有点羡慕约德尔人的身材。

　　看了一眼自己血量，仅剩300多一点而血瓶也只有一瓶了。

　　对于李木来说，当前的形式很是严峻。

　　同时，他直播间里的观众们也是在讨论着李木和这个提莫。

　　“啧啧啧，虽然主播足够秀了，但现在这情况多半是凉凉。”

　　“确实，这周围不知道被埋了多少个蘑菇，主播还没有扫描和真眼，再踩到两三个蘑菇，提莫都不用出面了。”

　　“屮，这个狗日的英雄是真勾八恶心人，劳资上次就是被一个提莫给恶心死了，一个致盲之后，全是蘑菇，还有冰仗的减速，打不到，跑不掉，被活生生的遛狗遛死！”

　　“九折水平还想要一个周从大师上王者？主播怕不是还活在梦里？”

　　“待会儿大佬给我一个房管，我帮你禁言。”

　　最后那条弹幕是刚刚送了李木一万块钱的“生如夏花”发的。

　　不过此时李木并没有精力来看弹幕。

　　他需要集中精力来把这猥琐又稳健到极点的提莫给干掉。

　　玛德，谁能想到这个提莫还真的就在那儿和自己耗上了，就是想让自己乱跑然后被周围的蘑菇炸死。

　　李木自然不会让他如愿了。

　　虽然他不知道周围哪些地方有蘑菇，但他能够肯定的是，刚刚他和那个狼人玩家战斗那一片以及自己过来的那一段路是肯定没有的。

　　于是，李木马上有了个大胆的想法。

　　他一直看着石头后面那个提莫的动静，然后缓缓地从树后走了出来，并且一直用枪口对着那边。

　　在走出大概一米之后，一直没有踩到蘑菇的李木略微放心了一点，随即便稍稍的往旁边移动了一点。

　　就是移动了这么一点点之后，李木刚好可以看到提莫的一个脑袋尖尖。

　　抬枪，瞄准。

　　这次运气好，出了暴击，直接打了600伤害出来。

　　提莫才1200的血量，被打中两次之后现在已经所剩无几了。

　　而这一枪下去之后，提莫玩家也是被吓了一跳。

　　妈个鸡，那女警手里拿的是反器材狙击枪么？

　　尼玛一发下来怎么这么痛？！

　　提莫玩家也来不及多想，直接开着W的加速马上开溜，并且他还很有意识的在出现在李木的视野的那一瞬间，马上开启了一个护盾。

　　他知道，自己从石头后面出来的那一刻是最危险的。

　　所以才打开了护盾。

　　而事实证明提莫玩家没有猜错。

　　他刚刚冒头的那一刻，女警枪里的子弹就打到了护盾上面。

　　李木看到提莫身上的护盾微微挑了挑眉。

　　他没想到这个小矮子还有这一手。

　　不过问题不大。

　　这周围没有草丛，这小矮子隐身不了。

　　只需要等护盾消失就行了。

　　嘭~

　　在提莫护盾消失的那一刹那，一发入魂。

　　解决掉提莫之后，李木才略微放松了一点，开始看自己直播间的弹幕。

　　随即就看到了满屏幕的“666”。

　　而且不知道什么时候，直播间里的观众居然涨到了1000.

　　“呵呵呵，基操勿6，新来的朋友们可以点个关注，性感主播的ADC在线教学，不要9999，不要999，也不要9.9，只需要一个关注就OK~”

　　在李木的一番自我推销之下，他直播间的关注也正式的突破了一百大关。

　　看样子勉勉强强算是开了一个好头。

　　不过这一切还得归功于送出五个熊猫的那个观众。

　　这是他看到了“生如夏花”的私信，说要个房管，李木也没多想就给了。

　　毕竟是自己的第一个大老板，给个房管很正常。

　　————

　　求收藏~求推荐票~

　　现在收藏就是老粉了啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十四章 提莫免费阅读。https://xs.23sk.com 