    “你猜错了，这并不是梦，可以是真实存在的。”

    软糯稚嫩的嗓音在心间突兀响起。

    仿佛有一只猫爪在心头抓挠，引人由内而外散发出一种心灵悸动。

    等洛源反应过来时，他和小锯鳄出现在一片白茫茫空间中，头顶上方悬着一枚绿色光球。

    洛源有种直觉，刚才心间响起的声音可能就是来自于这颗光球中。

    他摸了摸湿漉漉的衣服，从裤子口袋中掏出那张卡牌，确定自己没有陷入幻象中。

    “你不要过度依赖这张卡牌，有时它会引导你做出错误判断，塑造幻象并不是幽灵系精灵的专利。”

    稚嫩的嗓音又一次在主宠两个心头响起。

    心灵感应？

    洛源心中突然蹦出这一词汇，他只在网上听说过有精灵能以这种方式和人类沟通。

    当时只以为是假科普，现在看来居然是真实存在的。

    喔呢！

    小锯鳄呲露獠牙，森寒牙齿上缠绕黑色能量，咬住招式已经蠢蠢欲动。

    洛源按住它的脑袋，将它暂时安抚下来，尝试与对方攀谈。

    “能详细说一下吗？”

    “超能系精灵也能制造幻象。除此之外，还有一些训练家开发出的秘技也可以。曾有一只熔岩虫将岩浆铺满场地，利用滚滚蒸汽制造幻象，影响对手的判断。”

    熔岩虫？

    洛源并不知晓这种精灵，无法判断这一例子的真假。

    但这不妨碍他提防这个家伙，并下意识把它看做是老怪物，其真实身份还要画一个问号。

    可能是精灵。

    也可能是人类……人类幽灵。

    想起自己刚刚的遭遇，洛源觉得人类幽灵可能真实存在，这个世界比他曾经认识的更复杂。

    他直接询问道：“那我现在是在幻象中吗？”

    “不是幻象。因为我的存在，这里就是一处真实空间，或许我该给它装饰一番。”

    话音刚落。

    白茫茫空间中发生剧变，有其它色彩填充进来，并慢慢勾勒出实际形体。

    转瞬之间，洛源又回到了别墅中。

    四周光亮整洁，不带有一丝陈腐味道，充满生活气息。

    相较之前的别墅客厅只是少了几张生活照，绿色光球取代了二楼大吊灯的位置。

    洛源皱起眉头，去触摸地板、茶几、沙发……发现它们都是真实存在的。

    小锯鳄也装模作样去试探。

    张嘴用力咬在木柜柜角上，只听“嘎嘣”一声，就将那块柜角暴力“拆卸”下来。

    喔呢！

    它献宝似的对洛源举起那块柜角，欢快的表示这玩意是真的，能够被破坏。

    洛源嘴角一抽，面上露出无奈。

    但其实在心中早已对小锯鳄竖起大拇指，疯狂夸赞小锯鳄干的漂亮。

    “你给我老实一会啊！”

    突入起来的奶萌咆哮声吓了洛源一个激灵。

    很想笑。

    但憋住不能笑。

    面对小锯鳄这种极端不安分的小精灵，这只神秘兮兮的家伙也绷不住了。

    “真是烦死你这种活力过剩的家伙，以后这里就是我家了，你不要拆我家啊！”

    喔呢！

    小锯鳄脑袋一扭，叉腰轻哼一声，表示看它心情了。

    洛源心中一动，又问道：“你说这是你的家？你是美智子吗？或者说现在是鬼斯？”

    仔细一想，洛源又觉得不可能。

    鬼斯可发不出生机勃勃的绿色光彩，而且它的声音和别墅中听到的女孩嗓音差别很大。

    “你先看好你的小锯鳄！”

    “好！”

    洛源轻轻招手，让小锯鳄回到自己身边，按着它的脑袋镇压在掌心下。

    “我不是美智子，我叫时拉比，是一只存在于传说中的精灵。”

    “凤王？洛奇亚？”

    洛源脑袋中突然蹦出这两个名字，眼神有些惊疑不定。

    自己会遇到民间冠以“神兽”之名的家伙？它们中真有一员名叫时拉比吗？

    “额……没到那个程度，比它们稍差一些。”

    语气中带着一点尴尬。

    洛源顿时恍然，接受了时拉比的说法，觉得它和神兽差亿些。

    这才对嘛！

    我也和神兽差亿些，往自己脸上贴金谁都会。

    闲聊结束。

    洛源脸色变得严肃，“我现在需要一个解释，用我提醒你一下吗？”

    时拉比很有诚意的回应道：“你问吧，我没什么不能说的，会给你一个合理的解释。”

    “你把我带来洛伽山深处的目的是什么？就为了给我安排一次冒险？”

    洛源语气中带着怒意，任谁也不愿突然陷入危险中，肯定要对始作俑者大发脾气。

    “冷静，消消气。”

    时拉比安抚一句，开始解释自己的行为，将一大堆话塞入洛源脑子里。

    “当然不是只为了安排一次冒险。”

    “找你来的目的是请你帮忙，送你去刚才那处庄园里，帮我拿到一些东西。”

    “至于为什么是你？这里要解释一下你我之间的渊源。”

    “你身上拥有常磐之力，是受洛伽山眷顾的人，几乎每十年间才会出现一位。”

    常磐之力？

    洛源想起在水下时身上泛起的绿色光晕，说的应该就是那种特异能力。

    只是……这眷顾有点廉价吧？

    别人的天资都是千百年难得一见，还有论美貌四千年一出的美女。

    跟他们一比我就像韭菜一样，十年就能割出一茬，属实是没什么逼格。

    时拉比接下来的讲述，让洛源微微眯起眼睛，流露出危险气息。

    “因此，可以称你为‘森林之子’，而我掌控着森林的权柄，被人们尊称为‘森林之神’。”

    “桥豆麻袋！”

    洛源突然叫停时拉比，眯眼注视着天花板上的绿色光球。

    “我允许你重新组织一下语言，思考我们之间的关系。”

    好家伙！

    小爷我凭空矮了一辈？

    爷不能接受！

    时拉比一下被洛源搞沉默了，但想到以后还要多多倚仗他，决定暂时先退一步。

    “森林之中，众生平等，我们都是兄弟！”

    “嗯。”

    洛源满意的点点头。

    “既然如此，时拉比小弟你继续说吧，让大哥听听你的苦衷，有什么事需要大哥帮忙。”

    时拉比：？？？

    此刻，它整只精灵愣住了，感觉身份转变有点快，一时间脑袋转不过弯来。

    刚才还是爸爸，现在就成了弟弟？

    “小弟，继续说啊？”

    时拉比有些精神恍惚，“哦哦……那我该说些什么了？”

    洛源提醒道：“该说找大哥帮你干什么了。”

    “把我孵化出来。”

    洛源：(⊙_⊙)？

    “小弟啊，这个忙哥可真没法帮你，要不哥去给你抓个比比鸟带来试试？”

    “你要是非让哥哥亲手帮忙，那哥哥只能大义灭亲，不认你这个弟弟了。”

    “你要理解哥啊，我这个未婚男青年也是要注意名节的！”

    时拉比：(￣ー￣)

    这是什么批人？

    时拉比感觉场面越来越乱，都忘了自己想要表达什么，话题越来越歪。

    “你闭嘴！听我说！”

    大致摸清形势后，洛源硬气极了，当即怒怼回去。

    “你这是求人该有的态度吗？”

    喔呢！

    小锯鳄张嘴咆哮，为自己的训练家壮大声势。

    小圣母碰到大灰狼，在气势交锋中落入下风，被老辣的饿狼掌握话语权。

    “大哥，我求求您了，您别打岔了，听我说完行吗？”

    它快要卑微到尘埃里。

    见自己成功占据了主动一方，洛源满意的轻轻颔首。

    “准了！你继续吧！”

    时拉比稍稍整理杂乱的思路，随后继续有条理的向洛源讲述。

    “我们和正常精灵不同，‘孵化’所代表的含义并不一样。”

    “我们手里掌握有特殊权柄，类似时间、空间、大气、洋流……这类浩瀚伟力。因此，需要经千百年孕育才有可能诞生一只。有的强大精灵更是世间唯一，不存在族群这一说法。”

    “说回我自己，我诞生出意识已经有九年了，但想要孕育出形体还是遥遥无期。”

    “不过，幸好我遇上了这个黄金时代，不需要像其它同族一样苦苦等待，有办法将孕育过程加速。”

    “刚刚就是一次尝试。”

    “我将你放进捕捉到的空间气泡中，你将这颗气泡崩碎，我就能吸收其中的能量加速孕育。”

    “从结果来看，我成功了。”

    “刚才你认我让小弟，我也承认你是大哥，这件事咱俩谁都不能耍赖了。”

    “所以，以后请你多多帮忙，类似的冒险会有很多。”

    桥豆麻袋！

    我刚刚为了占便宜，搬起石头砸了自己的脚？

    洛源听的晕头转向，赶忙叫停时拉比，先不谈找自己帮忙的问题，对刚才抛出的一些信息深入了解。

    “前面的我都大致能听懂，大概意思就是强大的物种繁育艰难。”

    “能解释一下黄金时代和空间气泡吗？”

    洛源的思维很敏锐，抓住两个关键词汇，怀疑它们与这个古怪的世界有关。

    时拉比没有隐瞒的意思，未做过多思考，十分痛快的做出解释。

    “你能理解世界融合吗？”

    “你是指十年前那次惊变吗？精灵这种生物突然出现，周围的人却习以为常。就连我父母的职业都发生改变，从自然保护区的普通职员变成精灵训练家。”

    这个回答让时拉比惊讶不已。

    “咦？你怎么对这件事知道的这么清楚？你的认知为什么没有被覆盖掉？”

