    一物降一物。

    关文彦无奈地从品如集团的办公大楼离开。

    两年前，他对洛修这位未来的女婿非常满意。

    有本事的同时，身上又少了那种年轻人的傲气。

    不为取得的成绩沾沾自喜，踏实肯干，有着超越同龄人的成熟。

    他的老朋友们都在愁着接班问题，害怕下一辈没法担起重任。

    他曾经也有这个焦虑，大女儿不务正业，非要去娱乐圈闯荡，而小女儿还年轻。

    直到洛修的出现，让他再无后顾之忧，不担心事业无人继承。

    关文彦原本的计划是，等他和自己女儿结婚后，就可以把这庞大的家业，逐步地移交给这位年轻人。

    条件是洛修得入赘到关家。

    即使不入赘，至少生的第一个孩子得姓关，第二个孩子可以允许姓洛。

    让他措手不及的是，这位年轻人的事业在几年时间里，以一种他无法理解的速度在飞速上涨。

    本来这几年房地产的增速就很恐怖，但跟互联网相比，就像乌龟和兔子赛跑。

    他用乌龟和兔子来比喻，说明房地产要超过互联网，只能祈求对手在比赛的时候睡着了。

    再过几年，这位年轻人会不会将自己这个老头子远远甩在身后？

    自己这庞大的家业，会不会无人接班？

    这位年轻人会不会觉得这家业太小了，不屑于接手？

    那时候别说入赘了，自己整个企业白送，可能人家还嫌弃太累赘。

    这对于关文彦来说，是绝对不能接受的。

    他也是个要面子的人，自己女儿只能下嫁，可不能高攀。

    “我决定了，深城那块地皮，我们得全盘拿下。”

    关文彦转头对助手说。

    “可是，您之前不是说那块地的要价太高了吗？全盘拿下的风险太大吗？”

    “要价高那也只是对于目前的房价而言，我国房地产未来至少还有七、八年的高速增长期，无论现在的地价多贵，只要我们能拿下来，那都是赚的。”

    “我明白了，这就去安排。”

    助手没有多说什么。

    他记得老板之前说的是，如果硬啃下这块地，会让公司的资金链进一步收紧，没有一丝容错的空间。

    也就是说老板在赌楼市政策在短时间内不会出现一丝的波动，否则资金链条将会崩断。

    就好像有人知道一支股票会上涨，他为了在这支股票里赚得更多，不仅全副身家买入，还搞了五倍的杠杆。

    这支股票确实涨了好几倍，只不过中间出现了一丝波动，掉了20%，而他因为五倍的杠杆，家产迅速清零。

    这支股票未来涨多少倍都跟他无关了，因为他已经没有钱补仓。

    现在老板硬啃下深城这块地皮，让助手隐隐有些担心。

    是什么让老板变得如此急进，甘愿冒这么大的风险？

    不过说到底，他也只是个助理，只能听从老板的决策。

    ……

    ……

    洛修并不知道自己未来岳父见完自己之后，会产生这么多的心理变化。

    他之前看了亲家公司的债务数据，知道熬过这短暂的寒冬不成问题。

    而且冬天过后，马上又是好几年的快速增长期，更不用自己担心。

    洛修现在头痛的是，怎么把粮仓这块蛋糕稳固下来。

    粮仓这两个月的高速发展，让很多人都坐不住了。

    年轻人都把钱存在了粮仓，不仅意味着能够带给洛修利率的差额，同时也带动了饭团其他业务的消费。

    因为钱都在粮仓里，而淘宝、京东不支持通过粮仓直接付款。

    如果要把钱从粮仓提出来，再到淘宝、京东购物，又太麻烦了。

    于是很多日常用品就直接在饭团购买。

    而饭团的配送和商品价格的优势，也越来越得赢得用户的信赖。

    线下扫码付款就更不用说了，本身饭团就拥有先发的优势。

    也就是说，粮仓吸纳的资金越多，对于饭团的主营业务的帮助就越大。

    支配了用户的钱，就等于支配了用户的所有。

    现在最郁闷的是远在西杭的老马。

    他脑海刚有一个做网上货币基金的想法，就被人家提前给实现了。

    甚至对方通过让用户抽虚拟资金，让用户体验每天有钱到账的快感，这种高超的推广手段，都跟他的脑海里的想法不谋而合。

    他一直很欣赏洛修，就是不知道为什么，近期有一种活在对方阴影里的感觉。

    也因为自己想做的事情，一直被人家提前做了。

    让他后续的一系列计划都陷入了被动。

    只能看着粮仓在短短的两个月时间里，吸纳了如此巨额的资金。

    幻想着如果支付宝提前推出余额宝，那未来支付宝的市值得多变态啊！

    除了老马，还有无数财团盯上了互联网金融这块蛋糕。

    四大商业银行在筹备推出网上银行，企鹅计划联合人保财险推出手机端支付，还有什么易付宝、百付宝、快钱等多家第三方支付平台正在紧密地筹备推出市场。

    他们每一个都不是好惹的主。

    而他们共同面对的第一个对手是，已经抢先占领这块蛋糕的饭团支付。

    而在互联网行业，用户一旦形成了习惯，就很难再让他改变。

    用户习惯使用微信之后，再好的聊天工具，也很难抢夺用户。

    用户习惯把钱存在粮仓，你想让他把钱拿出来，存到你这里，除非你的利息比他高出很多。

    但这是不可能的，只要是同类的产品，就不会有什么差别。

    因此他们想到击败粮仓的唯一办法，就是把这个市场砸了。

    先把现有的市场、规则、信誉全部砸了。

    把饭团支付已经做好的蛋糕砸得稀烂，我们没得吃，那你也别想吃。

    然后再各凭实力，重新买面粉，挤牛奶，打鸡蛋……重新把这个大蛋糕做出来，然后再论资排辈，一起分这个蛋糕。

    至于你饭团这个小辈，排到后面去吧，如果分剩了，或许可以赏你一小块。

    于是各家不约而同地暂时停止了网上银行的推出。

    开始不讲武德，抡起锄头、斧子、大刀、铁锤……对着这个行业一顿猛砸。

