    “科长，相机来了。”

    归有光大摇大摆走了进来，随口问道：“我刚刚听到了高丽人，那帮王巴蛋是不是又搞事了，成事不足败事有余，真特娘的欠收拾。”

    左重拔出了腰间手枪，意味深长道：“没事，就是安排一个人去东北，对了有光，这几天没事去买点厚实的衣服，今年冬天会很冷。”

    归有光脸色一变，差点将手里的相机摔了。

    左重说完，不理吓得魂飞魄散的归有光，抓着配枪走到凡妮莎面前，此时她已经陷入了深度昏迷，对于外界的动静没有任何反应。

    所以没有再询问的必要了，他直接拉动套筒，对着对方脑袋和心脏部位连开两枪，这个连真实姓名都没有透露的日谍就这么死了。

    “拍完照尸体别浪费，拖到医院给凌三平做实验。”

    左重将手枪退膛揣回腰间，左家的家训就是精打细算，现在特务处处在破产的边缘，能省一点是一点，从外面买大体是需要钱的。

    萧清敏打了个哆嗦，这真的是死了都不放过，凡妮莎恐怕做梦都想不到，她这样一个大美人会是这样的结局，这就是间谍的宿命。

    “萧小姐，跟我一起走。”

    她正感慨凡妮莎的命运，身边响起左重的声音，便赶紧跟了上去，两人一边走，一边继续探讨东北潜伏计划需要注意的相关事项。

    特别是萧清敏的长相，关东军有她的详细资料，这点需要格外关注，一旦日本人知道她潜伏回东北，一定会用照片进行辨认追查。

    最简单的解决办法是整形，经过这么长时间的学习，凌三平已经大概掌握了整形技术，不过事关罐头计划，绝不能让他出面手术。

    左重假装思考了一下，对萧清敏说道：“我们会联络沪上最好的医生，对你进行全方位的整形，只要你能安全，花再多的钱也值得。”

    他这是打肿脸充胖子，现在特务处穷得快卖屁股了，哪还有钱请什么最好的医生，不过漂亮话不要钱，实在不行绑个医生回来呗。

    萧清敏不知道他的打算，心中微微有点感动，中国人愿意花大价钱帮自己整容，说明不会轻易放弃自己，她现在需要的就是重视。

    她面带感激道：“多谢左科长了，我一定尽快整合好高丽人，只是可以的话，能不能整的漂亮一些。”说到这，她有点不好意思。

    “这个嘛，也不是不行。”

    左重愣了愣，虽然间谍应该尽量保持低调和平凡，不过萧清敏显然走的是色右路线，整得漂亮一点对任务也有好处，特事特办嘛。

    “多谢。”

    萧清敏喜出望外，没想到投降还有这种好处。

    左重只是微笑回应，走到大门后让人将美滋滋的萧清敏送回安全点，他自己则又折回了看守所，看了看这两天抓回来的伪满间谍。

    叶金中还不知道凡妮莎已经死了，为了能保住自己和心上人的性命，他恨不得将所有事都交待出来，这自然包括巴图鲁小组成员。

    这些伪满特工的掩护身份都算不错，社会地位不低，左重背手听着这些人哭天喊地的求饶声，心里琢磨着一直困扰他的两个问题。

    一，凡妮莎冒着风险跟叶金中发生私情的原因。

    二，日本人将高级掩护身份给伪满特务的原因。

    转了一圈，第二点他有了一些猜测，第一点依然没有头绪，总不能是因为叶金中的天赋异禀，导致凡妮莎这个死硬日谍动了情吧。

    这比童话故事还不可信。

    “哗啦。”

    突然一阵铁链声响起，一个蓬头垢面的犯人冲到大门处，用力把手伸出透气窗的栅栏，喊道：“长官，长官，凡妮莎她现在在哪。”

    是叶金中。

    他问完凡妮莎的下落，哭着说道：“她真的跟我们没有关系，更不会是日本间谍，她曾经还在我面前骂过日本人，她怎么会是日谍。

    我的父亲是伪满高官，他知道很多皇帝的秘密，这些对你们一定有用的，对不对，只要你们放了她，我就把这些秘密全部说出来。”

    叶金中真的急了，同时也彻底没有利用价值了，因为他只能用道听途说的宫闱传说当筹码，想靠这些救出凡妮莎，他走投无路了。

    此情此景，真是闻者伤心见者落泪，面对如此情深意切的痴男怨女，又有谁不心生怜悯呢，左重觉得自己被感动了，便出言安慰。

    他一脸诚恳道：“凡妮莎已经死了，我杀的，你放心吧，她走的很安详，没有任何人侮辱她，你作为她的红颜知己，应该开心才对。”

    这句话一出，牢房里的叶金中嗷得一嗓子晕了过去，他无法接受这个残酷的消息，真是用情至深啊，只可惜一腔的情感错付了人。

    左重踱着步子，凡妮莎在叶金中面前骂过日本人，这是在考察叶金中的思想状态？可为什么要把叶金中的住所安排在自己家隔壁？

    这一切太古怪了。

    但他不后悔处死凡妮莎，事不可为就要果断调转方向，在一棵树上吊死没意义，有这个功夫不如想想其他办法，说不定会有收获。

    左重伸了个懒腰，决定回办公室睡一觉，至于他的宿舍，已经被调查科特务占领了，岂有此理，堂堂的情报科长竟然无家可归了。

    他晃晃悠悠往办公室走去，当路过一间开着门的牢房时，正看见邬春阳跟一个油头粉面的家伙说着话，对方好像是金陵电厂副理。

    邬春阳就是通过他，得知的叶金才进入电厂走的是英国人沙律勋的路子，将他安置在这是为了保密，估计正缠着邬春阳放他离开。

    “好了，你在这签个字就可以走了，记得出去不准胡说，我们帮你跟电厂请了伤假，有人问你就说是爬梯子摔伤了左腿，知道了吗。”

    “好的，多谢长官，以后您家里要是修电就说话，我保证带着人免费服务，我们电厂什么都缺，可就是不缺会摆弄电器设备的人才。”

    “行了，走吧。”

    “哎，您忙，回见。”

    左重听到屋里的对话，然后油头粉面男笑嘻嘻出门房门，见到他还点了点头，看得出来是个会来事的人，左重同样微笑点了点头。

    人家帮了他们这么大忙，还被限制自由这么多天，总该给个好脸色的，文明办案嘛，特务处不是特工总部，总体上还是要些脸的。

    这时邬春阳也走了出来，跟左重敬了个礼：“科长，叶金中的前期跟踪调查记录完成了，具体的口供和画押到时候一起放在卷宗里。”

    “恩，你办事我放心，没事的话跟我一起走走。”

    左重摆摆手，带着邬春阳在大院里转了转，入眼都是四处乱窜的南昌特务，这些人正在熟悉特务处的布局和科室，搞得乱糟糟的。

    这种环境根本没法谈事，他们避开人群，走到临时太平间的附近，此地现在算是特务处最安静的地方了，两人这才开口聊了起来。

    左重看着翠绿的大树，口中问道：“春阳啊，对于叶金中的掩护身份，以及他跟凡妮莎的关系，我还是有点想不通，你有什么看法。”

    邬春阳摇摇头：“安排一个好的掩护身份，应该是为了提高叶金中的社会地位，毕竟土肥原要让萧清敏立功，牺牲品身份越高越好。

    只是凡妮莎和叶金中，属下真的想不出理由，按道理，他们两个人的住所不该离得这么近，这违反了情报行动的准则，太危险了。”

    左重满意笑了，第一点简单点说就是包装，日本人把伪满小组当做礼物一样包得漂漂亮亮的，然后由萧清敏送到特务处的手里面。

    在其他条件相同的情况下，一个乞丐间谍和一个工程师间谍，哪个听上去更重要，自然是工程师间谍，这是社会地位给人的错觉。

    当然这是猜测，缺少必要的证据，也无法解释两人住处相邻的事，不过邬春阳能想到第一点，已经让他很满意了，案子得慢慢查。

    两人商讨了一会，左重回到自己的办公室，脱掉皮鞋倒在沙发上，拿起一份报纸看了起来，如此繁忙的时候这算是难得的休闲了。

    报纸上没有什么重要消息，如果有的话他也比记者知道的更早，他关注的是一些乱七八糟的民生新闻，有时候这些也有情报价值。

    “物理学家居里夫人逝世。”

    “伪满实行日满经济一体化。”

    “日本间谍肆虐东南亚，英国外交部发布照会。”

    左重乐了，好家伙，狗咬狗一嘴毛啊，日本人的心真够大的，吃着碗里的，看着锅里的，盯上老牌殖民帝国了，果然是有够勇的。

    现在带英帝国的余晖还没有彻底散尽，双方真要是打起来，小日本的胜算不大，当然了，这不可能发生，双方只是互相试探而已。

    “呵呵。”

    左重笑出了声，放下报纸准备睡一觉，可就在这时，一道灵光在他脑中闪过，等一等，自己好像忽略了什么，王德勇的身份......

