
楚末歪了歪头，盖迪也歪了歪头，主仆两个人的动作高度一致。

“这个玩意，这不是给自己的贝利亚勋章送饭吗？”

楚末嘴里嘟囔着，一边放出念力，在天上的那个天使的身上感应着。

“果然是基里艾洛德人搞得鬼。”

这天上的天使，其实就是一个巨大阴谋的前兆。

只不过看了看旁边兴奋的人群。

楚末有些无奈的叹了一口气，没办法，人类实在是太喜欢盲从了。

而且对于这种神降的事情，可谓是真的各种各样的细节斗拉满，对于喜欢凑热闹的人类来说，这种事情根本就不用想，肯定是要凑个热闹啊！

“看来，这次的基里艾洛德人打了一手好牌啊！”楚末直接抱着盖迪，从逐渐聚集起来的人群众离开。

对他来说，这场盛宴还没有开始，所以他需要再等一等，而对于现在愈加疯狂的人们来说，这是上帝对人类的救赎。

毕竟，能够亲眼看到天使的诞生，那也是一笔巨大的谈资。

楚末走进了一家餐馆，周围的人都在叽叽喳喳的讨论着天使的事情。

“看来这次基里艾洛德人的算盘打的不错。”

通过塑造一个神圣的形象，然后蛊惑人类远离迪迦，将迪迦打造成一个恶魔，这样，被人类抛弃的迪迦就没有了继续战斗的理由。

这样一来的话，基里艾洛德人就可以轻松的占领整个地球。

“您的面好了！”服务员端上来了一碗面条，和拉面一起被送上来的，还有一双印着天使图案的筷子。

这么快就出周边了吗？

楚末有些惊讶，基里艾洛德人这出周边的速度，真的是不慢啊，就连生活用品都出周边，看来这个天使计划真的很成功啊！

楚末耸了耸肩膀，天大地大，吃饭最大，吃了饭再收拾这几个不知好歹的基里艾洛德人。

本来以为这些家伙躲起来不敢再出现了呢，没想到原来是准备憋一个大招出来。

“这下子，胜利队有麻烦了啊！”

快速的吃完面，楚末就带着盖迪准备回家。

现在才是上午，根据他的观察，这个天使的形成到最后基里艾洛德人出现，估计要等到晚上。

那么中间这么多的时间，楚末可不想傻傻的站在那里，跟着一群人在那里喊天使。

那样会被同化的。

不过，就在他刚刚来到一个无人的地方的时候，眼前突然出现了一个快速移动的身影。

“终于忍不住了吗？”楚末嘴角露出一抹笑容。

从刚才这个家伙就一直跟着自己，一直到刚刚，自己还以为这家伙只是为了追踪自己，不敢出现了呢！

不过，这个时候在楚末的周围又出现了数道和刚刚一样的，就像透明状的物体。

很显然，这些家伙把楚末给包围了！

盖迪的尾巴也不晃动了，整个身子微微前倾，然后从嘴里不停地发出“呜呜”的声音，很显然，盖迪已经察觉到了基里艾洛德人的威胁。

尤其是上次这些家伙和魔神的合作，可是把盖迪给整得不轻。

所以，只要自家主人一声令下，盖迪就会立马冲上去，咬死这些家伙。

这些基里艾洛德人同时出现，又同时使用一种招式，对着楚末的身体就发出了数十道能量波。

可是，在楚末和盖迪地周围此时出现了一个蓝色的屏障，同时，一股强大的念力横扫了这几个基里艾洛德人。

当场就被楚末的强大念力给干掉了三个。

然后，楚末又扔出来了一个怪兽勋章。

然后从这枚勋章上面出现了一个巨大的眼睛。

这个眼睛刚一出现，正面看到眼睛的几个基里艾洛德人直接消散。

“不要以为只有你们会精神攻击，这种招式，我也会！”

楚末看着剩下的基里艾洛德四散逃命，眼Q的勋章在吸收掉它弄死的几个基里艾洛德人之后，自动回到了楚末的手里。

对着眼Q的勋章吹了一口气，楚末直接朝着能量最强的一个基里艾洛德人追去。

这么好的猎物，不吃白不吃啊！

说起来，这个基里艾洛德人才是他的福星吧？

黑暗能量足，实力虽然在别人看起来很强，但是在自己怪兽大军的攻击下，也只有落败一条路可以走。

对于楚末来说，只要它们的那个什么基里艾洛德之神不亲自来地球，无论来多少，那都是送菜好不好。

对于这么一个热心的商家，不但不要钱，甚至还提供贴心的上门服务，这么好的食材你上哪找去。

……

与此同时，基里艾洛德人也开始了对人类的蛊惑。

“恶魔就是迪迦奥特曼！”一个声音高声呼喊。

“迪迦奥特曼真的是恶魔吗？”一个手里捧着天使雕塑的小姐姐抬着头，问道。

“恶魔！恶魔！恶魔！”

所有人都在抬着头，手里拿着天使的雕塑，或者天使的翅膀，对着天空大声的呼喊着“恶魔！”

丽娜挣扎着从人群中走过，看到了居间队长！

她的脸上有着急，有无奈，更多的是对于民众这种状态的恐慌！

……

楚末追着那几道基里艾洛德人的影子，一路小跑，他不敢追的太紧，害怕这家伙不把自己带到它们的老巢。

另外也不敢追的太慢，毕竟追的慢了，让它给跑掉，那更是一件天大的笑话。

追着追着，楚末来到了一个隧道的入口处，这里面在他的感应下，还出现了一个非常熟悉的身影？

“大古，他怎么在这里？”

“算了，不管了，先进去让眼Q吃一顿再说，这种高质量的食物，实在是可遇不可求了。”

不过，当他冲进隧道里面的时候，就看到了让他震惊的一幕，以至于他出于自己职业的本能，拿出相机就对着大古和他面前的小姐姐就来了一个连拍。

实在是大古和这个基里艾洛德人的姿态不能不让人想歪。

大古脸上，身上都是伤痕，脸上还有一块非常明显的血迹。

至于对面的基里艾洛德人，则是从黑色的披风下面伸出了一条大白腿，然后在大古的身上踩来踩去。

以至于楚末拍照的时候，大古和那个基里艾洛德人都没有立刻反应过来。

这里怎么会有其他人出现？

楚末拍完照以后就大喝一声。

“大古，你完了，我要把这张照片给丽娜看！”

听到这句话的大古，脸色一瞬间变得惊恐无比……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69099727"  chaptername="第八十一章、大古，你在和那个小姐姐做什么呢？">加入书签</a>
</div>
