
　　下策就是直接拒绝陈燕，跟陈燕划清界限，这种行为也能解决问题，可是这么做的结果呢？

　　不止会伤了陈燕的心，他的保镖任务到此也就结束了。以后他不可能留在陈燕身边，陈燕也绝对不会允许！

　　林飞咬紧牙齿，既然已经到了这种关头，逼不得已，那也只能出下策了。

　　他准备开口把自己早已想好的狠心言语一次性说完，可就在这时，学校外面嘭的一声巨响，整个地面都晃动了一下，好似地震一样。

　　几人顿时都面色一变，林飞率先扑倒了教室外，便看到在走廊的另外一边，几百米外的一间教室，被炸出了一个大窟窿，整间教室都毁了，还有火光闪烁，浓烟滚滚，里面有学生发出惨叫声。

　　林飞回头对胡雪儿说道：“你留在这里照看陈燕，我去看看什么情况！”

　　说完，林飞加快脚步往那被炸毁的教室跑去，胡战天紧跟其后。

　　到了教室旁边，林飞见到，原本完好的教室，此时被炸得乌烟瘴气，破烂不堪，一面墙被炸烂，教室中央也被炸了一个大窟窿。幸好今天是星期天，没有多少学生在上课，只有四五个来自习的学生被炸伤，扑在黑色的硝烟中惨叫不停。

　　还有两个女生被墙壁的石块压着双脚，动弹不得。

　　林飞赶紧冲过去，搬开石块，把受伤的挪出来，扭头对胡战天道：“胡大爷，来搭把手！”

　　胡战天也没闲着，速度飞快，片刻间就把受伤的人全部搬出来。

　　还没直起身子，嘭的一声巨响，教学楼又一处被炸毁了，林飞看了一眼，幸好炸毁的不是陈燕那边。

　　而这次也没听到惨叫声，应该没人受伤！

　　这样下去可不是办法，林飞对胡战天说道：“胡大爷，麻烦你把这些人送去西面的医务室，我看肯定是赵清那娘们在搞鬼，我下去会会他！”

　　胡战天点头道：“交给我吧，自己小心点，别给一个女人弄死了，那样还丢我的脸。”

　　林飞没有说话，快速下楼，一步五阶阶梯。

　　到了外面广场中，顿时便见到，赵清开着一辆装甲车，竟然直接冲进了广场中，此时那炮口正对准教学楼，装甲车后，一支军队一列而开，全都手里抱着枪，个个面色肃穆，冰冷，毫无感情。

　　看了一眼，这军队估摸着有百人，而赵清坐在装甲车里，露出上半身，在她旁边还坐着一个从来没见过的中年男人。这中年男人有着浓密的络腮胡须，一双眼睛瞪得很大，好像要从眼眶里滚出来一样，眉目间充满杀伐之气，穿着一身军装。

　　显然对方就是这支军队的总指挥官！

　　赵清固然有军方的背景，但仅凭她一人之力是不可能调动这么一支庞大的军队的。

　　林飞站在了装甲车百米开外，冷冷的瞧着装甲车里的赵清，冷笑道：“赵清，你好大的气派啊，竟然出动一支军队来对付我，你就不怕这样造成不良影响，被千夫所指！”

　　赵清勾起阴冷的嘴角，冷厉的笑道：“林飞，今天你必死无疑。不管什么后果，我已经不在乎，我只要你死！”

　　林飞摸了摸鼻子，笑道：“看来你对我还真是恨之入骨啊，能告诉我你是用什么办法请动这支军队的吗？送了多少钱？还是陪人睡觉？”

　　林飞这话出口，赵清的表情顿时变得很难看，因为被戳中了痛处，旁边坐着这个中年男人不是别人，是她的叔子，原本是一家人，要帮忙自然开口就行。但要调动一支军队，那可就不同了，光是送钱是不够的，况且这位军方长官的叔子根本不缺钱。

　　倒是垂涎了她身体很久，在这之前，赵清还有着自己的底线，没有出卖身体去请动军队。

　　但在楚天死后，她彻底的疯狂了，连续陪这位叔子睡了三天，对方才答应为她出动一支军队。

　　现在赵清已经什么都不在乎了，只要能弄死林飞，哪怕是要了自己的命，也在所不惜，何况只是身体！

　　况且她睡过的男人无数，现在多陪一个男人也不算什么，只是道德底线再次被拉低了而已。

　　赵清凄厉的笑着，表情凶狠狰狞：“你现在是害怕了？早知如此，为何还要招惹我？甚至还害死了我的儿子，天上地下，我岂能留你活着。我赵清在此起誓，哪怕你死了，你的鬼魂，也要永远被我蹂躏，践踏！”

　　瞧着赵清那凄厉的表情，林飞不寒而栗，一身的鸡皮疙瘩。

　　这女人，到底是疯到了什么程度？

　　林飞摇了摇头：“你已经无药可救了，原本看在楚天的面子上，我还想饶你一命的，但是，现在我改变主意了，我不会再留着你祸害别人。”

　　“臭小子，我看你根本不知道死活！”赵清嘴唇咬出血，调转装甲车的炮口，对准林飞，没有犹豫，直接开了一炮。

　　而在开炮之前，林飞已经快速的奔跑起来，用自己最快的速度，半点不敢大意，这可是装甲车的火炮，被打中，那就尸骨无存了！

　　一个炮弹落在他奔跑过的地方，把地面炸出了一个大坑，烟尘纷飞。

　　林飞扭头骇然的看了一眼，疯了，这女人真的是疯了！

　　他现在不知道要面对一个军队，还要面对一个疯子。

　　真是失算了，原本请出胡战天是为了对付血煞门，现在血煞门没来，倒是来了一个疯女人，这可怎么办？

　　值得庆幸的是，今天是周末，学校里并没有太多学生活动，其他的学生见到这副局面早已经躲了起来，不然就波及很多无辜的人。

　　林飞还在高速狂奔，躲避装甲车的炮弹。

　　但这时教学楼上传来了惊呼声，同时广场的另外一边，冲出来了十几个身穿黑色斗篷的黑衣人。

　　林飞扭头看了一眼，脸色巨变，暗道一声不妙！

　　转身就往教学楼上飞奔，赵清那边停止了开炮，带着冷笑，饶有兴趣的看着林飞行动。

　　旁边中年男人问道：“怎么突然停止开炮了？你不是要把这学校夷为平地，把那小子炸成碎片吗？”

　　赵清冷笑一声：“不着急，这小子今天是跑不掉的。现在看来除了我之外，他还有很多仇人，我们先看一会儿好戏，然后再坐收渔翁之利。”

　　林飞跑回了陈燕所在的教室门口，顿时就见到胡雪儿跟两个拿剑的家伙缠斗在一起，胡雪儿显然不是对手，挨了一脚，娇小的身体被踢飞出去，砸在课桌上，翻滚落地。其中一人跳过去，持剑指着胡雪儿的面孔，冷笑道：“一个小丫头还想与我天罡地煞斗，真是不知死活，看你粉粉嫩嫩的，都舍不得杀你了，要怪只能怪你运气不好！”

　　说完，那人巨剑刺向了胡雪儿的脑袋。

　　而在这瞬间，林飞已经猛的爆发冲了过去，飞起一脚把那人给踢飞出去，愤怒的吼道：“给我去死！”

　　那人刚跌倒落地，林飞已经冲上去，猛的一拳打向那人的脑袋。

　　那人抬头看了一眼，眼神凌厉，向旁边一个翻滚，躲开了林飞的拳头，林飞一拳打在地上，在水泥地上留下了一个拳印。

　　这片刻时间，另外一个持剑之人已经攻向了他的后背，林飞也不闪避，反身一招八卦掌的“燕归返”，一手拍在剑刃上，一手直击对方的胸口，那人大吃一惊，急忙横剑抵挡。林飞一掌落下，那剑刃被拍得完全，一掌气势不减，打在对方胸口，整个人都被打飞了出去，撞在墙上吐出一口鲜血。

　　二人惊骇的看着林飞，这小子什么来头？为什么手上功夫如此厉害？光是交手这几招已经可以看出林飞实力的强悍，这恐怕那些练上半辈子的高手，都不一定达到林飞这个境界吧！

　　林飞冷冷的瞧了二人一眼，转身扶起受伤的胡雪儿，轻声问道：“没事吧？”天籁小说网

　　胡雪儿摇了摇头，咬着银牙道：“不要管我，你保护好陈燕，我一个人对付不了这两个家伙。”

　　林飞平静道：“这两人交给我，你去找胡战天，如果我没猜错的话，公孙逍遥就在这附近哪里看着，楼下还杀上来了十几个黑衣人，让胡战天去挡着。”

　　“好！”胡雪儿应了一声，转身飞快的往外面跑去。

　　林飞这才看向了教室中央坐着的陈燕，陈燕因为脚受了伤，所以就算这两个持剑的家伙杀到眼前，也无法逃跑，只能呆呆的坐着，面色苍白。

　　见到林飞过来救援，她稍微心安。

　　但林飞可不太好受，因为现在的局面太糟糕了，陈燕脚受了伤，他必须在陈燕身边守护着，可是外面还有一支军队在驻扎着，赵清那女人不知道什么时候又会发疯。而血煞门又挑了这个时机杀过来，这无疑是雪上加霜，靠他一个人实在分身乏术。

　　他只能希望胡战天那边聪明一点，能抓住公孙逍遥，暂时除掉公孙逍遥，不然这样纠缠下去，吃亏的依旧是他！

　　两个持剑自称天罡地煞的家伙已经起身并排站在一起，冷眼瞧着林飞，问道：“你就是那个古武门传人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十四章天罡，地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 