    风九皱着俊脸，支支吾吾地说，“我，其实我眼前看着你们从火鸟上掉落下来的……你们当时使得不是秘术……”

    他这个回答，墨连城也大概估计到的，“你为什么要接近我们？”

    风九说，“我真心想和你们交朋友。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城薄唇含着讥笑，“明知我们是外来者，却想和我们交朋友？”

    风九声音突然大了，“外来者又怎样？赤凤界许多祖宗留下来的规条都是迂腐的，任何地方都有好人坏人，我不认为外来者就一定是对我们赤凤界有破坏的，就一定要杀无赦！”

    这话……听着还真是合他们胃口啊！墨连城跟曲檀儿对望了一眼，他们到赤凤界日子不短，除去云之部落外，还真的到哪都听到排斥外来者的声音，就连那些兽族，现外来者，都一副必诛的仇恨样子。

    还是头一回，有人说出他们的心声。

    世界有好人，也有坏人，他们身为外来者，来到赤凤界，不为搞破坏，更不会伤害无辜，只是寻宝物，寻到了自然会走。

    这么排斥他们做什么？！

    这一刻，看着风九，倒是有些对他另眼相看，虽然，很多方面表现很不靠谱，但这人，至少能容人的。

    曲檀儿轻声笑了笑，“风九，你一定很少谈得拢的朋友吧？”

    风九讶异，“你怎么知道？”

    曲檀儿笑而不语，她怎么知道？她当然知道，就他这跟这世界格格不入的理论，能交到什么朋友。

    倒是……倒是能带他去云之部落，认识新朋友。

    如果，这人在他们面前呈现的这一面，是真实的话。

    曲檀儿暗中打算的时候，墨连城沉吟了下，又问，“这里是什么地方？”

    风九看向他，“死亡森林。”

    墨连城皱了下眉头，“死亡森林？”

    “没错，死亡森林，属于黑暗之渊的边缘地带。”

    黑暗之渊，要开启了黑暗之门，才能进去，但，死亡森林，不需要。

    大家都知道，这边很危险，极少人敢闯，风九说：“听说，这里有许多不可预知的危险，不管人还是兽，进入这里，必死无疑，正如它的名字。”

    这是一个葬送生命，走向死亡的可怕地方。

    风九说着，声音低了下去，“刚才你们看见的那些骷颅魔人，也许是之前走进这里的人变的，他们死了之后，尸骨会被一些修为极高的兽族残魂控制住，那些兽族残魂，意志强大，又死不瞑目，所以，控制尸骨，继续修炼。”

    墨连城跟曲檀儿听得皱眉，就知道那群黑斗篷人，不是好东西。

    风九看了他们一眼，“你们，要不要考虑回去？”

    墨连城高深莫测地回了句，“回去，怕是没这么简单。”

    风九张了张嘴，半晌闭上，也是，以前就没听过，进了死亡森林的人，后悔的人有不少，但，从没有人走回头路的。

    大概，那些人不是不走，而是走不了吧。

    曲檀儿却在这时，突然生起了一丝怀疑。