    云澈回到天玄大陆，第一时间找到了云无心的气息，然后直飞而去。

    苍风国，冰极雪域，冰云仙宫。

    云无心闭目坐在雪中，身上玄气似有似无，显然是在进行着某种心境修炼。

    她身边不远处，楚月婵和楚月璃立于雪中，轻声说着什么。

    这对姐妹站在一起，明亮了这片雪域的颜色，却又黯淡了整片雪域的风华。

    云澈从天而降，轻飘飘的落在了云无心的身前。云无心马上有所察觉，一下子睁开了眼睛，顿时，她的眼眸中如有万星绽放，唇间发出惊喜的呼喊。

    “爹爹！”

    呼喊声中，她已雀跃而起，扑在了云澈的身上，唇间发出无比欢喜的笑声……虽然云澈才离开二十来天，但自他们父女相逢后，云无心还是第一次离开他这么久。

    楚月婵和楚月璃同时转身。

    “宫主。”楚月璃惊喜道。

    楚月婵露出很浅的微笑，她看着云澈样子，道：“这么快回来，看来一切进行的还算顺利？”

    “算是吧。”云澈点头，然后伸手揉了揉云无心的脸儿：“心儿有没有想爹爹呀？”

    “有啊有啊！”云无心用力点头，忽然问道：“爹爹，你是一个人回来的吗？”

    “当然啊。”

    “真的没有带其他漂亮姨姨吗？”云无心脸儿上满是认真。

    “呃……”云澈转眼看着楚月婵，一脸幽怨：“月婵，你们又教她什么奇怪的东西了？”

    楚月婵似笑非笑：“你自己为父不尊，心儿都看在眼里，还用我们教吗？”

    云澈：“(⊙o⊙)…”

    “嘻嘻，开玩笑啦。”云无心笑吟吟的伸出小手：“爹爹，我的礼物呢？”

    “礼物……”云澈顿时懵住。

    “对啊。爹爹临走前说过，回来时一定给我带一个很好的礼物，”看着云澈的脸色，云无心唇瓣一扁：“爹爹不会忘记了吧？”

    “这个……”云澈临行前，的确对云无心许下了为她从神界带礼物的承诺，但他今天是随劫渊突然回来，根本毫无准备，只能厚着脸皮道：“爹爹回来，不就是最好的礼物吗？”

    顿时，云无心唇瓣扁的更高：“爹爹说话不算话，还厚脸皮！亏我……还那么用心的给爹爹准备礼物。”

    一边说着，已是泫然欲泣。

    云澈精神一震，两眼放光：“什么礼物？”

    “哼！才不要给说话不算话的爹爹！”云无心赌气的别过脸儿。

    “好好……那我下次回来给你补上，补双份好不好？”云澈连忙道。

    “不好！”

    楚月婵走过来，看着粘在一起的父女道：“云澈，心儿在等你回来的这段时间，的确一直在给你准备一个特殊的礼物，为了这个礼物，她已经把大半个天玄大陆和幻妖界跑遍了。”

    云澈：“……”

    “不过，你回来的有些‘太快’，礼物还没有完成，但我保证你会喜欢。所以，为了心儿这份心意，你也要好好补给她才行。”

    听着这些话，云澈心中顿起暖流和愧意：“心儿，这次是爹爹错了，说话不算话，下次一定双倍，好几倍的补给你，好不好？”

    “嘻嘻！”本是一脸不开心的云无心却在这时笑了起来：“其实，礼物一点都不重要啦，爹爹平安回来就好！”

    她抱紧父亲的脖颈，螓首安静的依在他的肩膀上。

    云澈一回来，苍月、小妖后、凤雪児、苏苓儿等人很快便察觉到了他的气息，他没有隐瞒什么，向她们简单告知了混沌东极发生的事，以及被阴影笼罩的现状。

    “这么说，你还真成了救世主？”小妖后不咸不淡的道。

    “硬要这么说的话，的确也算。”云澈道：“其实我觉得，就算没有我，劫天魔帝也顶多会杀一些末厄座下神族的力量继承者泄恨，而不会祸及他人，更不会做出毁世之举。因为她的本性一点都不恶，也没有被扭曲。”

    “但，随后会回来的那些魔神就……”云澈重重吐了口气，一脸凝重。

    “云澈哥哥，你一定不会就此放弃的，对吗？”苏苓儿轻声道。

    “嗯。”云澈点头：“我会尽最大努力，在那些魔神归来前劝住劫天魔帝的。只有她能限住那些魔神，也只有我有可能劝住劫天魔帝。不过，你们放心，就算结果不能如愿，你们也都定会无恙，这是劫天魔帝的亲口承诺。”

    混沌所面临的大劫从来都不是归来的劫天魔帝，而是即将在她之后归来的魔神。

    近百个魔神！

    劫天魔帝亲口说过，他们每一个，都在这几百年间，被怨恨、痛苦、仇恨、死亡扭曲了心性，成为了彻头彻尾的恶魔。

    任何一个归来，都是当今混沌的弥天大劫，何况近百个一起归来！

    而他们是劫天魔帝的族人，他们这些年遭受的一切，劫天魔帝都看在眼中，而且，他们被放逐，亦是因为劫天魔帝。

    所以，要让劫天魔帝甘愿管控归来的魔神……真的要比登天还难。

    相比于他，劫天魔帝的女儿自然更容易成功。但可惜，幽儿没有言语能力，至于红儿……算了吧还是。

    “这么说来，你这段时间要经常往返神界？”小妖后道。

    “嗯，”云澈点头：“不过因为劫天魔帝的关系，现在神界那边也把我当救世主，所以至少以前的危险都不会再有了，你们也完全不需要再担心什么。”

    这时，凤雪児的气息微动，随之脸色轻变。

    云澈马上察觉，问道：“雪児，发生什么事了？”

    凤雪児有些焦急的道：“神凰城周边忽然又发玄兽动乱，而且这一次似乎极其猛烈。”

    “不用担心，我马上去看看。”云澈迅速站起，直奔神凰国境。

    来到神凰城境，下方的景象让云澈大吃一惊。

    玄兽的嘶叫、暴戾的气息遮天盖地，他当初罩下的光明玄力，在此刻已是完全消散无踪，空间在轻微震荡，就连空气中的火焰元素也了疯癫了一般混乱不堪。

    这是……

    云澈暗暗心惊，却已来不及多想，他手臂张开，光明玄力玄力迅速释放，然后洒向下方……想了一想，又将范围扩大到整个神凰国。

    昏暗的天空顿时明亮了几分，灾难的气息在光明玄力下逐渐减弱，玄兽潮缓了下来，发狂的玄兽如从噩梦中醒来，在迷茫中缓缓退却。

    但云澈收紧的眉头却没有舒开。

    他明显感觉到，这些玄兽在光明玄力下恢复神智的速度比以前慢了数倍，而自己所释放的光明玄力，自行消散的速度也快了许多。

    他马上想到了原来，随之而来的却是无力感。

    他没有察觉到，就在他身后不远处，一个漆黑的人影不知何时出现，正默然看着他身上释放的神圣玄光。

    这一次的“净化”持续了很久，云澈身上的光明玄力终于消散，他微吐一口气，随之隐有所觉，猛的回身。

    他一眼看到，劫渊就无声的立在那里，一双漆黑的眼瞳盯视着他，瞳孔之中，竟似乎是……震惊的色彩？

    “前辈，你怎么在这里？”云澈连忙向前。

    “你……怎么会有光明玄力？”劫渊沉声问道。

    劫渊的语气很是不对。想到她身为魔帝，必然对光明玄力极为厌恶排斥，云澈心中也是微突，但还是如实道：“晚辈的光明玄力，是四年前因缘习得，若前辈不喜，晚辈以后绝不在前辈……和幽儿面前动用。”

    劫渊盯他一眼：“

    这么说，你骗了我？”

    云澈一愣，愕然道：“晚辈岂敢。”

    “哼！还嘴硬！”劫渊面现愠怒：“你不是说，你已经得到了黑暗种子了吗？若有黑暗种子，自然身负黑暗玄力。而你刚才所施展的，分明是光明玄力！”

    云澈：“？”

    “也就是说，你根本没有找到黑暗种子。这件事，你为何要骗我？”劫渊沉声道。

    “？？？”劫渊的怒意，云澈感知的清清楚楚。而他整个人满心疑惑：“晚辈不明白你的意思。晚辈的的确确找到了黑暗种子……不知这件事和晚辈身上的光明玄力有何关系？”

    “还敢嘴硬！”劫渊眉头更沉：“好啊，你既然说你找到了黑暗种子，那你倒是释放黑暗玄力给我看看！”

    劫渊的话语中开始带上了些许的嘲讽和失望，分明是无比确信云澈是在说谎。

    云澈心中更为疑惑。但他不久前才和沐玄音发过誓，以后绝不会在任何场合动用黑暗玄力，他想要说明，但碰触到劫渊的眼神，心中顿时一紧。

    不行……事关当世的安危，绝对不能给劫渊留下恶感。

    但她为什么会忽然如此确定的认为我没有黑暗玄力？

    短暂犹豫，云澈的灵觉扫视四方，然后抬起手来，掌心之中，黑光乍闪，然后形成一个漆黑的气旋。

    一股黑暗玄气陡然释放开来，让周围空间顿时变得阴森压抑。

    而就在云澈手中黑暗玄气出现的刹那，云澈忽然发现，劫渊的身躯竟是重重的震了一下，眼瞳之中刹那泛起的，赫然是……惊骇之色？

    劫渊的反应，让云澈吓了一跳，而劫渊的目光也在这时从他的手中转到他的脸上，漆黑的瞳孔剧烈颤动：“你……”

    云澈手掌一握，收起黑光玄力，皱眉问道：“这便是晚辈的黑暗玄力，前辈为何会……如此惊讶？”

    “……”劫渊的瞳孔在轻微瑟缩，死死的盯着云澈，足足数息之后，才低沉的道：“你再释放光明玄力给我看看！”

    “好。”云澈依言，意念一动，手上已闪耀起神圣玄光，将方才的黑暗玄力所带来的阴冷瞬间驱散。

    “你……”劫渊再盯云澈，眼中，是一种云澈无法看懂的惊然：“黑暗玄力和光明玄力共存一人之身？怎么会有这种事！？你……你到底……”

    劫渊这话让云澈彻底迷惑，他皱眉道：“同修多种元素之力，在当世都并非罕见，前辈为何会……”

    “那是光明与黑暗，岂同凡论！两者相悖，根本不可能共存一人之身！”劫渊沉声道。

    “可是，水火亦是相克，同修水火者虽然少，但也大都是不愿，而非不能。”

    “哼，水火是相斥相克，而光明与黑暗是相悖的两种存在，岂可共论！”劫渊缓缓摇头，目光死死锁定云澈：“怎么会有这种事，这不应该，这不可能！”

    “这……”云澈愣住，他的黑暗玄力因邪神种子而生，存在的无比自然，光明玄力是因神曦而得，来的也是格外轻松自然，从来没有任何不适不妥，他想了想，道：“邪神前辈当初是元素创世神，所以他的玄脉能驾驭所有元素，也是理所当然之事。”

    劫渊的声音与目光一样沉下，低缓的说道：“他并不能修炼光明玄力……而且，因身负黑暗玄力的缘故，他甚至有些惧怕光明玄力。”

    云澈：“……”

    “不仅是他，任何神，任何魔，任何我所知道的种族、生灵，都觉无可能共修黑暗与光明玄力！因为黑暗与光明是两种相悖的存在，就如生与死一样……相悖之外，岂能共存！？”

    “……”云澈愕然抬手，左手亮起光明玄光，右手闪起黑暗玄光，一光一暗，同现云澈之身，也同时映在劫渊的瞳眸之中，两者安静闪耀，互不相扰。

    活生生的逆反着劫渊所说的每一个字！

    .com。妙书屋.com

    

