    果然，之后几天时间，王荣海和小四顺着我提出的思路，很快就查到了这个高卫国小姨头上，费了一番功夫查到了近来一笔资金入账。

    而这笔钱的来源却是跟高卫国和他小姨毫无关系的一家食品公司经理，转账的理由备注着：进货款。

    收到消息的时候，我正在病房帮护工一起给华强翻身，看到那些资料冷笑一声。

    高卫国和他小姨，两人都是在厂里上班，高卫国家也没人开超市之类的商店，又怎么可能跟这家公司有这么一大笔的钱款来往。

    这中间肯定中间有根线串着才对，可惜我几天我都在病房和名扬两地跑，没有好好合眼睡过一个好觉，大脑已经透支了。

    想来想去，抽丝剥茧，仍没想到会是谁在中间搭桥？

    我突然想到了楚婉竹，身处上层多年见的事情广泛，而且以她的分析能力极强，总是能找出解决方法。

    自从我跟她有了那次实质性关系后，虽然我们两人之间的关系表面上仍是淡淡的，同以往没什么区别。

    可我能够感觉到，楚婉竹对我的态度跟以前大不一样。

    有些事情，我以前在她面前说出来，她只会笑笑而不发表意见，可现在不管什么事情，只要我是在她面前开的口，她都会不声不响地提醒我。

    华强这件事，我需要她的帮助。

    我对护工吩咐道：“再多安排几个人，看好病人。”

    护工连连点头，我就往楚婉竹的医院去了，刚出医院大门就发现不对劲，拍了下脑袋。

    一连几天都忙头晕了，楚婉竹和华强如今就在同一家医院。

    我直往三楼病房走去，楚婉竹正在护士的帮助下站起来，似乎是没有什么力气，她推开护士想自己站立，也就是十多秒的时间就坚持不住了，双手扶住了墙。

    护士面色小心地紧紧盯着她，两只手一直举着，生怕有些什么不测。

    我站在门口，并未出声打扰她，车祸伤到腿最难的恢复不是外伤，而是内伤，需要时间和难以想象的意志力。

    骄傲如楚婉竹，她心里现在是怎么想的？

    直到楚婉竹喘着粗气在护士的提醒下结束训练后，我才走进病房，拿起放在一旁的毛巾走过去。

    楚婉竹接过毛巾，抬起头看到是我，脸上神情有些惊讶，她也是这时候才发现我来了。

    “看到我有这么惊讶吗？你先休息会儿，我过来找你是有些事情。”

    我边说着边给楚婉竹倒了杯水，然后在旁边的椅子上坐下。

    “确实有些惊讶，程总不应该为公司的事忙不开手脚吗？毕竟刚经历那么大的打击，公司内部事宜还没完善哪有闲情来看我。”

    楚婉竹抿了一口水，她摆了摆手示意护士离开。

    我苦笑了一下：“事情总有莫测，我算不如人算。”

    “所以程总是为了这人算来找我问话吗？”

    我对上了那双澄清的双眸，思忖了片刻，决定直接说了，反正至少现在楚婉竹是可以信任的。

    “我徒弟在机场被人捅了，也只查到了公司，查不到背后有关联的人。五丰这家公司不知道你有没有听过？”

    闻言楚婉竹微微一顿，病房里顿时有些安静，似乎她在做什么考虑。

    不一会儿她叹了口气道：“不错，你问对人了，这家公司暗地里是刘凯的，只有为数不多的人知道，但没有证据并不能证明刘凯是幕后黑手。”

    楚婉竹脸色有些为难，有些歉意。

    听了楚婉竹的话，我心里十分不甘，怒气充斥胸膛。

    难道没有证据就这么放过刘凯吗？

    那华强这伤就白受了？

    这口闷亏我怎么都不想这样咽下。

    华强失血过多，如果不是运气够好，可能这么一躺下就再起不来了，这活生生一条人命，还是对我有恩的徒弟！要是因为找不到证据，让刘凯这个凶手逍遥法外，我程磊以后怎么抬头做人！

    可能见我这般，楚婉竹有些不忍心，想了想又对我说道：“不过有一家公司，也是刘凯的，也是挂在别人名下，不过跟这家食品公司不一样，稍有知名度。”

    闻言我心里一紧急切问她：“那家公司叫什么名字？”

    “思婉。”

    楚婉竹看着我，忽然轻笑了一下，才告诉我那家公司的名字。

    我点点头，也不避讳她，直接在她病房打电话给齐建。

    “齐建，你去查一下叫思婉的一家食品公司，用什么办法都要先把对方市场给抢了。”

    我从没有一刻比现在更硬气了，或许手里有了人脉，有了事业，相对增长的就是底气。

    以前，都是他人将我踩在脚底不断碾压我的自尊，为了生活我不得不一忍再忍，追求所谓的大局和前途。

    现在，我根本忍不下去，刘凯欺人太甚！

    或许是我神情让楚婉竹有些惊讶，她侧头静静地看着我，没有说什么话。

    我告辞后，从医院离开去了名扬，小四将思婉有限公司的资料发给了我。

    比起之前一家，这家公司的流水比较多，从批发到食品商店都是一条龙，没有中间商，从这儿就可以看出，刘凯也是很有人脉的。

    不过，为了给华强报仇，我已经顾不得去想会不会得罪刘凯背后的刘家，更何况，我没有那么傻。

    就算刘凯猜测是我，也没有公开的证据证明是我对他进行了报复。

    成王败寇，只要刘凯能倒下，不用我出手，刘家之前得罪的人就会疯狂吞噬掉刘家。

    我再仔细看完了资料，这家公司的进货价远远低于市场上的进货价，然后再低价出货，用价格战耗死了一些小体公司。

    如果把进货源给掐掉，以刘凯的人脉根本不担心没有货源。

    但要是声东击西，演一场戏，打价格战呢？

    我手里有齐建和叶青青，圈里他人还不知道向荣暗地里的老板是我，齐建代表向荣以低价抢占市场，叶青青到时候给思婉制造混乱，放出假消息。

    我立马联系了叶青青，让对方租个商铺，建立一家公司以便之后有用。

