
　　魔族的行为已经是严重触碰到了人族的底线！

　　人族的使者表示严重抗议。

　　然后，就没有然后了！

　　天都王城的各家势力虽然人人自危，但是缺少相应的领袖各自为政。

　　这个时候，谁敢怵魔族的眉头，谁敢和魔族抗议，按照魔族现在表现出来的这种强势霸道的姿态估摸着第二天就将那家的势力从这天都王城中给生生的抹去了！

　　枪打出头鸟。

　　这个道理谁都明白！

　　至于银河星盟，虽然强势无比，但是陈家是谁？

　　他们为什么要为陈家出头？

　　银河星盟关注的只有自己的利益，至于这天都王城中的各个家族在他们的眼中都是棋子，随时都可以牺牲掉的棋子！

　　为了他们而和魔族开火，完全就没有必要！

　　这让天都王城中陷入到了一种诡异的状态！

　　陈家在被魔族全盘端走之后，天都王城门前的魔族如同潮水般退走。

　　倒不是因为魔族被天都王城的人族给击败了，而是因为他们首先破坏了规矩，魔族担心人族也会用相同的方式来报复他们，让圣人出手。若是这样的话，这魔族的士兵还真的是一死一大片。

　　魔族退兵，人族方面也是得到了喘。息的机会。

　　但是吃了这样一个大亏，人族也不肯善罢甘休，银河星盟直接派出了八位圣人组成队伍对魔族的十号宝库来了一个凶猛的偷袭。

　　一夜之间，魔族驻守十号宝库的三位魔族圣人和十位魔族的教主境强者尽皆陨落，他们血染大地。而十号宝库也被人族的圣人连根拔起，运会到了天都王城之中。

　　出奇的魔族吃了这么大的亏，缺没有丝毫的反应。因为这件事情本来就是魔族不对在先。

　　圣人境的强者大规模出手这已经是双方大决战的预兆，这次人族对魔族的十号宝库出手，算是找回了场子，反而是让双方的关系诡异的和缓了许多。

　　而这一切和方岳连一毛钱的关系都没有。

　　方岳重视的是买卖，这人族和魔族的战争胜负已经不再被他关注了。

　　人族的胜负和他有啥关系？

　　人族输了，他自然会受到牵连

　　人族赢了，估计人族也会腾出手来对付他。

　　反正无论魔族胜利还是人族胜利，方岳都是不落好，他还关心这场战争的结果干嘛！

　　人族和魔族之间陷入了诡异的宁静，无论是人族还是魔族都没有主动出手。双方大规模的战争没有，但是小规模的摩擦却是在所难免。

　　在天都王城之中大大小小的遗迹宝藏接连出现，一些上古时代的兵器也都莫名其妙的出现。

　　这些遗迹并不是很大，有些甚至一共也只有一枚丹药，或者一瓶药剂。

　　可是每次遗迹中的东西出现都会引起一系列的惨烈的争夺。

　　方岳亲眼看到因为一处极为小型的遗迹，让人族和魔族各自出动上百高手，双方争执不下，最终打了一个头破血流，但是到最后，双方却是发现小型遗迹早就被人给挖空了，让他们空手而归，毫无收获。

　　这样的情况持续了很长的一段时间，本来方岳还有些兴趣看一看，但是到了后来却是发现这些事情都是千篇一律，最后也是兴味索然，安心的做他的买卖了。

　　到时天都王城之中，方岳的生意做的不是很好，开始的时候，在百草液刚刚推出的时候，天都王城的各大势力都是慕名而来，纷纷抢购，这百草液的价值非凡，不仅可以用来疗伤，更重要的是能够为修行刚刚起步的小辈铸下稳固的根基。

　　然而这种风头很快就被这次银河星盟派遣而来的指挥使张元光也阻止了。

　　他亲自下令，无论是这银河星盟的人还是天都王城的贵族势力一律都不允许从方岳的那里购买任何的商品，谁敢违抗命令便是等于和银河星盟最对，最终的下场不言而喻！

　　方岳的声音遭到了银河星盟的全力封锁。

　　他的店铺几乎是门可罗雀，偶尔有几个来他的店铺中购买东西也全部都是天都王城之中的一些普通的流民。

　　这银河星盟的禁令仅仅是内部流传，毕竟，方岳在明面上的身份还是这海伦星上银河星盟特派的总指挥使，是海伦星中对抗魔族的大英雄。

　　银河星盟和魔族在海伦星中已经作战多次，虽然说双方互有胜负，但是能够做到像是方岳那样做到震撼性胜利的却是一次都没有！

　　最终，银河星盟还是为了顾及脸面依旧对外宣称方岳是银河星盟的人，是银河星盟之中的英雄人物，甚至对方岳的事迹还大肆的宣扬，争取在气势上面镇住魔族！

　　所以，银河星盟的禁令只能是在私下流传，心照不宣。

　　谁如果说方岳是银河星盟的叛徒，那么就等于是在给银河星盟活生生的打脸啊。

　　这也导致了这天都王城的流民购买方岳的东西，银河星盟是管不着的，不仅是不能管，还是要给他们打开方便之门，彰显对方岳的英雄待遇。

　　这也导致了，许多天都王城的大势力虽然在明面上不购买方岳手中的任何货物，可是他们经常雇佣一些流民代替他们零零散散的从方岳的手中购买一些稀缺的东西。

　　比如说是百草液，比如说是金甲府，每一样东西都是方岳的特产，独一无二。

　　方岳倒也是清闲，他让饿狼道人平日里没事帮他看守店面，自己则是四处溜达。

　　无论是人族的地盘还是魔族的域界，只要不是那种重兵把守的核心地带，方岳都是畅通无阻。

　　魔族其实不是不想要阻止方岳，但问题这方岳行踪诡异，而且各种穿行遁术防不胜防，加上他对于魔族也没有太大的危害，不偷东西，不杀人之类的。

　　最终魔族也就睁一只眼闭一只眼，懒得拦击方岳了！

　　方岳成为了这人族和魔族战争之中的一个透明人，所有人都知道他的存在，但是所有人都忽略掉了他的存在。

　　这一天，方岳在魔族的地盘中瞎溜达。

　　终于有人主动站了出来，拦住了方岳、

　　“小友，既然千里迢迢而来，相遇便是缘分，我想要请小友到我的营帐之中和一杯水酒，不知道小友可否愿意？”

　　魔族中走出了一个老者，老者是鹤发童年，他身上生命的精气几乎是可以喷薄而出，虽然年岁已经是相当的不小，但是他的寿元却是依旧绵长。

　　“老先生，不知道您怎么称呼？”

　　方岳的眼睛一亮，这次终于钓到了一条大鱼。

　　这老头绝对是魔族之中的一位大人物，他的修为境界起码是在大圣境的层次。

　　“老朽暗方和你方家的祖上乃是故交！没想到能够在这里和你相遇！”

　　暗方颇为的客气，没有丝毫大人物的架子。

　　“我方家的祖上？”方岳微微一愣，这种说法倒是有些稀奇。

　　方岳的确是方家的血脉，这点方寒可以百分之百的确定。

　　但是方岳到底在方家高层的眼中到底是一个什么样的位置，方岳的心中也是没底。

　　所谓方家的先祖是谁？

　　他在方家又是什么样的位置。

　　一时之间，方岳想入非非，脑海中浮现出各种想法。

　　“既然前辈有意邀请，那晚辈也不好拒绝！既然如此，那就恭敬不如从命了！”

　　方岳拱手，随后便是跟随暗方来到了一个小小的别院中。

　　别院精致，亭台楼阁，流水潺潺。

　　院落之中，丝丝缕缕的仙气蒸腾，这里仿佛并非是魔族的军营，一块块奇石嶙峋，四处散落，给人一种高端雅致的感觉。

　　“怎么样？我这个别院的布置还算是不错吧！”

　　暗方的脸上露出一丝得意的表情，好像是一个孩子在和自己的朋友展现自己心爱的玩具一样。

　　“真的很别致！这草木，这石雕，全部都是别出心裁，按照风水玄学布置出来，三步一玄关，五步一杀阵，如果是不懂得阵法变化的人走进来，怕是没有个大圣境界的层次很难活着走出去！”

　　方岳相当认真的评价说道。

　　这别院的魅力不在于美观，而是完美展现出了暗方在阵法方面的超然造诣。

　　这一座别院，勾当方圆千里的天地灵气！

　　论危险的级别大致可以和方岳布置出来的第一王府比肩。

　　“不愧是方家的弟子，一眼便是看出了这别院中的内涵！可怜我那些徒子徒孙，只懂得鲁莽修行，不知道阵法魅力，来往我这别院千百次也不懂得欣赏其中的精妙之处！”

　　暗方连连点头，这方岳的确是不错。

　　他的这些阵法布置，其实已经是相当的隐蔽，没想到这方岳还是能够一眼瞧出其中的玄妙端倪！

　　“前辈，不知道这次来找我有何事相谈？”

　　方岳开门见山。

　　暗方笑道：“你怎么知道我是故意找你的？”

　　“这天都王城之中，幅员辽阔，土地苍茫，若非是故意为之，这人海茫茫，为何便是你我相遇，我相信缘分，但却不相信这种缘分！”

　　方岳开口回应，笑意吟吟。

　　暗方抚肘大笑：“果然是方家的弟子，连说话都是这么的让我爱听，充满智慧，不像是我那些不成器的徒子徒孙，一个个都是只知道喊打喊杀，连一点文雅都是不懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十章 军火商免费阅读。https://xs.23sk.com 