    意见达成一致，罗旭便和荣安娜谈了关于希望把公司设立在燕京的问题，荣安娜没有任何意见，一口答应了下来。

    “毕竟我既然打算做了，就没打算回港城，其实做娱乐最好的资源，南方的话比如广州、上海或者杭州，北方的话就是燕京。”

    罗旭点点头：“的确，娱乐业不像纯粹的互联网行业，线上沟通、线上合作都可以，娱乐公司还是需要很多线下活动的，燕京的话……其实对于那些明星也比较方便。”

    “那我这两天就去燕京注册公司。”

    罗旭笑道：“好，那就麻烦毛哥帮帮忙了。”

    “放心吧兄弟，安娜过去也就是签个字，这方面我认识人，很方便的。”

    毛仁兄道。

    “那是自然，毛哥的实力我从来没有质疑过。”

    说完，罗旭看了看荣安娜：“对了安娜，艾哥呢？”

    “他回大连了，说回家一趟，然后就开始考察你们的项目了，这个家伙还真是难得的认真呢。”荣安娜道。

    罗旭笑了笑：“很正常，虽然表面上有些二，但毕竟家庭环境在那里摆着了，投资的头脑和水平也不会差到哪去。”

    罗旭也就是随口一说，其实他心里明白，王心耳的投资理念在现在这个阶段是完全可以发家的，甚至他相信，这位艾哥很快就有另一个身份，而且那个身份可以让他的投资更有效率，那就是超级网络红人。

    中午的时候，罗旭让肖天在离公司不远的饭店安排了包间。

    荣安娜办事效率倒是高，说下午就和毛仁兄去燕京，尽快把公司落实了。

    毕竟对于很多公司来说，起步难、创业难，但对他们不一样。

    现在有了大家认可的项目，而且还有荣安娜的关系，基本上可以确定一旦推出新的节目，就可以有很强大的收视率。

    这种等着赚钱的项目，荣安娜才不愿意等太久。

    毛仁兄凑近罗旭低声道：“兄弟，这安娜办事咋那么虎？我还说咱哥们晚上喝个酒呢。”

    罗旭一笑：“得了老哥，先记正事儿办，欠你一顿李察干邑。”

    “这可你说的啊。”

    一旁肖天道：“对了罗总，100号那边收拾出来了，按你说的，吴家留下的大物件儿基本没动，你抽时间过去看看。”

    “哟，这是好事儿，我也算是有办公室的人了，下午我过去。”

    下午，毛仁兄带着荣安娜去了燕京，罗旭则打车去了河上路100号。

    前世罗旭并没有来过这里，包括现在，从拿下100号以后，罗旭其实也没有来过一次，而是直接交给了肖天去办。

    打开门走进小院，罗旭看了看，院子当真不小，最起码停十几辆车没问题，而且院门是双开门的，如果改造成电动门，自动识别车牌，也就更方便了。

    院子里有两座洋楼，都是三层，楼层不高，但面积很大，罗旭曾去过附近相同的洋楼，一层楼的面积都在千平米以上。

    走进第一栋楼，罗旭数了一下，百平以上的房间有两个，六十平左右的房间有三间，还有几个三十平左右的小间外加几个储物间。

    当然，最霸气的还是几百平米的大厅，由于保留着原装修风格，四周的红木包壁、铜色大吊灯和高档红地毯还在，再加上木质地板和楼梯，整体气氛可以立刻将人拉回民国时期的感觉。

    “真心不错啊，外面的楼用来办公，里面的楼当家都可以！”

    罗旭心里想着，以后和苏檬在一起了，就算不住红帝郡的别墅，干脆住在硬刚集团后面的洋楼里……

    两人在种着花草的阳台上听着音乐，喝着咖啡……

    正想着，电话响了起来。

    “罗旭，你也来燕京吧，你是股东，必须要签字的。”荣安娜的声音传来。

    罗旭一愣，敢情自己把这事儿给忘了，这段时间当老板，什么事儿都支使肖天去办也是习惯了，都忘了娱乐公司自己占股50%必须到现场了……

    “嗯……好吧，我一会儿就过去，一起把公司办了。”

    随后，罗旭马上打车去了火车站，一个多小时以后，已经上了燕京南站门口毛仁兄的车。

    “毛哥，这事儿也怪我，耽误你们时间了。”

    “嗨，兄弟，不说两家话，我也把这事儿忘了，今天咱聊的太嗨了。”

    罗旭看了看表：“都快五点了，赶不上了吧？”

    “放心，我跟他们打招呼了，他们加班等我吗。”

    罗旭一笑：“毛哥……面子可以。”

    “对了，公司地点我就暂时列在我那里了，等你们确定了，咱们再换。”

    罗旭想了想：“那太麻烦了，公司变动手续也不少，这样吧毛哥，我们先去你说的那个开发区看一看，如果有不错的地点，直接拿下，当天签约。”

    “啥？你今儿就打算办了？”

    荣安娜也是说道：“会不会太急了？”

    “不会，做生意，看好一个项目也需要慎重考虑，但选地点……其实跟买菜一样，买了就买了，以后你会发现，其实在一个区域内，几个差不多的地点其实都那意思……”

    闻言，毛仁兄摇头而笑：“也就是你了，安娜办事就够利索了，我看你比她还急。”

    随后，毛仁兄联系了工商，告诉他们今天不过去了，明天再办理，也好让人家早下班，几人则是开车直接去了亦庄开发区。

    开发区成立在上世纪九十年代，地理位置属于皇家园林南苑之内，官方为了鼓励企业入驻，也做出了不少政策优惠。

    早期主要是工业和制造业，不过现在已经是综合行业的集中地，包括汽车产业、物流业等……

    娱乐业当真还没有，不过罗旭也没有太确定，毕竟如果那地方到处都是集装箱、大卡车，自然也就不适合了。

    可毛仁兄既然说了，有互联网企业去考察，那相信娱乐公司也是可以的。

    车子开进开发区，毛仁兄道：“咱们右手的一片，还是比较适合新型产业办公的，再往前走，则是工业、制造业工厂的集中地。”

    罗旭点点头：“那就前面直接右转吧，咱们看看去。”

    毛仁兄已经来过了，也就轻车熟路，车子开进一个两边是绿地的小马路，没多久，就走进了一个新的区域。

    相比园区其他地方，这里可是非常安静，绿树绿地、白楼红瓦，显得有些世外桃源的感觉。

    看着不远处的几座楼，也并没有浓厚的城市感，反倒有些南方园林的意思。

    “罗旭，这里是不是有些太……反正我觉得不太适合做公司把？”

    罗旭一笑：“怎么？因为没有高楼大厦？我倒是觉得还可以，其实传统娱乐公司都在城市的繁华地带，但燕京也有它固有的特点，比如繁华同时拥挤，路面一旦拥堵，车程时间直接翻几倍，但这里不一样啊，从咱们进来，也没有任何堵车的迹象。”

    毛仁兄道：“不存在，太偏了。”

    车子停在路边，罗旭正要下车，看到不远处的另一条路上走着十几个人，为首的男人背着手，听着身边人的话，时而点头，时而看一看这里的环境。

    男人短发，大众脸，长相没什么出奇，不过走路间却一眼可以看出，他是这里的决策人，这就是自带的气场。

    罗旭不由皱起眉：“那人好像是……刘东！”

    刚说完，他突然想起，对……人家企业总部好像就在燕京。

