    四人组的想法是正确的，一个人再厉害也难敌四手，毕方能战胜盗猎者，基本都是靠创造出一对一的条件。

    当几个人像是乌龟壳一样缩在一起的时候，毕方还真无从下手，一旦他无法同时解决到四个人，任何一个开枪都代表着游戏结束。

    【哈哈哈，只要我够怂，就算是方神也没办法拿我怎么样！】

    【感觉还挺期待的，看方神被绑架】

    【是有一点，我也想看看无敌的方神吃瘪是什么样。】

    观众们唯恐天下不乱，他们见惯了方神占据上风，也想看看毕方被抓住后吃瘪是什么样子。

    怪刺激的。

    可惜观众还是低估了毕方，他躲在走廊的尽头，只等待四人组从浓雾中出来，当看到几人手中的枪支类型后，毕方心中大定。

    是麻醉枪！

    麻醉枪的造型很有特点，为了容纳细长的麻醉针，麻醉枪的设计和普通枪有很大区别，长枪基本是又细又长，乍一看上去有些像吹箭，手枪的话那就和驳壳枪类似，也有一根细长的枪管。

    当然，也有少部分没有长管，但造型都和主流手枪不同，很容易区分。

    所以当看到麻醉枪的那一刻，毕方就明白，节目组的安排是大概率，如果真是盗猎组织寻仇，不可能那么麻烦。

    这里可是枪战每一天的丑利坚，一刻花生米可比几十上百的麻醉针便宜得多。

    想到这，毕方踏出一步，站在走廊尽头大喊一声：“喂，节目组给你们多少工资？我给你们开双倍！”

    被喊话的四人组一懵：“？？？”

    能不能给点面子，我们在绑架啊！

    不过两倍感觉很不错的样子，听起来比三倍诱人，如果是抓到后三倍的两倍，那就更不错了……

    正当老二陷入纠结中时，老大一巴掌糊在了他脸上：“想什么呢？有没有点职业道德？直播呢，你这么干了以后谁敢要你！”

    老二一惊，卧槽，老大说得好他妈对，难怪老大是他，自己始终不能取而代之，大意了！

    可恶，对方不仅实力强大，还善于攻心！

    【哈哈哈，笑死我了，这画风怎么突然变了？】

    【冒险频道变喜剧频道了吗？节目组哪找来的四个活宝？】

    【太给丑国军人丢脸了】

    【话说你们不觉得这四个人长得有点像吗？我怎么感觉是亲兄弟？】

    观众们都笑翻了，如果搞笑是节目组的目的，那他们已经成功了，水友们还是第一次见喜剧电影风格的直播。

    毕方就出现在眼前，这么好的机会四人组怎么能放弃，立即举起枪想要射击，但毕方身体一晃，用墙壁作为掩护，转身跑去。

    “快追！”

    听到逐渐远离的脚步声，老大立即举起枪朝走廊尽头跑去，但看到这幅模样，观众们都有些不忍心再看下去了。

    因为走廊外的正面尽头，毕方根本没走，而是双脚踏地，给了四人组逃跑的错觉。

    更要命的是，他从厨房不仅顺走了擀面杖，还拎走了一大桶食用油！

    听着逐渐靠近的脚步声，毕方将油桶往地上用力一泼！

    油桶的上半生已经被全部切掉，根本没有丝毫阻碍，大量金油被瞬间泼出。

    四人组几乎是同时冲锋，看到毕方出来瞬间警戒，随即他们就发现是什么东西朝他们扔来，长期的军事训练让他们几乎是下意识卧倒，下一刻，一股极度滑腻的感觉从地面上传来。

    “啊！！！”

    四人四脚朝天，保龄球般从走廊中滑出，拖出长长的油渍轨迹，停都停不下来。

    “可惜的保洁阿姨了。”

    毕方感慨一声，避开地面上的食用油，朝着四人中的最后一人走去。

    掉在最后面的老三手忙脚乱的想要爬起，但不论是地面还是身上，都满是金黄色的油脂，根本提供不了足够的摩擦力和反作用力。

    “卧槽，你不要过来啊！”

    眼看爬不起，老三手忙脚乱的想要去捡滑的更远的麻醉枪，但毕方比他更快，从四人油渍的间隙中冲了过去，一脚踩住了麻醉枪，随后在老三绝望的目光下捡起，扣动扳机。

    四人组，至此减一。

    “别动！”

    老大不愧是老大，爬的最快，起身瞄准毕方，但毕方始终快他们一步，直接躲在了柱子后面。

    麻醉针直直打在了立柱上，随后掉落在地。

    毕方没有犹豫，立即朝着远方跑去，麻醉枪的装弹量有限，他拆开看了看，发现开完那一枪后，已经没有弹药了。

    眼见毕方越跑越远，老大双目赤红，他爬到老三的身边，看着即将合眼的兄弟，忍不住握住他的手。

    在药物的作用下，老三的眼皮越来越沉，他看着面前的大哥，艰难开口：“大哥，大哥……”

    “大哥在呢，有什么话你说，大哥拼命也要完成！”

    老三双目含泪，被大哥的真挚话语感动到了，拼着合眼的最后一口气，劝诫道：“如果你们成功了，我的那份还算吗？”

    看着即将合眼的三弟，老大不忍心告诉他实情，语气坚定道：“算！”

    “那我就放心了……”

    得到答案的老三微笑着闭上了眼。

    “老大*2，接下来怎么吧？”

    剩下两人也终于从地面上爬起，小心翼翼地走到老大身边，寻问接下来该怎么办。

    “当然是接着追了。”老大擦擦眼泪，刚想站起就再次跌倒，坚硬的地面与盆骨接触，剧痛袭来。

    老二老四见状赶紧扶起。

    摸着屁股站起来的老大很是不甘：“他虽然拿了老三的枪，但被担心，我早就猜到有被夺枪的可能，所以我每一支枪里面都只装了一只麻醉针，他干掉了老三，那枪就没用了，所以我们还是占据优势的！”

    老二老四惊讶于老大的英明神武

    【不要再立flag了！】

    【麻了，总感觉要全军覆没】

    【不被打死就算成功！】

    看到这，观众们已经不太抱有希望了，相比两方的模样，还是觉得毕方的迎面更大，脸不红气不喘的，甚至因为泡完澡脸上还有点红润。

    而四人组，不，现在是三人组了，不仅身上全是油，连走路都得小心翼翼的，否则容易摔个大跟头。

    “我的天，我居然错过了这么精彩的一幕！”

    此时走出度假村外的艾米和王勇波已经被工作人员告知了事情，两人看着毕方轻而易举的解决掉一个抓捕者大呼精彩。

    度假村内，三人组换好鞋子，变得更加警惕，而毕方面对如此怂包的三人，也不免有些棘手。

    还真如杰瑞特猜的那样，只要够怂，似乎真能占据不败之地。

