    这对子简单中带着几分玩味，白宋所对跟宋柏峰所出上联对仗工整，同样是两个字，同样是一语双关，并且白宋的下联更为简单，句意明显，不用让人多加思考。

    只是这下联引用之人名……

    方才有人听了白宋的下联认不出来笑出了声，尽管只是一瞬间，很快就捂住了嘴，不敢在吭声。

    但这些笑声仍旧是恰逢时宜地传到了每个人的耳中，尤其是那宋柏峰的耳中！

    “你好大的胆子！竟敢引用我爷爷之名！”宋柏峰气得面红耳赤，指着白宋。

    白宋的下联可不是引用宋大家宋行之名，且是句意既不严谨，分明是拿宋行之名来打趣。

    宋行乃是当世大儒，一个后生晚辈居然对前辈不敬，这可是要落人话柄的。

    周围众人心中清楚，白宋这是明知故犯，他就是要用宋行之名来打趣，这是给自家同学陆遥出气！

    以往众人心中的白宋藏在水调歌头背后，充满了神秘之感。

    今日于人前居然大胆到用当世大儒来调笑，其胆子之大简直难以想象。

    这等情形正是众人所想见的，什么诗会？哪有文人之间的骂战来得刺激！

    现在众人目光转移，倒是要看看这个写下《水调歌头》的才子如何应对不敬前辈的责备？

    白宋听宋柏峰追问，微笑一声：“宋公子何必动怒？对对子不过是游戏，闲暇之余的趣事，自然是不会当真的。况且天下名为宋行者何止千万？怎么就说是你爷爷？再说了，你爷爷都没着急，你着急作甚？”

    说罢，抬手一指，指着阁楼门前站立的老者。

    那老者的确无甚表态，但脸色已是难看至极，沉吟着，没有说话，只是一片铁青。

    白宋直指门前宋先生，便是要对方表态。

    对方身份非常，若是跟小辈计较，难免落得不好。

    白宋是料定了对方没得说，故而把矛头转向宋行。

    宋行虽是大儒，却也是个人。

    常年在外，多受追捧，何曾受人如此调侃？

    事情不大，却是如鲠在喉，叫那宋行十分难受。

    这时候还要强忍心头情绪，带着一方微笑，走到人群之中，站在自己孙子和白宋之前，笑着回答：“无妨无妨，不过游戏，不必不过于认真。好了好了，你们闹得也差不多了，该到诗会的下一题了。”

    宋行借机让众人散去，他看白宋，知道这小子多有本事，孙儿虽有才华，但恐怕不是这白宋的对手，出言终止是不想让事态恶化，也是给白宋一个台阶。”

    “不可！”宋柏峰立刻打断，第一对让白宋给气得有些心梗，宋柏峰岂能如此作罢？

    “这才第一对，往后还有发两对！”

    宋柏峰情急，生怕爷爷再次中断，如果中断，岂不是让自己无法找回颜面？于是赶紧说出自己的第二对。

    “陆子怀才郁结难消，求官之路哪找？白送白送，命好！”

    这第二联上联出来，围观者无不惊愕。

    这上联实在是粗鄙了些，也没有什么难度，跟宋柏峰的一贯文风截然不同。

    宋柏峰不要风度而出此题，乃是动了真火，扯下了颜面，可见其心中气愤。

    而这上联的精妙之处不在于难度，而是用这上联将白宋和陆遥都骂了进去。

    说的是陆遥一直怀才不遇，求官无门，结果遇上个白宋，因为得罪了皇上，而白宋了陆遥官途。

    说明陆遥成为虞世南的接班人是白宋所赐，讽刺陆遥命好的同时还点出了白宋永不为官的尴尬处境。

    这便是宋柏峰急于还击的手段。

    白宋上一对把自己爷爷作为调侃，他这一次就直接讽刺白陆二人。

    短短二十字，能结合现实直指两人的痛处，也是费进了心机。

    这对子不怕对上，意在找回上一轮的失意。

    宋柏峰还有第三联打底，心里十分平静，出题之后笑看白宋，听他如何对答！

    白宋听了，看看陆遥，只见陆遥已经是气闷，却是插不上话。

    这时候只有对对子来还击，出口骂人只能是妇人所为。

    白宋笑了笑，转头看着宋柏峰：“小儿无德心气太高，老生长叹难教！路遥路遥，谁笑？”

    院中所对传入穿廊之中，竟是惹得皇后娘娘噗嗤一笑，各中宫人也是掩嘴偷乐。

    丹阳公主更是笑得花枝乱颤，摇头假意责怪：“这小子，嘴上当真是没个把门儿的，这不是把宋行也跟着骂了进去？宋先生今日怕是气不顺了！”

    一向持重的皇后娘娘难得露出随性的一面，随着笑道：“这白宋有些急智，嘴上也是不肯输人。一句白送白送之后，非要还一句路遥路遥，骂了也就算了，这点儿小节也不想损。要是与这人对弈，肯定是个分毫不让的家伙！”

    “娘娘是否觉得此子有趣？”丹阳公主问道。

    “是啊，如此男子谁不觉得有趣？也难怪向南中意于他，只可惜我这个做母后的无法给她个美好的姻缘。”

    ……

    外面已经炸了锅了。

    白宋这胆子是真的大。

    第二对不仅是说宋柏峰无德，还怪是宋行没有教好。

    天底下怕是只有此一人敢在宋先生面前说这样的话了！

    “白宋！你……你……你有什么冲我来！不要牵连我爷爷！”

    “那你有什么也冲我来呗，为何要冲着我家陆遥？”

    白宋调笑，回头对陆遥抛了个媚眼，本意是想恶心一下陆遥逗乐，没想到这一个媚眼把陆遥感动得眼泪汪汪，没想到白宋此人如此义气，以往对他是多有刁难，实在是于心有愧。

    “白兄……我……”陆遥声音微颤，激动不已。

    白宋一看他眼神不对，激灵灵打了个寒蝉，赶紧扭头。

    “宋先生，小生口无遮拦，切勿见怪，对子嘛，游戏而已！”

    宋行脸色铁青，冷哼一声，拂袖转身。

    可以看出，宋行这位大儒已经是极其恼火了。

    但是，白宋根本不在乎，继续问道：“最后一题，出题吧，我已经迫不及待想看陆遥收个小孙子了。”

    “你……你……你休要得意！我的第三联是：稻粱菽麦棃粟这些杂种哪个是先生？”

    众人尚未听全，白宋已然回答：“诗书礼易春秋许多正经何必问老子！”

