
　　“系统小姐姐，这个登天丹是什么玩意？”

　　“瓜娃子，你是方脑壳啊，登天丹是啥子东西，听这个名字就晓得了，难道别还要我给你解释一下唆。”

　　杨锐又一次被系统的话，炸成了一脸黑灰，之前系统说的都是地道的普通话，这次居然是用四川方言，“系统小姐姐，你是四川人吗，你这方言说的够地道的嘛。”

　　“瓜娃子，登天丹是一种能够瞬间把人体潜能激发出来的丹药，味道还特别的鲜美，药效持续时间十二个小时。”

　　“系统小姐姐，那这种登天丹有没有什么副作用？”

　　“没的，宿主可以放心服用撒，也可以给别个服用。”

　　杨锐咽了咽口水，强忍住把登天丹拿出来服下去的冲动，一个人回到战壕之中，开始用意念查探随身空间里面的物品。

　　随着意念转动，杨锐就感觉自己仿佛进入了一个充满古朴沧桑气息的神秘空间之中，这个空间看起来就跟一个大型仓库差不多，只不过，仓库里面的摆放的物品显得跟这个空间有些格格不入。

　　其中，最惹眼的当属那条黑色蕾丝性感套裙。

　　看到这条裙子，杨锐整个人都不好了，“尼玛，搞一条裙子有毛用，难不成搞来当睡衣穿！”

　　“系统小姐姐，就算我没有读过书，你也不能这样坑啊，这也叫狙击步枪，分明就是一支普通的不能再普通的步枪嘛，连个瞄准镜都没有。”

　　“宿主，你获得狙击专精技能，还需要瞄准镜吗？”

　　系统没有再用四川方言，而是该成了标准的普通话，估计刚刚是系统被杨锐的那个在系统看来特别白痴的问题给气到了，才会冷不丁的冒出两句方言。

　　“好吧，我忍。”

　　杨锐明知道系统是坑了自己，却也明白自己拿系统没有任何的办法，只能继续查看自己的战利品。

　　这次，杨锐击杀了不少的小鬼子，爆出的物品倒也不少，“系统小姐姐，还真是贴心，居然知道我喜欢抽芙蓉王，真是太好了。先来一支压压惊！”

　　撕开包装，拿出一只，点上，深吸一口，这种感觉，让杨锐都不知道用什么话来形容了，“战后一支烟，赛过活神仙，酸爽！”

　　“不错，这两个急救包还有一点作用。”

　　看到一个印着大大的红色十字架的小包裹，杨锐点了点头，意念一动，两个急救包就出现在杨锐的旁边。

　　“我去，系统小姐姐，你给我来一本把妹秘籍有毛用啊！”

　　对杨锐的吐槽，系统选择了无视，没有任何回答与解释。

　　“好吧，我再忍，你是系统，你傲娇，你无敌。”

　　“系统小姐姐，你不是我的贴心小棉袄吗，怎么给我来一箱白象方便面，还是海鲜味。我喜欢的是康师傅老坛酸菜牛肉面，当然要是有泡椒味的就更好了。”

　　系统再一次无视了杨锐的吐槽。

　　杨锐翻了一个白眼，开始继续查看，“不错，这猴头菇饼干还可以，牛肉罐头好，金枪鱼罐头也不错，银鹭花生牛奶也还行，要是再来一包酒鬼花生加上一瓶老村长就完美了。”

　　杨锐前世是一个爱酒之人，对老村长情有独钟。

　　系统这一次没有让杨锐失望，杨锐很快就看到了一箱酒，还是杨锐前世过年时都舍不得买的五十年纯酿飞天茅台。

　　花了一支烟的功夫，杨锐就把所有的物品都整理好了，把目前需要用的东西全部都取了出来，那些暂时没用的东西，就放随身空间之中。

　　重头戏总留在最后，最后只剩了充满悬念与期待的两个升级礼包，一个神秘礼包，以及那一张刮刮乐彩票，还有就是那一次抽奖，至于体验卡，杨锐觉得应该留在最关键的时候再使用，他现在还没有想好应该怎么跟别人解释。

　　“开！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得超大号超值装宝宝乐纸尿裤一袋。”23sK.com

　　杨锐已经想到千万种结果，唯独没有想到升级礼包首先开出的会是一袋纸尿裤，别说吐槽了，他连用脑袋撞墙的心都有了，“系统小姐姐，你出来，我保证不打脸。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得成衣一条龙专精技能。”

　　杨锐吐血三升，“系统小姐姐，我现在是在战场上，你给我来一个成衣一条龙专精有毛线用，还不如干脆来一个丧葬一条龙。我呸，丧葬一条龙就免了吧。”

　　“系统提示：恭喜宿主获得三步倒老鼠药五公斤。”

　　如果不是系统的声音太甜美，杨锐都要直接破口大骂了，“系统小姐姐，你也太调皮了一点吧，你这是闲气死人不偿命还不够，干脆让我服毒自尽么？”

　　沉默三秒钟，“系统小姐姐，就这些？”

　　“这个升级礼包就这些？……”

　　杨锐咬牙切齿，“再开！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得六听装三鹿奶粉一箱。”

　　杨锐再吐血，他都有点后悔打开这两个升级礼包了，“我，先是纸尿裤，又来三鹿奶粉，系统小姐姐你当我是刚出生的婴儿吗，这样真的好吗？”

　　“系统提示：恭喜宿主获得日语专精技能。”

　　“呐呢，花姑娘的调皮大大的。”杨锐脱口而出一句地道的日语，日语杨锐前世为了看懂岛国生活片，倒是去学了一点点，不过，只是一点皮毛而已。

　　“系统提示：恭喜宿主获得极品婴儿车一辆。”

　　这个婴儿车，杨锐已经有了足够的心理准备，一点都没有感到意外。

　　两个升级礼包的开启，让杨锐都产生了心理阴影，剩下那个孤零零的神秘礼包，他都不想去开了，至于那刮刮乐，他只能呵呵。

　　前世他买的福利彩票都能够绕地球三周了，结果却是连安慰奖都没有捞到一个，点子背的只能用丧心病狂来形容。

　　沉默了足有三秒钟，最后还是好奇心战胜了阴霾，“就算给我来一坨狗屎我也认了，给我开！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得猫屎咖啡五百克。”

　　杨锐真想狠狠的抽自己两个嘴巴子，“狗屎没开，却开出了猫屎，这有区别吗，有区别吗？”

　　【PS：从今天开始，每天至少两更，票票不要钱的，兄弟们用票票砸晕我吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第6章开礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 