    “可是！”叶青阳犯了嘀咕：“我只有一个师父，如果我接纳你，岂不是又拜了一个师父，这不行，我师父那老东西很小气，会吃醋的！”

    胡爷咬了咬牙，说道：“那先这样，我可以教你，你不用拜师，咱俩就当朋友！”

    “那我不是占你便宜了么！”叶青阳眯眼笑道。

    “没事，不打紧！”胡爷道：“我也一把年纪了，指不定哪天就嗝屁了，我这一身的东西，总要找一个人去传播下去的，你小子天资聪慧，我看好你！”

    “你这么说，我就义不容辞了！”叶青阳笑嘻嘻道。

    胡爷脸上也是泛起一抹慈祥的微笑，心里却暗自想着：“你小子虽然不叫我师父，但回头我把东西都教给你，我看你还好不好意思不叫我师父！你不叫，你学了我的东西，你就是我徒弟，哼！”

    而叶青阳心里，则是另外一番心思。

    他总觉得胡爷这次“废了”，有很大水分。

    他凭感觉，觉得自己是被诓了。

    但是，胡爷即便是诓了自己，但人家也是一番好意要教自己东西。

    于是，叶青阳便想出这么个办法，不拜师，还能学东西。

    装傻充愣，叶青阳也有一套。

    所以，二人面对面，都是笑嘻嘻，一副和谐画面。

    实际上，二人各自心怀鬼胎，都有自己的小算盘！

    “老胡，咱们现在快离开这里吧，很快就会有记者上门，被他们看到就比较麻烦！”叶青阳道。

    “好！”

    胡爷道。

    叶青阳背起叶璇，与胡爷一起，抄了个小路往京都市区赶去。

    ......

    来到京都的一家酒店，叶青阳开了两间房。

    “臭小子，我不想和你睡一间！”胡爷道：“我想自己睡，你还是再开一间房吧！”

    “谁要和你睡？”叶青阳眯眼笑道：“我们兄妹好不容易相认，今晚我要和我妹妹睡！你本来就是自己一间！”

    胡爷：“......”

    “我靠！”胡爷大惊道：“你们两兄妹不会是有什么不可告人的秘密吧，我可告诉你啊，近亲结婚是不科学的！”

    “闭嘴！”叶璇瞪了胡爷一眼：“你思想真龌龊！我从小洗澡都是我哥帮我搓后背，我什么样子他都知道，睡一起又怎么了？”

    “啧啧啧！”胡爷道：“你说了那是你小时候，你现在都大了啊，女大十八变，能一样吗？”

    说着，胡爷还看了看叶璇的身体。

    “诺，你现在前凸后翘，发育的这么完美，怎么能和小时候比呢？”

    “这我不管，我在我哥眼里，永远是妹妹，长再大我也是他妹妹，他也是我哥！”叶璇看着叶青阳，嘟嘴道：“哥，你说是不是？”

    “是！”叶青阳呲牙笑道。

    “哥，我今晚就要和你一张床！”叶璇道。

    “行！我抱你睡！”叶青阳附和道。

    实则，他就是哄哄叶璇的。

    “嗯嗯！”叶璇把头扎到叶青阳怀里：“哥，今晚我还要你给我洗澡！”

    “额！”叶青阳这下懵了。

    这妹妹，是真的这么单纯么？

    “叶子，哥不能再像小时候那么给你洗澡了！”叶青阳道。

    “不嘛！”叶璇突然眼泪就掉了下来：“哥，我们十几年没见了，我好想回到小时候的样子，我就你这么一个哥了，而且，我一辈子也不嫁人，就粘着你，所以，你必须对我负责！”

    “啧啧啧！”胡爷在一旁直翻白眼：“这话，越听越不对劲了啊！”

    “臭小子我告诉你啊，这小丫头心里有乱.轮的想法，你可不能有啊！”

    “胡爷，你说什么呢！叶子怎么会有那种想法。”

    叶青阳也有些尴尬。

    “哥，什么是乱.轮？”叶璇一双美丽的大眼睛充满了迷茫。

    “额！”叶青阳也不知道该怎么解释：“别听老胡瞎说，你想怎么样就怎么样，哥哥永远爱你！”

    “嗯嗯！”叶璇双手搂住叶青阳的脖子：“哥，我累了，咱们俩回房间吧！”

    “好！”

    叶青阳抱起叶璇，回了自己的房间。

    胡爷：“......”

    “总觉得你们这对兄妹，怪怪的！”

    ......

    叶青阳将叶璇放到酒店的大床上，去浴室往浴缸里放水！

    他要给叶璇泡个药浴。

    药物可以尽快的帮叶璇恢复身体骨骼肌肤的伤。

    后面再调理一下五脏六腑和真气，不久便会痊愈。

    叶青阳放好了水，试好了水温，便将丹丸放进浴缸里融化。

    “叶子，弄好了！”

    叶青阳来到房间内，打算抱叶璇去洗浴。

    但是眼前的一幕，顿时让他惊呆了。

    此时叶璇竟然躺在床上。

    她已经是个亭亭玉立的大姑娘了，该有的，都有了。

    这画面让叶青阳不敢直视。

    “哥，你愣着干嘛，抱我过去啊！”

    叶青阳急忙扭过头去，说道：“叶子，快穿上！”

    “哥，小时候就是这样的，每次洗澡我都脱光光，然后你抱我去浴缸里！”叶璇道：“你不要嫌弃我嘛！”

    “唉！我不是嫌弃你！”叶青阳沉沉的叹了口气：“虽然我是你哥，但是男女授受不亲，你都长大了！”

    “哥，我永远都是你妹！你要真当我是你妹，就不会这样拘谨！”叶璇赌气道：“我就是想通过这样的做法，真正的找回我当年那个哥哥！”

    说着，叶璇的眼泪又要下来了。

    “唉！”

    叶青阳无奈的叹了口气。

    叶青阳心里清楚，叶璇并非是有什么歪心思。

    她是真的单纯！！

    回想一下，叶家出事那年，叶璇也才五岁。

    一个五岁的小丫头，人生观和价值观还都没有成型，她对这个社会的认识和人际关系的处理，全靠自己来摸索。

    或许她后来的生活，也只有修炼，很少和外人接触。

    所以，她对这个社会认知不够，对人际关系和一些生活常识，也不是很了解。

    她现在的做法，只是单纯的把自己当作最亲的人，所以毫无保留的想要找回当初的感觉。

    想到这，叶青阳也不再犹豫，上前抱起叶璇，急忙钻进了浴室。

    然后，他将叶璇放进浴缸，轻轻的帮叶璇梳头，就像小时候的样子。

    “哥！”

    叶璇突然哭了：“我好想回到小时候，我们一大家子人其乐融融的！”

    一时间，叶青阳的眼睛也红了。

    “叶子，回不去了！”叶青阳道：“以后哥哥陪你！”

    “嗯！”叶璇把头靠在叶青阳的肩膀上。

    很快，叶璇就舒服的睡了过去。

    叶青阳则是用一块海绵当枕头，铺在叶璇脑后。

    然后，他轻轻走出门，来到胡爷的房间。

    “臭小子，你不是跟你妹相拥而眠吗？来我这做什么？”胡爷问道。

    “借你的宝地用一下！”

    叶青阳说着，将门关上，然后将窗帘也拉上，整个屋子漆黑一片。

    他将随身携带的阴魂筒掏出来，盖子打开。

    嗖！

    一个影子出现在房间内。

    正是威廉。

    叶青阳在出地牢的时候，已经将威廉杀死，并且拘了魂。

    “威廉，你现在已经死了，眼下你是灵魂状态！”叶青阳喝道：“今天我有几个问题问你，你若如实回答，我超度你去投胎，若你敢隐瞒，我马上让你魂飞魄散，永无来世！”

