    随着gm军首领身份曝光，海军那边不得不做出了反应。

    之前海军高层们觉得gm军的存在能给海军增加军费，提高海军在世界zf的地位，从某种意义上来说gm军的出现对海军是好事。

    海军这边完全可以冷处理，甚至说冷处理才是对他们最有利的选择。

    可现在，gm军的首领是海军英雄卡普的儿子，这一情况无疑把海军放到了很尴尬的位置。

    如果海军在不有所行动的话，世界zf那边说不定会怀疑海军跟gm军有所勾结。

    从五老星嘴里说出来的相信，战国肯定是不信的。

    于是当天晚上海军那边开始了行动，召回了部分新世界的海军，将这部分海军派遣到世界zf情报里说的，出现过gm军的地方。

    海军的行动第一时间就被gm安插在海军内部的眼线传递了出来。

    白土之岛巴尔迪哥，多拉格挂断电话后，长叹了一口气。

    “多拉格先生是出什么事了吗？”一旁坐着喝茶的一生放下茶杯问道。

    “唉！海军那边要对我们动手了。”

    “海军吗？多拉格先生不是一直在避免和海军发生冲突吗？为什么海军会突然对我们发难？”一生有些惊讶的问道。

    “我的身份暴露了。”

    “怎么会！”

    “具体的我也不清楚，我只知道在最新一届世界会议的时候，伊路西亚王国的国王修恩达·鲁卡斯在会议上挑明了我的身份。”

    听到有人在世界会议上道出了多拉格的身份，一生沉默片刻后说道：“这也是没办法的事。

    多拉格先生如果真的没办法避免跟海军发生冲突的话，那就不要有什么顾虑了，直接把他们打退就好。”

    多拉格闻言愣了一下，在gm军内部一生是强烈反对跟海军开战的，怎么现在反而是一副主战派的样子。

    “多拉格先生，老夫反对和海军发生冲突，是因为相较而言海军是真正在做事情的，他们对维护大海的稳定有非常重要的作用。

    没有海军，海贼们势必会更加猖狂，让更多的普通人陷入水深火热之中。

    但是如果海军妨碍到gm事业的话，老夫也不会手软的。

    这6年来，老夫一点点的见证了gm军的行动，gm军所做的事情，才是真正能改变这个世界的。

    现在老夫甚至有些后悔，如果能早点遇到多拉格先生，我也不会闭上眼睛，拒绝这个世界了。”

    听完一生的话，多拉格笑着说道：“能得到一生先生的认可，是我的荣幸。”

    “能加入gm军见证这个世界的改变，也是我的荣幸。”

    ......

    不过说是这么说，之后gm军也还是在尽量避免和海军发生正面冲突，在多拉格的命令下，gm军的活动变得越发小心。

    但海军那边确实铁了心要抓住gm军的人，至少要逮捕一批干部。

    无奈之下，多拉格只能启动了备用计划。

    十多年前，拉格从夏琪那里买到了现在gm军军队长之一巨人莫里的情报。

    从莫里那里，多拉格得到了他在推进城越狱时候挖掘的隧道。

    那时候多拉格的计划是，让人故意被抓到推进城，然后打算利用这个通道，解救一些心存善念的海贼，把他们发展到gm军的队伍里来。

    后来罗凡出现，在gm军最艰难的时候提供了经费，武器，帮助gm军迅速壮大。

    之后更是拉拢到了金狮子，一生这样的强者，gm军的发展速度远远超过了多拉格的想象，最终这个计划也就不了了之了。

    可现在海军步步紧逼，多拉格又不想和海军正面冲突，于是多拉格决定重新启动这个计划，让gm军的干部之一主动牺牲。

    而牺牲的这个人，经过权衡利弊，多拉格最终还是做出了和原著一样的选择。

    多拉格让人妖王安布里奥·伊万科夫以及他的部下闪电依玛祖娜这两位gm军的干部假装被抓，然后进入推进城。

    计划实施的异常顺利，多拉格让海军中隐藏的内线引导海军击破了gm军的一个据点，擒获了伊万科夫和依玛祖娜两人。

    一番审讯无果后，海军将两人投入到了推进城。

    而gm军也顺势隐藏到了暗处。

    海军剿灭了gm军一个据点，这让世界zf那边非常高兴，对海军的行动大加赞赏。

    海军那边也暂时解除了与gm军勾结的嫌疑，可谓是皆大欢喜。

    那么问题来了，gm军，世界zf，海军都觉得自己赚了，那到底是谁亏了？

    ......

    在海军和gm军掰手腕的时候，多弗朗明哥那边也开始行动。

    随着大量海军被召回，维尔戈那边彻底掌控了庞克哈萨德的海军支部，那里有贝加庞克用过的实验室，多弗朗明哥干脆把凯撒转移到了那里。

    凯撒得到了贝加庞克的实验室，可谓是如鱼得水，很快就在人造恶魔果实上取得了重大突破，大大提高了人造恶魔果实的成功率。

    而另一边，BIG MOM海贼团经过多年的尝试，都没办法再现人体巨大化的实验。

    迫于BIG MOM的压力，BIG MOM海贼团的人开始寻找贝加庞克或者和贝加庞克有关系的人。

    他们的第一个目标就是文斯莫克家族，但文斯莫克家族那边却是不太愿意和BIG MOM海贼团合作。

    一方面是伽治对人体巨大化实验没有任何兴趣，另一方面是文斯莫克家族现在背靠白胡子海贼团，完全没必要跟BIG MOM海贼团进行什么合作。

    文斯莫克家族拒绝合作后，BIG MOM海贼团退而求其次，通过凯多和凯撒取得了联系。

    凯撒那边一开始也对什么人体巨大化实验不感兴趣，但架不住BIG MOM海贼团给的太多了。

    凯撒被金钱冲昏了头脑，有了这些钱，他的毒气研究也能更近一步了。

    于是凯撒答应帮BIG MOM海贼团进行人体巨大化实验，并拜托维尔戈找一些孩子们过来。

    至此，海军花费无数精力打造的新世界的第一个据点彻底沦为了凯撒的研究所。

    这一切海军并不知情，甚至还觉得维尔戈干的不错，打算对他进行嘉奖。

