
晁老爷子老太太看到小团子一个人进院特别的好笑，小家伙还记恨着燕小子找她去看诊的事，所以人到家门口都不叫人进屋，使小性子都使得那么可爱。

当看到小团子还扛回只玩具狗狗，老太太笑得直扶腰：“哎哟，博哥儿不是说小乐乐不喜欢布娃娃嘛，这个扛着个大狗狗的小姑娘是谁呀？”

晁老爷子也撑不住，笑得脸上起皱纹，发觉小跑而来的小家伙眼睛泛红，顿时就不太高兴了：“小乐乐，是不是燕小子没帮你找地方让你休息？臭小子，接走我家的小团子却让人受委屈，下次见着非揍他不可。”

“爷爷奶奶，我昨天从九点四十几分钟做手术做到凌里三四点，没什么时间睡觉，所以眼睛还是红的，我一会儿补觉去，睡饱了再起来做卤水。”

乐韵抱着东西跑着冲到老爷子老太太身边：“您们不用那么辛苦给石头洗澡的，反正它脏点也没关系的啦。”

“我们闲着没事干，找点儿做做，”老太太看到小团子疲惫的红眼，心疼的帮提背包：“小团子，快回楼上睡觉去，小胡还没回来，说至少要十一点半左右才能到家，我们下午先帮你处理肉，熬骨汤，你睡够起来配卤水料就行了，安安心心的睡，知道不？”

“嗯嗯，我睡到什么时候醒什么时候起床。”乐韵乖顺的点头。

老太太帮提着大背包送小不点上楼，送到跃层的二楼阿福房间，又带上门再下楼和老头子继续刷洗石头。

回到安全的地方，乐韵扔下东西，飞奔回自己的一亩三分地，一瞅，妈呀，差不多一夜加半天没回空间，药材又疯长成片，蔬菜作物也长得吓人，都急需收获打理。

而且，就连那天种的长藤的葡萄类的植物的藤也是像打了鸡血似的都爬到了草坪上的架子上，隐约还结出花簇串串，而香梨和苹果的叶子则全部掉光光。

小狐狸和小灰灰还在药田里的蘑菇堆里拔蘑菇，小狐狸看到人类小丫头回来了，撇着须儿喊：“小丫头，别愣着，赶紧干活，还有，你那颗龙魂草长出芽了。”

“真的？”听说龙魂草发芽了，乐韵也顾不得惊讶作物的生长速度，脱掉鞋子，飞跑到药田看自己的宝贝药材。

雪莲花也长了一些，挨着它们不远的地方冒出一棵嫩芽，很短的一个肉芽儿，芽尖是嫩黄的没长开、聚成尖儿的叶片。

“我以为要几年才能长出芽儿的，没想到只几天就发芽了。”瞅着那嫩乎乎的绿色，乐韵乐得手足舞蹈，能育出苗就好，至少代表着它没绝种。

“龙魂草种在长有龙树的地方当然生长快，你找到麒麟树，移到麒麟树下种植长得更快。”小狐狸努力的摘蘑菇，拔出蘑菇先扔一边，让小灰灰搬去外面，小灰灰太小，不足以胜任担当拔蘑菇的重任。

“人家的地盘都不扩展，我想种也没地方种啊。”乐韵郁气的撇撇嘴，下地采摘蔬果。

“你努力找有灵气的东西呗。”

“我已经很努力，没见我把能搬回来的都往回搬了么。”

小狐狸翘翘胡须，不置可否，照人类小丫头这种收集灵气物的速度，估计没个十年是不可能收集到足够的灵气让空间扩展到种植麒麟树的地方。

乐韵拿出速度，疯狂劳作，累得腰酸背疼的时候总算将果蔬和药材收割回来，摘回香蕉，也不再管其他作物，赶紧给自己配药，敷住眼睛用布蒙住，跑回福姐姐的床上睡大觉。

她那一觉睡得特别的沉，到中午也没醒。

胡叔和方妈到差不多十一点半回到别墅，由一辆货车帮运回一大批的装肉的筐筐和装零碎物的东西。

老爷子老太太也帮忙做午饭，四人吃了饭，先熬骨汤，再给要做卤肉的肉焯水处理。

卢教授等人吃了早餐后又回医院给负责接班的人员交待些事项，然后大家也去休息。

康教授睡到午后醒来，叫了外卖吃，再赶去找革命老兵的家属，和家属秘密谈了长约半个钟，送含泪离开的家属走远了打电话给红肆和燕大少说家属同意用药，请小医生帮给老人配药。

红肆接到医院电话再汇报给队长，他是不敢直接找小萝莉的，万一他办砸了，旅长还不得天天抓他上思想教育课。

燕少只说“知道了”，他是不会马上找小萝莉的，万一小萝莉还在补眠，他吵醒她，等于是火上浇油，还不知要如何哄才能哄得好。

乐韵睡到下午三点半才自然醒，拆了敷眼睛的药，洗涮一下，吃得两只冷饭团子和八月炸，鼓捣出一些药汁和干制的药包，精神抖擞的下楼进一楼厨房。

老爷子老太太方妈胡叔看到粉粉的小团子起来了，嘘寒问暖的关心睡眠和温饱问题，看她眼睛不再红肿也比较放心，就算她说不饿，方妈硬是跑去搬一盘水果，看她吃了一个苹果才不再勉强。

胡叔和方妈当主管，老爷子老太太当助手，四人用大锅汤着骨汤，各种肉类焯水工作也快差不多。

乐韵到了后将满是油腻味的四位中老人轰去洗澡休息，自己接手厨房工作，做卤水的炒糖色用的是蜂蜜，然后用鲜汤做卤水，调盐味精，放老姜葱，放进香料包，先大火煮沸，再用小火熬煮。

卤水经得住熬，调好火焰便可扔着不管。

乐小同学添加足汤和调料，选出几样青菜剁了馅，又把大葱白剥出很多葱衣，然后扔下卤水由它慢熬，自己上二楼。

晁二爷夫妻又差不多到在五点半回家，而晁二姑娘过了六点才赶到家里，她风风火火的冲上楼，换了鞋边跑边扔背包，扔外套，然后一边甜甜的叫爷爷奶奶爸爸妈妈，一边冲到白嫩姨的小粉团子身边，扑过去一顿蹂躏。

三对中老年夫妻看着差点被玩坏的小粉团子又心疼又好笑，最后还是老太太一手拎二孙女，一手牵小孙女去吃饭。

吃了晚饭，晁二姑娘溜去看小团子制的卤水，然后又嘻嘻哈哈的跑上楼，她本来想巴着小粉团子，晚上跟着熬通宵，结果到十点半被轰去睡觉。

她不是不想跟，而是那个粉粉嫩嫩的小丫头速度动作快，先一步跑回一楼从内关上门，让她吃了闭门羹，她只能不甘不愿的和长辈们各自回房睡觉。

谢绝人观赏自己卤肉的乐小同学，溜进厨房，将卤水分成大小锅两份，分别再添加一份原料，又给芳香四溢的卤水里倒进一碗药汁，然后往卤水里放五花肉和里脊肉卤，大锅卤猪肉，小点的锅卤鸡肉，以免串味。

卤着肉，自己回空间再次打理作物，到十一点按时打坐休息。

到凌晨一点，人准时醒来，将卤制的肉挑出来沥水，再添加一把香料，将自己空间收藏着的野猪肉丢大锅里卤，小锅里卤整鸡和鸡蛋。

因为自己有时间，拿出面粉调了面团子，从空间拿出一桶以前制的腌制烧鸡的药汁汤，腌四只鸡，在鸡肚子里塞药材，裹老荷叶，外裹面皮，开烤箱做烤鸡。

等着烤烧鸡和卤肉的同时做空心的大包子，烤出几箱，再做有肉馅的烤面包。

一锅肉卤了两个钟，捞出野猪肉，再卤猪蹄、猪耳朵，小锅卤整鸭和鸭蛋。

到五点，起出卤肉，乐韵勺出一些卤水装在从空间拿出来的桶里冷却，再卤猪肘子和牛肉；又剁了几块五花肉卤肉和猪耳朵，配上葱做馅料，将空心的烤面包切开，往中间塞馅料。

制出二百多只卤肉烤面包，往空间藏了百多只，留下一百个在晁二伯家跟大家分享；之后洗好平底锅，开始摊煎饼，摊出来的饼中间放卤肉馅，卷时又裹上葱白，做成花卷后葱白包在内，从外看不见。

在五点半时，方妈和胡叔起床进厨房做早餐，六点过后，晁家的老爷们也相继起床。

晁二姑娘跑下楼，到一楼东瞅西瞅却进不了门，忧伤的爬上楼找爷爷奶奶诉苦，控诉小团子的罪行。

她的苦水还没倒完，萧小胖子开着车急三火四的赶至晁二爷家，以十万火急的速度爬上二楼，当看到晁家老少们还在客厅，那生怕没赶上早饭的心才放回肚子里去。

老太太看到又瘦了一圈，变得更帅气的萧小胖，拉着瞅了又瞅，越瞅越开心，笑得眼睛眯成一条线。

方妈胡叔早做好早点，因小姑娘还没冒头，他们也不去催，等着。

乐韵忙到六点四十分，总算摊出足够多的煎饼花卷，自己藏一部分进空间，其余放筐子里，拿盘子装些早上吃，又装烤面包，切成片拌有香料的卤肉卤鸡爪子，切块的烧鸡，放在一个大盆里，关了火，端东西开一楼门上二楼。

老爷子老太太们早望眼欲望，当闻到有香味儿飘进门，激动的站起来，转而就见一个小家伙头顶着一只大盘进来，一干人：“！”

“小团子，你咋学印阿三们用头当肩啦。”晁宇福以百米速度冲向顶着盆进来的小粉团子。

“小团子，你怎么不叫萧哥去帮你呀，快放下，让我来。”萧少看到小萝莉，眼睛亮得像火炬，也冲出去。

看到萧家哥哥，乐韵眼睛一亮，萧哥减肥减去些肉真是帅呆了！

向长辈们问了句早好，她冲着跑来的又帅又俊的青年笑：“萧哥哥，你减肥成功了一小半，等会奖励一只烧鸡。”

“说话要算话哟！”萧君仪喜得见眉不见眼。

两青年跑得特欢，冲到小粉团子身边，七手八脚的抬走盆子，瞅到那些盘盘碗碗，没出自息的吞了几口水，抬着往餐厅跑。

一群老少爷们也全部去餐厅，方妈也小跑着追上去帮忙拿盘子碗出来摆桌上，再把最后两个配菜端上桌。

一家子按序坐下，晁二姑娘和萧小胖将小粉团子挤中间，等老爷子先夹了一个花卷咬一口，大家立即夹包子夹花卷夹卤肉，眼里满满的是幸福，有个会吃美食的小团子，简直不能再幸福了。

“哇，有大葱，好吃的大葱馅！”晁二姑娘咬了两口，吃到花卷里卷着的葱白，激动的一手搂住小团子哇哇叫。

“口水口水，福姐姐，口水喷我脸上来了。”乐韵恨不得将挂身上的狗皮膏药扔飞。

“嗯嗯，好吃，哇，好香。”晁宇福才不管小粉团子抗议，搂着小家伙，一边咬食物一边赞。

萧小胖眼睛亮晃晃的，晁二姑娘在哇哇大叫，他埋头猛吃，干掉一个花卷又夹一只烤面包。

三对中老年夫妻也彼此心照不宣的吃，不管呼呼咋咋的福姐儿，因而，当晁二姑娘吃完第一个花卷，其他人都吃到第四份了。

晁二姑娘发觉时再也没空嚷嚷，赶紧狂吃猛吃，一群老少就着小粉团子做的花卷烤面包，喝着清粥，吃着卤肉和烧鸡，幸福的似神仙。

被美食收买了胃的萧少，麻利的帮收拾桌子，然后果断的粘着小萝莉，和晁二姑娘生拉硬拽的拽着小萝莉到一楼看厨房里还有什么。

当帅男美女的两小青年看到厨房里放呈金色的卤水，和几大盆肉，又没出息的吞口水。

乐韵身上还沾着油烟味，顺便帮分卤肉，给外婆家的，明姐姐的，晁家三位爷各人的，还留两份给晁二伯家，给她师母的，自己要带回学校的两份，还装两小份分别给萧哥和福姐姐带学校去解馋。

小团子在分卤肉，晁二姑娘跑去搬来真空打包机，和萧哥两人帮打包，当拿到自己的私人份子，立马就护得好好的。

打包好卤肉，乐韵又装一瓶卤水，装好自己的份子，上楼洗澡换衣服，换套干净衣服，提上大包小包，请萧哥哥送去学校。

老爷子老太太们也没留她，她要回学校处理药材，留她太久，万一她的药变质了就得不偿失啦。

萧少得到护送小萝莉的任务，比打鸡血还兴奋，带着自己的卤肉和烧鸡，殷勤的帮小萝莉将行李放后排座，又让小萝莉在副座坐好了，帮扣好安全带，自己上车当司机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022207"  chaptername="第三百八八章  幸福的吃货们">加入书签</a>
</div>
