    说这话的时候，赵琳颤了颤，看向霍瑾寒的眼神，特别的期待。

    然而，霍瑾寒却是不语，甚至脸色很沉。

    “霍先生，我打扰到你了？”

    她说是打扰，但是一点打扰的自觉也没有——

    霍瑾寒看着女人走进来，面色比刚刚更冷。

    而这位女医生呢？她见霍瑾寒没有赶她，暗暗地给自己鼓气。

    那样要身材没身材，要相貌没相貌的人都可以勾引得到霍瑾寒，她怎么就不能试试呢。

    要知道，她学历相貌都有。

    想到这些，赵琳就更有自信了。

    她直接走到男人的身边，俯身去摸男人手中的钢笔，媚着声音，在他耳边轻轻地呵着气，“霍总，你这钢笔……真特别。”

    女人的刻意，霍瑾寒又怎么可能会觉察不到？

    呵~

    霍瑾寒半眯起了眸子。

    “霍总，我们应该有很多共同语言……”

    说着，赵琳的手就顺着钢笔，要朝他的胳膊攀附。

    可她并没有碰到，霍瑾寒就收回了手，然后起身，她落了个空，差点摔倒。

    她脸色一僵。

    有些难看，却在抬头便对上男人那道寒冷摄人的双眸——

    赵琳脸色有些僵硬的难看起来，却很快收敛。

    “霍总？”赵琳哑着声，故作柔软和可怜。

    可霍瑾寒看都没有看她一眼，却只见他按了桌上电话旁的一个红色按钮。

    也不过是数十秒的功夫，“砰”的一声，门忽然打开了。

    数名保镖一涌而进，很整齐地站立成一排，看到这里，赵琳呼吸一沉。

    没明白是什么意思，就听男人的声音响起。

    “把她给我扔出去。”

    “是。”

    保镖们应声，直接就按照霍瑾寒说的做，没有片刻的迟疑。

    “啊，你们别碰我，别碰……霍总，我没有，我只是……”

    赵琳不可置信他们是真的把她给架起来，她惊呼，可是霍瑾寒不为所动。

    甚至，保镖们嫌弃她吵，直接将她的嘴巴给捂住，阻碍她开口说话。

    而霍瑾寒。

    在赵琳被保镖们丢出去后，他就直接把赵琳刚刚摸过的那支钢笔给丢进了垃圾桶。

    这一幕，恰好被刚进来的周叔给看到。

    周叔认得，他刚刚丢掉的那支钢笔是他特地找师傅定制，是他最爱之物。

    “少爷，那个赵医生…”周叔犹豫地问了一句。

    “以后找人的时候用点心。”

    “是我疏忽了，我一定谨记，再也不犯。”顿了顿，周叔看向了坐在那里的霍瑾寒，道：“少爷，刚刚撞到的是白小姐…”

    这个白小姐是谁，不言而喻。

    闻言，霍瑾寒的眉头立马就蹙了起来。

    “不过白小姐没什么大碍，司机并没有撞到她。是她身子弱，受了惊吓。不过，她的身体一向不好，所以就……”

    周叔一边说话，一边瞧看着霍瑾寒的脸色。

    见他眉头轻蹙着，又硬着头皮说了句：“少爷，送白小姐去医院的人说，白小姐想要见你一面，你看……”

    “不见，转告她，要她以后别再来这里。”

    霍瑾寒淡淡地道话，眉眼间是不耐和疏离。

    “要是白小姐可以死心，她也不至于来这么多次。少爷，她这么执拗的人，我们旁人劝是没有用的……”

    说着，周叔便看了霍瑾寒一眼。

    有些欲言又止。

    闻言，霍瑾寒的漠然并无丝毫改变，她淡淡道：“没有希望，自然就会死心绝望。”

    “是…”

    见此，周叔不再多话了。

    转身出去前，霍瑾寒那低低地嗓音却在身后响了起来：“准备一下，我明天要出差。”

    “是，少爷。”

    说罢，周叔便转身出了房间。

    叹气下楼，但他却看到唐宁手撑着下巴坐在沙发上面若有所思的模样。

    起初他还没有发现什么异常，直到半个小时后，少奶奶还坐在沙发上面，只不过唯一不同的是：

    呀，少奶奶的脸怎么这么红？

    走近一看，才看到茶几上面摆放着的那瓶酒，他认得，那可是少爷珍藏在酒窖里面的红酒。

    此刻，更是已经去了大半。

    这酒后劲可足了，平时少爷要喝，也只让他倒一小杯。

    周叔正惆怅地不知道要怎么办的时候，唐宁却突的一下站起身，伸手怒指着面前那台电视机，怒声呵斥道：“霍玄雅，你站住！”

    “……”

    周叔一怔，分明有些吓到了。

    后知后觉的才反应过来，少奶奶是把电视机给当成了玄雅小姐了……

    他正要上前的时候，唐宁却忽然大呵一声：“看什么看，就是说你呢。呵~霍玄雅，你的那些小破心思我都不好意思说你，当我不说你就不代表我怕了你……”

    “……”

    这都哪跟哪？

    周叔蹙眉，把佣人给叫了出来，他厉声斥责道：“你们是怎么办事的，少奶奶怎么会跑到酒窖里面去？”

    “你们忘记少爷吩咐过的吗？少奶奶是不能沾半点酒的。”

    这群人办事不利，真的是越想越来气。

    佣人十分地为难，但这又不关她的事情，便替自己开脱辩解，“我也不知道啊，少奶奶刚刚下楼就说要一个人在沙发上面坐一会儿，不让我们候着。后面又说想吃橙子，吃了橙子后就要出去逛一逛，我说要跟着，是少奶奶不让啊……”

    这是真的。

    主人都发了话，他们下人也只敢点头照做，哪里敢忤逆啊。

    “行了，你上楼去告诉少爷。”

    周叔抿了抿唇，现在纵使是生气也没有办法，也只能先将唐宁给稳住，不让她做过于让人震惊的事情。

    “少奶奶，你还好吧？”

    此刻的唐宁，整个人都已经趴在电视机上了。

    他走过去，拍了拍唐宁。

    但是唐宁却不为所动，而是和电视机在鼓劲。

    对此，周叔是特别无奈的。

    霍大小姐是个人，她手里面抱着的是电视机，电视机怎么就成了人？

    醉酒人的世界，搞不懂！！

    “霍玄雅，你怎么不说话？你等着，我去找一个厉害点的武器——”

