    第192章我真的很有钱呀35

    歌曲的前奏响起，舞台上的小姑娘重新绷起一张小脸，踩着悠缓的调子朝后方走去。

    等到队长唱完第一段，舞台上灯光骤然变化，音乐到达高潮，众人表演了一段整齐划一的刀群舞。

    裙子本来就走的性感风，这么一动，裙摆顺势转悠起来，更是露出大片白皙的肌肤。

    这个队形是梨棠站在中间，其他几人围着她跳。

    头顶的灯光洒下，小姑娘黑色的发丝被染成浅金，随着身体舞动，精致的容貌笼罩上一层光晕，整个人耀眼到不像话。

    场下的观众直接疯了。

    “啊啊啊崽崽！你给我停下！麻麻不允许！”

    “啊啊啊崽崽你还小！不准露这么多！”

    “可恶，怎么几天不见崽崽就变了，妈粉要变质了呜呜呜！崽崽好酷好棒！”

    “我看今天有谁能声音好好的走出去，崽崽太棒了啊啊啊！”

    导师席上的众人也是有些诧异，沉吟道。

    “那小姑娘选了这首歌?风格差的还挺大的。”

    毕竟小姑娘比较擅长vocal，这首需要跳舞的地方更多，而且风格也偏向性感，怎么看怎么不搭边。

    旁边的导师看了看舞台，若有所思。

    “这样看来舞蹈实力也不错，怎么就要留在d班呢?”

    想着稍稍叹了口气，有点恨铁不成钢的意味。

    “裴导师觉得呢？舞蹈实力怎么样?有出道的可能性吗？”

    众人闻言下意识看向少年，就发现他神色有点不对劲，默默止住了后面的话。

    少年微微眯起眸，声音听起来依旧清冷。

    “还行。”

    几个导师互相一个对视，连忙把话题往其他选手身上带。

    不知道为什么，本能告诉他们不能再提这件事了。

    等到舞台结束，场下的观众们依旧沉浸在表演中，尖叫着喊出自己喜欢的选手名字。

    总算跳完舞，站在队友身边的梨棠抬手捏了捏脖颈，一副我好辛苦的小表情。

    离得近的粉丝差点笑出声，最后大声叫唤。

    “崽崽！跳的很好！下次不许了！”

    周围的粉丝仿佛被激起什么，一个接一个的喊。

    “不准走性感风了！麻麻受不住！”

    “裙子太短了！下去穿上外套啊崽崽！”

    周围的观众都是被这气氛带动，跟着喊起来。

    发起人看着这一幕有些哭笑不得，拿起话筒想要说些什么。

    就见小姑娘已经先一步开口了，鼓了鼓腮帮子，小奶音很是叛逆。

    “我就要。”

    粉丝们:“！！！麻麻不允许！”

    梨棠软软哼了声，小下巴一扬，开始显摆自己的小裙子。

    “不好看嘛？”

    这……

    粉丝们看着上方的小姑娘，诡异的沉默了。

    好看是挺好看的，但不严肃的时候看起来就很像叛逆时期偷穿大人衣服的小朋友。

    坐在最前面的粉丝语重心长劝道。

    “崽啊！咱可可爱爱的不好吗？”

    梨棠皱了皱鼻尖，陷入沉思，好一会后才是勉强开口。

    “也，也行叭。”

    眼见粉丝们还想说什么，发起人走上台来。

    “大家不要太激动，下次还有机会和我们的练习生见面哦，由于时间有限，接下来请各位助力人开始投票。”

    (本章完)

