    第99章 林昊给的礼物

    “礼物？”林昊愣了愣神。

    “你不会没有给我准备礼物吧？”宁荣荣微笑地问道。

    “怎么可能呢。”

    “嗯，我就知道林老大不会忘记我的生日。”

    宁荣荣得意地一笑，笑着十分的灿烂，紧接着问道：“林老大，你给我准备了什么礼物呢？以你的身份，你的奖励不会是简单的礼物。说吧，你给我准备了什么礼物？”

    “荣荣。”

    宁风致轻声呵斥了着宁荣荣。

    就算是过生日，也没有宁荣荣这样的要礼物的方式吧。

    宁荣荣嘟着嘴。

    宁风致看向林昊，微笑道：“林昊，让你见笑了。我从小宠着她，所以才让她养成了这样的习惯。”

    “没事。”

    林昊笑了笑，看向宁荣荣，说道：“我知道荣荣是因为和我熟悉，关系好，所以才和我这样说话。”

    “说的就是。”

    宁荣荣嘟着小嘴，委屈地抱怨道：“不像爸爸，一点也不讲道理。”

    林昊空手一翻，一块流光溢彩的东西出现在他的手上。

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    “魂骨！”

    房间内的所有人惊呼出声。

    萧剑取出的东西，竟然是一块魂骨。

    “这块魂骨的年限可是有着四万年啊。”剑道尘心沉吟着。

    “林老大，你不会是想要将它送给我吧？”宁荣荣眼瞳大睁。就算是她家富可敌国，可是她依旧为如此的礼物感到无比的震惊。

    骨又分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

    其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂，右臂，左腿，右腿。

    万年及以下魂兽产出的魂骨只附带一个技能，而十万年魂兽产出的魂骨必定附带至少两个技能。魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨将自动掉落，成为无主之物。但是前四种魂骨比较例外，当主人达到封号斗罗程度后，可以砍下自己有魂骨的四肢，以自身魂力降低10级为代价，强行取出魂骨。

    魂骨可遇不可得。就算是富可敌国的七宝琉璃宗，上了万年年限的魂骨，也不是说拿出来就能够拿着出来的。

    魂骨若是在魂师界出现，对方若是没有强大的背景，那么极有可能会招来杀身之祸，引起一阵抢夺的腥风血雨。

    “这是宝石类的魂骨，你是辅助系的魂师。它十分的适合你。”萧剑将手中的魂骨递到宁荣荣的面前，“拿去吧。它属于你了。”

    “荣荣，还不快谢谢林昊。”宁风致心动道。

    “谢谢你，林老大。”宁荣荣从林昊的手里，接过林昊的魂骨。

    “林老大，我到时候过生日，你也送我一个礼物，如何？”马红俊开玩笑地问着。他可是知道因为林昊之所以送这块魂骨给宁荣荣，极有可能是看上了宁荣荣。

    “好啊。”

    “真的啊？”

    “当然。”

    “那你不会也送我魂骨吧？”

    “魂骨太俗气了。我送你一个女人如何？”

    “送我女人？”马红俊楞了一下，脑海中浮现火舞的身影，说道：“不要。”

    “你知道我送你的是谁么？”林昊笑了笑。

    “谁我都不要。我已经有喜欢的人了。并且正在追着呢。”马红俊回答道。

    “胖子。”戴沐白拍了一下马红俊的后脑子，提醒道：“林老大这是答应帮你追火舞了。”

    “啊？真的？”马红俊眼睛瞬间来了色彩，惊喜道：“林老大，到底是什么办法？”

    “时机未到。等到了的时候，我再告诉你。只是你这段时间不能再去主动出现在火舞的面前。”

    “为什么？”

    “想要将火舞泡到手，你就必须听我的。”

    “好。”

    马红俊出于信任，没有任何犹豫地答应了林昊。

    “林昊，你这块魂骨是从哪里获得的？”宁风致突然问道。

    “怎么了？”林昊问道。

    “算了，没事。”宁风致欲言又止，明显有话没有说。

    “你是想说，它本来是天斗拍卖场的拍卖品，是吧？”林昊问道。

    宁风致楞了一下。他本不想说的，可是他没有想到林昊竟然将此点破了。还是轻轻地点着头。

    “它来自于时年。”林昊回答道。

    “残梦时年？”弗兰德惊呼出声。

    时年是何等的难缠，弗兰德可是知道的。

    “他来找你麻烦了？”弗兰德紧接着惊呼出声。

    “嗯。”林昊点头。

    “你有没有受伤？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “院长，你怎么这么关系我？我对男人没有兴趣的。”林昊开着弗兰德的玩笑。

    “呃！”

    弗兰德尴尬地轻声咳嗽了一下。解释道：“林昊，你现在可是我的财神爷。我自然在乎你的安危了。”

    “林昊。”

    宁风致听着林昊的话，也是被林昊吓了一跳。看到林昊自身没有受伤，神识也没有什么创伤，松了一口气：“你没事就好。时年十分的难缠，就连剑叔和骨叔都不想和他为敌。不过你放心，他既然敢对你下手，我一定想办法灭了他。”

    “不用了，他已经死了。”林昊道。

    “死了？”

    宁风致神色大惊。

    “你杀死了时年？”

    弗兰德也是震惊地看着林昊。

    “嗯。”

    林昊点头。

    ……

    翌日，休息室内，林昊走进了房间。

    “哥，接下来我们的对手是谁？”小舞问道。

    “天斗皇家学院二队。”林昊回答道。

    “这么说我们岂不是赢定了？”小舞开心地笑了笑。

    “虽然是二队，但是也是出自于天斗皇家学院。恐怕实力也会相差不多。你们是不是认为我们赢定了？”林昊扫视着房间内史莱克十怪。

    史莱克十怪没有任何犹豫地点着头。

    “行，既然你们这么自信。那我就给你们增加一点难度。这一次上台比赛之后，除开荣荣之外，谁都不准动手。”

    “林老大，你要让我一挑七啊？”

    “对。而且必须在一分钟内取胜。”

    林昊肯定地点着头。并且又给宁荣荣指定了一个规矩。

    “一分钟？”

    宁荣荣惊呼出声。

    “并且不能使用头部魂骨。你能做到吗？”

    林昊凝视着宁荣荣，如此询问着后者。

    (本章完)

