    “嗡~~~~~”

    就在祝明朗犯难时，一道剑铭划过。

    它飞梭之时，像是一阵冷冽之风，看不见它的身影。

    而它静止在祝明朗面前时，又轻易的融入到黑暗之中，只能够看到它那漆黑如墨的轮廓，星月光华也被它的剑身给吸收。

    夜染剑！

    祝明朗怎么忘记了自己还有这强大的剑铭！

    夜染剑如今已经不是玄戈神都的上古神兵了，经过了剑邪龙的淬炼，夜染剑其实就是剑邪龙的主体，包括剑灵龙最初的莫邪剑，如今也融入到了夜染剑、剑邪龙之中，三大最强暗属性的剑铭合为了现在的夜染之剑！

    现在的夜染剑，可以称之为夜染邪仙剑，是最强大的剑铭了，很多时候它身上所散发出来的霸道气息，给祝明朗的感觉它就像是一柄独立的剑龙，可以与剑灵龙本体分庭抗礼！

    夜染邪仙剑悬立在祝明朗的面前，它仿佛拥有自己的灵识一般，郑重的申请出战。

    祝明朗看了一眼剑灵龙。

    剑灵龙表示很无奈，这家伙它不怎么管得住，哪怕它没有本体，只是一个升华的剑魂，但这剑魂好像有自己的想法。

    “莲华万剑轮！”

    祝明朗不再犹豫，用心念与剑灵龙连在一起，再通过剑灵龙将剑法传到夜染邪仙剑的身上！

    夜染邪仙剑被舞动，这一剑法，正是祝明朗这些日子在玉衡星宫辛苦督促剑灵龙练习而来，是玉衡仙女神亲自教导的天阶剑法！

    万剑祭出，犹如一朵山神之莲，莲瓣赫然由万千利刃组成，亦如一个有一个血刃轮盘，当再一次舞动时，暴雨梨花一般的剑刃从莲华中射出，血刃莲瓣轮盘更是犹如一座锋利恐怖的剑器山堡，在震撼的旋转搅动，足以搅杀一切！！

    满巢的阴火之蟒像是被丢到了一个绞杀巨械中，夜染邪仙剑所化的这些剑影与剑气对这些阴暗之物有着直接斩杀作用，很快不断扩张不断蔓延的阴火被斩灭，火势熊熊的长街之中，也只有那壮美却又充斥着死亡气息的莲华万剑轮在冰冷缓慢的转动着。

    卫卓看到自己的阴火全部被斩灭，他那双眼睛里顿时充满了惊恐之色。

    “不是说我凌驾于神明之上吗！！为何我的力量如此脆弱！”卫卓毕竟不是一名老恶仙，他所掌控的邪通也就这么一种。

    一旦被祝明朗瓦解，他也就是看上去狰狞可怕了一点。

    祝明朗上前去，走到了卫卓的面前。

    “神明也分等阶，你所咒杀的地庙神不过是仙班中的公差，而非神官，你以为你获得了邪通就可以为所欲为了吗！”祝明朗说道。

    “你是神官？？你是神官？？”卫卓盯着祝明朗，开始感到了恐惧。

    “让你灰飞烟灭都是便宜你了，但……你终究只是一个傀儡。”祝明朗伸出了手，隔空朝着卫卓挥斩了下去。

    夜染剑邪龙华丽暴斩，将已成魔鬼的卫卓给劈开，黑色的血浆散了出来。

    卫卓成两半滩在地上，祝明朗瞥了一眼，发现卫卓的五脏六腑都在冒着黑色的气体，同时，祝明朗发现了卫卓的心脏部位有些古怪……

    “滋滋滋~~~~~”

    忽然，他的心脏如黑色的水球被戳破一般，流出了黑脓来。

    随着这些黑脓流干，他的左胸腔位置，空空如也。

    本来的心脏，已经不见了，维持着他生命的，正是怨恨仇怒所凝结而成的黑脓邪心……

    “心被拿走了？”祝明朗又看了一眼面孔犹如枯木的卫卓，接着自言自语道，“看来那家伙要的不仅仅是阳寿，别的一些也收。”

    祝明朗走到了屋院中，想看一看屋子里是否有幸存的。

    可惜这这四口人，都已经没有一点点气息了，不仅仅是生命，他们的灵魂恐怕也被某种力量给掳走，生前遭受的恐惧，死后怕是还要承受折磨。

    看到这四口人的样子，祝明朗恨不得将卫卓这老东西再剁几块。

    真应该在他咒骂老天爷的时候，让雷罚灵使直接将他给劈了的，这样就不会造成这样的惨剧。

    可那个时候，祝明朗又无法预知到现在会发生的事情，更不会想到一个一辈子行善的人会忽然爆发出令人发指的无差别复仇……

    人的善恶终究是并存的，有些人的淳朴与善良，往往是没有遭遇过真正的不幸。

    真善者，是自身遭受了巨大的苦痛，一辈子承受着世道的折磨，却依旧善待他人，心怀慈悲。

    自身的悲惨遭遇，并不是施暴他人的理由。

    ……

    处理了此事，其他城区的地庙神赶来。

    祝明朗让温令妃来与他们交涉，自己则在卫家的屋子和烧毁的祠堂中转了转。

    那位恶仙做完买卖就消失了。

    他是典型的干完一票换一个地方，坚决不给正神留下一点线索与把柄，甚至如果不是祝明朗刻意在追查他，其他更高位的神明前来调查，也找不到他的一点痕迹。

    他抽离出了这件惨剧的因果命轨中，只是一个过客。

    经历了这件事，祝明朗突然间理解上苍的一些安排了。

    为何修行对于凡人来说那么不容易，为何凡人成神升仙是逆天之举。

    有些人真的不能随随便便给与他过于强大的力量，遭受了一点点的不公，他就可能大开杀戒，比恶徒更残暴的报复社会。

    这个恶仙过客，偏偏是在这种人最需要屠刀的时候，卖了一把凶刃给他。

    倘若这个恶仙被缉拿，面对自己的审判，他甚至可以理直气壮的质问自己一句：我不过是一个卖刀的人，何罪之有呢？？

    “先坑杀了卫卓的爱子，随后又在办丧的时候，一直留意着他们家，在地庙神放火烧了他的祠堂后，又立马劝卫卓入邪成魔……这个恶仙为什么盯着这家人呢，是与这家人有什么过节吗？”祝明朗开始找寻线索。

    法术上，对方一丝丝痕迹也没有留下。

    祝明朗也不是那种通过法术痕迹来追踪目标的高手，这种时候就需要打开自己的智慧。

    虽然平常祝明朗不喜欢耗神想事情，比较随遇而安、洒脱任性，但需要用脑的时候，从来也不会差到哪里去。

