    

    台噶勒准根哈屯即布延巴图尔之妻，博硕克图之母。太虎罕同是大明这边的俗译，“太虎”为汉语“太后”的蒙语音译，“罕同”则即“哈屯”。

    她是切尽黄台吉的堂姐，而且与切尽同为亲明派，十余年来尽力维护与大明的通贡互市关系，深得大明朝野赞赏。

    在原历史上的万历十五年，其子博硕克图济农率兵出河套西行，欲攻略明边，她曾再三哭劝，又派人劝阻，可惜博硕克图均未听从。结果不出所料，博硕克图不仅本人兵败受伤，还连累爱女被俘(注：百度百科写的是孙女被俘，此记载应有误，因为此时博硕克图年仅二十二岁。亦或者百科里的“孙女”是指太虎罕同的孙女，那就无误)。

    太虎罕同遂出面向明廷谢罪，博硕克图之女被释还，博硕克图本人亦获准从西海经甘肃返回河套，大明与鄂尔多斯部遂恢复了通贡互市关系。

    由此可见，台噶勒准根哈屯与土默特钟金哈屯一样，都是亲明派，亦或者也可以称之为“鸽派”。

    但高务实选她代博硕克图摄政的原因还不仅仅如此，更重要的一点是她和钟金哈屯还有区别：钟金哈屯因为继承了俺答的大量本部，乃是实打实的实力派，而台噶勒准根哈屯却没有钟金哈屯那样的实力，她在其子博硕克图“亲政”之后，就“奉还大政”了，手里只有很少量的一支卫队，除了本人的身份和威望之外，她在河套内部并无太多势力可言。

    高务实的考虑是，台噶勒准根哈屯作为博硕克图的亲生母亲，在孙儿没有、儿媳也已经不在的前提下，代儿子摄政是理所当然的事，同时她又没有个人势力，不至于搞出什么汗帐本部的内部倾轧，使济农本部实力受损——她要是真有这个意愿，当初博硕克图说不定也没法顺利拿到大权。

    与此同时，她和切尽一系关系密切。高务实认为即便切尽本人真的去世，伊勒都齐也不大可能对他的姑妈如何，毕竟台噶勒准根哈屯是个很克制的女人，不会轻易去挑衅侄儿，伊勒都齐就算有心，也很难找到什么合理的理由去和姑妈相争。

    但双方的这个“不争”本身也是表面上的，台噶勒准根哈屯肯定不会允许伊勒都齐蚕食她儿子的部下、领地，这是一个母亲必然的心态。而如果她届时所面临的压力真的过大，按照她亲明派的身份来说，可以求助的对象就只剩下两个，要么是土默特，要么是大明。

    然而不管她是求助土默特，还是求助大明，高务实的目的其实就都已经达到了，大明都有机会将力量和影响力更加深入的渗透进鄂尔多斯部内，尤其是其高层之内。

    长此以往，就如同土默特现在根本离不开大明一样，鄂尔多斯部迟早有一天也会如土默特一般无二，能且仅能充当大明的小弟。

    打仗可以快速把问题压下来，但打仗无法长久的解决问题，要想长治久安，还得从基础下手，而以上这些，便是高务实给鄂尔多斯部重新塑造基础的手段。

    脱脱显然想不到高务实所想的这些，他只是觉得台噶勒准根哈屯如果摄政，从当前的局势来看是最稳妥的，她既有合理的摄政理由，也有合适的身份，还不会和切尽一系起冲突，简直完美。

    于是恰台吉对此表示了支持，不过他也表示这个支持只是他个人的，大汗那边该汇报的汇报，该请示的请示，最终的决定权还是在把汉那吉而不在他。

    当然，他认为大汗那边不会有问题，毕竟这个人选怎么看都没问题，又是高务实提出来的，大汗不可能拒绝。

    这件大事谈妥，恰台吉便轻松多了，略微思索一下，问道：“如今我南下的差事便算是办妥了，不知道枢台这边还有没有其他吩咐？倘若没有的话，待博硕克图部后军的牛羊到来，我就该北返土默特向大汗复命了。”

    高务实当然不肯这么轻易就放恰台吉回去，面露难色道：“按理说脱脱将军的任务既已完成，北返复命是理所当然的事，不过……眼下套部的情况你也看在眼里，我以为目前尚不是将军北返的最佳时机。”

    脱脱虽然到不了政治家层次，但到底是蒙古名将，当前的军事局面他还是看得懂的，因此高务实这么一说，他便直接问道：“枢台是希望我留下来，在宁夏之战中再出些力气么？不瞒枢台，我倒不介意留下来打一仗，不过这其中有两个问题，我希望能和枢台达成一致。”

    高务实笑道：“将军且先不说，让我来猜一猜如何？”

    恰台吉哈哈一笑，道：“枢台聪睿，天下皆知，想必已经猜出我要说哪两件事了？”

    高务实笑了笑，道：“这第一件事，想必将军是希望我能确保图们不会西犯，对吗？”

    恰台吉还真是一点也没有感到意外，直接了当地点头道：“不错，这是第一条，不知道枢台能否保证？”

    高务实平静地道：“我能确保察哈尔部绝不可能以主力西犯，充其量也只能佯攻或者稍加试探——不知道现在土默特东线由谁把守？”

    “是青把都。”恰台吉认真地问道：“他手头有两万余骑，不知枢台认为他能应付这个‘佯攻’或者‘试探’么？”

    “可以。”高务实肯定地道：“若是图们身边没有布日哈图，他这次会不会倾兵西犯我或许还要更细致的想一想，但算起来布日哈图再过最多十日就该回到察罕浩特了，他既然回去，图们必不可能大举西征。”

    恰台吉有些疑惑：“布日哈图这小子还是有些本事的，他既然回去了，图们便是如虎添翼，为何反而不会西征了？”

    高务实道：“因为布日哈图知道，此时西征土默特不仅无利可图，反而还会让他这两年的成果付之东流。脱脱将军，你可以想一想，如果眼下大明和土默特仍是敌对关系，彻辰汗是否会在我大明数十万大军兵锋直指归化城的情况下，反而大举出兵攻打察哈尔？”

    脱脱摇头道：“那当然不会，这不是疯了吗？他一走，归化城和大板升肯定被夺，就算打下察哈尔，自家的根本之地却也丢了个干干净净，这可太不划算了。”

    “然也。”高务实立刻道：“图们眼下的局面其实也是一样的，只要他敢大举西征，大明就敢去察罕浩特。届时要不要直接驻军且不说，至少也能一把火给他把察罕浩特给烧了，让他有家难归。而他出兵土默特本就未必能胜，现在又有如此后顾之忧，他怎么敢呢？

    况且这两年察哈尔也开始如土默特一样，开始开垦荒地，与女真各部私市，察罕浩特比之数年前已不可同日而语，一旦丢失，损失就太大了，图们哪里舍得？他还要积攒家底来应付将来大明对他的打击呢。”

    恰台吉点头道：“枢台所言诚然有理，只是不知大明天兵是否真会出击？我听说大明朝廷现在也缺钱。”

    这尼玛，朝廷缺钱连土默特都知道了……

    高务实心中暗骂大明的财政体制真是一坨狗屎，面上却不动声色地笑了笑，道：“朝廷今年要开藩禁，府库的确比往年要紧张一些，不过只要真能对图们进行一次大的打击，我想朝廷还是愿意花钱的。”

    恰台吉是个痛快人，既然高务实这么说了，出于对高务实历来守信的信任，他也就相信了，点头道：“既然如此，我也就放心了。不知枢台以为我要说的第二件事是什么？”

    高务实道：“蒙古骑兵不善攻坚，我料将军应该是不想浪费兵力在宁夏城下，是么？”

    恰台吉哈哈一笑，道：“不愧是高枢台，没有谁的心思能瞒得过你，我的确是认为打宁夏其实用不到我——除非哱拜要逃。不过，既然枢台知道……”

    “宁夏不必脱脱将军出马，将军你该去会一会火落赤、著力兔二人。”高务实说着稍稍一顿，又道：“伊勒都齐也会去，他所部也由将军你统一指挥，这一点我已经和他说过了。”

    恰台吉思索了一下，道：“火落赤他们俩应该快到庄浪卫了吧？那里除了我和伊勒都齐之外，想必还有明军重兵，不知道里头有无总兵？若是有的话，我和伊勒都齐……”

    高务实一听就知道脱脱担心什么，伸手虚压了一下，安抚道：“将军放心，你与伊勒都齐二部直接向我负责，无须听从地方调遣。当然，这里有一个前提，既然是在大明境内作战，我不希望二位的部下有任何虐民扰民之举。”

    恰台吉没有立刻回答，而是问道：“那我军的补给怎么办？我此来并没有带太多牛羊，而且也没想过要去庄浪卫那么远，想必伊勒都齐也是一样。”

    高务实道：“此事我早有考虑，贵军两部只要进入大明境内，其补给便由大明各地方负责，不过鉴于汉蒙饮食习惯有别……”

    “这个不必担心。”恰台吉伸手打断了一下，道：“这几年咱们也种粮食了，我和伊勒都齐的部下都吃得惯米面等物，至少打仗的这段时间不会有问题。”

    高务实还真是好久没有在他说话的时候被人打断了，不过对方既然是蒙古人，礼节上还是可以包容一点，于是也没介意，微微一笑，颔首道：“那就最好不过了，那么这军纪？”

    “只要不饿肚子，军纪的事情我来处理，这些小崽子们还不至于敢在我面前放肆。”恰台吉说这句话的时候信心看来很足，当然他也的确有这样的威望。

    高务实点头道：“好，既然如此，这件事就这么说定了。除此之外，贵军两部所立军功，届时我也会向朝廷表明，这里我也做个保证：朝廷对贵军的战功赏赐会与我军所部一视同仁，嗯……就按麻贵所部大同镇的标准来算，将军以为如何？”

    脱脱笑道：“枢台豪气，我没有意见。”

    大同镇的战功赏赐标准不算最高，因为其上还有各家将领的家丁，他们才是赏赐最厚的，远超普通士兵。不过话又说回来，大同镇的标准毕竟是明军标准，比蒙古人自家的标准可高了不知道多少，对于恰台吉和伊勒都齐而言，这是怎么看都是划算的。

    高务实和恰台吉又继续商议了许多细节，到了快要入夜的时候，外头忽然嘈杂起来。

    恰台吉听了听，道：“来了很多牛羊，看来博硕克图的后军已经被带来了。”

    高务实点了点头，刚要答话，却听得外间有传令兵大声通禀：“报——宁夏副总兵官萧如薰领兵来援，正在辕门外等候参见枢台！”

    “萧如薰？”高务实先是愣了一愣，然后一下子惊得站了起来，脸色大变，问道：“他不是在平虏城吗，怎么来我这里了？平虏城安在？”

    帐外的传令兵哪里知道这些，只能答道：“这个萧副戎没说，不过萧副戎看起来风尘仆仆，而且还是和博硕克图的后军一同前来的……哦，脱脱将军的骑兵也是和他一道来的。”

    高务实和恰台吉对视了一眼，心中都忍不住一咯噔，同时冒出一个念头：糟糕，他们该不会打了一场吧？

    “传萧如薰进来问话！”高务实心中焦急，说话就不是很客气了。

    不多时，门口传来一个年轻洪亮的声音：“沐恩门下走狗小的萧如薰，求见枢台大人。”

    “大人”都出来了，可见萧如薰把自己的姿态摆得很低。

    但这一来，高务实却更紧张了，他怕萧如薰是因为丢了平虏城才这般低声下气的。

    “进来说话。”

    大仗外立刻走进来一人，与高务实个头差不多，身形也颇为相似，五官俊秀，一表人才，只不过浑身尘土，真是“风尘仆仆”。

    “沐恩门下小的……”

    “萧副戎不必多礼。”高务实直接打断道：“你何以至此，如今平虏城安在？”

    ----------

    感谢书友“东莞光头王”的月票支持，谢谢！        

