    下午四点，林逸率领的队伍率先赶回。

    一路上浩浩荡荡，足足赶了近百头小野牛。这些小野牛失去了父母，早已变的惊慌失措。骑兵队往哪赶，它们就都乖乖地往哪跑。

    西侧门外，岩石山脉脚下，建设司以最快的度，建起了一排猪圈和牛圈。欧阳朔站在一旁，旁边站着崔映柚。看着这些小野牛被关进牛圈，他长舒了一口气，笑着说道：“这下子我们的畜牧业要迎来大展咯！我想了一下，现阶段，畜牧业的事务还是划归物资储备司来管理。怎么样，有没有信心？”

    崔映柚娇嗔地说道：“柚儿自然是有信心的。只是，大哥你这样宠着物资储备司，我怕其他部门要有意见哦。”

    “能有什么意见？这些都是领地重要的肉食来源，划归物资储备司管理，也算是对口管理。”

    “大哥你知道我说的不是这件事。物资储备司现在管理着伐木场、采石场、采矿场、粮仓、渔业和畜牧业，几乎是握住了领地的供应命脉。偏偏在上午的机构调整中，其他司办都归口到新成立的行政署管辖，只有我们物资储备司独立运作。柚儿是怕这样的特殊地位，会有人眼红啊。”

    崔映柚说的这些，欧阳朔自然想到过，之所以仍然这样安排，自有深意。只是自己没有跟她好好地沟通过，害得这个要强的妹妹，心里有了思想包袱。

    “原来你担心的是这个，我看完全没有这个必要。领地尚处于吃大锅饭的阶段，所有的生产物资都由领地统一分配。物资存储与分配的重要性，怎么强调都不过分。一则你是我最信任的人，本身又有这个能力。二则等到领地实行私有化的那一天，物资储备司的任务也就告一段落。到那个时候，我自然会对物资储备司进行调整。它的一些职责，是要独立于行政署来运作的。因此，现在不宜简单地将物资储备司划到行政署管理。以免将来分拆时，横生枝节。”

    “既然大哥已有通盘考虑，柚儿就不担心了。”

    “对了，上午的那些野兽尸体采集，可有收获？”欧阳朔感兴趣地问道。

    “恩，大收获。先是肉食方面，除了野狼肉，其他的野狗、野猪、野牛的肉都是可食用的。平均一头野狗可以采集到15单位的肉食，一头野猪可以采集到6o单位的肉食，一头野牛可以采集到1oo单位的肉食。因此，这次一共采集到足足31万单位的肉食。物资储备司准备将这些肉食用盐腌制好之后，再储存起来。预计，未来一年的时间里，领地都不会缺少肉食，甚至还有盈余。”

    “其次就是毛皮方面，这一次采集到各类毛皮65oo多张。其中破损的毛皮4ooo张，普通的毛皮15oo张，精致的毛皮8oo张，完美的毛皮2oo张。”突然想到了什么，映柚说道：“对了，青儿之前问我，这些毛皮要怎么处理呢？”

    欧阳朔微微一笑，“这个好办，精致的毛皮和完美的毛皮都交给青儿自己处理。至于那些破损的毛皮和普通的毛皮，就先放在仓库储存起来。等到将来实行私有化的时候，直接将它们分给村民就是。”

    “这还差不多。那丫头正愁呢，害怕你这个哥哥要将这么多的毛皮都交给她处理，估计得忙死咯。对了，除了刚才提的肉食和毛皮，剩下的还有一些油脂、牛角、牛筋之类的杂物。”

    这些肉食、毛皮等物资，其实就是系统对完成任务的领主的隐藏奖励。有了这批肉食，就可以大大地缓解领地的粮食危机。当然，能不能充分地利用好这些奖励，就要各凭本事了。

    “那些牛筋、牛角还有牛皮要当做战略物资单独存放，这些都是以后制作武器装备的原材料。”听映柚提到杂物，欧阳朔特别地提醒一声。

    这个时候，三狗子正好带着队伍满载而归。欧阳朔走过去看了一下，足足有六十多头小猪仔。

    回到领主府的时候，范仲淹已经在顾修文的带领下，在村庄走了一圈，刚好也返回院子。欧阳朔微笑地说道：“村庄简陋，委屈先生了。”

    “大人过谦。希文方才在村庄走了一遍，感触颇多啊。山海村虽然还只是一座二级村落，却布局合理，规划有序。无论是民生，还是各项产业，都井然有序，潜力巨大。由此可见，主公匠心独运，运筹帷幄，希文敬佩之至。”

    欧阳朔被范仲淹这样的名士夸上一通，心里倒是有些飘飘然。就像是自己创作的得意作品，终于有人欣赏一般，顿时生出几分知己之感。

    说实话，他的这一套治理领地的方法，并非全是出自他的原创。很多东西，都是前世的领主们苦心摸索，不断总结的成果。他不过是站在巨人的肩膀上，结合村庄的实际，灵活应用罢了。

    “先生谬赞。有先生相助，我相信山海村的行政效率，必将更上一城楼。”欧阳朔诚恳地说道。

    范仲淹默然不语，在这方面，他是不用过于自谦的。

    告别范仲淹，欧阳朔回到自己的办公室，看了一个小时的书之后，就回到卧室下线了。

    今天是周末，冰儿和孙小月都不用上学。两人今天没有外出，而是一起窝在家里。等到欧阳朔跑完步回来，这一大一小两位美女还在睡懒觉呢。他无奈地叹了一口气，将买来的早餐放进微波炉。

    回到卧室，打开光脑，登6游戏论坛。不出所料，整个论坛消息都被昨天的领地防御战占据。

    论坛头条，自然就是山海村世界登顶的讨论帖。这一次的风波，跟上次升级到二级村落的消息，完全不是一个级别。现在不仅是中国区的玩家，就是其他国家的玩家，也对岂曰无衣的身份充满好奇。

    很多国外的玩家，跑到中国区的论坛，来打探岂曰无衣的消息。可惜的是，中国区玩家自己都对岂曰无衣毫无了解，他们也只能空手而归。

    这一次的评论，完全是一边倒。再也没有人会认为，岂曰无衣只是简单地走了****运这么简单。

    1楼：“岂曰无衣成功登顶，为国争光，恭喜，恭喜！”

    2楼：“恭喜+1，楼下保持队形！！”

    3楼：“恭喜+2，岂曰无衣怒踩邯郸六霸，威武！”

    4楼：“威武+1，嘿嘿，中国区有好戏看咯！”

    5楼：“围观+1，邯郸六霸惨被打脸，扬言要找回场子！”

    6楼：“楼上慎言！我是凤囚凰，恭喜岂曰无衣成功登顶，期待合作！”

    7楼：“哇塞，女神驾到！”

    8楼：“老婆，快出来看女神~~~哎呀，别打脸！”

    9楼：“楼上2B，摸摸女神~~~”

    1o楼：“我是春申君，恭喜岂曰无衣成功登顶，期待合作！”

    11楼：“财神出没，群邪辟易！”

    12楼：“岂曰无衣果然威武霸气啊，邯郸六霸都这么捧场！”

    13楼：“岂曰无衣，求交往！这是人家的照片哦！”

    14楼：“楼上美女，鉴定完毕！”

    15楼：“阿西吧，又一颗小白菜要被拱了……”

    欧阳朔看到凤囚凰和春申君的留言，倒是有些意外，看来邯郸六霸也不是铁板一块。没有出声的，大概是要选择和他对抗咯。出声支持的，也不见得就是真心要合作。

    对于这些大势力的代表们而言，从小受到环境的熏陶，尔虞我诈已经是家常便饭。欧阳朔要跟人家玩心计，就跟小白鼠没什么区别。

    不过，他当然不会这么傻，以己之短攻人之长。面对阴谋诡计，牛鬼蛇神，唯有以力克之，方为王道。

    当然，在没有切实的利益冲突之前，他是不会主动挑起事端的。这一次的世界任务，彻底地将他推向风尖浪口。在中国这样的环境里，少年得志，锋芒太露，并不是什么好事。尤其是在他现在根基还不稳的时候。

    在显示了自己的实力之后。他现在要做的，就是收敛锋芒，专心地经营自己的领地。厚积薄，才是制胜之道。

    论坛上的另外一篇帖子同样火热，帖子的题目很有意思，叫做《今天，你被ouT了吗？》。欧阳朔看了一下楼主的Id，叫做百晓生。

    他呵呵一笑，百晓生这个Id，几乎就是中国百事通的代名词。没有几分本身，是不敢用这个Id的，否则肯定被玩家喷的体无完肤。

    根据百晓生的统计，这一次领地防御战中，至少有四分之一的领地被除名。侥幸存活下来的领地，绝大部分也是损失惨重。

    栅栏被冲破，村庄建筑被摧毁，基本就是常态。有些领地，最后只剩下一座孤零零的领主府，一夜之间，回到解放前。好在这些损坏的建筑，并不需要重新购买建筑图纸，就可以重新建造。否则的话，那些领主非要疯不可。

    据百晓生打探到的消息，就连邯郸六霸的村落，都受到不同程度的损坏。像欧阳朔这种领地完好无损的，仅此一家。

    更大的损失，还是领地人口的锐减。防御战中，如果没有可靠的防御工事，出现伤亡不可避免。一些领地，人口直接损失过半。

    这样的双重损失，极大地延缓了领地的升级进度。欧阳朔估计，这一次恐怕没人跟他争三级村落的排名。