    兜里揣着五百块，林克走路都轻松多了，再加上刚有了新工作，他仿佛已经看见了美好的未来。

    当然，前提是他不被师父抓回去。

    倒了几次公交之后，林克终于回到了自己的小家。

    这里是安江市的老城区，房屋已经相当老旧了，大部分人都已经搬离了这里，留下的都是那些念旧或者无处可去的人。

    他以每月两百的价格，租了一间小屋。

    小屋有些年头了，里面的家具也很陈旧。

    其实就一张小床和一个柜子加一盏泛黄的灯而已，绝对对得起它的价格。

    林克放好东西，然后用最快的速度换上自己的衣服，这才觉得舒服了许多。

    “林克哥哥，你回来了吗？”

    这时候，门外传来一道银铃般悦耳的声音，接着一个约莫七八岁犹如瓷娃娃般的小姑娘就探头探脑地走了进来。

    看见林克之后，她面露喜色，立刻小跑过来抱住了林克，“林克哥哥，抱！”

    林克一脸无奈地抱起了小姑娘，笑道：“朵朵，你怎么来了？”

    小姑娘叫冯朵朵，是他邻居，也是房东冯雪兰的女儿，母女俩相依为命，日子过得也不容易。

    当初要不是冯雪兰肯收留，林克就要流落街头了，所以他一直很感激这对母女。

    而且可能是合眼缘，他刚来的时候小姑娘就特别黏他。

    林克从小就跟在师父身边，没享受过什么亲情，倒也十分享受这种特殊的感觉。

    至于冯朵朵的爸爸，他暂时还没见过。

    “妈妈还没回来，家里的灯也不亮了，朵朵害怕！”冯朵朵可怜兮兮地说。

    “朵朵不怕，哥哥去看看！”

    林克抱着冯朵朵就来到了旁边的一间平房，房子里面黑漆漆的，加上年久失修显得很是阴森，也难怪冯朵朵会害怕。

    虽然周围很黑，但是这对林克来说并不是问题，立刻开始检查起来。

    很快他就发现了问题所在，原来是电表处的线断了，但不像是自然断的，而是被人为剪断的。

    “看见什么奇怪的人没有？”林克眉头微皱，居然有人欺负这孤儿寡母的。

    “没有啊，怎么了！”冯朵朵好奇地问。

    “没事！”林克摇了摇头，也没有明说，免得吓到冯朵朵。

    接好线之后，屋子里的灯光恢复了正常。

    “林克哥哥好厉害！”冯朵朵拍手叫好，看林克的目光犹如看着大英雄。

    “只是小问题罢了！”

    林克顿觉脸上一阵发烧，其实他也是瞎猫碰到死耗子罢了。

    “朵朵，对不起，妈妈回来晚了！”焦急的话语中，一个年轻少妇走了进来，冯朵朵和她简直就是一个模子刻出来的，正是冯朵朵的母亲，冯雪兰。

    虽然已经是一个孩子的妈妈，但是冯玉兰容貌身材都维持得很不错，有着年轻少女没有的成熟风韵。

    只可惜清苦的生活在她脸上留下了些许痕迹，如果能稍微打扮一下绝对也是美人一个。

    “妈，你可算回了，刚才电线坏了，要不是林克哥哥，我就要吓死了！”冯朵朵立刻上去，苦着小脸说道。

    “电线坏了？”冯雪兰面色一变，心里猛然生出一丝不安，但是很快就恢复了正常，“林克，今天多谢你了！”

    “没事，那我先回去了！”林克摇了摇头，就准备回去了。

    “留下来一起吃饭吧，刚好我今天发了奖金，买了点菜，就当是感谢你帮我照顾朵朵吧！”冯雪兰笑道，对这个大男孩她还是很有好感的，至少能让她们娘俩稍微有点安全感。

    “不好吧，而且我已经吃过了！”林克涉世不深，但也知道有些事情需要避嫌。

    “林克哥哥，一起吃嘛，妈妈做的饭很好吃的！”冯朵朵一边说，一边拉着林克的手死命摇晃。

    “是啊，你来了这么久了，还没尝过我的手艺！”冯雪兰也说道，她知道林克很穷，平常也没什么好吃的。

    “那好吧！”盛情难却，林克只能答应了。

    “朵朵，招呼好你林克哥哥！”冯雪兰交代了一声，然后就去厨房忙活了。

    不多时，厨房里就传出了阵阵诱人的香味。

    不到一个小时，冯雪兰就把菜端了出来，很简单的四个菜一个汤，但是却色香味俱全。

    “好香啊！”冯朵朵伸手就想抓一块肉吃，也不怪她嘴馋，毕竟平日里根本没有这么好的菜。

    “先去洗手！”冯雪兰用筷子轻轻在冯朵朵的手上敲了一下，没好气地说。

    “哦！”冯朵朵悻悻地应了一声，跑去洗手了。

    这一幕让林克颇为感触，如果他也有父母的话，会不会也这么温馨呢？

    趁冯朵朵洗手的功夫，冯雪兰拿出了一瓶珍藏的红酒，“林克，陪我喝一杯吧！”

    “妈，今天什么日子啊，把你珍藏的红酒都拿出来了！”冯朵多跑过来，坐到林克旁边。

    “什么珍藏，又不是什么好酒！”冯玉兰瞪了冯朵朵一眼，说道：“今天我被评为了优秀员工，奖金有五千多呢！”

    “哇，那是应该庆祝一下！”冯朵朵大声说道，五千对于她们来说，已经是一笔巨款了。

    三人吃的是其乐融融，就像是一家人一般。

    林克以前没喝过酒，喝了一口就喝不下去了，惹得母女两个都有些忍俊不禁。

    “哟，吃着呢！”

    这时候，门口突然传来一道很不和谐的声音。

    冯雪兰和冯朵朵面色皆是一变，来的不是别人，正是冯雪兰的老公刘德志。

    刘德志整天沉迷酒精和赌博，早就把家里掏空了，后来两人分居之后还时不时回来要钱，不给就又打又骂的。

    最近刘德志已经很久没来过了，冯雪兰以为刘德志已经放过她们母女了，看来她还是太天真了。

    “菜不错嘛，哟呵，还喝上了，有情调！”刘德志摇摇晃晃喷着酒气走了进来，不满地说：“还不给老子添个座，刚好我还没喝好！”

    “坏人，这里不欢迎你，你给我滚！”冯朵朵犹如愤怒的野猫一般看着刘德志，她清楚地记得刘德志经常把冯雪兰打得遍体鳞伤，有时候连她都打。

    “小兔崽子，叫谁滚呢，我可是你爸爸，来给我抱抱！”刘德志说着就要伸手，几个月不见，冯朵朵长大了不少，绝对的美人坯子，到时候说不定可以卖个好价钱。

    “拿开你的脏手，没听朵朵说么，这里不欢迎你！”冯雪兰娇喝道。

    “放屁，这里是老子的地盘，老子想来就来。我特么还没说你呢，居然背着我养小白脸，钱都给他花了吧！”刘德志怒吼道，本来他还奇怪，电线怎么好了，没想到有个小白脸在这里。

    其实电线就是他剪的，他名声在外，这里没人敢帮冯雪兰，到时候还不是得求他，他就能顺理成章的要钱了。

    “当着女儿的面，你居然说出这种话来！”冯雪兰气得面色通红，当年要不是她年少无知，被甜言蜜语冲昏了头脑，也不会嫁给刘德志这样的男人。

    “笑话，你都敢偷男人了，我有什么不能说。我也不和你废话了，拿两万给我，我马上走人！”刘德志低喝道，同时还拿起桌子上的红酒喝了一口，“果然好酒，舍不得给你老公我喝，居然便宜野男人！”

    “你给我滚，别说是我没钱了，就算是有，我也不会给你！”冯雪兰眼中噙满了泪水。

    林克眉头微皱，在他心目中，爸爸可是一个家庭的支柱，子女的港湾，绝对不是刘德志这样的。

    不过他也知道自己是个外人，似乎不太好掺和别人的家事。

    “那也行，我没钱花了，就在这住下了，什么时候有钱了我再走！”刘德志自顾自的拿了张椅子，在桌边坐下，毫不客气地吃了起来。

