    

    高寒把冯璐璐神秘的笑容，当成了，她准备和他同居。

    同居，这个词儿，真是怎么看怎么美好。

    他以前没觉得身边多一 个女人有什么好，看着陆薄言他们一群人和老婆如何如何，他也没啥感觉。

    但是自打身边有了冯璐璐，嘿，还真别说，这感觉真好。

    高寒开着车，冯璐璐在副驾驶收拾东西。

    “我给白唐父母做了些豆包，饺子以及汤圆，不知道他们会不会喜欢。”冯璐璐的声音中带着几分不自信。

    “会。”高寒肯定的说道。

    “为什么？”对于高寒的肯定，冯璐璐是开心的，但是她不明白高寒现在为什么这么肯定。

    “现在给人送礼，无非就是买些水果礼品，送重要的人，也就是金银首饰。这些东西，都是冷冰冰没有感情的。”

    他看向冯璐璐，“而你这个就不一样了，你这是亲手做的，情意不一样。更何况，你做的很好吃。”

    闻言，冯璐璐抿唇笑了起来。

    能被喜欢的人肯定，做得每件事情都得到他的支持，这种感觉说不出来的好。

    被高寒这样夸，冯璐璐有些不好意思的说道，“我做的也就一般啦。”

    “白唐天天念叨着想吃你做的饺子。”

    “……”

    “那我以后可以每天给他做嘛，做饭不是什么难事。”

    “什么？”高寒的声音提高了一个调，随后他又说道，“不能惯他这毛病。”

    “可是，白警官帮了我很多啊，只是做个饭而已……”

    “不行。”

    冯璐璐直接被高寒打断，她欲言又止。

    只听高寒一本正经的说道，“我会吃醋。”

    “……”

    冯璐璐愣愣的看着高寒。

    只见高寒转过头来，看着她，他又一字一句的重复了一遍，“不许特意给他做，我会吃醋。”

    能把“吃醋”说的这么正经的人，大概只有高寒了吧。

    冯璐璐看着他，忍不住笑了出来。

    她捂住嘴巴，一双漂亮的眼睛笑成了月牙状。

    “高寒，我发现你好可爱哦。”

    可爱？

    高寒微微蹙眉，他一个水泥老爷们儿被夸“可爱”，应该很萌吧。

    高寒抿着唇角没有说话。

    “好啦，我知道啦，我会记住的。我呢，只会给你诚心敬意的做饭，给其他人呢，那都是买卖。”

    冯璐璐这样说，可就说到了高寒的心窝里。

    高寒伸手摸了摸她的头。

    以前，高寒不知道什么叫吃醋，但是和冯璐璐在一起之后，他的情感也增多了。

    他会愉悦，会焦虑，会烦恼，还会因为有其他男人接近她，心里酸溜溜的。

    这些感觉对他来说都是新奇的。

    每种感觉，都代表了他对她又多爱了一些。

    “你给我送饭的时候，可以多做一点。”

    “嗯？”

    “我可以让白唐吃一口。”

    闻言，冯璐璐大笑了起来。她的笑声很清脆，车里充满了她的声音。

    高寒的心情也极度愉悦。

    如果可以，他想和冯璐璐一直这样走下去。

    他握住她的手，拉到嘴边亲了亲。

    “好了啊，你先开车。”

    “停车后，你给亲吗？”

    “……”

    冯璐璐直接坐好了身子，她决定不理这个男人了，她又来了。

    高寒和她在一起之后，特别喜欢亲热。她把这个归为，高寒身为一个成熟男性，这么多年来没有接近过异性，他对她热情些很正常。

    但是，他好像热情过头了。

    如果冯璐璐允许，高寒可以无时无刻的和冯璐璐紧紧贴在一起。

    这大概就是雄性的欲，望吧。

    半个小时后，他们到了幼儿园。

    幼儿园门口站满了人，高寒把车停在较远的地方，他和冯璐璐手挽着手来到了学校门口。

    冯璐璐看着这么多人，不由得忧心，白唐父母可能不好找。

    这时，只见高寒拿出手机，拨通了白唐父亲的电话。

    “叔叔，我和笑笑妈妈到幼儿园了，你们在哪儿？”

    “这！高寒！”

    只见白唐父亲和白女士领着笑笑 ，就在不远处。

    “妈妈，高寒叔叔！”小姑娘兴奋的叫着他们的名字。

    高寒和冯璐璐快步走了过来。

    小姑娘挣开爷爷奶奶的手，便朝高寒跑了过来。

    高寒一见小姑娘和他这样热络，他直接弯下腰将小姑娘抱了起来。

    只见小姑娘一张小脸红通通的像小苹果一样，她小声的叫道，“爸爸~~”

    高寒愣了一下，他带着笑意看着小姑娘，“为什么不大点儿声叫？”

    小姑娘抿嘴儿笑了起来，她煞有介事的凑在高寒耳边，小声说道，“妈妈不让。”

    说着，他们俩人同时看向了冯璐璐。

    冯璐璐被他们看得有些莫名。

    这时，冯璐璐朝白唐父母走了过去。

    “叔叔阿姨，你们好，我是冯璐璐。”冯璐璐站在白唐父母前，恭敬的说道。

    “璐璐，你好啊。”

    白唐父母带着笑意打量着冯璐璐。

    身形标致，面相善良，穿着得体，声音温润，看到小朋友，就能猜到她的妈妈什么样。

    冯璐璐和他们想象中的模样差不多。

    这时，高寒带着小姑娘走了过来。

    “叔叔阿姨，你们怎么来的？”高寒问道。

    白女士说道，“你叔叔开车来的。”

    “高寒，最近工作怎么样？”白唐父亲原来是局里的老局长，如今退休了，但是威严依旧在。

    “临近年关，事情都解决的差不多了。”

    白唐父亲赏识的看着高寒，他的大手在高寒胳膊上拍了拍，“好好干。”

    “是。”

    “叔叔，阿姨，上次多亏你们照顾笑笑。我出院后也没及时去拜访您二老，还望多多担待。”

    “璐璐啊，你客气了，其实是笑笑陪我们老两口。这个孩子，聪明乖巧又讨人喜欢，你把她教的真不错。”白女士忍不住夸奖冯璐璐。

    “阿姨您谬赞了。”冯璐璐有些不好意思的抿唇笑了起来，“对了，叔叔阿姨，我给您二老带了些吃的。”

    说着，冯璐璐把袋子递了过来。

    “哟？这里面有什么啊？”

    “豆包，饺子，汤圆，还有一对枕套。”

    白女士接过袋子，她还以为冯璐璐是买的现成的，但是一看包装。

    白女士忍不住问道，“这是你做的？”

    “嗯。”冯璐璐点了点头，“饺子和汤圆我都冻好了，你们吃的时候解冻煮一下就可以。豆包是熟的，吃的时候热热就行。”

    白唐父母对视了一眼，眼中充满了满意。

    “那璐璐，我们就谢谢你了。”

    “阿姨您客气了。”

    白唐父亲接过袋子，他对高寒说道，“笑笑，我们走吧。”

    “好的~~”小姑娘甜甜的应道。

    “叔叔阿姨，我明天就去接笑笑，让你们费心了。”冯璐璐有些不好意思的说道。

    “璐璐，我听白唐说，你周末要搬家。这样吧，等你搬完家，再把笑笑接回去。不然，她一个小孩子，跟着搬家，很辛苦的。”

    闻言，冯璐璐只觉得眼里微微泛热。

    “阿姨，这样……太麻烦你们了。”

    白女士拉过冯璐璐的手，“好孩子，我们和笑笑有缘，只要她愿意跟着我们，我们就可以帮你带孩子。”

    冯璐璐抿起唇角，重重点了点头。

    “妈妈，我这几天去爷爷奶奶家，你晚上自己一个人睡觉不要怕哦。”

    小姑娘乖巧的倚在白女士身边，小手握着白女士的手。

    他们一听到小姑娘的童言童语，不由得都笑了起来。

    冯璐璐走上前来，她亲了亲女儿的额头，“笑笑，你要乖乖听话哦。”

    “嗯嗯，笑笑很乖的。”小姑娘听话的点了点头。

    “那璐璐，高寒，我们就先回去了。”

    “好。”

    “叔叔阿姨，再见。”

    “再见。”

    “妈妈，高寒叔叔再见。”小姑娘朝他们挥了挥手。

    待他们都走后，冯璐璐再也忍不住，低头擦起了眼泪。

    高寒看着她没有说话，而是将她搂到了怀里。

    冯璐璐伏在高寒胸前，眼泪止不住的向下流。

    她和女儿，就像天生天养的一样，孤零零的生活在社会里。

    现在，她和女儿都有了人惦记。这种陌生的温暖感觉，让她开心的掉眼泪。

    高寒轻轻抚着她的后背，“我带你去做个发型，再化个妆。”

    冯璐璐闷声点了点头。

    她在他怀里出来，高寒伸手给她拭了拭眼角的泪水。

    “天还是不够冷，如果再冷一些，你流出来的就是珍珠了。”

    “讨厌，你就会逗人家~~”冯璐璐扁着小嘴儿，声音中带着几分娇憨。

    高寒摸了摸她的脸蛋，随后将她的手放进了自己的兜里。

    “好了，我们接下来，要享受二人世界了。开心吗？”

    “……”

    冯璐璐有些跟不上高寒的节奏。

    就在这时，高寒凑上来，哑着声音问道，“今晚去你家，还是去我家？”

    “……”

    冯璐璐怔怔的看着他，因为哭过的原因，她的一双眼睛红通通的，就连鼻尖也红红的，模样看起来十分可爱。

    此时她发愣的模样，像极了迷路的单纯少女。

    见状，高寒大笑了起来，“冯璐，这么难选吗？”

    “呃……”

    “要不这样吧，今晚去你家，明晚去我家。”

    “不要吧……我……我们这样太快了。”冯璐璐紧紧低下头，对于这个话题，她有些招架住了。

    “快？什么快？”

    “就……就是我们啊，我们……我们……”冯璐璐一不小心咬到了舌头，天啊，这也太尴尬了。

    虽然她心中早就认定了高寒，但是她还没有准备好。

    “冯璐，你好色，情啊，我只是想在你家单纯的住一晚，你想哪里去了？”

    “呃……”

    高寒一副吃惊的模样看着冯璐璐，“我只是想在你家住一宿，你却想睡我？”

    “……”

    完蛋，她又被高寒套路了。

    这个坏家伙！        

