    颜雪怀带着大牛和珍珠，提着大包小包，去拜访胡掌柜。

    客栈里冷冷清清，大堂里只有一个伙计在打瞌睡。

    颜雪怀看了看，这个伙计是生面孔，她不认识。

    大牛走过去叫醒了伙计，伙计打个哈欠，懒洋洋地问道：“住店吗？要几间房？”

    大牛说道：“我们不是来住店的，请问胡掌柜在吗？”

    伙计皱起眉头，一脸的不耐烦：“不在！”

    大牛一怔，又问：“小五呢，他在吗？”

    小五是大牛的亲戚，就是托了小五，他和大壮才能来李食记。

    “小五？啥小五？我们这儿没有这人。”伙计没好气地说道。

    大牛不高兴了，这人啥态度啊，他正要再问，颜雪怀开口问道：“帐房刘先生可还在？”

    “你们认识刘先生？”伙计问道。

    “是啊，我姓颜，我家铺子在会昌街上，小哥若是不信，可以问问刘先生。”颜雪怀使个颜色，珍珠掏出几个铜钱放到桌子上。

    伙计的眉头终于舒展了，把铜钱塞进怀里，转身进了帐房。

    很快，伙计又出来了，身后跟着刘先生。

    刘先生看到颜雪怀，先是怔了怔，随便看到颜雪怀身边的大牛，终于确定眼前这位漂亮姑娘确实是经常带着美食过来的那位少东家。

    大堂里没有客人，刘先生挑了一张桌子，请颜雪怀坐下：“颜姑娘，你们不是南下去京城了吗？什么时候回来的？”

    颜雪怀笑着说道：“刚刚回来，我家要安排铺子里的一些事，所以就回来了。”

    又寒暄几句，颜雪怀问道：“刘先生，胡掌柜和小五他们呢，为何客栈里只有您一位熟人了？”

    “唉”，刘先生叹了口气，压低声音说道，“如今生意不好做，你也看到了，客栈里没有几个客人，东家便把客栈卖了，如今是东家自己在管着，没有请掌柜，小五是跟着胡掌柜一起走的，我是帐房，反倒是给留下来了。”

    颜雪怀问道：“胡掌柜现在哪里高就？”

    刘先生说道：“屋漏偏逢连夜雨，老胡离开客栈，家里也出了事，唉。”

    刘先生原本不想说胡掌柜的家事，无奈颜雪怀软磨硬泡，刘先生只好简单说了。

    胡掌柜的发妻前几年过世了，留下一儿一女，女儿已经出嫁，儿子却还很小，胡掌柜以前没日没夜都在客栈，没办法照顾儿子，请媒婆介绍，续弦娶了一位逃难来的年轻寡妇王氏，王氏二十出头，干净俐落，把胡掌柜的小儿子照顾得很好，胡掌柜对王氏也越来越信任。

    胡掌柜没了客栈的差事后，并不着急，一来他做了多年掌柜，家底厚实，二来他在平城也算是小有名气，又有些人脉，想找个差事并不难。

    胡掌柜便趁着空闲去了乡下，他想趁着田地便宜，置办个小庄子。

    没想到胡掌柜从乡下回来，却发现王氏和小儿子全都不见了，放在家里的银钱连同他给王氏买的头面首饰，全都不知去向。

    每天过来帮佣的老妈子告诉他，他走后的第三天，老妈子过来时，就发现家里锁了大门，胡掌柜报了官，官府从人牙子手里找到了他的小儿子。

    王氏把小儿子卖给人牙子，自己卷了钱财跑了。

    街头巷尾说什么的都有，有的说王氏是放鹰的，还有的说胡掌柜带了绿帽子，经此一事，胡掌柜大受打击，每日闭门不出，就连刘先生也有好些日子没有见过他了。

    颜雪怀问明胡掌柜家里的地址，带着大牛和珍珠找上门去。

    来开门的是胡掌柜的儿子，小男孩只有六七岁，可能是被人卖过有了心理阴影，看到陌生人时怯怯的，像只受到惊吓的小动物。

    颜雪怀原本以为会看到一个乱槽槽的家，和一个醉酒的颓唐老男人，可是出乎她的意料，胡掌柜的家干干净净，胡掌柜的人也同样干干净净，只是人很瘦，他原本也不胖，现在更瘦，像根竹竿，身上的袍子显得空荡荡的。

    看到颜雪怀三人，胡掌柜很高兴，大牛把带来的礼物放下，胡掌柜心中感慨，他没想到颜雪怀千里迢迢回来，还能来看望他这个在别人眼里已成笑话的人。

    颜雪怀问道：“胡掌柜对以后有啥想法吗？”

    胡掌柜看着小儿子说道：“我现在就想护住儿子，不能让他再受委屈了，我这个当爹的没有用，差点让他出事。”

    颜雪怀想了想，说道：“不瞒您说，我娘这次回来，想给这边的李食记请位掌柜，现在的掌柜是大厨兼着的，人很可靠，但是没有经验。若是胡掌柜不嫌我家铺子小，我想我娘一定会很高兴您能过来。”

    胡掌柜一怔，他没有想到颜雪怀会让他到李食记当掌柜，他做过多年的客栈掌柜，食铺和客栈有异曲同功之处，他去李食记做掌柜是没有问题的。

    颜雪怀原本想说清河宴的事，但是她没有说，现在还不是时候，她想等胡掌柜在李食记坐稳了，再谈清河宴。

    胡掌柜是信任颜雪怀的，他也信任李绮娘，他想了想，道：“你让我考虑一晚，明天给你答复，可以吗？”

    颜雪怀微笑，看看缩在一旁的小男孩，问道：“告诉姐姐，你叫什么名字？”

    小男孩小声说道：“我叫胡彬。”

    “启蒙了吗？”颜雪怀又问。

    胡彬点点头，却又低下头去。

    胡掌柜叹了口气，说道：“他去年就去学堂念书了，后来出了事，这些日子就没有再去学堂。”

    颜雪怀说道：“会昌街附近便有学堂，他下课以后可以到铺子里来，辛伯最喜欢小孩子，说不定能帮你带带他，再说，守着食铺，你们爷俩也不用做饭了，对吧？”

    晚上回到柿子胡同，颜雪怀便把胡掌柜的事告诉了李绮娘，李绮娘正为了请掌柜的事烦心，崔旭看到她时差点哭了，他只想做个好厨子，做生意太难为他了。好在有田桂花，可是田桂花也忙，她还要管着烧饼那一块，李绮娘若是再不回来，这两位就要崩溃了。

    听说胡掌柜居然赋闲在家，李绮娘又惊又喜，她想找位不错的掌柜，只能人托人，再托人，能力好的，人品不一定好，人品好的，能力又不能保证。

    而胡掌柜却是她们母女离开颜家之后，第一个出手帮助她们的人，就连后来她们开食铺，胡掌柜也帮了很多忙。

    无论人品，还是能力，李绮娘都很满意。

    李绮娘说道：“不如明天我抽空去趟胡家吧，胡掌柜是个人才，若是他因为家里那些事不想留在平城，我就请他跟咱们去京城，当然，他如果能留在平城的李食记，则是最好的。”

    没想到次日母女俩到了李食记，却见胡掌柜已经来了。

    李绮娘和胡掌柜当即便谈妥了，胡掌柜留在平城李食记做掌柜，胡掌柜接到的第一个任务，便是李食记要在平城开新店。

    这两天，李绮娘去拜访了范无病范老爷子。

    前不久，有家酒楼的东家要举家搬回京城去，范老爷子捡漏，以比较便宜的价格把酒楼顶下来，如今这家酒楼的名字叫“祥云楼”，大厨是范老爷子，没办法，范家子侄里就没有一个能做大菜的。

    但是做不了酒楼里的大菜，但是在小食铺里的家常小菜却是没有问题的。

    李绮娘给范老爷子带去丰厚的谢礼，如果不是范老爷子，她无论如何也想不到，自己会和漕帮的大当家有关系。

    范老爷子欣然接受，他太得意了，真没想到，这辈子还能结下这么大的善缘。

    听说李绮娘想开分店，范老爷子心领神会，叫出自己的儿子阿苦，说道：“去炒几个菜，给李老板尝尝。”

    阿苦不知道自家老爹是抽得哪门子的风，让他炒菜？他只是二厨好吧，祥云楼的二厨，就是给身为大厨的范老爷子打下手，有些老爷子不屑去炒的小菜，才能轮到他掌勺。

    现在坐在那里的是李老板啊，这可不是平城李食记小食铺的老板，这是京城大酒楼的老板啊，不但是老板，而且还是厨子，那舌头，那眼光，和自家老爹也差不太多。

    阿苦颤颤兢兢炒了四个菜，三荤一素，李绮娘挨个尝了尝，大手一挥便拍板定下，阿苦到李食记的分号做大厨。

    范老爷子高兴坏了，这是多好的机会啊，他家男丁太多了，可惜他没有那么大的本事，让每一个学厨的子侄都有机会上灶历练，阿苦是范家子侄里最拿得出手的，这个机会就是他的了。

    范老爷子问李绮娘：“你那分店找好地方以后，就说一声，我让家里的小子过去干活。”

    李绮娘爽快答应，找好地方一定请他家的壮劳力去干活。

    听说新店的厨子是阿苦，颜雪怀和大牛相互看了看，有个秘密咱们就忘了吧，对，让阿苦也忘了。

    因为要选地方开铺子，颜雪怀又想到了余敏，这是送上门的生意，当然不能便宜别人，还要是给余敏的。

    颜雪怀要去顺城街，这一次珍珠没有拦住，只好跟着颜雪怀一起去。

    可是颜雪怀没想到，余敏刚好没在牙行，据说一大早就走了，给两位商户做中人，牙行里的人也说不清他什么时候才能回来，一般这种给买卖生意做中人的，双方谈成后，会请牙人吃一顿，所以这单生意若是没谈好还好，谈成了余敏可能要很晚才能回来。

    颜雪怀不想干坐着浪费时间，她给余敏留了封信，请牙行里的人代交，然后便带着珍珠走出了牙行。

    他们刚刚走出牙行，迎面便走来一个人，颜雪怀一看，这是焦爷啊！

    没想到还能再次见到焦爷，看到焦爷，颜雪怀就觉得鼻子不舒服，她下意识地摸摸自己的鼻子，焦爷看到她的小动作，忍不住笑了：“好久不见，听说你去京城了？”

    颜雪怀吃了一惊，焦爷认识她？而且还知道她去了京城？

    她和焦爷有交情吗？

    如果撞到鼻子算交情，那也算是有吧。

    可鬼才知道这算得哪门子交情啊！

    颜雪怀露出一个尴尬的假笑：“回来办点事，焦爷的消息真灵通啊。”

    焦爷指指不远处的茶楼，说道：“巧了，我也正想和颜姑娘谈点生意，不知颜姑娘可否赏光？”

    颜雪怀微微眯起眼睛：“巧了，我暂时没有做生意的打算，焦爷还是找别人吧。”

    说完，颜雪怀抬腿便要走，焦爷闪到一旁让开道路，可是当颜雪怀从他面前经过时，他却说道：“锣鼓巷的宅子是我买的。”

    颜雪怀的眉头动了动，对了，她听余敏说过，焦爷做着凶宅生意。

    专做凶宅生意的焦爷低价收购锣鼓巷那被火烧过的宅子，这并不奇怪。

    可是焦爷却知道那宅子和她有关系，这就有趣了。

    不知道是在收购宅子之前就知道呢，还是之后知道的。

    颜雪怀停下脚步，懒散地笑了笑，道：“这样说来，焦爷还做着放印子钱的生意了？”

    焦爷微笑：“正是，颜姑娘手头可紧？”

    颜雪怀说道：“让焦爷失望了，本姑娘不缺银子。”

    “颜姑娘既然不缺银子，那么替颜二老爷还债可好？父债女还，就是去了衙门在下也是占理的。”焦爷闲闲地说道。

    哎哟，原来在这里等着她呢。

    颜雪怀佩服啊，这位焦爷何止是收凶宅，人家做的是一条龙的服务。

    颜二老爷把凶宅以很便宜的价格卖给焦爷，接着又和焦爷借了印子钱。

    颜雪怀知道颜二老爷借了很多钱，因此颜家分家，郭老太太连同颜昭山、颜昭林，把颜二老爷逐出家门。

    颜雪怀啧啧两声，摇摇头，一脸惋惜地看着焦爷：“可惜啊，焦爷的算盘打得响，消息却不够灵通，看来只能让焦爷失望了。”

    焦爷勾起嘴角，露出两个酒涡，颜雪怀还挺喜欢看这位焦爷的，小白脸，长得好看，真应了那句话，小白脸没好心眼。

    可惜了，他遇上的是颜雪怀。

    “愿闻其详，在下洗耳恭听。”焦爷说道。

