    李玉春看向李拜天，沉声说道，“李拜天，你赶紧返回县衙，通知佥事大人，说发现了妖魔踪迹！”

    “赶紧汇同朱重九、秦小海两组人马前来此处！”

    李拜天闻言赶忙拱手说道，“是，组长！”

    说完，李拜天翻身骑上麟角马，朝着大梁县县衙的方向疾驰而去。

    周末看向李玉春，出声询问道，“组长，那我呢？”

    李玉春看向周末，“你还留在这，警惕周围是否有其他妖魔出现，同时接应佥事大人！”

    “我不放心楚辞一人监视妖魔，得下去帮他！”

    周末点了点头，拱手说道，“组长放心！”

    “这里就交给我吧！”

    李玉春拍了拍周末的肩膀，返身再次跳入了洞穴之中。

    洞穴深处，隧道尽头。

    楚辞安静的蹲在地上，暗中向洞窟里观望。

    三头人形妖魔坐在高高的石椅上，跟下面野兽形态的妖魔格格不入。

    正中这头妖魔圆头大耳，两根粗壮的獠牙自下唇突出。

    身躯高大，肥胖却不臃肿，露在外面的胳膊上满是块状的肌肉。

    楚辞看着这头妖魔，联想到先前程仁透露的信息，心中确定这头妖魔应该就是率领众妖攻城的六阶猪妖！

    猪妖两侧，各有一壮一瘦两头人形妖魔。

    左边这头妖魔身躯高大健壮，狮鼻阔口，满头金黄的杂乱长发。

    右边这头妖魔身材精瘦，尖嘴獠牙，头上盯着一双狼耳。

    楚辞心念一动，看起来应该是一头狮妖和一头狼妖。

    此刻洞窟中一片喧闹，杂乱的嘶吼声不时响起。

    三头人形妖魔还算安静，喝酒吃肉两不耽误。

    余下的妖魔彼此间相互争斗、撕咬，甚至当众交配！

    这些未曾达到四阶的兽形妖魔野性难驯，尽管受到三头人形妖魔的约束，依旧有些兽性难除。

    楚辞蹲在隧道尽头，屏息凝神倾听三头人形妖魔之间的谈话。

    “大哥，你那孩儿的下落找到了么？”

    狮妖满饮了一口血酒，出声询问猪妖。

    猪妖闻言眼中戾气一闪，“只知道最终的下落在盛京城！”

    “我先后派了一头狗妖和一头猫妖前往查看，却都一去不返！”

    一旁的狼妖声音嘶哑的说道，“盛京城高人众多，儿郎们一时失手被发现也算正常。”

    “当日掳走大哥孩儿的那些人如今就在大梁县，只要我们攻破了大梁县，抓住那些人问一问，就知道大哥孩儿的下落了。”

    狮妖点了点头，赞同的说道，“老狼说得对，过两天咱们再去进攻大梁县，就不信破不了这座县城！”

    猪妖眼中露出不甘心之色，摇头叹息了一声，“也只能先如此了。”

    “就是怕我那孩儿···”

    猪妖没有继续往下说，眼中闪过沉痛之色。

    狮妖举起了酒杯，大声说道，“大哥不必担忧，那些贼人既然掳走大哥孩儿，就证明大哥孩儿另有用处，许不会伤他性命。”

    猪妖仰头灌下一杯血酒，沉声说道，“希望如此吧。”

    “否则···”

    砰！

    猪妖猛然握紧酒杯，石制酒杯顿时轰然破碎。

    “我定然要杀进盛京城，让那些人类为我孩儿陪葬！”

    狼妖闻言眼中露出嗜血的光芒，残忍的笑道，“大哥到时候别忘了带上我，我可是许久没有品尝过人类的滋味了！”

    一旁的狮妖眼睛一转，出声问道，“大哥，盛京城防御森严，还有诸多人类高手坐镇，想要攻入盛京城怕是不易吧？”

    猪妖看了狮妖一眼，冷哼了一声，“大王自有安排，你无需多问！”

    狮妖顿时缩了缩脖子，说道，“是！大哥喝酒！”

    楚辞侧耳倾听，心中一动。

    这猪妖应该就是那日被自己宰杀的猪妖幼崽的父亲。

    如此让周凯将这六阶猪妖引走，那余下的妖魔就不足为虑！

    楚辞探头看着下方的数百头妖魔，不由得激动了起来，这可都是活生生的戮妖值啊！

    沙沙沙···

    细微的摩擦声从身后传来，楚辞不禁回头看去。

    李玉春正脚步轻柔的走了过来。

    楚辞朝着李玉春点了点头，继续向洞窟中观望。

    李玉春不敢出声，学着楚辞蹲在隧道尽头，探头向下看。

    二人观望了许久，洞窟中的妖魔逐渐安静了下来。

    就连那三头人形妖魔，也找了个干净地方躺下开始呼呼大睡。

    楚辞和李玉春二人对视了一眼，同时比划了一个后撤的手势。

    点了点头，二人移动脚步，悄悄远离洞窟。

    洞穴外，此刻太阳已经落山，天色开始昏暗了下来。

    楚辞和李玉春二人从洞穴中一跃，跳到了地面上。

    “组长！楚辞！”

    守在洞口的周末看到二人，赶忙招呼了一声。

    李玉春看了看天色，询问道，“佥事大人还没来么？”

    周末摇头说道，“想来是要等朱组长和秦组长一起来。”

    李玉春点了点头，随即跳上石壁坐下休息，“行，那咱们先在这等着吧。”

    众人坐在石壁上，等候了差不多一炷香的时间，远处的荒原上，突然传来了阵阵马蹄声。

    李玉春站起身，朝远处眺望了片刻，出声说道，“都起来，佥事大人他们来了！”

