    面对陶灵无中生有般的卫平‘后台’，洪阳刚才凭借以上压下的特权，顿时荡然无存。

    他非常清楚卫平的本事，虽说目前级别仅是执事堂的紫袍，但其能力，足以晋升为黑袍执事。

    只要卫平愿意，即便成为王者级的金袍执事，也绰绰有余！

    如果真的请他前来鉴定雷蒙的玄弓，恐怕必将免不了一番训斥。

    对此，洪阳自觉理亏，哪里敢与卫平当面对质。

    “这个混账小子，总是给我找麻烦！”

    这样想着，洪阳脸色一戾，狠狠瞪了一眼那个长发青年。

    面对兄长的眼神，长发青年颇为心虚的低下头。

    “看在卫平前辈的面上，你若在此当众道歉赔礼，今日这事，既往不咎。”

    旋即，洪阳目光一转，盯着林昊，冷冷的说道。

    “你是在做梦吗。”

    林昊眼中泛起一丝冷意。

    “做梦？”

    闻言，洪阳眉头一皱。

    给了几分颜料，当真就可以开染坊了？！

    一般的见习执事，面对上级白袍执事，哪一个不是唯唯诺诺。

    这个林昊，却是给了台阶，竟然还不识趣的就此作罢！

    洪阳眼中森然涌动，冷声道，“小子，不要敬酒不吃，吃罚酒！”

    林昊不为所动，淡淡道：“此事结论尚未知晓，我又有何错之有，而且我们作为执事成员，定然要秉公处理。”

    洪阳脸色微沉，冷冷的说道：“那你打算如何处理？！”

    “很简单。”

    林昊一脸平静，目光凌厉的看向那名长发青年，质问道：“你说自己的兵器被抢，那你可否知道，这把弓的尺寸，以及颜色，还有形状？”

    一听此话，长发青年愣住了，顿时哑口无言。

    他眼神微凝，死死盯着雷蒙背后的长弓，试图从中看出些许苗头。

    然而，长弓通体包裹布条，并无显露出丝毫。

    别说是形忕，就连兵器色泽，或是什么材质铸造，也都看不出半分。

    心头转念间，长发青年调动仅有三级修为的精神力，快速延伸而出，掠向长弓。

    精神力无形无质，几乎任何物体都能穿透探测。

    只要长弓在精神力的探扫下，各种精密的细节，都能呈现在脑海中。

    不过，雷蒙又岂是那般木纳之人，察觉到一股精神力波动飞快蔓延而来，他身子一震。

    嗡——！

    顿时间，一股更为雄浑的精神力波动，陡然呼啸而出，如同重锤一般，直接是将长发青年的那股精神力，蛮横震爆。

    精神力与心神相通，受到如此重击，长发青年顿时闷哼一声，脸色苍白的倒退数步。

    “洪源！”

    看到弟弟遭受袭击，洪阳眼中怒意闪动，身形猛地掠出，如同扑食的鹰鹫，当头对着雷蒙暴扑而出。

    与此同时，圣域灵婴境那强横的能量波动，在其掌间爆发开来，狠狠抓向雷蒙的喉咙。

    这一爪，若是被抓实，喉咙当场就得犹如鸡蛋一般爆碎。

    见状，林昊目光一冷，手中闪现出沙漠之鹰，直接瞄准目标，扣动扳机！

    “砰——！”

    下一霎，惊人的枪击声，瞬间响彻而起。

    咻！

    在灵力的灌注下，子弹带着一股极端恐怖的气劲，仿佛撕裂空间一般，狠狠射向洪阳。

    “暗器？！”

    突如其来的袭击，饶是洪阳这等圣域级别的高手，也是感到一种危险的气息。

    当下，他急忙收掌，双脚抓地，体表凝现出一层厚实的护体灵气罩。

    弹芒的速度极快，还没等他祭出长剑抵挡，便已是射在防护罩之上。

    只听‘砰’的一声沉响，灵气罩顿时剧烈震颤，如同丢下一颗石头的水面，泛起一圈圈涟漪。

    近距离观望下，却见那枚弹头已然刺透了将近一半的灵气罩厚度。

    若是威力再强一点，防护罩必然崩溃！

    “好强的暗器！”

    见状，洪阳眼中闪过一丝惊异。

    “砰！”

    然而就在这时，又一声嘹亮的枪声响起。

    弹芒呼啸而过，精准无误的射在此刻这枚弹头的同一个位置之上。

    几乎没有任何悬念，在这股强悍的冲击下，洪阳身上的护体灵气罩，终于承受不住的崩溃开来。

    噗嗤!

    两枚弹头，陡然穿透而过，连成一线的笔直射入洪阳手臂，瞬间血花溅射。

    受此枪伤，洪阳倒也极为硬气，身形连退数步间，并无发出一声痛哼。

    “混账！”

    他低头望着左臂，那已被鲜血染红的袖袍，暴怒的脸色，阴沉到了极点。

    自从成为白袍执事，以及晋升为圣域境，洪阳已经记不得，上次受伤出血是什么时候。

    不过今日，面对一个仅有九级修为的见习执事，结局却是出乎意料之外！

    对于他而言，无疑是奇耻大辱！！

    “这……怎么可能？”

    “洪师兄竟然受伤了！”

    突如其来的变故，全场震撼。

    那些外殿弟子，以及数名白袍执事，皆是难以置信的望着这一幕。

    显然也是没有想到，林昊竟会出手袭击洪阳，仅凭一把短小的金属暗器，便是将其射伤。

    九级武者，打伤圣域强者！

    两者之间，原本无法逾越的巨大鸿沟，却完全打破常例，真真实实的呈现在眼前。

    此等情形，简直不可思议！

    “这下，事情大条了。”

    陶灵俏脸微变，美眸中涌起一抹凝重之意。

    对此，她也是不禁有些诧异，想不到林昊使用枪支的本事那么好。

    仅仅两下，就把一个圣域高手给打伤。

    虽是如此，但眼下状况，似乎变得一发不可收拾。

    因为，事态的发展，已经从殿宗弟子之间的纷争，直接升级到了执事的内斗！

    而且还是以下犯上，处于较为严重的局面！

    “杂碎，你真以为有卫平前辈这个靠山，就觉得有资格在我面前嚣狂了不成？！”

    洪阳目光乖戾的盯着林昊，眼中寒冷更甚，声音之中有着掩饰不住的浓浓杀意。

    “今日，我便要让你知道，什么叫不知死活！”

    声音落下的霎那，一股比起刚才还可强大的灵力波动，自洪阳身上暴涌而出。

    在其周身，浓郁的赤红色灵气疯狂旋转，形成一种实质性的熊熊烈焰萦绕体表，声势骇人。

