    

    很快，那邋遢道人的攻击便打到了陈炫的面前，陈炫整个人站立不动，根本没有一丝躲避的意思，只是一只手掌伸了出来，朝着那片铃铛的波纹抬手一拍！

    这一拍之下，立刻是有一道金色的光芒从陈炫手心之中飞了出来。

    一下子朝着那片铃铛的波纹撞击了过去。

    轰隆一声巨响，两者碰撞了起来，发出一阵阵的轰鸣之声，结果便是这一块紫色的声波被磨灭了大半，但是还有更多的紫色声波朝着陈炫涌了过来，很明显，这邋遢道人似乎占据了上风，剩下的这些紫色声波攻击过来，陈炫绝对要吃不消。

    灵月宗之女见到陈炫的攻击，顿时一愣，眼中闪过失望之色。

    那邋遢道人见此，也顿时一声冷笑，“什么玩意，就这点手段，也敢如此嚣张，看本座……”

    然而他的话还没说完，脸色就是一僵，一股惊愕之情开始浮现在脸上，而他脸上还残留着先前还没完全散去的轻蔑之色，看上去极为的精彩。

    因为他分明看到陈炫拍出了第二掌。

    只见陈炫拍出的这第二掌，和先前那一掌气韵相连，连绵不断，似乎是同一套掌法，而陈炫的这第二掌拍出之后呢，陈炫的手掌之前，立刻是又形成一道金色的波光。

    这一道波光却是比之先前那第一掌强大了数十倍！

    只是一瞬间，他的那片紫色声波便被陈炫的金色掌风全部打的消散一空！

    邋遢道人脸色阴沉了起来，“小杂碎！倒是有几分手段！”

    他心念一动，再次催动法决，那一串铃铛立刻剧烈的晃动了起来，随着晃动那铃铛瞬间就有声波冲击了出来，这一次的攻击似乎比第一次还要强大许多。

    “似乎有点意思了，是可以积蓄威力，越打越强的掌法吗？”灵月宗的那女子美目一眨，又对陈炫露出了探寻之色。

    而这个时候，眼看那邋遢道人的铃铛就要发出第二波攻击，陈炫左手再次闪电般的一动，打出了第三掌！

    这第三掌依旧是和先前的那两掌气韵相连，连绵不断，看上去和先前的掌法非常相似，只不过这一掌拍出之后，那金色的神通光芒已经是强烈的有些刺眼了。

    这金色的光芒仿佛一轮早晨的太阳，带着无尽的光辉，闪电般的就轰击了出去，居然是比之那铃铛发出声波的速度还要快。

    咔嚓！

    一声碎裂的脆响出现在了众人的耳朵之中。

    抬眼望去，只见邋遢道人手中那串铃铛居然是碎了一个！

    邋遢道人见自己的看家法宝居然碎了，脸上霎时惊怒无比，连忙将浑身精气神都集中了起来，如临大敌！

    “小杂碎，你值得我使出十分……”

    然而他的话来没说完，陈炫的第四掌又拍了出来，众人震惊的发现，原来陈炫的这掌法不但是威力越来越强，似乎连出招的速度也越来越快！

    金色的光芒刺眼无比，仿佛一轮神日当空，带着强大之极的威势，风驰电掣一般的再次轰击到了邋遢道人的那串铃铛之上。

    刺眼的光芒很快散去，众人只听乒乒乓乓的声音，那邋遢道人的剩下七个铃铛已经是全部化为碎片，散落的到处都是，一股破碎的灵气在空间之中弥漫着。

    “你！”

    邋遢道人指着陈炫，又惊又怒，简直是说不出话来了。

    然而他还没有完全接受眼前的现实，陈炫的第五掌已经是打了出来。

    这一次，众人纷纷是被陈炫打出那强烈的金光刺的不由闭上了眼睛。

    等他们再睁开的时候，只见那邋遢道人整个人已经是倒飞了出去，一头栽倒在地上，口中仿佛喷泉一般吐着鲜血！

    他的脸色已经是苍白如纸，整个人神色之中是完完全全的骇然，一个龙象境界初期，对付他这个龙象境界巅峰，居然只用了这么一点时间，只用了这么轻描淡写的五掌？

    这个小子到底是什么人物，到底有多么的天才？

    所有人均是心中动容，对陈炫刮目相看。

    那阴冷胖子此前一直在冷眼旁观，此刻也是惊的站起了身来，十分忌惮的看着陈炫。

    叶月离也是眉目之中掩饰不住吃惊之色，她总感觉，似乎自己每一次见到陈炫，陈炫都更强了一般，不知道是不是错觉。

    只有那灵月宗女子还比较的冷静，只是微微的点了点头，对陈炫表示认可。

    但是他们绝对想不到的是，陈炫接下来的一句话，却是又将他们再一次狠狠的震撼了。

    “你这样的蠢物也算是龙象境界巅峰？也敢来当我的前辈？不怕告诉你，我的这套掌法，共有十八式，你若不服，还可与我继续比试！”

    共有十八式？

    陈炫的话仿佛一道惊雷落在他们的心底。

    特别是那邋遢道人，更是心中苦涩无比，震惊无比，简直是脑袋发晕，呆呆的说不出一句话来。

    陈炫只打了五掌，他便已经是吐血倒地，可是人家总共有多少招？十八招！

    这叫他如何抵挡？

    一种恐惧的心思瞬间从他心底之中升腾了起来。

    这个小子真的是龙象境界初期吗？他的实力，怎么可能这么强！

    他叫陈炫，陈炫？这个名字似乎在什么地方听说过！

    邋遢道人的脑海之中仿佛一道闪电闪过，他突然想起了最近大陆西南有一个风云人物，有许多传奇一般的事迹，闹得沸沸扬扬，岂不是正是一个叫陈炫的少年人？

    他一直闭关苦修，这一次要不是叶月离对他提出邀请，他也根本不会出关，所以对大陆西南的事情，还了解的不多，只是隐约听别人提过一个叫陈炫的少年天才，当时没有放到心里去，哪里想得到，现在居然遇上了？

    “此法共有十八式，你若是不服，还可以继续与我斗法！”陈炫平淡的声音刚刚落下，那邋遢道人，便满脸通红，一脸惊惧的看着陈炫，嘴里急忙喊道，“不敢，不敢！在下有眼不识泰山，居然想出手试探道友的实力，简直是班门弄斧，让大家见笑了。”

    邋遢道人焦急的喊着，仿佛恨不得扇自己一个巴掌，心中懊悔不已，怎么就那么倒霉？招惹谁不好，一过来就遇上了这么个硬茬？

