    “魔化麻雀！”

    “黑暗精灵！”

    秦渊轻喃一声。

    无需秦渊下令，冲在最前面的巨龙军团，率先发起了攻击。

    巨龙军团拍打着翅膀，喷吐出烈焰龙息，庞大的体型撞倒了一棵棵的参天巨树。

    古树之上，一名名黑暗精灵的身体坠落，直接被巨龙踩成了肉泥。

    唰唰唰！

    巨龙身体落在地上之时，那些看似腐化死亡的古树，竟然拍打着树枝，缠绕上巨龙的身体。

    这些古树竟然是活着的，而且还具备主动攻击能力！

    面对着袭来的树枝，巨龙们怒声震吼，降下了烈焰龙息，狂风骤起，撕裂了一棵棵古树，重新飞上天空。

    雷霆风龙与疾风飞龙们，虽然拥有强大的近战能力，可也不会轻易放弃远程攻击与飞行的优势。

    那些魔化麻雀，更是在巨龙的一阵咆哮声之下，吓得连忙散去。

    魔化麻雀畏惧于巨龙的威势，却是朝着秦渊这个方向扑来。

    哧哧哧！

    暗娅率领着黑夜百弓手团队展开了反击，一箭又一箭的身穿了魔化麻雀的身体。

    地底下，一阵晃动，地面开始分裂出一个个坑洞。

    嘶！

    一头头人形怪物，从地底上钻出来，就如同是死去的黑化僵尸一样，挥舞着利爪，朝他们扑来。

    亡灵剑阵！

    九幽剑斩！

    亡剑轻喝一声，以他为中心，一百名亡灵士兵各列阵形，迅速凝聚成一个攻守兼备的剑阵。

    随着亡剑一剑轰出，一连九道滔天的剑气横冲直撞，飞出两百多米远。

    不仅斩杀了身前的数百名僵尸，连前面的精灵古树都被斩落了大半。

    ......

    树林的深处，矗立着一座古典的城堡。

    城堡内，成百上千名的黑暗精灵跪伏于地。

    在他们的身上，都拥有一条条血纹。

    那血纹连接着每一个黑暗精灵，从他们的体内抽取着血液，却又注入了黑暗力量。

    似乎在对这些黑暗精灵，进行着一番改造。

    血纹如同水管般，连入城堡之内。

    城堡内，放置着一个布满着黑色阵纹的棺材。

    棺材里，躺着一个高大的人形生物，头上长着奇怪的犄角，皮肤则是诡异的青色，身上散发着浓郁的恶魔气息。

    “距离黑暗降临，还有很长一段时间！”

    “是谁，吵醒了本王的沉睡。”

    “不管是谁，全都该死，我要将他们沦为恶魔忠诚的奴仆！”

    突然，此人，不，此恶魔睁开了血红的眼睛，缓缓的站了起来。

    在他的手中，不知何时多了一根黑色的法杖。

    恶魔看向城堡的角落，站着两名体型异常高大的精灵。

    虎背熊腰！

    肌肉虬结！

    头顶上，竟然长着跟恶魔一样的犄角。

    哗！

    两头大恶魔精灵突然动了，化为一道黑影，离开了城堡。

    哗啦啦！

    城堡外的上千名魔化精灵，紧随着大恶魔精灵的脚步，朝着动静传来的方向涌去。

    恶魔化为一阵黑雾，出现在城堡屋顶上，手中黑色权杖爆发出耀眼的光芒，冲天而起。

    轰隆隆！

    整个天空变得更加的昏暗，遗迹内所有的黑暗力量，变得更加的活跃，沸腾了起来。

    所有的黑暗生物，哪怕是在沉睡中的，全都苏醒了过来，看向城堡的方向。

    “呼，既然苏醒了，那就提前开启本王的计划吧！”

    “先从这些胆大包天的入侵者开始！”

    “好久没享受到新鲜肉食的味道了啊！真怀念！”

    “嗯，还有巨龙，这可是美味的下酒菜，啧啧！”

    恶魔发出一阵大笑声。

    突然，他的笑容停滞了下来。目光看到城堡一角。

    咦！

    竟然有人在浸泡本王的血池！

    那是他以前修炼专用的血池，里面是精纯的血气能量与黑暗能量。

    可是，如今却有数十名的精灵，正浸泡在里面，疯狂的汲取着血池能量。

    若是早就被他契约的黑暗精灵或其他生物，万万不敢如此做。

    这么看来，这些精灵并不是他收服的手下。

    “正好，试验下新的血术！”

    恶魔露出狰狞的笑容。

    他并非是一名普通的恶魔，而是一名擅长魔咒法术的恶魔术士。

    整个黑暗遗迹里，所有的黑暗生物，都是恶魔术士契约的奴仆。

    ......

    呜呜呜！

    轰轰轰！

    一阵阵响彻天地的声音传来。

    铺天盖地的黑暗生物，疯狂的朝着秦渊的战斗军团袭来。

    “不好，这些黑暗生物疯了吗？”

    特鲁吉洛看着后方，数之不尽的黑暗生物涌来。

    这些黑暗生物，有之前遇到过的食人魔，暗影血蝠，黑暗精灵.....

    也有新面孔，如人面魔蛛，鬼毒魔蝎......

    几乎，整个黑暗遗迹的黑暗生物，形成了一股怪物潮，朝他们涌来。

    “看来是惊动了某个大人物啊！”

    秦渊扫视一圈，目光却是直勾勾的盯着森林深处。

    刚才的耀眼光柱，冲天而起，秦渊可是看得一清二楚。

    那就像是冲锋号角声，让整个黑暗遗迹都暴动了。

    而秦渊现在的行为，就像是击中了敌人的老巢，让敌人不得不召唤回所有力量回援。

    这证明，他们攻略的方向是正确的。

    “不要与他们纠缠，杀入古树林深处！”

    秦渊大声喝道。

    他没有那么多时间跟这些黑暗生物耗下去。

    从他得到的情报，解决黑暗遗迹的方式只有一种。

    那就是得到黑暗遗迹的能量核心，便能摧毁整个黑暗遗迹，彻底解决问题。

    而这能量核心，很有可能在古树林深处。

    还有，那头疑似恶魔的最终BOSS。

    至于黑压压一片的黑暗怪物，数不胜数，杀之不尽，并不是他们此次的目标。

    击杀他们，无非就是多一些能量点而已。

    但若是黑暗怪物大军层层包围，陷入战争泥潭，想要脱离，可没有那么容易。

    吼！

    龙曜与龙飞两头雷霆风龙，身上闪烁着雷光，直接俯冲落地，将一棵棵古树劈成焦炭。

    剑阵！

    冲锋！

    亡灵将军率领着亡灵将军，不顾一切代价，开辟出了一条道路。

    轰隆！

    后方，三头体型庞大的兽人王，挥舞着战斧，阻拦住了怪物潮汐。

    天空中的魔化麻雀，暗影血蝠，纷纷被暗黑精灵军团给射落下来，只剩下零零散散的几只。

    轰隆隆！

    大军开动！

    紫天树妖移动着城堡，密密麻麻的根系插入地面，击穿了一头头黑化僵尸的身体，肆无忌惮的汲取着僵尸体内的养分。

    紫天树妖拥有仙木藤的技能，能够分化一切能量体，只是，消化这些黑暗生物，比丧尸的速度要慢得多，也无法跟光明圣泉相比。

    但是，她们不仅能够分化，还能够吸收为已用，最后成为自身的养料，凝聚成果实。

    一根根紫色的荆棘树枝，拍打着黑暗生物，刺穿了精灵古树。

    钢铁城堡如同无坚不摧的坦克群，横冲直撞，碾压一切。

    “果然，紫天树妖的作战能力，丝毫不比其他兵种差。”

    “特别是面对大量的敌人，形成城堡，不仅发挥出自身的优势，还可以让其他作战军团获得保障。”

    秦渊感慨道。

    生命精灵军团！

    暗黑精灵军团！

    在紫天树妖的保护下，根本不受一点伤害，完美的发挥着他们的优势。

    暗黑精灵不用担心危险，精准的射杀着每一名黑暗生物。

    而生命精灵军团，则不断的治疗着受伤的战斗单位。

    特别是冲锋在最前的巨龙军团，本就难以受伤，而一旦受伤，伤口立马被治愈，一直保持在最巅峰的战斗状态。

    轰轰轰！

    战斗军团一路前行，势不可挡。

    终于，前方出现了成规模建制的精灵军队。

    魔化精灵大军！

    头顶恶魔犄角！

    数量高达上千！

    每一名，实力最低都是黑铁境！

    甚至，青铜境的魔化精灵首领级别的，也有不少。

    特别是领头的那两头大恶魔精灵，体型高达三四米，浑身充满力量，实力极为强悍。

    这些黑暗精灵，手中所持的武器，并不完全是弓箭，还有刀枪剑戟。

    加上一双尖锐的腥红眼睛，在黑夜中透露着诡异阴森且强大的气息。

    秦渊目光一凝，透过魔化精灵大军。

    隐隐约约，看到了黑雾中的高耸的城堡建筑。

    y

    <!--over-->

