    “轰！”

    洛辰已经覆盖武装色霸气的膝盖，狠狠地撞在了莫利亚那犹如气球般臃肿的肚子上，直接将他的肚子轰的凹陷了下去。

    恐怖的气流，从月光·莫利亚的身上喷薄而出，震碎他身后的木制巨门，震裂了周围的墙壁。

    “噗......”

    月光·莫利亚口中喷出大量鲜血，一脸不敢置信。

    随后洛辰丝毫不给月光·莫利亚半点机会，右手缠绕武装色霸气，发动【疾风追击】，迅速挥动右拳又是一记【崩拳】狠狠地落在了莫利亚的脸上。

    “嘭！”

    铁拳带着恐怖的威势轰击在莫利亚的脸上，一拳将他镶进城堡的墙壁上，他身后的墙壁犹如蜘蛛网一般朝四周蔓延出无数裂缝随后轰然倒塌。

    “噗啊.....”

    再遭重击的莫利亚，口中又一次喷出大量鲜血，身形晃了一下便直直地倒进了城堡里。

    上一次洛辰在面对王下七武海，世界第一大剑豪，‘鹰眼’乔拉可尔·米霍克的时候，以惨败收场。

    而这一次，洛辰则用了一套不讲道理的连招，直接把同为王下七武海的月光·莫利亚锤懵了。

    由此可见，洛辰这两个月来提升有多大，世界一流末尾的怪物体质，说着玩的。

    当然，这其中也有莫利亚因为与凯多一战后彻底堕落的原因。

    莫利亚的实力，讲实话是属于七武海末流的水平，连个霸气都不会，跟隔壁同样被四皇爆锤过的沙鳄鱼·克洛克达尔简直是难兄难弟。

    别说鹰眼、熊这种七武海中的顶级战力。就像多弗朗明哥、女帝、甚平这种中流水平的七武海，都可以爆锤莫利亚。

    惨败之后一蹶不振，连最基本的强者的魄力都没了，这也就是他为什么被称为‘伪强者’的原因，后面败给吸收了100多个影子的梦魇·路飞，莫利亚输的不亏。

    但七武海毕竟是七武海，虽然月光·莫利亚自从败给四皇‘百兽·凯多’之后，不仅失去了强者该有的魄力，也在这些年的堕落中失去了自身的霸气以及敏捷的身手，但他的实力依旧是实打实的七武海水准，身体素质也属于怪胎级别。

    要知道海贼世界的人，他们的体质都很变态，尤其是达到海贼超新星以上的强者，一个个都跟小强一样，非常能抗打。

    因此就算是吃了洛辰一套不讲道理的连招，莫利亚也只是吐了几口血，受了些内伤罢了，并没有就此失去意识。

    “你这个可恶的小鬼......是我小瞧你了。”

    洛辰这一整套连招，彻底把月光·莫利亚打醒了，也将他对于洛辰的轻视消除了。

    眼前这个小鬼不是普通的家伙，而是几乎和自己一个水平的怪物。

    月光·莫利亚狼狈的从地上爬起来，带起大量的碎石，荡起一层层烟尘，看着冲向自己的洛辰，他控制着自己的影子朝洛辰攻去。

    “影角枪！”

    莫利亚的影子化为尖锐的长矛，携带着无与伦比的贯穿力‘唰’地一声刺向洛辰。

    面对迎面刺来的影子长枪，洛辰利用见闻色霸气的感知，预判到‘影角枪’的落点，身形一晃，使用‘瞬步’躲过了莫利亚的刺击，随后再次朝着莫利亚冲去。

    只有和莫利亚近身了，洛辰的优势才能最大化，比起敏捷和出招速度，洛辰不知道比莫利亚强了多少倍。

    如果再让洛辰近身，估计又是一套不讲道理的连续重击，一套可能打不死，但多打几套，莫利亚肯定受不了。

    对此，莫利亚也很清楚，在洛辰冲到自己面前的一瞬间，他果断使用果实能力‘影武者’和自己的影子化成的长矛交换位置，再次和洛辰拉开距离。

    “影角枪·双穿！”

    见自己脱身成功，莫利亚立马指挥自己的影子化为影法师，形成两柄长矛，交叉向洛辰刺去。

    经过刚才和洛辰交手的体验，莫利亚已经很清楚洛辰的速度有多快，因此他消减了影子长矛的粗细程度，而着重一声长矛飞行的速度。

    结果也正如莫利亚预测的那样，这一次他的影子长矛虽然变小了，但速度比以往快了很多，仅仅是一个呼吸的时间便来到了洛辰的面前，根本没留给洛辰多少反应时间。

    “哟，学聪明了，知道拉开距离，看来你也没有那么蠢。”

    看着迎面而来的暗影长矛，洛辰并没有感觉到惊慌。

    【钢筋铁骨】！【霸体护甲】！武装色霸气！

    一瞬间，洛辰将能上的buff全加上了，在皮肤外围建立了一层坚不可摧的防线。

    这时，莫利亚的暗影长矛也已经刺到了洛辰的身上，发出一阵‘叮叮噹噹’的响声，激起大量的灰尘。

    良久后，尘土散去，莫利亚的暗影长矛已经支离破碎，而洛辰则毫发无损地站在原地。

    “就这？”

    洛辰心中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    对于莫利亚破不了自己防御这件事，洛辰早就心里有所准备了。

    莫利亚不会武装色霸气，进攻强度肯定不够。

    而洛辰不光会武装色霸气，还有【钢筋铁骨】、【霸体护甲】两个超强的防御技能，再配上【波音列岛】两个月吃出来的怪物体质，你莫利亚拿头破我的防御？

    会霸气和不会霸气真的差很多，就像路飞被拍飞到九蛇岛后，就被岛上会霸气的女战士追着爆锤。

    硬说的话，路飞的身体素质比九蛇岛女战士的身体素质强多了，可为什么还是打不过她们？就是因为霸气。

    你都破不了对方的防御，这还怎么打？

    “可恶啊，你这个臭小子！”

    见自己的攻击没能造成效果，莫利亚也急了，疯狂的催动暗影长矛刺击洛辰。

    但无论莫利亚如何挥动暗影长矛，那两柄暗影长矛就停留在洛辰的皮肤附近再无寸进。

    “闹够了吧，莫利亚，该结束了。”

    看着气急败坏的莫利亚，洛辰有些失望地摇了摇头，伸出右手缠绕武装色霸气，直接捏住了莫利亚的两柄影角枪。

    在莫利亚无比震惊的眼神下，洛辰用力一拧，将影角枪攥成了碎片。

    毫无疑问，莫利亚的影影果实是很强力的超人系果实。

    这也是月光·莫利亚在大海贼时代初期征战大海的依仗，也是他输给凯多后，为什么还会被邀请成为七武海的原因。

    可惜的是，莫利亚经过与凯多一战的惨败后彻底消沉了。

    自那以后，莫利亚不再相信伙伴，也不再相信自己，疏于锻炼，忽略了个人力量，将希望寄托在外物上，妄图培养出世界上最强的僵尸。

    最后事实证明，他的那些僵尸就是个笑话，而他自己也因为常年的消沉，实力大幅下滑，甚至成为七武海之耻，连霸气还没有掌握的草帽小子路飞都打不过。

