    林深时因为受伤的原因，医生建议他恢复2-3个月，这期间不要做什么体力劳动，尽可能的静心静养，但是林浅语的事情还摆在这里，林深时不可能的放心。

    但江与别建议他先回去：

    “你在这里都快半个月的时间了，这半个月对你来说有任何的收获吗？就算得到一些其他的消息，但这些消息即便你不在这里，花钱也是可以得到的，你一直在这里，顾执就会一直防备，说不定还会为了让你离开这里做出一些极端的事情，你怎么知道这次对吱吱动手的人，不是顾执安排的呢？”

    一句话，让简言之和林深时都愣在了原地。

    林深时第一个反应过来：“你是不是知道什么？”

    “我什么都不知道。”江与别说：“但从五年前到现在，通过顾执做的那些事情，其实不难了解到他到底是一个什么样的人，偏执，腹黑，阴鸷，不择手段，这样的人一旦触及到他逆鳞和利益，我觉得他并不介意用任何方式让你明白过来激怒他的下场。”

    “简言之一个人在国外这么久的时间，几年前也曾经在国外生活过一年的时间，每一次都没有任何的意外，偏偏这一次在遇到你之后就遇到了？”江与别看着林深时：“我不相信这样的巧合，你说你派人跟着顾执，但你又确定自己没有被顾执的人跟着吗？”

    林深时没有说话，简言之也没说，后来还是江与别再度开口：

    “所以先回去吧，不管是缓兵之计还是你身上的伤，都需要一个时间，林浅语既然能在顾执的身边待了五年的时间都没有任何的意外，那么再来五年应该也不会有事情，急不来的。”

    林深时认可了江与别的说法，点点头：“我知道了。”

    “嗯。”江与别说：“最好别一个人回去吧，让人过来接你吧。”

    林深时看着江与别，又看向简言之：“你们呢？不回去吗？”

    “不回去。”江与别回答了：“吱吱的状态明显还不是太好，或许之前恢复了一点，但是遇到你之后难免有想起了很多不该想的，这次我过来之前将所有的事情都交代好了，国内暂时不需要我，我想陪陪吱吱，不管这次的事情是意外还是蓄意，但都提醒了我吱吱一个人在国外不太安全的事实，我想陪着她，她想去哪里我就陪着去哪里。”

    简言之完全没料到江与别这次过来并不是简单的来看一眼自己这么简单，他竟然有陪着自己一直走下去的打算，难免有些诧异，目光不由的看向江与别。

    江与别察觉到她的视线，微微笑了下：

    “这么看着我做什么？不想我陪着？那也没关系，我就静静的跟着，你当我是个普通的游客就好了，我保证不打扰你的行程。”

    “不是。”简言之开口：“江氏的事情都处理好了？”

    “没有。”江与别实话实说：“但是我妈也说了，公司还有我爸管呢，但我要是再不来的话，可能儿媳妇都要跑了，所以就把我赶出来了。”

