    隐隐泛红的天空飘荡着蒙蒙细雨，一处坐落在山林外的小村庄，在雨雾中若隐若现。

    “嗒嗒嗒……”

    一连串马蹄声穿过雨雾，打破了小村庄的安静，也惊醒了安逸的村民。

    一个个慌忙的关好门窗，躲在窗户后面，寻着马蹄声的方向，紧张的看着朦胧的雨雾，那是铭刻在骨子里的恐惧。

    老艾尔文听到远远传来的马蹄声后，立刻有些慌张的从自家“豪华”的木制房屋中出来。

    衣裳都还未穿戴整齐，脚步也有些凌乱，不知是紧张还是慌张所致。

    他也害怕哪些“吃人”不眨眼的姥爷，但是同样也向往那些姥爷。

    出了门老艾尔文，踩着由于雨水堆积而被浸泡得泥泞的土地，原本就有些凌乱的脚步，更加的不稳了。

    满是沧桑皱纹的脸庞阴沉的能滴出水。

    “也不知道来的是城里的贵族姥爷，还是骑士姥爷。

    而且为何挑选这么糟糕的天气！”

    老艾尔文念头转动，由于走神，湿化的道路让他身体一个踉跄，跌在一座木屋前。

    好在他粗粝发黑的手掌，撑在木屋门上才稳住身体。

    老艾尔文稳住身体，发现没走错后，便憋足劲把木门拍的梆梆作响，同时大声便木屋里呼喊：

    “艾克小崽子，快点开门，我是你艾尔文爷爷！”

    老艾尔文粗粝苍老的声音盖过了，越来越近的马蹄声，穿出很远。

    “好…好的，艾尔文爷爷你有什么事吗？”

    年轻充满活力的声音响起，躲在窗户下的艾克赶紧打开门，走了出来。

    艾克虎背熊腰，身体强壮，很是魁梧，站在门前就像一堵墙一样，与身上老朽干瘦的老艾尔文形成鲜明的对此，很难，如果不是嘴角青涩的绒毛，外人很难想象这个魁梧的小崽子才十三岁。

    老艾尔文看到出来的棒小伙，阴沉的老脸都放松下来，这是他们艾尔村的希望。

    有很大的希望能够被城里的贵族姥爷收为骑士侍从，只是差一个进入城里姥爷眼中的机会，现在这个机会来了。

    这也是老艾尔作为一村之长，亲自来找这个小家伙的原因。

    “走吧！艾克跟我去村口，有城里的姥爷来了，等下过去的时候要好好表现知道吗？”

    老艾尔文转身招呼艾克跟上，声音很是温和，完全没有往日的威严。

    “嗯，我知道了艾尔文爷爷！”

    艾克带上门，上前几步搀扶着老艾尔文，听着老人的嘀咕。

    艾克知道将要发生的事，神情有些不舍，他不想离开生活了十几年的村庄，不想离开父亲。

    “艾尔文爷爷，我不想离开家乡，我舍不得你们！”

    老艾尔文听到艾克的话有些生气，恨铁不成钢道：

    “糊涂，你留在这里能干什么？跟你爹巴斯达那个混小子一样，做一个猎人打一辈猎？”

    说道这里老艾尔文叹了口气。

    活了几十年的他，很清楚的知道年轻人的想法。他们想要出去闯荡，但是面对未知的未来，即有憧憬，也有害怕。

    所以老艾尔文语气温和下来。

    “孩子，听着，只有跟着城里的姥爷才能有出路。

    况且这也是你父亲的意思，你父亲这么努力的培养你，你应该知道他对你的期望。”

    “你想想为什么这么糟糕的天气，你的父亲都要出去打猎，他是为了谁？”

    “你就不想让你父亲一回来就听到你被选上的消息，让他开兴一下吗？”

    “我知道了，艾尔文爷爷！”

    艾克收敛不愿，语气坚定下来，他知道这十多年来，父亲对他的期盼。

    就这样

    少年搀扶着老者快步朝着村口走去。

    村子不大，也就十几户人家，不过十几二十步就能走到村口。

    此时马蹄声越来越急，云雾翻滚，两道高大的骑士冲破雨雾的束缚，出现在一老一少眼中。

    两个骑士都穿着精美的全身骑士铠甲，没有一丝皮肤裸露在外，只有十字头盔的十字缝隙中露出眼睛。

    跨下骑着的骏马一样都马甲覆身，就连马蹄都闪烁着金属光泽。

    奔来的骑士，全身绽放着淡淡的柔和白光，驱散着周围阴冷的雨雾。

    老艾尔文一看到浑身绽放着淡淡柔和白光的骑士，苍老的脸上，立刻露出难以克制的恐惧，连忙拉着身边的艾克跪下。

    完全不顾泥泞的土地，冰冷的泥水，以头抢地。

    “哒哒哒……！”

    马蹄声越发沉重，明明只有两个骑士，却骑出了千军万马的气势。

    沉闷的马蹄声仿佛死神的悼钟，一声声响彻在老艾尔文的心上。

    跪伏在泥水中的老艾尔文，额头埋在泥水中，粗糙干瘦的手，按在身旁艾克的脖子上，让艾克跟他一样用头贴在泥水中，然后颤抖着声音，低沉的说道：

    “艾克，听着，来的骑士姥爷是神殿的圣骑士，好好跪着，千万不要动，千万不要动……！”

    老艾尔文粗粝的手收回，伸向头顶，五体投地的匍匐跪拜。

    旁边的艾克听出了老村长的恐惧，年龄不大的他也被恐惧所感染。

    所以有样学样的五体投地匍匐跪拜，虽然身体害怕的有些颤抖，他依旧努力的维持着跪拜姿势。

    同时内心不断重复着老村长的话语“不要动………！”。

    “嘶律律，踏”

    马蹄声停，泥水飞溅，坚硬的马蹄擦着老艾尔文和艾克的头皮，踩在地上，沉重的萧杀之气弥漫开。

    艾克的身体抖得更厉害了，脸色不知是被泥水冻的，还是被近在咫尺的马蹄给吓的，面如白纸，毫无血色。

    “恭迎圣骑士大人驾临！”

    老艾尔文虽然也怕，但是毕竟活了几十年，不是第一次经历这种事情，稳住心神后，立刻高声欢迎。

    不知是错觉还是什么，雨雾更凉了。

    “起来吧！”

    “谢大人”

    一老一少抬起头来，淡淡的圣光映入眼帘，心中敬畏和恐惧更甚。

    颤颤巍巍的爬起身，却没有继续开口，而是低着头，站在马前等待吩咐。

    “雷恩怎么样，有发现异端？”

    威廉姆斯拉着缰绳，没有理会泥地里爬起的两人，而是转过头朝着旁边摆弄“神典”的队友开口问道。

    “这里没有，异端的气息还在前方的山林中，不过离这里不远了！”

    雷恩抬起头，合上神典别在腰间。

    “那这个小村庄怎么处理，离的这么近，要不要净化了？”

    “毕竟离异端这么近，难免被异端所污染！”

    威廉姆斯说完，虽然在问雷恩，但是动作却没有询问的意思，话音还未落下就一拉缰绳。

    他胯下全副武装的战马，立刻高高抬起前足，对着低头站在泥水中的两人当头踩下。

    “不，圣骑士大人我们这里没有异端！”

    老艾尔文听到圣骑士的话语中的异端，瞬间巨大的恐惧笼罩心间，因为出去闯荡过的他知道，圣骑士们对待所有与异端有所沾染的残酷。

    一下抬起头想要求饶，同时干瘦的手推向旁边呆立的艾克，想要把他推开。

    可是比他快的是，和他头颅差不多大小的金属马蹄。

    “砰，砰”

    高高抬起的马蹄落下，一老一少头颅破碎，红的，白的，黄的散落一地。

    短短一瞬，两条鲜活的生命被无情的践踏。

    雷恩歪过头，躲过溅射的泥水，有些不满的道：

    “威廉姆斯你还是这么自以为是和恶心！”

    “呵呵，恶心，相比于这些卑贱的贱民和脏臭的异端，泥土也要更加干净！”

    威廉姆斯轻笑一声，不为所动，显然不是第一次干这种事情了，然后就催动战马朝着小村庄内走去。

    “走吧，出来这么久了，只要把前面不知死活的异端干掉，我们就能回教堂了”

    “况且也不知怎么回事，最近圣力流失的有点快！还是早点回到教堂好点。”

    雷恩闻言，特别是听到圣力流失加快后，皱了皱眉头，催动战马跟上。

    跨过两具无头尸体时，雷恩的战马马蹄上燃起圣洁的白焰。

    泥水中无头的尸体一沾染白焰，立刻熊熊燃烧，不过片刻就化为灰烬，融入泥水中。

    同时提前进入小村子的威廉姆斯，已经伸手从背上取出双手大剑，然后浑身燃起熊熊白焰，整个人仿佛化为一颗白焰太阳。

    “圣焰—万刃！”

    瞬间无数纯白剑气激射而出，朝着周围的木屋中席卷而去。

    “啊，啊，不！”

    “嘎吱”

    白色剑气射入房屋中，坚硬的硬木墙壁被穿透，内里的生命也没能幸免，所有被白色剑气击中的村民，牲畜都燃起熊熊白色圣焰。

    一个个白焰焚身的村民，挣扎着从房屋中冲出来，有的在泥水里打滚，妄图用泥水熄灭白色圣焰，有的疯狂的朝着村子中心的罪魁祸首冲去想要求饶。

    但是无一列外，所有人都在坚定不移的被圣焰焚为灰烬。

    片刻之后，惨叫声消失殆尽，马蹄声重新响起，然后渐渐远去。

    恢复沉静的小村庄，重新淹没在雨雾中，好像什么事情都没有发生。

    只有村庄中，泥水里，一堆堆还未被彻底浸湿的人形灰烬述说着刚才的一切。

    …………

    雨下大了，凄凄沥沥的雨丝渐渐密集，渐渐澎湃，不一会就下起了小雨。

    “哗啦啦”

    无名小山村中，堆积的泥水渐渐形成积流，寻缝而流，携带着灰白的粉末，黑色的脏污，冲出村外。

    浊流越过村口时，又沾染了一丝残存的血色，让本就污浊的泥水更加污秽。

    “刷刷”

    “啪嗒”

    树叶被扒开的声音，格外的刺耳，坚硬的兽皮靴子一脚踩在泥水中，溅起一朵灰色水花。

    一个将近一米九，身体魁梧，头戴麂皮帽子，身披草编雨衣的身影，扛着一头比他还要粗一截的野鹿，从无名村庄旁边的山林中钻了出来。

    魁梧身影钻出山林后，站在原地看了看远去的硕大马蹄印，又看了看不远处掩映在雨幕中的村庄。

    “希望没事，我不会这么倒霉吧？”

    巴斯达一边嘀咕，一边扛着野鹿朝着雨幕中的村庄走去。

    走到村子后面的村口后。巴斯达看着安静得，只有雨声回荡的村庄，以及偶尔几间屋门大开的木屋，不妙的感觉瞬间充斥他的心间。

    “艾克小崽子，快出来迎接你老爹，老爹给你带好吃的了！”

    巴斯达甩开双腿，大步流星的朝着一座比旁边木屋，大出一截的木屋走去，一边走一边大声呼唤。

    可是整个村庄只有巴斯达粗粝沙哑的声音在回荡，根本没有人回答他的呼唤。

    包括他那个每次看到他回来，都会高兴的围着他转的乖儿子。

    “怎么回事！”

    巴斯达满脸担心的，一把把抗在肩上的野鹿丢在泥水中，蛮横的冲开房门，冲进木屋中，扯着嗓子大喊。

    “乖儿子，乖儿子，你跑哪儿去了！”

    “不要跟老爹捉迷藏，你不小了，这样做的后果很严重…”

    巴斯达在屋内疯狂翻找，床上没有，桌子下没有，然后又跑出房屋，院子没有。

    “肯定在老艾尔文家里玩耍，肯定是这样！”

    巴斯达自言自语，转身出了院子，朝着相邻的老村长家去。只是不知不觉间，他的眼眶已经变得通红，声音也越发嘶哑沉重。

    “砰”

    闭锁的木门被蛮横撞开，巴斯达走入其中，开始新一轮的寻找。

    “没有，还是没有”

    “一定在斯格家，他家小崽子经常和艾克玩，一定在的…！”

    雨幕中的村庄，沉静一去不返，稀稀拉拉的雨声中，流水声中，响起了粗壮如野兽般的喘息声，木门的破碎声，以及声斯力竭的呼唤声。

    良久，当身形魁梧的巴斯达从最后一间木屋中，手抓着一把灰白色灰烬走出房门后，一切又安静下来。

    巴斯达红着眼睛，用力的攥着灰白色的灰烬，抵着头，仿佛行尸走肉一般，沿着流淌的泥水来到村口。

    那里是马蹄印来的方向。

    “一切都没有了，所有人都没有了！”

    “主啊！为什么要这样惩罚我！”

    巴斯达迈动僵尸般的步伐，声音仿佛从肺里挤出来的一样，好像每一个词都要抽干他仅有的体力。

    出了村口，巴斯达看着污浊泥水中几乎重叠的马蹄印，以及破碎的骨骼，猩红的泥浆，莫名的感觉袭来。

    “那是我的儿子！”

