    第341章 回到酒店 继续享受异世界生活

    终于聊完了。

    虽然不至于说疲倦，但多少还是有些精神劳累。

    顺着楼梯走到一楼。

    “时间不早了……”

    巨大透明窗投射进的阳光，宛若荡漾的花草，爬满一楼楼梯的一半，隔开的柜台又断开一半阴影。

    店里目前没有客人。

    大概这个世界上的人，本质上就不大喜欢这种环境？

    对了，问其他人时, 他们也只会对这里的饭菜发出赞誉声音。

    没有人会说这里环境典雅恬静，让人有种安心的感觉。

    在靠近墙边的桌子，一男一女坐在那里，桌面上摆着黑乎乎的，大概是叶夜也仿造黑咖啡做出的饮品。

    其中的女人抬起头，看向站在楼梯下的李长生。

    “哎呀，小哥聊完了？”

    她用手轻轻挽起鬓边散落的发丝，略显黑咖啡色的发丝，在橙黄色阳光透过下，显得若隐若现，明明一切都算美好，但她那一张宛若婊子、痴女的表情，又让李长生忍不住撇开视线。

    但出于礼貌，加上李长生并不怎么在意一个人的样貌，只是他并不喜欢被女人，用一种看猎物的表情看罢了。

    “嗯。”

    轻轻点了点头，回以微笑，然后他继续迈步朝外走。

    “哎呀。不和我聊一聊？来，这边的位置我已经做了好久，给你暖和好了哦？”

    那女人，名叫伏思琪的女人。

    她朝一边挪了大概十厘米，然后用她纤细的手轻轻拍了拍她原本做的位置。

    呃，这个请一定谢敬不敏。

    “不了，我还有一些事情要去处理。以后如果有时间再聊。”

    说完，李长生推开门直接跑到大街上。

    对于麻烦的女人，他一向觉得很棘手。

    虽然说有杀掉这种直白的处理方法, 但尽可能李长生想做一个和平者。

    虽然他杀过不少魂师。

    但那些也只是邪魂师。

    当然，李长生也没有想过站在绝对正义制高点去审判谁是邪恶谁是正义。

    杀了就是杀了。

    回头看了一眼这家店铺。

    “呼。真是漫长的一天。”

    李长生不由得发出这种感慨。

    原本是想带着沈月亮和萧萧，还有和菜头一起到星斗大森林猎杀魂兽的。

    不过被突然冒出的叶夜也这档子事给干扰了。

    不过……

    “也算是事先了解一下他。”

    虽然还有一些事情没有和叶夜也询问。

    但李长生终究也算是达成了一些自己的目的。

    “幸运属性外挂啊。多少还是有点棘手的。”

    想着叶夜也的能力，李长生觉得，目前他还真想不出什么好办法。

    但，顺着思绪想下去，李长生忽然想到一点。

    “叶夜也好像有说过，幸运能力并不是在他穿越后就有的，而是后来才觉醒的？不对，这也可能是他骗我的。只是智慧之神没有提示他有欺骗人的迹象。算了，骗我也好，不骗也罢，最好是找到解决这种能力的方法。话说，我能不能也利用创世天书制造出这种幸运能力？或者像是在和其他人战斗时一样，创造出幸运能力无效的地带？”

    在曾经海神小镇，李长生就曾经和那个神秘的海神大祭司战斗过。

    当时智慧之神开启全自动战斗模式后，利用创世天书，就制造出了水元素无效的先决条件, 也算是占得先机的有利因素。

    “应该不行吧？两者从本质上来讲, 一个是由魂师魂力释放出的存在, 另一个是穿越者自带的外挂。”

    不过这也不是不能进行尝试。

    李长生准备返回星罗皇家酒店。

    另一边。

    “真是不解风情的小家伙。人家都已经饥渴难耐的想等他抱人家了。”

    伏思琪把书扔到一边，手掌不停揉搓着上臂，略显臃肿的身体不停扭动。

    对坐的男人眉头一皱，抬起头看着伏思琪，略显阴沉的脸上看不出想法。

    “小心一点。不要忘了你在他手下吃的瘪。况且，教主说过，不要轻易动他。你那一身功，还是找其他男人去施展吧。”

    “人家知道啦。人家只是好习惯他哦。是一见钟情的那种。人家要为他守身如玉，等以后让他好好品味人家完美的形态。”

    “没救了。”

    男子懒得继续去说，低下头继续翻看桌子上铺开的书本。

    二楼。

    看着离去的李长生，叶夜也把洋葱一点点剥开。

    “诚如那首歌，剥开外表所有，就能看到内心。我以诚心待他，就是不知他会怎么回报我呢？罢了，终究只是这垃圾世界的一员，我叶夜也早晚会超脱，离开这个世界。。。”

    回到酒店，李长生前往沈月亮的房间。

    今天全大陆高级魂师斗魂大赛，依旧在星罗皇城中如火如荼的开展着。

    明明就在不久前还发生了不死者袭击的事件。

    看来星罗皇室把这件事情封锁的很好。

    李长生也不需要再去在意这种事情了。

    话说不愧是杀人如麻的叶夜也？

    连苏醒都需要搞出血祭这种事件。

    “你回来了。”

    “嗯。稍微处理了一些事情。”

    不一会，沈月亮打开房间门，依旧是那张无暇的面孔，只是和往日的笑脸不同，多了一些担心。

    “没问题吧？”

    “嗯。没什么问题。”

    李长生走进房间，身体忽然觉得有些疲倦。

    大概是用脑过度。

    “想吃糖类甜品。”

    “啊？”

    对于李长生突然的要求，沈月亮先是一愣，随后又笑了笑。

    转身走到房间内配备的建议厨房，很快从里面端出来一个盘子。

    “不久前在心之界里面做好的曲奇饼干。要尝一尝吗？”

    “曲奇饼干？要，要，一定要。”

    李长生看着盘子里面依次摆放好的，外层黄黄的，上层有些开裂，里面家带着一些碎末的饼干，顿时露出笑容。

    在心之界里面配备了现代房间所要有的一切设施。

    就连玩游戏也不成问题。

    在厨房中不止有每日替换的新鲜蔬果材料，同时也配备专业食谱，连配比内容也标记的十分详细。

    那也算是沈月亮除了乐谱外，最喜欢的书籍了。

    “话说你回心之界了啊。”

    拿起盘子里面的曲奇饼干，李长生咬了一小口，仔细品尝了一下味道，只能用美味形容，碎裂的曲奇沫在嘴巴里面散开，里面散发出几种不同层次的甜度，在舌尖开始挥发，直到跑到喉咙都在持续散发。

    “嗯。有些担心你。”

    沈月亮坐在李长生身边，有些不安的说道。

    “担心？”

    (本章完)

