    这怪物突然出现，一声低吼，立刻就吸引了苏黎五人的注意。

    “妈的，这是什么怪物，好特别！”丁龙云惊呼，如此半透明的奇异生物，他的确是第一次见到。

    这半透明的似鳄似蜥的怪物突然出现，立刻就惊得围攻苏黎、宫晓五人的水猴兽和箭蛇兽纷纷闪避，随着一声低吼，这只怪物就朝着苏黎五人冲了上来。

    苏黎眉心之中，“窥视符纹”浮现，锁定了这只冲过来的庞大怪物，窥视其讯息资料。

    “名称：鳄蜥，等级：四级精英兽，嘴巴里蕴含着多种细菌病毒，一旦被其咬中，很容易被细菌病毒感染，血流不止，最终慢慢死亡，它力量很大，身后的尾巴可以当成鞭子甩出去。击杀鳄蜥有一定的概率获得特殊技能‘毒牙’。”

    “小心，这家伙嘴里有毒，不要被它咬中！”苏黎发出低喝，右手握紧了砍刀，迎上了这只鳄蜥。

    见到这种庞大怪物，丁龙云、宫晓并不惧怕，反而感觉到了兴奋。

    因为击杀这种特殊怪物有一定的概率获得特殊能力，一个好的特殊能力，能够令人的战力大幅度提升，就如同苏黎的“蜘蛛行走”。

    可以说，如果没有“蜘蛛行走”，苏黎不是五级灵源者陈翔宇的对手，但就因为拥有了“蜘蛛行走”的能力，他变得比陈翔宇更强。

    人立而行的鳄蜥速度很快，身为四级的精英怪物，它比水猴兽或箭蛇兽强大得多，甚至因为它冲了过来，水猴兽和箭蛇兽都被惊吓后退避让，根本不敢靠近。

    苏黎冲了过去，眼见着双方就要撞击在一起，苏黎发动了“蜘蛛行走”，身子一晃，原地出现了腿部残影，而他已经绕到了鳄蜥的身侧，右手的砍刀扬了起来。

    几乎是同一刻，一条半透明的尾巴扫了过来，鳄蜥发动了它的尾巴攻击，如同鞭子。

    苏黎根据之前窥视到的资料，知道鳄蜥有这样的攻击方式，并不意外，而是将手里的砍刀一转，迎着抽过来的鳄蜥尾巴，重重砍了下去。

    隐约响起牛皮被剖开的声响，鳄蜥发出一声惨吼，半透明的尾巴飞了出去，有鲜血溅出，它的细长尾巴，被苏黎一刀砍掉了。

    丁龙云、宫晓、徐海水也紧跟着围了上来，想要攻击鳄蜥。

    正在这时，突然“砰”地一声响，却是楼顶边缘，升起了一道身影，然后重重的落到了楼顶上，发出了巨大声响，其踩踏着的水泥地面上，隐约可见蜘蛛状的裂缝，可见这落地踩踏着的力量达到了何等惊人的地步。

    这突然出现的是一个高达两米多的壮硕人形怪物，没有皮肤，浑身都是血红色的膨胀狰狞的肌肉组织，它落地后，跨开大步，就朝着众人这里冲来。

    它的速度并不快，但是每一步踩出，楼顶都响起了巨大震动声响，地面隐隐踩出裂痕，声势极为惊人。

    “又来一只？”丁龙云大吃了一惊，这种气势如此惊人的怪物，显然绝对不会是普通灵源兽。

    苏黎刚刚斩断了鳄蜥的尾巴，身子一退，拉开了与鳄蜥之间的距离，扭头就朝着这刚刚出现的人形肌肉怪物看去，窥视其资料。

    “名称：巨力兽，等级：四级精英兽，这是一种擅长力量的强大灵源兽，直接冲刺的速度快，但是不擅长调节身体，想要拐弯移动的话较为笨拙，浑身布满肌肉组织，不只力量惊人，肌肉防御力同样十分强大，唯一的弱点就是没有肌肉保护的头部。击杀巨力兽有一定的概率获得特殊能力‘巨力爆发’。”

    又来一个四级的精英兽，苏黎错愕之中已经明白了，刚刚有太多的尸兽掉落水里，惊动了这些隐藏较深的强大怪物，情况有些不对。

    “这叫巨力兽，弱点是头部，它移动速度较慢，你们去对付它！我来解决这只鳄蜥！”

    苏黎发出断喝，相比巨力兽，这满嘴细菌病毒的鳄蜥更为危险，他决定让丁龙云、宫晓三人拖对付巨力兽，自己独自将鳄蜥解决。

    “好！”丁龙云回应了一声，立刻就朝着巨力兽迎去，他们不傻，都看出这巨力兽的力量强大，不能硬拼。

    宫晓、徐海水也紧跟着朝着巨力兽而来，这原本跨步而行的巨力兽突然微微矮身，猛地发动了直线冲刺。

    它唯一速度快的就是这直线冲刺，就像一辆坦克碾压过来，威力无穷，谁要是闪避不了被它撞上，立刻就骨碎肉烂，甚至有可能爆成一团肉酱。

    巨力兽冲撞上来，丁龙云三人纷纷闪避。

    另一边苏黎发出长啸，已经再次扑击鳄蜥，虽然丁龙云三人联手应该不难解决一只巨力兽，但怕的是还有更可怕的怪物会出现，他要速战速决，先将这只鳄蜥斩杀。

    “蜘蛛行走”发动，苏黎身似鬼影摇晃，人立而起的鳄蜥那一对粗壮的爪子一抓，尽数落空，它张开的血盆大嘴里流淌着腥臭的口涎，虽然里面布满了细菌病毒，但它现在别说咬中苏黎，连苏黎现在人在哪里都已经捕捉不到了。

    苏黎闪电似的绕到了它的身侧，纵身而起，双手握紧了砍刀，用足了力量，朝着鳄蜥的蜥蜴脑袋砍了下去。

    颈血喷涌而出，苏黎将这只四级精英类的鳄蜥斩首，带着鲜血的硕大蜥蜴脑袋掉落地上，翻滚了出去。

    一枚灵源出现，没入苏黎额外头之中，他脑海里浮现讯息，击杀同级的精英兽，一次性能够获得两枚灵源，距离升级，还差13枚灵源。

    他成功斩杀了鳄蜥，另一边三人合围巨力兽。

    巨力兽直线冲射落空，在转身的时候便显得笨拙了很多，徐海水把握机会，手里握紧了短矛，全力刺了出去。

    巨力兽手臂一横，这短矛刺中布满肌肉的手臂，徐海水骇然发觉他这锋利的短矛竟然刺不进去。

    “这怪物……”他深深吸了口气，有些理解为什么苏黎特意提到了它的弱点是头部了，因为它只有头部没有肌肉保护。

