    此话一出口，我顿时如同油锤灌顶一般，这老杂碎怎么这么奸！我刚刚想到的计划就这么让他给识破了，难道我真的无法抓住这个老杂碎了吗？

    马万忠此时见我不言语，不由得又冷笑了一声，说道：“哼哼，吴万里一生敦厚老实，没想到生出来的孙子倒是滑头的紧，如果不是在这种场合跟你遇到的话，我倒是想收了你这个小滑头当徒弟，不过你既然害我丢了本命蛊，现在又让我修为大损，你小子这辈子别指望能安生度日了！”

    话音刚落，就见他脖子猛的一梗，“卡嗤”一口就咬在那女服务生的脖子上面。

    见到他果真咬人了，吓得我浑身猛的一哆嗦，没想到这老杂碎今天竟然真的想要跟我鱼死网破，下一瞬间，我的身子就像是一发炮弹一般，直接从地面弹射了过去，从怀里抽出一张定身符看都没看就甩了出去，同时嘴里大喝：“急急如律令！”

    只见那符咒如同离弦之箭一般“嗖”的一声飞了出去，可是马万忠却如同一只兔子一般，见到我手上的符咒脱手，便立刻将那女服务生挡在身前，那符咒“啪”的一声，正贴在那女服务生的身上，然后就见马万忠顿时朝外面继续拼命跑去。

    “别走！”我大喊了一声，此刻我的身体也已经到了女服务生切近，低头一看，只见那女服务生此刻正晕倒在地，脖子上的血正在往外冒！

    我刚要继续去追马万忠，可是如果我此时追过去的话，这女服务生必然会错过最佳的治疗时间，这老杂碎实在是太狡猾了！他并没有一口咬死这个女服务生，为的就是拖延住我的脚步。

    我稍微检查了一下这女服务生的伤口，果然，马万忠这一口咬的并不深，及时救治的话，这个人不会出现生命危险，可是马万忠趁此机会，必然就会逃出生天。

    但是如果此刻我不管这个女人，即便抓住了马万忠，这个女人也势必会因为错失了最佳的治疗时间而失去宝贵的生命，那样的话，我和杀人凶手又有什么分别！

    “这个该死的老杂碎！”我气得猛一跺脚，赶紧又转回身来，上前一把扶住了那个女服务生，然后将我身上的短袖脱了下来，捂在了那女人的脖子上，捂住那女人脖子的同时，我转头看去。

    只见马万忠佝偻着身形继续向外跑着，还不时的回头朝我狞笑，那笑容似乎在嘲讽着我，嘲讽着我不够干脆，不够果断。

    说白了，就是嘲讽我不够像他那么自私！

    我站起身来，赶紧一把按下了那个报警按钮，顿时，整个酒店里面都响起了报警铃声，就在我捂着那女人流血的脖子时，我这才发现，她好像并不是这个酒店的服务人员。

    因为她的身上没有工号牌，而且经过我仔细一看，她身上制服的质地，显然不是那种服务生穿的制服的那种材料。

    她这制服的脖子和袖口部分竟然都带有蕾丝花边，此时再看她下边竟然穿了一条超大网眼的渔网丝袜，细跟的高跟鞋。

    这尼玛好像是情趣内衣，制服诱惑啊我了个去！

    这不是服务员，这是个小姐啊！

    此时再看他的脸，一脸的浓妆艳抹，除此之外，她的身上除了血气之外，还有着浓浓的酒气，谁家服务生工作时间还让喝酒啊！

    看来我猜的应该没错，这娘们儿不是酒店的服务生，而是前来“特殊服务”的小姐。

    就在这时，酒店里的保安出现了，看我正捂着她的脖子，赶紧过来问我发生了什么事情，于是我随便扯了个谎，让这些保安先把这个女人送到医院。

    这一会儿说来挺长，其实也就三两分钟的时间，不得不说这酒店的效率还挺高。

    那老杂碎腿脚并不利索，两三分钟的时间应该跑的并不远，脱开身以后，我赶紧朝楼下追去。

    可是我等到追出酒店到了大街上时，却发现在大街上四处空旷无人，根本没有那老东西的踪迹。

    才两三分钟的时间，这老杂碎跑不了多远，这么条笔直的街道，如果他跑出来，我不可能看不见他。

    于是我赶紧回到酒店，问酒店的前台是否看见了马万忠。

    要说马万忠此刻身上只围着一条浴巾，这穿着打扮可谓是十分扎眼，如果有人见过的话，肯定会留下深刻的印象，可是当我问到那前台值夜班的人是否看见一个扎着浴巾裸奔的驼背老头儿时，那值夜班的人却说自己并没有看见！

    我不禁有点儿懵逼了，这酒店就这么一个出口啊，如果从这里出去，那么扎眼的打扮，这个前台不可能看不见的！

    看｝Z正版n章d节T上QuP)0&q

    难道这老屁眼儿没跑楼梯？坐电梯的话，也是从这里出去啊！

    顺楼上跳下去了？

    不可能，这个世界是不存在超人的，这老东西被自己的本命蛊虫差点儿没把命给吸没了，都他娘的糟了个屁的了，别说跳下去，就是一步跨三个台阶都能给他卡个跟头，不对……

    我赶紧摇了摇脑袋，不行，不能再这么胡思乱想下去了，这些想法都太不靠谱了！

    就在我正胡思乱想之际，我的手机忽然响了起来，我掏出来一看，是老人参打过来了的。

    于是我问道：“喂？老人参，咋了？”

    就听常白衫在电话那头问道：“你刚才不是给我打电话说在四楼吗吗？我到了你不也不在啊，诶，你在哪儿呢？我咋没找到你呢？”

    “我在酒店门外呢，你咋哪儿呢？”

    “听你二爷讲过马万忠的事情，我知道这老屁眼子太他妈坏了，我想着赶紧来帮你，于是我就让杨千烨呆在酒店里把房门锁上别动，然后就出来了，可是出来以后却没找到你，这才给你打电话，咋样，抓住那老屁眼子没有？”

    我叹了口气，于是在电话里面把刚才发生的事情都跟老人参说了一遍，当我说到马万忠逃跑了，但是前台却并没有看见他的踪迹时，我的脑海里忽然闪过一道闪电。

    于是我问道：“我刚才没给你打电话啊！”

    “糟了！马万忠没有出去！”我对着电话大喊一声。

    就在这时，常白衫已经跑到了酒店门口跟我汇合在一处，听到我一声大喊，赶紧跑过来说道：“怎么了？”

    我赶紧转回身往楼梯跑去，对常白衫大喊道：“杨千烨有危险！”

