 老者脸上的得意，越发的浓郁，同时哼着小曲，开始收拾起自己的摊位。

连续两次事故，他今日也休想再有生意，不过，该赚的也赚的差不多了，没什么可惜。

事实上，今日比起平常，还要好得多，单单是紫发一人，便为他贡献了足足两千万的仙玉。

可以说算是丰收。

而下次来，他又换了一张面孔，到城池的另外地方行骗，也无人可以发现他，依旧悠哉。

太阴教对这些东西也不会插手，在这里无论哪方面，都体现出四个字：弱肉强食！没本事，那就只能被人家坑，被人家宰。

谁让你来的？

“你这个无耻的王八蛋！”

一道轻灵，但冰冷的声音，带着愤怒的情绪响起。

正是晴儿。

她的性格算是不错，按照苏浩的判断，和白灵很是相似，但此时被气的脸色一片铁青。

连她都是如此，可想而知，林夕瑶，墨秀，墨云三人，又是气到了何等无法忍耐的地步。

恨不得咬碎满口的银牙。

但那又如何？

他们越是气，老者越是得意，笑的越是肆无忌惮，对此事心中颇有成就感。

四女将目光望向苏浩，本来带着苦涩的无奈，但看到苏浩脸上的笑容，又是生出浓浓的疑惑。

师父还笑得出来？

“事实上，这东西比之玄罗黑桑木，要好上不知道多少，区区两千万便买下，我简直是赚大了，甚至，超越十倍！”

苏浩淡定道。

这声音一落，那老者的笑声更加的肆无忌惮，犹如听到了天底下最好笑的笑话一般，眼泪都要笑的流下来了。

“超越十倍？

你的意思，还是老头子我眼拙，拿仙金当土疙瘩卖了？”

老者脸上带着十足的玩味。

“不，你不是眼拙，而是眼瞎。”

苏浩很不客气的评价。

“哼，自欺欺人！”

老者怒极反笑，道：“老头子我混迹这交易城，足足百年了，打眼的时候，不超过十次，我在这里纵横的时候，你还不知道在哪里吃奶呢。”

“啪！”

声音才落，一道清脆的断裂声便是响了起来。

随着声音响起，一股带着特殊的阴冷的气息，便是笼罩而来。

这阴冷气息极其可怕，但不知道为何，与肉身接触，又是变得清凉而舒适，对人体毫无伤害。

意外之中，他目光猛地朝着苏浩那里望去，那道清脆的声音，是苏浩捏断了那块黑色的木料。

而随着望去，他的眼神猛地眯起，露出一丝浓浓的意外。

不只是他，林夕瑶四女也有察觉，随着望去，随着那老者一般，变得有些意外，随之震惊。

事实上，在那股阴冷的气息扩散而开后，周围很多人，都是情不自禁的朝着苏浩这里望了过来。

准确的说，是望向他手中断开的黑色木料。

在那木料的断痕之地，竟然是腾起了一缕缕白色的烟雾。

这烟雾极阴。

那股阴冷，使得周围的空气，凝结出了道道冰晶。

但一旦这阴冷气息，与肉身接触，那股冰冻之感便消失，取而代之，却是让人的肉身、神魂，乃至是心灵，都生出一股愉悦的感觉。

就好像是，在烈日炎炎的夏日，就被毒辣的太阳炙烤，汗流浃背，甚至皮肤都要龟裂的情况下，浸泡在了清凉的湖水之中。

那感觉，何止是一个爽字了得。

“这是……极阴，灵雾！”

人群之中，一名白发老者，双眼一瞪，情不自禁的发出震惊的声音：“真的是那种至宝，极阴灵雾！”

随着他声音响起，人群之中又是走出几人，目中便是带着浓浓的火热，乃至是无法克制的贪婪。

极阴灵雾，一种罕见的至宝。

极阴，代表此物诞生之地，必须在极其阴冷之地，太阴教的阴河满足要求，但也要在阴河之底，才“可能”出现。

不是百分之百。

甚至，只有百分之四五十的可能性。

但这还不够，极阴之地，只是一个要求，除此之外，还要满足诞生灵雾的要求。

这灵雾，生成的机遇，可遇不可求，根本没有一个固定的条件，天时地利缺一不可。

需要各种的罕见的仙药，乃至巨毒物质，在特殊的环境下，与极阴之气融合，生出一些玄妙的变化，如此才有着万分之一的机会诞生。

万分之一。

概率何等低？

此物价值可怕无比，一缕都是价值连城。

老板脸色大变，在听到极阴灵雾那几个字的时候，他已经是狠狠一颤，随后心中如滴血一般。

那脸上的笑容，畅快，早已是消失的无影无踪。

“不，这是我的，我不卖了，不卖了。”

他大吼着上前，双眼血红，这可是价值上亿的宝物。

甚至，遇到特别需要的人，还可以让价格翻上一倍，乃至两倍。

苏浩所说的超越十倍，并非玩笑。

“刷。”

在他靠近的同时，林夕瑶四女，直接向前一拦，挡住了他的去路，得意道：“钱货两清，概不退还！”

八个字，将她们心中的郁闷之气，彻底的吐了出去。

老板之前的刺激，让她们有多么的恨，此时心中的畅快，便有多么的强烈，纵然是晴儿，都差点大笑出声。

山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！而老板，则是彻彻底底的体会到了，什么叫心痛，脸上的苦涩，已经是无法用言语形容了。

事实上，这还不是结束，人群之中，一名老者看着苏浩，大声道：“小友，此物我愿意花费八千万，买下三分之一，如何？”

三分之一八千万，此物的价值，已经超越了十倍。

老板整个人脑袋轰隆隆的炸响，眼泪都流了下来，心中带着至极的悔恨，无力的软倒在地。

这还不是结束，随着那老者开口，一名看上去财大气粗的中年高声道：“此物全部卖给我，我愿意出三个亿！”

老板心中的痛苦，更为的巨大，撕心裂肺之中，他嘴中喷出一口鲜血，双眼一黑，便是晕倒了过去。

而在彻底失去意识后，他嘴中依旧如梦呓般的重复着那个数字：三个亿！ 