    不管皮特有多激动，叶陵想要的不过是让亨格村里的村民们生活过得更好一些——好以此吸引更多流民。

    在将皮特转职为果酱匠人以后，叶陵干脆直接为他开了一家果酱铺子。这果酱铺子相当简陋，不过是在村落中心用木头搭建了一座简陋的木屋子，在屋里放了熬果浆用的大锅，然后又放了两个摆放果浆用的头架子，这就是果浆铺子里的全部东西了。

    因着这开铺子就涉及到了投入的资金与之后的收入，叶陵可没想着要白开一家慈善机构，他开店可是想着要挣钱的。因此，在这关于投入资金这一块，叶陵与皮特算得特别清楚。

    这家果浆铺子从头到尾全是叶陵付出建造的，制作果浆用的原材料也是叶陵提供，就连皮特这手制作果紧的手艺都是叶陵教的，除了他这个人以外，他可实在没有再付出过什么。

    所以，叶陵也与皮特说得很清楚，这果浆铺子里的一切投入都由他这个领主来支付，那么相对应的，果浆铺里的一切收入也该落回到领主的口袋里。皮特这个付出了劳力的人，能够获得一份勉强以糊口的报酬，已经算是领主仁慈的结果了。

    但……

    “当然，毕竟我也不是什么恶魔，既然你愿意在亨格村中勤勉工作，那我自然也会给你足够的报酬。只要你肯干，我可以将这果浆铺子的其中一成收入分给你。”叶陵淡淡地说道。他现在可是很有当领主的感觉了：“如果日后你挣钱了，或者是学会了其它果浆方子，你可以自己出钱扩建这果浆铺子。到时候，我会分给你再多分成，好好干吧。”

    有了叶陵的这句话，皮特顿时就又激动了起来。

    他本就畅想着未来的美好光景，本来还以为自己只能挣口饭钱，想要达成自己对未来的梦想，还得要自己省吃俭用从嘴里把钱省下来才行——毕竟，这果酱铺子可是领主大人的产业啊。没想到，领主大人竟是如此的慷慨，允许他从中获利！

    这……这实在是……

    只要一想到那美好的未来，皮特就忍不住一阵心潮澎湃。

    “我、我一定会好好干的…！”皮特颤抖着声音答应。

    叶陵向他点了点头：“这最初的材料，我会提供给你。但在将这些东西做成果酱卖出钱以后，再之后的材料就需要你自己花钱去购买。杂货店里有糖，村子里现在也有种小浆果的农人了，你可以从他们手上收购小浆果。”

    这是亨格村必须迈出去的一步。

    叶陵可不想整个亨格村最终都是由他的金钱和技能所支撑起来。如果可以的话，叶陵还是希望亨格村能成为一个自给自足的圆环。皮特这种匠人挣到的钱，最终都要在亨格村里花销出去，这才是一个完善的经济环，如果整个亨格村一直都只以叶陵的付出来支撑的话，想必那是撑不了太久的。

    皮特自然没有意见。反正店都是叶陵的，收益也绝大部分是叶陵的，用来购买糖和收购小浆果的钱其实也是叶陵的份额，压根不需要去动他自己的那一部分。

    领主大人可是答应过他的，无论如何，在最初的两个月里，他都能拥有一份固定的保底收入，绝不会让他无法生活。

    皮特抬头看着他的店铺，再看看店铺外那立着的小木板，一时只觉心情澎湃。

    但他也知道自己现在再激动也没用，还是得努力工作。所以这才勉强压下了自己那兴奋的心情，转身开始忙活着制作起果酱来——没有果酱，这果酱铺子可实在不像话。

    叶陵默默地在一旁看着，发现皮特很快就控制住了自己的情绪，开始默默工作，顿时也是满意地点了点头。

    看来，选择一个忠诚度高的村民那是没错的，至少对方工作的热情还是挺高的。

    在看见皮特慢慢进入工作状态以后，叶陵也就从果酱铺子里离开了。他找了几个关系比较好的村民，比如爱丽丝和洛格伦，还有洛格伦手下那几个村卫兵，让他们帮忙传扬一下村子里新开张了一家果酱铺子的事。同时，他也让几人顺带传扬一下，果酱铺子店主皮特原本只是一个兢兢业业的农民，因为工作态度良好，所以受到了领主大人青眼，被领主大人传授了酿造果酱的技术，从农民一跃成为了一名匠人。

    这游戏里可没什么士农工商的说法，在目前这个游戏大环境之下，拥有一手好手艺的手工匠人还是非常受尊重的。无他，能挣钱。

    叶陵希望通过皮特的事例，能够鼓励更多亨格村村民勤奋工作，忠诚坚贞，努力发展村落，最终都能过上幸福的生活。

    不得不说，他的这个方法确实对村民们起到了鼓励作用。

    特别是那些原本与皮特一同耕作劳动的农夫，在看见原本的同伴如今居然拥有了一家铺子，而且可以轻松地在铺子里煮煮果子就挣钱的时候，所有农夫都露出了渴望的神情来。

    如果只有皮特一个人拥有这样特殊的待遇，其他村民可能还会在心里存着异样的心思。但，叶陵通过爱丽丝和洛格伦这些NPC将皮特的事情传扬了出去，同时还着重表示——只要在亨格村里勤勤恳恳工作，领主大人就会优先考虑将各种手艺教授给最老实肯干的村民——这样依来，所有村民都觉得自己很有可能就是明天的皮特。

    他们心里再没有什么别的想法，反倒是在皮特身上看到了自己光辉美好的未来。

    以前，在其他城镇村落里生活的时候，还从来没有哪个领主会教授他们技艺呢。他们是农夫，他们的爸爸是农夫，他们的儿子也注定还是农夫。但现在，在亨格村，都变得不一样了……

    所有村民的眼神都变得炙热了起来。

    就在村民们围着皮特的果酱铺子小声议论的时候，在亨格村村外不远处，有一群人正在缓缓地向这个看上去还有些简陋的小村庄靠近了过来……

