    天黑时，纪长慕收拾好他的背包，他站在夜色笼罩的南楼台阶下，转身看向出来的小柚子：“我回去了。”

    “嗯。”小柚子掉头就走。

    纪长慕不理解她的小性子，也没有兴趣去了解和理解，不过萍水相逢、各取所需，他也不想在乔沐元的身上花费太多的时间哄她。

    乔家多的是人哄她，不缺他一个。

    纪长慕沿着熟悉的路离开南楼、离开乔宅，他像往常一样去宅子外的路边打车。

    上个星期的乔沐元还兴高采烈送他出来，甚至还跟他要衣服穿，摔了一跤都还没心没肺的，这周又跟变了个人似的。

    小孩子的心思就是奇妙，他反正弄不懂。

    回到学校。

    夜幕早已拉开。

    佟茜在约好的餐厅等他，纪长慕直接走过去。

    佟茜大概也是刚从某个商场回来，沙发上满是大包小包，一眼看过去，都是首饰、衣服、化妆品之类。

    见纪长慕过来，她高兴地拿出一只礼品盒：“长慕，这是给你买的一条领带，我想着你后面面试什么的都用得上，就给你买了。”

    她直接打开盒子，是一条深蓝色的领带。

    纪长慕当然认得这个牌子，他摇摇头：“抱歉，我暂时不需要，你可以送给你的父亲。”

    “不会啊，你明年参加美国学校的面试，必须要穿正装，用得上。”

    “我有领带。”

    “那也不多这一条，收下吧。”佟茜清纯漂亮的脸上是满含期待的温柔，那双脉脉含情的眸子看向纪长慕。

    纪长慕推给她：“我真得不需要。”

    “是……嫌弃我买的不好看吗？我是听柜员推荐的，他们说这款很适合你这样的年纪。”

    “我说过，你不需要送我什么礼物。”纪长慕不想收，打开菜单，“点菜吧，时间不早了，让你久等了。”

    佟茜脸上的期待渐渐消失。

    纪长慕为什么总是不愿意收她的礼物？而且，他今天看上去心不在焉，甚至有点不怎么开心。

    她知道，她没办法再勉强纪长慕。

    纪长慕决定的事，谁也勉强不了。

    “好，点菜。”佟茜接过菜单。

    又聊了聊，佟茜才知道他明天不用做兼职，他打算带她去京城知名的景点走走，看看深秋风景。

    佟茜释怀了，不管怎么说，他心里头都是有她的。

    服务员很快送菜进包间，佟茜还点了一瓶红酒，她兴致勃勃地给纪长慕讲着今天逛街的事。

    她说她很喜欢这个城市。

    但不知道怎么的，她说话的时候，纪长慕很少回应，看上去心事重重。

    为了活跃一下气氛，佟茜趁纪长慕不注意靠近他，拿出手机拍了一张自拍。

    纪长慕听到拍照“咔嚓”的声音，立马皱眉：“不要拍，删掉。”

    “挺好挺好的，你看。”佟茜把照片给他看，笑意盈盈。

    照片上的她和他靠得很近，几乎是头挨头，只不过纪长慕表情略严肃，不苟言笑，但佟茜笑得很开心。

    这还是他们第一张自拍，平时的纪长慕不喜欢拍照。

