    对敌人仁慈，就是对自己残忍，像这种明摆着想要你命的人，留着给他机会吗。

    贾蓉看也没看软倒在地上，已经没了声息的张元，转身上了马车。

    “尹安，都处理了。”贾蓉淡淡的声音从车里传来。

    他从来不漠视生命，但也不会像个圣母一样，试图去感化这些渣滓，这种伟大的事就留给别人去做吧。

    他要做的是保护好身边的人，不给人留伤害到他们的机会。清风寨的事，发生一次就够了。

    就在贾蓉他们打算离开的时候，楚惜神情一凛，“有人来了，还不少。”

    一波刚平，一波又起啊。这一次，是你们了吧。

    贾蓉嘴角勾起一个弧度，然后，他看向楚惜，嬉笑道：“媳妇，交给你了。”

    “待在这里，别出去。”

    “放心，我很乖的。”贾蓉朝楚惜眨了眨眸，眼里有一丝暧-昧之色。

    楚惜神情不自然的白了贾蓉一眼，从马车里出了去，每回贾蓉说乖的时候，就从来没老实过。

    “尹安，你说咱们大当家的要多久。”贾蓉好整以暇的斜靠在车厢上，手撩起车帷，看向外面，随口问道。

    “大爷，我觉得，这一会会就够了。”尹安神情认真的说道，大当家的打他们压根都不需要费什么力气。

    “是上次那批人吗？我怎么感觉，弱了很多。”楚惜厉害不假，但如果是上次那批人，怎么也不至于连半分抵抗之力都没有。

    “大爷，好像真不是，这些人要弱上许多。”尹安回忆了一下上次那些人的出手和动作，对比之后，很肯定的说道。

    “我就说嘛，瞧瞧，想要我命的还真不少。”贾蓉打开折扇，又不知道是哪一伙眼瞎的撞到他网上来了。

    “走吧，我们瞧瞧去。”眼见人都被楚惜拿下了，贾蓉啪的合上折扇，掀开车帘就要从马车上下去。

    尹安先一步下了马车，正要从车厢后把车凳搬来。

    暗处的一双眼睛紧紧的盯着贾蓉，他一直没有出手，等的就是这一刻。

    眼睛眯起，男子板动了手上的弓弩，这回我看谁还能救得了你。

    楚惜解决完最后一个人，正要回身，听到声响，蓦的回头，一只羽箭藏在夜色里，咻的一声朝着贾蓉射去，楚惜眸子猛地放大。

    莲步轻移，就要过去，可箭矢何等之快，她就是轻功再好，没有准备之下，又哪里能瞬间到贾蓉跟前。

    只一瞬，箭矢及身，贾蓉从车上翻滚到了地上。

    尹安手上的车凳脱手掉落，他双目通红的看向箭矢射来的方向，低吼了一声，人就飞跃了过去。

    楚惜手心微颤，几步到了贾蓉身前，正要检查贾蓉伤到了哪里。

    就见贾蓉骂骂咧咧的起了来，“特么的，幸好老子反应快，不然就真交代了。娘希匹的，玩的这么阴。”

    “怎么哭了。”贾蓉手在衣服上擦了擦，随后替楚惜拭去脸上的泪水。

    “我没事，那箭没射中我。”贾蓉说着转了两圈，他虽然武功不太行，但反应速度还是杠杠的。

    毕竟是死过一次的人，在察觉到危险时，他没有再傻傻的看过去，而是干脆利落的有多远滚多远，避免了再穿一次的悲剧，当然，如果还能穿越的话。

    握住楚惜的手，贾蓉朝她笑了笑，知道刚才那一幕吓到她了。

    尽管贾蓉一再说没事，楚惜还是上下检查了一下，因为箭矢是擦着贾蓉过去的，难保没留下伤口。

    “这箭，和上次射中六顺的很是相似。”贾蓉在查看了箭矢后，眸子抬起，楚惜看着箭矢，眼里闪过一道冰寒的冷意。

    这个时候，尹安也回了来，他刚一直追着那个男子，正当他要把人抓住，男子见逃不掉，居然直接自尽了。

    死侍吗？贾蓉眉心紧蹙，从男子身上并没有找到任何可以代表他身份的物件。

    若是死侍，这事可真大发了，鼓动流民，豢养死侍，明摆着的谋逆之心。

    一个晚上，引来了三伙人，贾蓉不得不感叹自己魅力巨大！

    第一批是张元雇的人，第二批应该是孙康远派来的，人数虽多，不过都全军覆没了，不用去理会。

    难办的是第三批，至今为止，他都没有任何线索。

    让尹安简单的处理了一下现场，佯装他们自己干了起来，至于别人会不会信，那就看他们自己能查出什么了。

    回了宅子，贾蓉去了书房，把吴郡周边可能有谋逆之心的人，一一列了出来。

    经过排除之后，贾蓉把纸上列出来的人名划了个干净，他知道的还是太少了，吴郡明面上有点实力的人，不会做这种自寻死路的事。

    或许，并不是来自吴郡，贾蓉凝眸，陷入了沉思。

    楚惜在回屋之后，静静坐了一会，随后换了身衣裳，在没惊动任何人的情况下，出了宅子。

    原本黑衣人栖身的地方，已经人去楼空，楚惜挥手将墙上设立的机关打落，眸子里清寒一片。

    之前在清风寨，这些人找到她，楚惜本不欲搭理，可他们竟然将她的事情查的一清二楚。

    她不是会受人威胁的人，只是他们要做的事，恰好是她想放下，却怎么也放不下的。

    权衡之后，楚惜同意和他们合作，但在见识到他们的冷血，为达目的不择手段后，楚惜开始不愿了。

    然而这些人，却不是那么好甩开的，楚惜也只能应付着，暗暗去查这些人背后的主子究竟是谁。

    那个人埋的极深，平时的消息传递，都是交由那些死侍。

    楚惜曾做过试探，从回信的速度看，那个人应该就在吴郡。

    更多的，却是无从查知了。

    晃了晃脑袋，贾蓉出了书房，完全没有头绪。

    看来改天还是要去拜访陆状，看看能不能从他那里探知到什么。

    回了屋，见楚惜静静的坐在那里，和以往不同的是，她的书拿倒了，明显是心不在焉啊。

    这是怎么了？贾蓉眸子里有些疑惑，从未见过楚惜这样。

    “我想告诉你一些事。”看到贾蓉，楚惜放下书，似是下了某种决心，起身站了起来。

