    中年男子的脸色变了变，沉凝了几秒钟，态度强硬的说道：“我不管那些烂七八糟的事情！我只根据我亲眼看到的案件来办！陈六合，有什么话，跟我们回去了之后再说吧。”

    “把人给我带走！”中年男子再次下达命令！

    然而陈六合立身在那，双足就像是盘根在地一般，两名身强体壮的巡铺竟然都没能架得动陈六合，陈六合就宛若一枚千斤坠一般！

    “我保证！如果你就这样把我带走了，等下也一定会出现更大的麻烦！万一收不了场了，到时候有麻烦的可是你！”陈六合语气低沉，但铿锵有力的说道。

    “陈六合，你什么意思？”中年男子脸色难看的问道。

    陈六合淡淡道：“我的意思还不够明确吗？你如果不想给自己惹上太大的麻烦，最好现在多给我一些时间！有事情，我们在这里便解决完毕！”

    “若真的是我技不如人，那也无话可说，到时候要杀要剐都是你们说了算！可你们要跟我玩快刀斩乱麻的戏码，怕是还没那个本事！”

    陈六合冷笑的说道：“谁没有一点保命的本事？你们真当我今晚是来找死的？”

    听到陈六合的话，对时间背后的猫腻都心知肚明的中年男子出现了惊容，神情变换，眼神惊疑！

    足足迟疑了半响，他才开口说道：“四条命案，再加上苏瑞明的重伤，我实在想不出来你还有什么好狡辩的余地！你哪怕是有通天的本事，也不能逍遥法外吧？”

    陈六合再次冷笑：“这些就不劳你去关心了！”

    苏瑞明在一旁说道：“别听陈六合一派胡言，他就是在故弄玄虚拖延时间呢！这小子最擅长的就是装腔作势！别理他，证据确凿人命关天，直接把他抓起来，从重处理！”

    陈六合看都没去看苏瑞明一眼，目光直视静静的落在中年男子身上，慢悠悠的说道：“哥们，你充其量，只是一个办事的而已！没必要把自己陷的太深，有句话说的好，宁可信其有不可信其无！我陈六合是什么人，你就算不了解，也不能看的太轻了。”

    “一个人有什么样的对手，就立身在什么样的高度！仅仅从这一点上，你也应该知道我站在什么样的位置！你觉得，神仙打架，小鬼能一夫当关吗？”陈六合意味深长的问道。

    中年男子的脸色再次接连变换了几下，心中当真没底，因为对这个陈六合，他多少还是有几分了解的！也深知，陈六合的对手都是什么样恐怖的存在！

    犹豫了足足十几秒钟，男子死死的盯着陈六合，半响后，才开口：“好！陈六合，我就看你能玩出什么花样来！在四条命案面前，你翻不了天！”

    说罢，男子对手下道：“把他松开！”

    “这就对了，博得了我的一个好感，便是保住了你自己的小命跟饭碗。”陈六合脸上绽放出了一抹灿烂的笑容！

    旋即，对苏小白说道：“六子哥在，别慌！跳梁小丑的把戏再多，也只不过是徒增笑料罢了！我怎么把你带来的，就能怎么把你带走！”

    看到陈六合的笑，苏小白也没心没肺的咧嘴笑了起来，颇有一种不惧生死的豪迈：“六子哥，我怕个锤子！”

    陈六合轻笑的点了点头，又对中年男子道：“哥们，行个方便，先让人把手铐打开，我打一个电话。”

    中年男子皱了皱眉头，最后还是让人把陈六合的手铐解开。

    陈六合活动了一下手腕，一边拿出电话，一边对苏瑞明说道：“接下来，真正的好戏就要开始了，瞪大眼睛看看清楚！即便是在广城，我陈六合也不是你们想动就能动的！”

    说着话，陈六合拨通了一个陌生号码，电话没响两声，很快就被接通。

    “遇到点麻烦了，可能需要你过来救场。”陈六合轻声说道。

    “我已经听说了，正在赶去的路上，还有十分钟就能赶到。”电话中传来敦实憨厚的声音。

    “这次可能真的有点麻烦，被人下了套，在我的头上按了四条人命。”陈六合慢悠悠的说道，一点都不像是在说一件紧急大事，反倒像是在平淡无奇的闲聊。

    电话中的声音沉默了短短的两秒钟，就道：“我知道了六子哥。”

    陈六合轻轻点了点头，然后便挂断了电话，这通似乎能救命的电话，就是这么短暂，也没说什么一些实际有用的东西！

    “陈六合，你又在玩什么花样？”苏瑞明看着陈六合，狞声道：“还想故意拖延时间吗？今晚就算是天王老子来了，也救不了你！”

    陈六合收起电话，斜睨了苏瑞明一眼，然后才看向中年男子，道：“稍等片刻，我想很快就会有答案了！反正也不急于一时不是？”

    男子神情惊疑的看着陈六合，没有说话，似乎表示了默认！

    不管陈六合这个打出去的电话有没有用，是真是假，答案很快就会揭晓，多等等，也没有什么影响！

    时间一点一滴的流逝，包间内的气氛紧张而沉闷，但很安静，谁也没有说话！

    苏瑞明稳坐钓鱼台，就等着陈六合黔驴技穷被打入万丈深渊，他现在仍旧不相信陈六合还能找到援兵后手！在广城，谁能救陈六合？

    而陈六合，则是气定神闲，坐在沙发上闭目养神，静等时间流逝！

    那些全副武装的巡铺，在没有得到命令的情况下，也按兵不动着。

    “陈六合，给你的时间已经够多了，你的花样玩不出来了，认命吧！”苏瑞明仿佛已经失去了耐心，对着陈六合低吼道。

    陈六合眼睛都没睁开一下，犹如老僧入定！

    巡铺领队的中年男子看了看手表，道：“陈六合，时间差不多了！跟我们走吧。”

    也就在他这句话刚刚落下的时候，陈六合忽然睁开了眼睛，望向了包间外！

    与此同时，包间外的廊道上，传来了一阵很密集的脚步声！

