    照明弹的科技含量并不算高，唐学志也没有必要藏着掖着，便将剩余的弹药拿出，让吴三桂观摩一番。

    田弘遇刚才就被震撼到了，自然也少不了他。

    刘齐、吴安等人，也纷纷凑过来瞧热闹。

    李大山稍微讲解了一下原理。

    “妙，妙哉啊。”

    吴三桂拍着巴掌，连连称奇：“唐将军有此种神器，何不卖一些于我们，下回再遇到鞑-子夜袭，可就不会便宜他们了。”

    “对对对，唐老弟，我们锦衣卫也想买一些，不知能不能……”田弘遇听后，眼睛里爆射出一股精茫，趁机提出了购买要求。

    想想如果在京城，遇到什么此刻或者逃犯夜间搞事。

    哼哼！

    两发照明弹上去，被照亮一大片的地方，那个拉风，就不用说了。

    提高自身战斗力那才叫爽。

    到时候东厂的人见了，怎么也得羡慕一番，想想曹化淳那个被震惊的如铜铃大的眼睛。

    漂亮~

    “这点小玩意儿，我怎能收你们银子呢。”

    “送！”

    “一人送你们一支发射枪。”

    唐学志扬起嘴角微微，话锋一转：

    “不过，照明弹嘛，我那些兄弟，也是好几个孩子嗷嗷待哺，家中更有八十老母尚需豢养，劳烦大家给个成本价，十两银子一发，给他们改善改善伙食。”

    “十，十两。”

    吴安吓得从地上跳了起来，眼睛瞪的直直的，还以为自己听错了。

    田弘遇微微一颤，也有些后悔说要购买的事情，不过好歹他是锦衣卫当家人，家中十几万两银子还是拿得出的。

    但谁的银子，也不是大风刮来的，十两银子一发，合着唐学志刚才就花去了四十两银子。

    真有些蛋疼，不由看向了吴三桂。

    吴三桂身为辽东总兵，每年从朝廷拿着百万辽响，但这些银子，从上到下盘剥下来，实际到他手里并没有那么多。

    加上还有几千家将要养活，银子在他手里，其实也就过个手而已，真正能让他自己花的银子，并不多。

    想想刚才唐学志这点功夫，就打出去四十两，真的有些心疼。

    四十两银子，可够养活十几个兵了。

    吴三桂本想一口答应，但吴安和田弘遇的表情，已经告诉他，太贵了，想了想后，还是决定问问：“唐将军，十两银子一发，这玩意儿，是不是有点……”

    唐学志淡淡的吸了一口凉气：“贵，当然贵，唐某也觉得贵啊，战场讯息万变，就像刚才，如果没有照明弹，这伤亡，可想而知啊。”

    “人的生命只有一次，唐某答应卖给你们，那是因为，你们是我唐学志的朋友，不过大家真觉得贵了，可以不买。”

    马德，老子本就没打算卖给你们。

    “别，别啊，唐将军，如果这么算，那还真的不贵。”

    吴三桂虽然有些嫌贵，心里却有一杆秤，赶紧答应下来：

    “只是，我们辽东军，军饷并不宽裕，又购买了五万两银子的火器，这照明弹，购买量不能太大，要不先给我们先来两百发。”

    唐学志没有拒绝：“当然没问题，照明弹的产能本身不是很大，如果你们知道，是用什么东西做的，就不会觉得亏了。”

    其实，一百发照明弹加一支发射枪，成本不超过五十两，真的是赚大了。

    对于这种高额利润的东西，他心里早就乐乐，表面却不动声色。

    吴三桂看着唐学志那支短铳，不仅可以发射照明弹，更可以发射弹丸，也是喜欢的不得了。

    田弘遇刚才心里还有些抵触，见吴三桂都成交了，也赶紧下了两百发订单。

    战场打扫完毕后，伤亡数字也送过来了。

    打死贼兵，四十二人，活捉三人。

    田弘遇手下，战死六人，伤了八人。

    吴三桂手下也战死五人，伤了七人。

    唐学志这边一人轻伤。

    吴三桂并没有去关心田弘遇死了多少人，看到自己这个伤亡数字，倒也还过的去，于是便吩咐下去，赶紧给受伤的士兵治疗。

    田弘遇死了六个，手下兄弟也斩首了十几个贼兵，心里没有多大压力。

    那个俘虏，有些强硬，就交给田弘遇的人去处理了，锦衣卫十大酷刑，相信没有人能够承受的了。

    果然，才不到半刻钟，那家伙就撑不住了。

    “呵呵呵，吴将军，唐老弟。”

    田弘遇笑呵呵的过来了，似乎也忘记了腿上的伤：“全招了。”

    “今天来夜袭，带队的正是李仓和他的副手李二五……”

    田弘遇将俘虏的招供，说了一便。

    吴三桂听后更是猛吸了一口凉气：“娘的，还来了五百多人啊，李仓实力不弱啊。”

    现在想来，如果没有唐学志坚持搭建的这个营盘，一旦让李仓五百多人杀过来。

    黑灯瞎火的，胜负还真的很难说。

    就算打赢了，自己的伤亡也会不小。

    忽然，他心里对唐学志有些刮目相看了。

    水师出身，却精通步战，马战、火器，这样的将领，在大明都少见。

    以前自己还真是小瞧他了。

    不知为何，他心里忽然有些矛盾。

    一方面为自己能够结交唐学志而高兴。

    另一方面，又担心唐学志将来，风头肯定会盖过自己。

    再加上最近，京城的一些传闻，不得不让他心里多了一层防范。

    唐学志却像似看穿了吴三桂的意思，没有多说什么，只是随意回了两句，就借口回营休息了。

    有了上半夜的教训。

    吴三桂和田弘遇不敢大意，两人在营里营外，派人层层设防，生怕匪贼半夜再来偷袭。

    唐学志只是稍微在营帐外面，安置了几个巡逻兵，自己入了营帐，倒头就睡了。

    天空星月交辉，夜风徐徐，吹得营帐外树叶，哗啦啦作响。

    夜空中，偶尔还会传来野鸟的叫声。

    皇城~

    慈庆宫~

    张嫣坐在窗台前，看着天空的明月，一双美眸，动也没有动一下。

    只是不知不觉间，脸上会突显出一抹微笑。

    从天启皇帝那间书房中出来后，她更是彻夜未眠。

    唐学志的身影，在她脑海中挥之不去。

    贴身宫女，林月看着懿安皇后茶饭不思，今天还去天启帝的书房来来回回跑了好几趟，也很是不解：

    “娘娘，夜深了，您该休息了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

