 因为三师兄所修之道与众不同，师尊墨依白曾将这段经历告诉给了三师兄。

而后，三师兄通过这一缕契机，推演出了飞轩大帝的遗体所在的位置。

“师兄，那是什么？”

一个时辰之后，两人翻山越岭，来到了一个白茫茫的虚无空间，里面若隐若现的有人影闪现。

“飞轩大帝曾在此处悟道留下来的残影，若是可以从中领悟到一些东西，于修行有大用。”

三师兄看了一眼，淡然说道：“不过你有自己的路要走，不需要去参悟飞轩大帝的道。”

“帝威越来越强烈了，飞轩大帝的帝躯遗骸想必就在不远处。”

顾恒生觉得那无形的压迫感逐渐加重，寸步难行。

“快到了。”

三师兄眯着双眼，望着前方而喃喃道。

“师兄，我有一事不明。”

顾恒生想不通这一点：“按理来说，古帝秘境皆在古碑的掌控之中，就算他百万年以来都不曾踏入过秘境深处，但也应该可以察觉到一些不对劲的地方吧！”

“飞轩大帝的手段通天，他要是不想让古碑得知秘境最深处的秘密，古碑自然不可能察觉到。”

三师兄回头望了一眼身后无数里的古碑结界，沉吟道：“这一道结界，不仅拦住了大世的修行者，而且还拦住了碑灵的心。”

或许，飞轩大帝不想让碑灵看到自己晚年的悲壮模样吧！“那是一面镜子？”

走了很远，顾恒生看到了一面镜子。

这面镜子悬于天巅，隐于云中，望而无边，不知其几千里。

大帝道器！飞轩大帝的本命之物，曾镇压了一个时代的绝世之器！“乾坤转轮镜。”

三师兄抬头凝视着高挂于天穹的镜子，一语道出。

由于飞轩大帝坐化而陨，经过了百万年的岁月，乾坤转轮镜陷入了无尽的沉睡。

一直到了今日，转轮镜渐渐没有了帝器霸威，如坠凡尘。

忆往昔，飞轩大帝手执乾坤转轮镜，可做刀剑，一击轰塌了云界山。

凡转轮镜所射光耀之地，世间谁人敢不敬？

“此器，比起佛祖和道祖之物都要可怕三分。

它若复苏，天下难寻可以阻挡之人。”

三师兄给了乾坤转轮镜一个很高的评价。

“有此器镇守于此，难怪百万年以来古帝秘境都完好无损。”

即便转轮镜依旧在沉睡，但那散发出来的一缕缕帝器之威，让顾恒生不禁窒息。

嗡嗡嗡——顾恒生的长恨剑发出嗡鸣的剑吟声，似是碰到了难以想象的大敌一样，很是紧张。

除却帝陨之战，这还是长恨剑第一次有这么大的反应。

顾恒生心念一动，安抚住了躁动不安的长恨剑。

“看到那一片紫云了吗？”

三师兄指着乾坤转轮镜的中央处：“那是用了无尽时间凝聚而成的帝息紫云，凡人若得，可一步入仙台，修成逆天之资。

若仙台五禁后期之人得到，一念可入巅峰，笑傲天下。”

百万多年的时间，此地无人打扰，很大一部分的帝威都被乾坤转轮镜给锁住了，最终凝聚在了转轮镜的中央处，成为了实物。

“大道宝药与之相比，都远远不如。”

帝息紫云，可遇而不可求的绝世之物。

并不是说只要是大帝就可孕育而出，而是需要天时地利人和，缺一不可。

要说普天之下有何物可以比拟，估计只有天地开辟之初形成的一清灵液了。

“若得此物，足矣为你重塑大道宝体，一举冲破修为桎梏。”

三师兄之前所说的两件东西，便是帝息紫云和乾坤转轮镜。

“师兄，如果我们动了帝息紫云，帝镜很有可能会苏醒。”

顾恒生开口说道：“而且，咱们闹出了大动静，古碑定然会有所察觉。”

“不急，我自有办法。”

三师兄敢对古帝秘境下手，自然推测到了各种凶险的结果，胸有成竹。

“帝息紫云能够孕育而成，那么飞轩大帝的帝躯便在紫云之下。”

顾恒生转念一想，欲要用双眼勘破此地迷雾，直接洞穿到前方。

可是，顾恒生看不到前方有任何东西，眼前一片白茫茫。

“嗯，就在紫云之下。”

三师兄轻轻一笑，点头说道。

“过去看看。”

顾恒生很想看一看飞轩大帝的真容。

“跟在我身侧，小心点儿。”

哪怕百万年的岁月过去了，都不能够忽视了飞轩大帝曾留下来的布局。

两人慢慢的靠近前方，剥开了一层层的云雾，终于看到了一道身影。

那是……飞轩大帝的影子吗？

纵然是算计万古的三师兄，在此刻都不禁屏住了呼吸。

三师兄轻挥衣袖，震散了眼前的白雾。

一眼而去，见到了那白雾中有一人。

此人盘坐于地，身着白色长衫，青丝披散在后背，头微微的低着，合眼低眉。

他便是在岁月留下了浓厚一笔的飞轩大帝。

大帝，还活着吗？

他面无血色，没有气息，没有心跳，如同一座雕像。

顾恒生只是多看了飞轩大帝的侧颜一眼，双眼便通红无比，很是刺痛。

“肉身死去百万年而不化，不愧是飞轩大帝。”

三师兄本以为飞轩大帝只剩下一具白骨了，没想到肉身保存的如此完整。

“难以靠近。”

顾恒生发现自己根本无法向前迈进一步，受到了帝躯遗骸的压制。

三师兄深吸一口气，慢慢的朝着帝躯遗骸弯腰，鞠了一躬。

“浮生墓三弟子诸葛昊空，拜见飞轩帝君。”

紧接着，三师兄运转浑厚的玄气，将一缕缕帝威挡在了周身百米之外，让顾恒生没有那么大的压力了。

“大世有难，今日晚辈来此，是想请帝君前往星空一趟。”

“若是帝君残念答应，请撤掉四周禁锢。”

“请帝君遗躯出战星空。”

说完，三师兄再次鞠躬。

不一会儿，此地变得异常的安静。

顾恒生和三师兄两人站在原地，静静的察觉着周围的变化。

可是很久的时间过去了，并未有一丝改变。

难道飞轩帝君的遗体不愿离开吗？

正在此时，帝君紧闭的双眼睁开了！ 