
　　夏日天早就察觉到阿杰不善的目光和敌意的表情。

　　现在又看似热情的拉着他去厨房，明显不怀好意。

　　不过他并未放在心上，也未在意，笑着点了点头，道“好。”

　　看到此，徐父徐母皆流露出满意之色。

　　一众人很快来到后厨。

　　厨房空间并不大，倒也还算干净，而且并没有被砸。

　　“小夏，平时端饭上菜这样的活计，有徐阿姨一个人就可以了，现在厨房还有几种，分别是小工，帮厨，还有就是……剁肉。”

　　阿杰笑呵呵指向右侧一个案板，此刻上面正放在一大块牛肋排，“我觉得你剁肉就挺适合你的，你觉得呢？”

　　夏日天没有说话，望着那块牛肋排怔怔出神。

　　不。

　　确切的说，他在望着那把剁肉刀。

　　他的神色之间有一丝迷茫与疑惑，甚至有些小纠结。

　　他感觉自己对刀有一种与生俱来的熟悉。

　　而且有一种极强烈的感觉，想要立刻握住那把刀……难道自己猜错了？

　　自己不是什么超人，更不是特种兵和医生，而是一个……厨子？

　　看到夏日天发呆，徐美珍的眼神有些古怪，对方这样的表情，她在路上已经见过好几次了。

　　这位夏日天先生不会又想起什么了吧？

　　反观阿杰，眼中则闪现一丝丝戏谑与得逞。

　　剁肉可不是什么轻松的活计，而且这还不是肉，而是牛肋排。

　　阿杰在店里的时候，主要工作就是剁肉，一天下来，他也只能剁完二十五只牛肋排，而且累成狗。

　　“小夏，要试试么？我以前一天跺30只牛肋排，完成就下班，其实很轻松的。”

　　闻言。

　　夏日天眼睛一亮，转过头望来，“剁完30只就下班？”

　　说罢，又看向徐父徐母，“是真的吗？”天籁小说网

　　呃……

　　徐父徐母一怔，刚要说话，阿杰却抢先一步，“当然是真的，来来来，你先跺一只试试，我给你往外拿。”

　　说罢之后，不容分说拽着夏日天走至近前，而阿杰则打开旁边的冷冻柜，拿出一只又一只的牛肋排。

　　夏日天没有看他，缓缓伸手，拿起案板上的剁肉刀。

　　旋即，他看向徐美珍，带着丝丝尴尬与苦笑，“美珍，我觉得我以前应该是个厨子。”

　　说罢之后，颠了颠手中的剁肉刀，手臂一甩，刷刷刷，剁肉刀竟然在他掌心飞快旋转起来，又啪的一声被抓在掌中。

　　看到这一幕，徐父徐母全都被吓了一跳，徐美珍更是目瞪口呆。

　　下一秒，让他们更加呆滞的一幕发生了。

　　“蓬！蓬！蓬……”

　　仿佛经过了千锤百炼一般，剁肉刀被挥舞起来，又快速落了下去，带着极强烈的节奏感。

　　刚开始的时候，还可以听到一声接一声的声响。

　　但几秒之后，夏日天挥刀速度徒然加快，声音也又慢到快，由弱到强。

　　只见夏日天的双手就像是变魔术一般，每一只足有五六十斤中的牛肋排在他手中犹如无物一般，没有任何滞带与停顿。

　　如果这样只显示他力气大的话，也不足为奇。

　　最让人震惊的是拿刀的右手。

　　快若闪电已经不足以形容他此刻的速度，只能看到一道道残影，以及剁肉刀爆出的一片刀光冷慕。

　　太快了。

　　这简直不是人类应该有的速度。

　　“咄咄咄……”

　　此刻剁肉声几乎就是一条直线，中间没有任何停顿，而另一边飞出的肉块居然一模一样。

　　几乎都是一般大小。

　　正在吃力向外拿着牛肋排的阿杰呆住了。

　　徐美珍也瞪着一双美眸，小嘴张大。

　　徐父徐母更是流露出一脸的不可置信。

　　“这次捡到宝了。”

　　反应过来后的徐父低语了一句，脸上浮现喜悦之色，立刻走过去，拿起旁边一个木桶，将案板上剁好的肉收入其中。

　　同时不满的看向呆愣中的阿杰，“愣着干什么，还不赶快拿。”

　　呃……

　　阿杰一呆，脸上神色像是被人塞了一只绿头苍蝇，要多难看有多难看。

　　怎会这样！

　　难道这家伙失忆以前是就是二厨？

　　可即便是二厨也没有这么快是速度吧。

　　夏日天根本不知道阿杰心中的怨念。

　　他此刻完全沉浸到了其中。

　　尤其剁肉刀拿在手中的时候，他竟然生出一种非常安全的错觉。

　　根本没有注意到自己的手速有多么的骇人。

　　不知过了多久，他有些诧异的看向左右，最后对阿杰道，“怎么没肉了？”

　　闻言。

　　阿杰嘴角一抽，抹了一把额头的热汗，咬牙切齿道，“都跺完了。”

　　“剁完了？”

　　夏日天低头望去，案板上早已经堆满了碎肉，每一块肉的大小形状几乎一致。

　　旋即，他迎上了徐美珍一家呆滞的眼神，“我跺了多少？”

　　“十分钟……”

　　徐父下意识答了一句，又觉得不妥，“大概不到十分钟，35只牛肋排全剁完了，小夏，你以前究竟是干什么的？”

　　夏日天苦笑一声，“也许我以前就是厨子吧，现在我也搞不清了。”

　　“不管你是干什么的，安心在这里住下就行。”

　　徐父徐母毕竟是生意人，如今夏日天展现出这么强大的技能，让他们更加满意了。

　　“如果你以前真是厨师的话，也只能是一位名厨。”

　　徐父略微停顿了一下，又道，“而你现在对任何熟悉的东西，都会有一种本能，如果经常见到让自己映像深刻的人或物，对你恢复记忆的帮助很大。”

　　“嗯，我也是这样认为的。”

　　夏日天笑着应声。

　　只有他自己清楚，并不是对剁肉感兴趣，他在意的只是那把刀！

　　可是现在连他自己都有些迷茫了。

　　他能感觉到，自己打架很厉害，因为那种发自骨子里的本能骗不了人。

　　可是在看到徐父受伤后，他又生出一种自己医术也很厉害的错觉。

　　事实证明，他只用了不到十秒便将徐父错位的骨节全都接回去了。

　　而今拿着这把剁肉刀，却让他感觉到一种无比熟悉又渴望的情绪。

　　仿佛只要有一刀在手，他就可以劈裂这天地！

　　自己失忆以前究竟是干什么的？

　　夏日天有些小小的纠结。

　　“爸。”

　　这时，徐美珍忽然喊了一声，眼神之中闪现一抹复杂，小心翼翼问道，“如果夏先生恢复记忆的话，会不会不认识我们了？”

　　“应该不会吧，我也不清楚。”

　　徐父摇了摇头，却是没看到徐美珍眼中那一抹小小的失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1425章 我是厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 