    司北御退出聊天界面，然后开始工作。

    司北御工作的正认真呢，白痴就从门外走了进来，看见正在哪里看队员们训练报告的司北御，白驰去到司北御眼前的位置坐下。

    “老大，我无聊，你有没有什么事情是需要我帮你做什么？”

    司北御清冷的回答道：“没有。”

    “可是老大，我现在真的特别无聊，你就算没有什么事情是需要我做的，你也随便找点事情给我做做吧，要不然我会无聊死的。”

    司北御边看训练报告边对白驰说：“既然这么无聊，那你就去睡觉，只要睡着了也就不无聊了。”

    白驰从比完赛后一直在睡，他感觉自己都快睡出一朵花来了，在继续这么睡下去，他觉得自己差不多就废了。

    白驰撑着脸注视着司北御：“老大，我睡不着，要不然你就让我留在你的办公室看你工作吧？”

    司北御什么也没说，没拒绝没同意，白驰却直接当司北御答应了。

    他就坐在司北御的对面直勾勾的盯着司北御工作，司北御被白驰看的浑身不自在，他对白驰说：

    “你要真的没事可做，你去网上看看我们今天去哪家餐厅吃饭。”

    去哪家餐厅吃饭？

    “老大，我们不是一直都叫外卖的吗？”

    “偶尔也可以出去吃一次。”

    白驰一听，非常高兴。

    “老大对我们果然是好，我马上看看帝都有什么新开的餐厅。”

    白驰说完就拿出手机在哪里翻找起来，有事情可做的白驰终于不再继续盯着司北御了。

    司北御也终于可以安心的在哪里看文件了。

    时间一分一秒的过去，中午。

    司北御让白驰先带着队员们去吃饭，而他把最后一点工作完成后就去餐厅找他们汇合。

    白驰点头照做，他离开司北御办公室后，就带着队员们吃饭去了。

    司北御还在忙碌着。

    半小时后，司北御忙碌结束后才出发去找白驰订好的餐厅用餐。

    司北御到的时候，刚好看见一个服务员在被顾客刁难。

    慕楠雪一直再给顾客道歉：“对不起小姐，对不起小姐，我不是故意把红酒泼你身上的，真的不是故意的。”

    顾客听着慕楠雪的道歉，她厌恶的打量着她。

    “你知道我身上的衣服多贵吗？你又知不知道你一杯红酒就泼了一件几十万的衣服？”

    慕楠雪咬唇，一直在给顾客道歉。

    可顾客压根不接受，她把目光落在慕楠雪身上：“你别给我道歉了，毕竟不管你怎么道歉，也没办法让我几十万的衣服恢复成之前的模样。”

    “那你想怎么办？”

    顾客拍了拍自己的衣服说道：“我这衣服是被你泼脏的，那么这钱也应该由你来赔偿了。”

    慕楠雪看了一眼顾客，然后又看了一眼她身上的衣服问：“你想让我赔你多少？”

    “我都说了我这衣服几十万了，所以你赔当然也赔我几十万了。”

    这顾客简直是在狮子大开口，不过这要是换了以前的慕楠雪，她肯定想也不想就给了，因为那时的她有钱，但是现在她没钱了，甚至于连好工作都找不到了，所以她怎么会任由这个顾客敲诈她？

    慕楠雪盯着自己眼前顾客身上所穿着的衣服说道：“我可以赔你钱，但我只会赔你两百块，因为你身上这件衣服是假货，根本就不值几十万！”

    顾客被慕楠雪拆穿自己穿假货，她的脸色非常的难看：“你这服务员简直是在信口雌黄，我身上的衣服明明是真的，但是你却说我穿假货，你有什么证据证明我穿的是假货？”

