    陆盼说完似想起什么般，冲林佳佳没好气道：“林佳佳，我说这话可与你无关，你特么别对号入座！”

    事已至此，林佳佳哪有心情去介意这些，她深呼一口气，决定去柏舟找傅世瑾。

    林佳佳走出办公室，之前那几个争吵之人现在情绪似是小了不少，不过脸上仍旧挂满不耐烦与迫切；不耐烦的是吴叔的话，迫切是因为想要钱。

    林佳佳垂眸走向电梯，心里暗想傅世瑾真是将人性弱点拿捏得十分狠准，知道她不可能置陆父公司不管，在找不到她后干脆不找，逼得她主动现身。

    ………

    林佳佳到达柏舟办公楼，直接坐电梯上了顶楼。

    去到傅世瑾办公室，外间的何兴看到她似乎并没有太多意外，只是告知她傅世瑾今天并未来公司，而是在花园别苑。

    林佳佳闻言出了办公室，想了想，先去了销售部。

    销售经理秘书杨梅见到她，带着几分亲切地问：“林助理，你今天怎么到公司了，身体没大碍了吧？”

    林佳佳心知这应是傅世瑾示意何兴这样请的假；她客套笑笑道了声谢，去抽屉取了手机跟门卡，方才打车去往花园别苑。

    海城街道车来车往，繁华依旧；让林佳佳以为前些天在巴镇的那种悠闲日子只是一场梦境，一些幻觉。

    下车给钱，走进公寓大厅，林佳佳按了电梯。

    随着电梯字数上升，她的心跳也随之加速。

    终于，“叮”一声，电梯到达傅世瑾公寓所在楼层。

    林佳佳深呼吸，打开门走了进去。

    屋内摆设依旧，她的鞋子，她随手置于玄关的小饰品，与她以前每次下班归来感觉无异。

    “林小姐回来啦！”徐婶听到动静从厨房出来热情招呼。

    林佳佳勉强笑了下，问道：“徐婶，傅总在家么？”

    徐婶连声道：“在的在的，在楼上书房忙，说来傅先生这两天都没怎么出去呢！”

    林佳佳说了声谢谢，缓缓走往书房。

    书房并不远，林佳佳走得再慢也很快到达。

    她敲了两下门，里面传来傅世瑾清冽的声音：“进。”

    嗓音清冽低润，磁性动听，竟让林佳佳心跳又蓦地加快不少。

    就在这时，林佳佳却莫名记起了傅世瑾曾同自己说过的一句话。

    那天他们也发生了不愉快，她请求他放过自己，傅世瑾搂住她声音低哑笃定：“林佳佳，如果哪天你敢不经我同意偷偷离开，我会让你哭着回来求我信不信？”

    所以，他这算是言出必行？

    脑袋里正乱想着，书房门忽地打开，林佳佳惊愕抬头间，余成那张万年不变的严肃脸出在自己面前。

    “林助理，你怎么在这？”余成用的是问句，可表情里分明无半点讶异。

    林佳佳稍缓下神，“我找傅总。”

    “傅总在忙。”

    林佳佳噢了一声，愣在了原处。

    余成：“……”

    余成只得道：“要找傅总就快进去，别浪费时间了。”

    说罢从林佳佳身侧走出书房门。

    林佳佳将门带了下，走进书房。

    此时的傅世瑾正低头在电脑前处理着一些文件；他修长的手指握着一只钢笔，俊眉微蹙，黑眸稍垂，薄唇抿成一条线状，好看得如同副唯美的素描画。

    也不知是没听到林佳佳进来的动静，还是有意为之，林佳佳走到他跟前时，他的眼睛仍盯着文件，并未抬起。

    林佳佳不禁拧眉，尽管保持平静语调唤道：“傅总。”

    傅世瑾这才抬起墨黑眼眸，他看着她，好看的唇角扯出一抹浅笑，薄唇微启：“回来了？”

    见状，林佳佳眉头拧得更紧，她直接开口：“展鹏贸易被陷害材料有问题之事是你做的？”

    闻言，傅世瑾扔掉手中文件，黑眸直视着林佳佳。

    他的眸光幽深如潭，林佳佳探不到他此时的情绪；林佳佳没退缩，睁着眼睛与他对视。

    顷刻，在林佳佳拧眉又欲说话之时，只觉自己身体猛地往后一靠！手腕与腰部同时传来一阵疼意，傅世瑾竟按住了她双手将她扣在了书桌！

    他让林佳佳腰部抵在桌沿，以一种绝对拥有的姿式将她禁锢在他双臂里！

    林佳佳仰着头，背后是坚硬的桌沿，身前是傅世瑾炙热强劲带着危险气息的身躯，而手腕被他有力的手掌制住，这样的姿式与动作让她不敢也不能乱动一下。

    “傅世瑾，你这样逼我很有意思？”林佳佳咬牙问。

    他离她很近，鼻尖几乎就要碰上她的鼻子，他的呼吸喷到她脸上，他的气息将她包围，林佳佳顿觉自己呼吸有些不顺，欲将头往后仰几分，后脑勺忽地被股重力扣住，不及她弄明白发生什么事，唇瓣被傅世瑾狠狠咬住！

    这个吻带着十足的怒意及愠意，还有深深的眷恋不舍；林佳佳被他的力道弄得发出嘶痛声，双手用力捶打着他的胸膛，可傅世瑾只是任由她打，发了狂地拥吻她，从唇瓣到下颚到脸颊到耳垂，再碾转回到唇瓣。

    傅世瑾一只大掌扣住林佳佳脑袋，另只手掌搂紧她纤腰，仿佛想将她揉碎揉入胸腔一般，死命地攫住她噬咬着她的唇瓣；大有种要将她生吞下去的狠劲！

    林佳佳终是疼得哭了，捶击他胸膛的力度也到了咬牙切齿的程度，可相比高大的傅世瑾，这点力气根本不足让他停止。

    林佳佳只得抬起腿，想要给他致命一踢，哪知傅世瑾却察觉到了她这个动作，长臂将她往上一抬，令林佳佳直接坐上了书桌，双腿顺势夹住她乱动的双脚！

    猛然的疼意让林佳佳到底哭出了声，林佳佳很少会哭，哭出声的次数就更是少之又少。

    傅世瑾听着林佳佳凄楚加着委曲愠恼的哭声，这才稍减了力度，噬咬的动作也改成缠吻，他抱紧她的身体，不停在她嘴中索取，微咸的泪水混合在这个深度激吻中；脑袋的缺氧与鼻间的堵塞林佳佳彻底失去抵抗的力气，她直接软在了傅世瑾杯中。

    感受到她的顺从，傅世瑾离了她的唇，见着她的泪水，黑眸中分明有了抹怜惜；他擦了擦她泪水，又用指腹在她红艳微肿的唇瓣轻轻摩挲，声音暗哑地答了林佳佳之前的问题：“我不逼你，你怎么会长记性，又怎么会乖乖回来？”

    林佳佳胸部剧烈起伏，尚未从缺氧中的感觉中缓过劲，她张着嘴，微喘地道：“你这样逼我有什么用，脚长在我身上，你能逼我一次两次，能逼我每一次吗？”

    听言，傅世瑾的眼中冒出了丝狂执，他两只捏住林佳佳有些红印的精致下巴，唇角弧度微弯，似笑非笑地道：“林佳佳，你最好别想尝试，这次只是个小公司，下次就不定就是人了，毕竟我舍不得动你，便只能动你在乎的一切。”

    “当然，如果你还想玩下去，你那位陆伯伯会不会蹲监牢，会不会破产之余还欠一屁股债，我可都不会保证了。”

    林佳佳气得打掉傅世瑾的手，怒声道：“你有病！你这样做有意义吗？你这样除了能得到一个心不在你这儿的空躯壳，还能得到什么！”

    林佳佳极少会生这么大气，可现在却气得脸蛋通红，眸光中闪着愤怒的光，傅世瑾想，如果眼前有把刀，估计她都会拿着刀刺下来了。

    傅世瑾也觉得自己有病，不然怎么会觉得这样张牙舞爪的她不讨厌，反而很生动可爱呢？

    傅世瑾重新捏住林佳佳下颌，嘴角噙笑：“对我来说，有无意义并不重要，过程跟手段也不重要，重要的是结果，只要你在我身边不敢乱跑就可以了。”

    林佳佳气极反笑：“哪怕我恨你也没关系？”

    傅世瑾亦笑，语调温柔异常，说出的话却残酷无比：“人都不在身边了，我要爱有何用？所以我宁愿让你在身边，恨不恨的你高兴就好。”

