    就在同一时间，在楚雄知名的烟花之地，楼上楼下，灯火辉煌，莺歌燕舞，不断有喝醉了酒的，拉拉扯扯吵吵闹闹的，进进出出。老鸨子今天格外卖力，将手中的手绢儿挥舞的跟蝴蝶一般，楼上楼下大声的招呼。

    而大茶壶，更是脚步难得的勤快，对每一个家奴小厮们管束的更加严厉.而一上二楼楼口，可就停住了脚步，只敢伸着脖子向走廊里张望。结果他是刚一伸头，立刻就招来了走廊里来回巡视的官人们呵斥：“短缺不了你们银子，你还怕我们跑了不成？”

    大茶壶赶紧赔上笑脸：“瞧几位爷说的，你们都是大手笔，来这里风花雪夜谈论诗文，那是瞧得起我们，若是我们侍候的好了，随便打赏几个小钱，就够我们吃用不尽的了。”

    “知道了你还来，鬼头鬼脑的，坏了我们十几位先生的雅兴，打赏是没有了，竹板炒肉是轻的，拆了你这个王八窝，让你哭都找不着坟头。”

    大茶壶连连打躬作揖：“我不过是上来看看，怕是爷们短缺了什么，招待不周。”

    “短缺什么，我们自然叫你，没有招呼，不许上了，都给我滚回去。”

    大茶壶虽然讨了个没趣，这也真的不敢多说什么，连滚带爬的下了楼，站到楼下，扭头朝上面看去，乌漆麻黑的，也没点几个灯火，透露出十足的阴谋的味道。

    “一群坏了良心的师爷聚集在一起，还能有什么好事？也不知道过两天，又有哪个大户人家遭了殃。哎，这世道啊。”然后就无奈的摇头，招待别的地方去了。

    二楼，原本有一个歌姬舞蹈的小场子，这时候，这里却空空荡荡的，只坐了二十几个儒袍方巾，师爷的那种标志性服饰的一群人，他们只是从容的吃酒，轻声的交谈，没有喝花酒时候的热烈，这倒是显得诡异了。

    这时候已经天交子时了，大事已经商量完毕，随着田洪范来的那个师爷，就将手轻轻的拍了拍。

    所有的师爷就停止了交头接耳，一起将目光聚焦在了他的身上。

    这个师爷沉稳的的开口：“刚刚我已经将上面的意思交代的明白了，各位就分区包片，做好你们的事情。一定要记住，锦衣卫的鼻子比狗还灵，大家做事一定小心。到需要哪一片闹起事的，必须毫不犹豫的配合，不能有半点的拖泥带水，如果到谁那里，耽搁了上面的安排，打的可就不是你们手中的这碗饭，有可能捎带上你脖子上的这颗头，明白了吗？”

    这群师爷纷纷点头称是：“现在正事儿就说到这里，等一下大家回去，再听一听你们家老爷怎么安排，也就行了。现在大家可以尽情享乐，开怀畅饮了。”然后双手连击三下，外面的仆人立刻明白，扒着栏杆对着下面吼道：“老鸨子，将姑娘们引荐上来啊。”

    老鸨子立刻眉开眼笑的答应一声，随着手绢摇动，一群花枝招展的歌伎舞女就摇风拂柳的上来，转眼间，整个二楼立刻灯火辉煌，就是一片莺莺燕燕丝弦管乐。

    一个师爷搂着一个歌姬，醉眼迷离的对另一个师爷羡慕的询问：“我说郭兄，你家是绍兴有名的师爷世家。绍兴师爷天下闻名，但有好结局好下场的少之又少，要么是被东主灭了口，要么受到诉讼牵连，但你家却成了师爷不倒翁，有什么家学秘笈，说来听听？”

    这个郭师爷却还保持着清醒，推开往怀里钻的歌姬，笑着道：“家学秘笈倒是有，不过我说出来，你们也听不懂，学不去。”

    听这么一说，倒是引起了其他所有师爷的注意，纷纷求教这保命的秘笈。

    郭师爷哈哈一笑：“我们家代代师爷，祖传的秘诀却只有四个字：‘三不吃黑’，如此而已。”

    大家愣住了，先前恳请的就虚心询问：“敢问：何谓三不吃黑？”

    郭师爷郑重道：“谋逆案不吃黑；人命案不吃黑；离散骨肉案子也不吃黑。”郭师爷一字一板地回答，“在这三种案子里伸手捞钱，不但容易败露，容易被人寻仇，而且也昧良心、祸子孙。师爷是在官场里混的，要吃，就只能吃官场。我不是不要钱，只是不要那种不明不白的钱。我从官员们得的不义之财里，盘剥出一份来，就不会出事。就算事发，还有当官的在前边顶着。了不起，也不过卷铺盖回家就是了。有了这‘三不吃黑’，我郭家从明洪武年到如今，三百来年了，从来没有一个人吃过官司受过牵连。而这三点，你们能做到吗？”

    大家伸了伸脖子，但最终都缩了回去。

    谋逆案，最容易一步登天，成为从龙之功的重臣。人命案，最是来钱，转眼暴富的比比皆是；离散人家骨肉，也是一份肥活。除了这三不吃之外，就只剩下一点小事了，弄几个小钱实在是不过瘾。而吃官场钱？那得穷死。现在的官员哪个不贪财，只知道往里划拉，却绝不往外给啊。

    师爷混迹官场大半生的人了，里面的情景污浊到何种程度，他们这些师爷全都门儿清。百姓们说得好，衙门口朝南开，有理没钱莫进来。就说打官司吧，哪个衙门的堂口上没有挂着“明镜高悬”的大匾，海清河晏的屏风，衙门口没竖着洪武爷的圣训？可有几个做官的是真正清白的？哪个衙门里不是吃了原告吃被告，非把两头都弄得家破人亡，才肯罢手？看来，想要让所有的官员们，一个个清如水，明如镜，竟是一厢情愿，水中捞月。

    一个案子出来，官员们一定先主张严办，那不是为国法立威，而是为了抬高价码，向人要钱；钱要足要够了，才又要缓办，那不是心满意足了，那是要去苦主那里再讨个人情钱。吃一遍是不够的，一个案子要是两遍，技艺手段高明的，要吃三遍四遍，直到吃的你碟干碗净才罢手。

    郭师爷看着一个个同行，眯着眼睛鄙夷的笑，但其中心中却是凄苦：“三不，今日算是全被自己给破啦。看来，自己的小命要不保了。但都到了这个时候，再想下贼船，立刻就会丢了自己的性命啊，难啊。”但转眼间，脑袋里跳出了一个想法：“如果从这个注定风雨飘摇的贼船上，跳到更大的贼船会是什么结果？”

    这样的想法一出，就再也压制不住了。

