    第8502章能不能麻烦你

    谁也没有想到王老头会去得这么快。

    医生也没有想到。

    不过毕竟他们也只能够查出来伤势，并不能发现他本来就已经走到了生命的尽头。

    “你先到门口等一会，我让人进来。”高海洋立即就把江筱带了出去。

    江筱刚刚被塞了什么财产，这会儿也觉得不好走，就在外面走廊等着。

    高海洋跟王爱珍他们说了王老头已经去了的消息，一群人就都挤进了病房，不一会儿就是一阵哭声传了出来。

    高海洋叫了医护过来。

    听着哭声和各种声音，江筱走开了几步，靠在一窗边，轻吐了口气。

    她其实还极少接触到这样的生离死别。

    以前也就是外婆葛六桃，不过前世葛六桃死的时候她还很小，也没有太大的感慨和悲伤，后来姜松海去世，她根本就没回去。

    其他的亲人她以前也不知道，没有找到没有见到，自然也就像是独自一人了。再后来，死的就是她自己。

    这一世，因为有异宝，有灵泉水有空间的药，所以她虽然认回了这么多的亲人长辈，但是都身体好得很，延年益寿，现在大家身体也都还挺好的，包括年纪大的江老太爷，所以，她还真的是没有面对过这种长者逝世的死别。

    听着里面江萌几个哭得不能自己，江筱又轻叹了口气。

    等到医院这边的事情安排得差不多，他们也要回去准备丧事。

    江筱想要跟高海洋说一声她不能就这么拿了王老头的东西，想先回去，也一直没有找到机会。

    她只能再等等。

    过了好一会儿，高海洋快步过来。

    “我......”

    “能不能麻烦你？”高海洋先一步说了话。

    江筱顿了一下，“什么事？”

    “要先回家去，但是我们的车坐不下这么多人，能请你帮忙送我妈和小姨吗？”

    王爱珍也索性办了出院，王萌现在就是哭，这两位长辈，高海洋是不太放心让她们自己打车回去了，丛军接其他人，而他还要留在这里处理手续，所以就只能请江筱帮帮忙。

    而且他也觉得，江筱可能还是要跟着回王家，等一会再问问王萌，之前王老头跟她说了什么，还要给江筱的钥匙，也是要给她的。

    王老头既然让高海洋当一个见证人，高海洋想把这件事情管到底。

    江筱也不用上班，想着高海洋好歹也是她公公的同事，而且那个项目，还不知道高明他们到底是想使什么花招，现在有高海洋管着那个项目，以后还是会有很多打交道的机会的，帮这么个忙也不是什么难事，她就点了点头。

    “地址发我。”

    高海洋把王家的地址发给了她，跟王爱珍和王萌说了，她们姐妹俩就互相扶着跟着江筱去了停车场。

    王萌还是哽咽着。

    王爱珍却是看着江筱有点儿拘束。

    她是完全没有想到自己竟然还有会有被江筱接送的机会。在天印集团工作的时候她倒并不是真的就把自己完全当成了江筱的员工，只是因为她被人强迫着在他们集团的楼盘里找东西，她总觉得面对江筱有点心虚。

    (本章完)

