
　　“我……我快要顶不住了，你们那边好了没有？！”秃顶男人焦急的催促着，从他的语气上听如果张恒和美男再不出手他下一秒就要完蛋了。

　　美男开口道，“别理他，他离挂掉还早着呢，接下来我们有大概七分钟的时间，虽然他们说什么都可以，但是这时候建造武器是没有用的，这座城市已经彻底被邪恶科学家控制了，到处都是他的爪牙，战斗下去那些黑衣仿生人只会越来越多，所以我们需要尽快离开这里。”

　　“载具？”

　　“没错，我们需要建造载具。”

　　“不能直接利用周围现成的载具吗？”

　　“我之前也有过这种想法，但是很遗憾，从你走到这里有在半路看到什么靠谱的交通工具吗？”

　　张恒的目光飞快的环视了一圈，别说汽车了，整个小区里就连一辆自行车都没有，唯一的交通工具大概就是那个满脸惊恐的老头身边的一台轮椅，靠这玩意儿想从万军之中杀出一条血路显然不太现实。

　　美男道，“汽车我只会造smartfortwo，因为它的车型紧凑，用到的积木最少，最简答，但即便如此我还是练了半个多月，七分钟的时间刚好够我造一辆samrtfortwo或者两辆摩托车……但是这样一来我们就有了一个问题。”

　　张恒知道美男所说的问题是什么，smartfortwo上只有正副驾驶两个座位，就算加上后备箱那点空间撑死也只能坐进去四个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的时候美男一个人，救下信使后，再加上秃顶男人和服务员小哥，刚好能塞下，但是现在有了张恒，就多出了一个人，而就算换成摩托车一样会面临这样的问题。

　　“你先造你的samrtfortwo，我来想办法解决剩下一个人的问题。”时间紧迫，张恒和美男分工。

　　后者点头，立刻投入到了紧张的建造过程中，而张恒也开始思考这时候他能做什么。

　　之前美男建造摩托车的时候他也站在一旁全程观看了整个过程，感觉倒是并不算太复杂，然而能看懂和能动手却完全是两码事。

　　以他现在的技术连最简单的宝剑都建造不出来，还被服务员小哥无情的评为长了鱼尾巴的法式面包，至于摩托车对他来说就更是喜马拉雅山难度了。

　　时间一分一秒的在流逝，周围的黑衣人越来越多，秃顶男人的嚎叫也变得越来越凄惨，虽然他一直屁事没有，但是这显然并不妨碍他精力充沛的一遍又一遍的催促着身后的张恒和美男，“好了吗，什么时候好，还没好吗？再不好的话我们的屁股就能在电影院排成一排了。”

　　好在美男对他的催促已经免疫了，她的smartfortwo建造这时也快接近尾声了，整个成神已经完全建好，她现在在拼装排气管。

　　反观另一边的张恒，漫长的六分钟过去，他的手里只多出了——一根绳子。

　　张恒原本是想造一辆自行车的，相比于摩托车，自行车的构造明显要简单的多，但是中间不知道哪个环节出了差错，当然，也可能是所有的环节都出了差错，最后他的手里阴差阳错的多出了一根尼龙绳。

　　服务员小哥显然不会放过这个毒舌的机会，神色崩溃道，“天呐，你是打算让我们用这根绳子直接自尽吗？”

　　而这时美男终于完成了smartfortwo的建造，耗时6分23秒，这一次她发挥的不错，比平时快了不少，她坐进驾驶座里，启动了引擎随后对众人道，“快上车！实在不行我们只能放弃一个人了。”

　　她这话一出口，秃顶男子和服务员小哥都是菊花一紧。

　　不过随后却听张恒道，“不用，我想到办法了！”

　　说完他打开了后备箱，对服务员小哥和信使道，“你们先进去，握着这根尼龙绳。”

　　两人来不及多问，就按照张恒所说的钻进了后备箱，而这时秃顶男人也一边开枪一边向着副驾驶退去。

　　不过他只走到一半就被张恒给拦下了，“你的位置不在这里。”

　　张恒搬走晒太阳老头身边的轮椅，之后将尼龙绳的另一头系在了轮椅上。

　　“你在开玩笑？我宁愿用那根绳子自尽。”

　　话虽这么说，但是眼见黑压压的敌人从四面八方涌来，秃顶男人还是乖乖的坐进了轮椅里，与此同时嘴里还在抱怨着，“你好歹也应该给我造根安全带吧。”

　　眼见张恒也跳上了车，美男开口道，“坐好各位，接下来的旅途可能会有些颠簸。”

　　“哦，太好了，还有颠簸，话说真的没有人注意到我现在急需一条安全带吗？”

　　回答他的是smartfortwo引擎的轰鸣声，美男一脚踩下了油门，汽车就像一匹脱缰的野马，冲向了小区门外。

　　几乎在同一时刻，斜对面冲出了两个黑衣仿生人想要拦下汽车，然而smartfortwo没有减速，直接冲着两人撞了过去，把他们撞飞到了墙上。

　　后面的秃顶男人也没有闲着，他的怀里还抱着他的加加林机枪，一边坐着高速轮椅，一边用机枪哒哒哒哒的继续扫射着追兵。

　　出了小区，美男无视红灯，直接驾驶汽车驶入十字路口，但紧接着就看到了左手侧一辆不停鸣笛的大货车，她立刻向右猛打方向。

　　结果后面轮椅上的秃顶男人脸立刻就绿了，他拼命的拉扯着绳子，缩短轮椅和汽车之间的距离，信使和服务员小哥也在帮忙，最终他们成功抓到了轮椅，总算避免了一起过弯甩尾的悲剧。

　　“所以绳子到底有什么用？”秃顶男人惊魂未定，摸着胸口道，“一开始就让恶魔屠夫和信使抓着我的轮椅不久好了？”

　　“抱歉，毕竟是我造出来的第一件能用的东西，不用一下总觉得有点可惜。”

　　“…………”

　　“我们现在去哪里？”恶魔屠夫问道。

　　smartfortwo无视红灯硬穿十字路口的举动，造成了一系列的交通事故，不过也恰好把道路封锁了起来，身后的黑衣仿生人只能站在原地，眼睁睁的目送他们离开。

　　“我知道一个地方，可以避开这些讨人厌的小尾巴。”秃顶男人一边说着一边拆掉了手中已经没什么用的加特林，给自己做了一根惦记了很久的安全带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十六章 我想到办法了免费阅读。https://xs.23sk.com 