    黑崎真咲的灵压竟然消失了！

    浦原喜助看向真咲所处的战场，反复确认，才意识到黑崎真咲真的没了。

    不应该啊？

    浦原喜助很是不解，他估算过黑崎真咲的实力，也安排了夜一作为后手，即使夜一没能及时赶过去，真咲也能坚持到他到场的，怎么会这么快就结束战斗！

    不过，他也没有时间去管这些了，他必须要到现场去看看。

    这次计划他倾注的东西太多，是他和一心密谋让一护得到死神的力量，朽木的事情，还有这次遇到队长也是他暗中作为推手推动的，为的就是激发黑崎一护的潜能。

    现在发生了这样的事情，真不知道黑崎家会做出什么样的选择。

    在之前，浦原喜助可以拍着胸脯保证黑崎一家都是自己的助力，但是现在，恐怕他们都恨不得杀死自己。

    事有轻重缓急，比起夜一的失踪，浦原喜助觉得黑崎一护这里的事情还是更重要一些，因为他感到朽木白哉的灵压也仿佛是随时可以熄灭的风中残烛。

    抱歉了，夜一，我很快就到！

    于是，他原本奔向某个方向的脚步一停，就转到了一护那里。

    “你这是要去哪？休想逃！”

    碎蜂也察觉到浦原的脚步变化，她虽然很想去找夜一大人，但是根本不知道夜一在哪，也只好跟了上去。

    ......

    雨淅淅沥沥的下着。

    黑崎一护从来没有如此痛恨过自己的无力，他一次次伸出手，想要抓住那消散的光点，但是摊开手，却什么都没有。

    他的母亲消失了。

    就这么直接的消失在自己的面前。

    是为了救自己而死的。

    母亲是虚，他早就有所猜测，尤其是从石田雨龙那里学会了灵压探知的方法后，就更确定了。

    但是是虚又怎么样？

    她从来都没有害过其他人，就像温暖的阳光一般，给全家带来了希望，她是整个黑崎家的太阳。

    可是这一切都完了！

    凶手是——死神朽木白哉！

    不知何时已经泪流满面的黑崎一护死死地盯着远处那个身影，一切都是你的错！我要复仇！

    一下！两下！三下......

    拖着早已伤痕累累的身躯，黑崎一护强撑着，像蠕虫一样爬着前进，血水流了一地，可是那短短的几十米就像天鉴一般横贯在两人之间。

    “石田，帮我！”

    少年的声音中带着沙哑，失去了往日的坚毅，双眼也没有平日里的灵动，有的只是满心的乞求。

    在刚刚战斗的余波中，石田虽然也受到了二次伤害，但是勉强还能行动，他没有拒绝，慢慢地将黑崎一护搀扶起来，就这样，两人一步一步地走向倒地的朽木白哉。

    朽木白哉浑身都是伤口，队长羽织破破烂烂，斩魄刀也不见了踪迹，就这么静静地躺在那里。

    黑崎真咲虽然死了，但是在临死之前也给朽木白哉留下了致命的伤势，用虚之力模仿出的灭却之力带着足以让人魂飞魄散的威力彻底将朽木白哉的卍解泯灭。

    这样他就无法对一护下手了。

    这是黑崎真咲死前最后的想法！

    好痛！

    朽木白哉睁开眼，浑身就像被撕裂一般，却是一点都没有表现出来。

    两道阴影堵住了他的视线，是他之前没有干掉的两个人类。

    “去死吧！你这个凶手！！”

    黑崎一护握着不知何时捡起的短刀，拼尽全力向朽木白哉的胸膛插下！

    他要报仇，仅此而已！

    眼神带着轻蔑和高高在上看着行动的两人，朽木白哉一如既往的冷淡。

    面对落下的断刃，他不曾后悔，杀虚，这就是他的职责，也无须后悔，他是朽木家的当家，尸魂界的队长，自当慷慨赴死！

    可惜，露琪亚还没有醒，不过按照这个人和露琪亚的关系，想必不会为难她，在这最后一刻，他又想起了晕倒了的小姨子。

    她或许会很伤心吧！

    当！

    黑崎一护急速落下的断刀被弹飞，打着转飞到了一边，插在地上。

    黑崎一护也后退两步，差点摔倒在地，他艰难地偏转脑袋向一侧看去，出手的人是如此的熟悉，浅色的头发，绿色条纹的帽子，看似木质的手杖。

    “浦原喜助，你为什么要阻止我？”

    黑崎一护有些歇斯底里，然后一个踉跄，石田雨龙急忙将他扶好站稳。

    黑崎一护这一刻想到了很多，每次自己出现问题时，浦原喜助总能及时的解答，每次有缺少的东西时，他总能给与帮助......

    一直怀疑他监视着自己，总是没有证据，但现在不需要证据了，这一切太巧了。

    现在再去想一想，无论刚才的一些事情，还是浦原喜助本身实在是有太多的破绽，他以前怎么没有想到呢？

    真相只有一个。

    “浦原喜助，你这么喜欢玩弄一个人的人生吗？”

    黑崎一护只能想到这些，他眼中的仇恨是做不得假的。

    看到这一幕，浦原喜助默默低下了头，眼底在那一刹浮现出一股杀意，但是转瞬就被他压了下去。

    现在还不是时候，在这空座町，目光放在黑崎一护身上的人实在是太多了，仅仅他知道就有不下三股势力，而且他自己也付出了那么多，他亲自动手的代价太大了。

    先稳住黑崎一护。

    “真咲的死亡是我没有预料到的，我很抱歉，”浦原喜助眼里闪现出一丝抱歉，“但是，朽木白哉不能死在现世。”

    朽木白哉身为最顶尖的贵族，还是队长，如果死在现世，那就是摆明了与尸魂界为敌，没有谁会是完全运转起来的尸魂界的对手。

    但是，身为一个科学家，还是一个死神，或许是经历的太多，浦原喜助根本不懂得人类在仇恨的情况下能做到什么。

    “呵呵——”

    黑崎一护忍不住发出冷笑，脸颊却是在哭，他知道，有浦原在这里，他是报不了仇了，“那你是要杀了我吗？”

    之前浦原喜助眼底一闪而逝的杀意他也察觉到了。

    “去我的商店吧，你的伤势需要处理，不然的话会死掉的！真咲小姐想必也不希望你这样下去！”

    浦原似乎是在为黑崎一护着想。

    “你没资格提起我母亲的名字，”黑崎一护声音冷冷的，拒绝了浦原喜助，遭此大变，他反而清醒了很多，他知道自己在这里也是无济于事，“走了，石田，送我回家！”

    声音依旧很沙哑，但是坚定了不少，那满腔的痛楚似乎已经烟消云散。

    不知怎的，看着渐渐远去的黑崎一护，浦原喜助竟然觉得一阵心悸。

    浦原喜助可能会放走黑崎一护，但是其他人就不一定了。

    “去死吧！尽敌螯杀，雀蜂！”

    看着倒在地上的朽木白哉，以及对白哉满是恨意的黑崎一护，随后赶来的碎蜂当机立断，直接就杀到了黑崎一护面前，单手就准备将他的胸膛贯穿。

    身为刑军的统领，面对这种危险分子，决不能手软。

    斩草不除根，春风吹又生。

    浦原喜助下意识的就要拔刀阻拦，但是却又停了下来。

    或许他的生命在这里完结是个好的结局。

    这时，一个懒散大叔脸的家伙突然出现在碎蜂身前，格开她必中的一刺，将黑崎一护和石田雨龙一抓。

    “不好意思，虽然我很不喜欢麻烦的事情，但是他们的路不应该在此终结。”

    留下如此富有哲理的话，这个家伙来得快，去得也快，直接消失在原地，不见踪影。

    “该死的家伙！”

    碎蜂想了一下还是没有去追，现在朽木家的当家这种样子，实在不好贸然离开，自己这边毕竟还有个不稳定因素浦原喜助。

    而且，夜一大人的事情她也很在意。

    “浦原喜助，一定要将夜一大人带回来！”

    稍微处理了一下几人的伤势，碎蜂就带着地上躺着的朽木白哉他们回到了尸魂界，他们的伤势如果不及时处理的话，也是会死人的。

    ......

    另一边。

    “你是什么人？”

    看到被带到了一个不认识的地方，无论是石田雨龙还是黑崎一护都一脸戒备，尤其是石田雨龙，更是直接问出了声。

    “不用太过于警戒，我是来帮你的，”

    懒散的史塔克抓了抓头发，随后指了指黑崎一护，“你别这么激动，有问题等伤势治好再问，要不然一护他可就撑不住了。”

    “哦哦......”

    石田这才将视线转到黑崎一护身上，很快就有人过来给他治疗。

