    琳琳正要弯腰去捡，有一双手先琳琳一步，从地下捡起，琳琳立马看向身边的人，她没想到沈韫学长竟然去而复返了。

    沈韫将捡起的礼盒递给琳琳说：“没事吧。”

    琳琳立马说：“没事。”

    沈韫的手将礼盒上的灰尘微微弹掉。

    琳琳赶忙接过，她以为沈韫学长会立马离开，谁知沈韫却站在琳琳身边。

    琳琳便只能拿着礼盒扭头对安夷说：“安夷，你怎么了？我、我送你的生日礼物，你、是不是不喜欢？”

    安夷什么话都没说，她转身就走。

    琳琳没想到，她想追过去，沈韫拉住了琳琳。

    琳琳回头朝沈韫看去。

    安夷回到家，完全不似之前那么高兴了，江妈看着她飞快的冲上了楼，江妈立马跟了上去。

    想询问安夷这是怎么了，在江妈进门前，门被安夷用力关上。

    江妈妈站在外面想，这是怎么了。

    在安夷离开后，琳琳不解的问：“沈韫学长，您刚才拉着我做什么？”

    沈韫对琳琳说：“没事。”

    琳琳有些不明白。

    安夷关上门后，便在床上躺着，她咬着自己的指甲。

    可是咬了一会儿，安夷翻了个身，用被子盖住自己，盖住后。

    这时楼下传来车声，江妈妈立马去楼下迎，是程凯过来了，江妈妈一看见程凯，便忙笑着：“您来了？”

    程凯问江妈：“安夷呢？”

    江妈说：“在楼上。”

    程凯便上了楼。

    M市的乡下，两个人冲进一栋稍显老旧房子里，安夏正在沙发上睡觉，她被惊醒，立马抬头看去。

    那两个人拽着安夏便朝外走。

    安夏大声问着：“你们是谁？！要做什么？”

    安夏用力挣扎着，可那两个人捂住安夏的唇，便将她塞进一辆车内。

    向青霜回来后，看到屋内沙发上掉落在地下的毯子，她大声喊了句：“安夏。”

    可是屋内没人回应。

    忽然向青霜低头看向脚下的脚板印，那是两个男人的。

    向青霜手上的东西，掉落在地，她尖叫：“安夏！”

    而那两个保安也正好回来，见向青霜慌张的跑了出来，忙问：“安夫人，怎么了？”

    向青霜抓着那两个保安说：“安夏不见了！”

    那两个保安说：“不是在里面睡觉吗？”

    安夏被人抓到车内带走后，其中一个人拿着手机便拨通了一通视频。

    安夷坐在沙发上拿着手机看着。

    视频内，安夏惊恐着一张脸，她的嘴里被勒了一块毛巾。

    她说不出来，只能唔唔大叫着！眼睛也被一块黑布围着。

    她双手被绳索捆住。

    安夷看着视频内的安夏，她看着。

    安夏完全看不见，她只知道有个什么东西在自己的眼睛前方，模糊可看到一个长方形的影子。

    是谁绑架了自己，到底是谁？他们要对自己做什么。

    安夏整个身子都在抖。

    忽然她前方传来一个声音。

    “姐姐。”

    两个字，让安夏所有挣扎的动作，全都静止。

    安夏听出来那声音是谁了。

    下一秒，她挣扎的更加用力了！

    是她！居然是她！绑了自己的人是她！

    安夷在她听出自己的声音后，便把视频掐断了。

    安夏知道是安夷后，越来越恐慌了。

    她要把自己怎么样。

    车子也不知道行驶了多久，当安夏感觉车停住后，她被人从车上拽了下来，接着两个男人拿着她脑袋便往一处水缸内摁着，安夏失声尖叫着。

    没多久，向青霜这边立马报警了，在当地的巡捕局报的警，紧接着，向青霜又立马给安清辉打电话，她在电话内咆哮着说：“安清辉！安夏不见了！”

    安清辉正在车上闭目养神，在听到向青霜这句话时，安清辉猛的睁开双眼。

    他皱眉问：“不见了？”

    向青霜在那哭着说：“被人绑了！”

    安清辉立马吩咐人：“打转，回走！”

    车子立马调了一个头。

    安清辉挂断电话，立马给助理打了一通电话过去，他问：“立马帮我去查安夏！被什么人绑了！”

    助理在听到安清辉吩咐，忙说：“好的，安董。”

    安清辉在电话那端等待着。

    好半晌，他手揉着眉头，他几乎已经猜到了答案。

    没多久，安清辉的助理电话便打了过来，对安清辉说：“安董，人是被程家的人绑走的，要找人去处理吗？”

    安清辉说：“先别动，之后我在吩咐你。”

    安清辉到达家里，安夷乖乖的坐在沙发上，一看到安清辉回来了，她立马从沙发上起身，朝他走了过去，唤了句：“爸爸。”

    安清辉紧绷的脸，瞬间缓解，他说：“在家？”

    安夷说：“我在家看电视。”

    安清辉说：“好，那你看，我还有事情要处理。”

    安夷又马上问：“爸爸，你要吃水果吗？”

    安夷立马去了厨房，端着一碟洗好的水果出来，她说：“是替您准备的。”

    安清辉对助理说：“端上吧，我正好想吃点。”

    助理忙接过。

    安清辉便对安夷说：“爸爸先去书房忙了。”

    安夷用力点头说：“好的，爸爸。”

    安清辉上楼。

    安夷站在那看着安清辉匆匆上走的背影。

    爸爸应该是知道了，他会不会很着急呢，他会怎么做呢。

    到达书房，安清辉对助理说：“立马通知那边的巡捕局，用最快的速度把人给我找到。”

    他不能出手，只能假装什么都不知道，让巡捕替他把人逼出来。

    安清辉太低估程凯和安夷之间的关系，显然那天他答应结盟，也仅仅是结盟而已，表面上的。

    他拥护的始终是他那个小女儿。

    而他这个小女儿，并没有想象中那么听话。

    安清辉紧捏着手。

