
    长青镇林家，因为出了一个玄月门弟子林妙然，又有了碎星楼弟子的女婿楚言，所以地位在短短一年内扶摇直，如今已经成为镇子里可以排进前三的大家族了。

    至于原本排在前三的濮阳家、白家和方家，现在也只有濮阳家因为家族的底蕴，可以压过林家。

    白家和方家，从某些程度来讲，如今也需要看林家的眼色了。

    随着家族地位的提升，林家家主林冲天如今在长青镇也是跺一跺脚，整个镇子也要抖三抖的大人物。

    林家的族人为此也分外自豪，走在镇子里的时候，也不禁抬头挺胸，底气过去足了不知道多少。

    但是今天镇子里的林家大宅，却透着一股诡异的气氛。

    原因很简单，林家的赘婿楚言回来了。

    赘婿楚言是碎星楼的弟子，从身份来说，他也算是林家的人，林家能够在短短一年内快速崛起，自然少不了楚言这张虎皮。

    所以从道理来讲，楚言回来，林家是一定要热烈欢迎的。

    而且不仅要举家欢迎，更要热闹到让整个长青镇都知道：我们林家的宗门弟子回来啦！

    可是林家却没有这么办。

    今日镇子里的林家大宅，甚至起以往都要安静，好像有人刻意将这个消息压下来了一般。

    而此时此刻，楚言坐在林家的会客厅内。

    现今的他，再不是刚刚来到这里的时候，没有人重视的赘婿了，而是碎星楼的弟子，并且是打破了百门收徒大典记录的弟子，更是凝脉境一重圆满的修士！

    他的境界，已经高出了林家家主林冲天。

    而这一切，仅仅发生在一年不到的时间里。

    楚言此刻在会客厅内，坐的是主坐，林冲天和太长老林啸亲自做陪。

    不过林冲天和林啸脸的神色，都透着尴尬和不自在，而不是满满的热情。

    原因很简单，他们心对楚言有愧。

    当时楚言刚来到林家，展现出修炼天赋的时候，他们自然觉得捡到一块宝，希望可以将楚言培养成林家的一员。

    但是在长青镇赛的那次，楚言经脉尽碎，在外人看来，再也没有寸进的可能。

    虽然林妙然各种苦求，但是最后林家还是做出了和玄月门一样的选择：放弃楚言。

    一个没有修炼天赋的人，已经配不林家和宗门弟子林妙然了。

    所以那个时候，林冲天甚至做出了让楚言离开林家的想法。

    可是谁知道的是，之后楚言竟然完成了惊人的蜕变。

    在楚言进入到碎星楼之后，林家也通过特殊的渠道，了解过楚言在其修炼的情况。

    随着楚言争灵徒榜排名赛，斩杀南云十大恶人，长门关一己之力阻挡兽潮等等事迹一一传回来的时候，林家众人的心，不是自豪和得意，而是越发的惶恐。

    他们担心楚言对林家当时的抉择心怨恨，甚至展开报复。

    一个只花了十个月的时间，从凝脉境一重小成提升到圆满的修士，绝对不是林家可以阻挡的。

    算是利用林妙然的名头，可以让对方心怀忌惮，但是林妙然远在玄月门，能够护得了林家一时，却护不了林家一世。

    要是楚言真的展开报复的话，算林妙然不顾宗门阻拦赶回来，那时候林家众人恐怕尸体早凉了。

    所以林家族人对楚言的情绪很复杂。

    既希望对方能强大一点，这样子林家好利用他的名气继续扩张，同时又担心对方太强大，以至于林家压不住他。

    在这样纠结的情绪，林家族人度过了十个月的时间。

    他们心虽然对楚言很忌惮，但是再怎么说，楚言已经远在南元的碎星楼，轻易不会回来，所以林家族人一开始的感觉，也没有那么强烈，只是有时候半夜响起，会觉得背脊有点发凉。

    可是今天，在谁也没有提前得到通知的情况下，楚言突然回来了。

    这让所有人都猝不及防。

    林冲天和林啸这对父子听闻消息，匆匆赶出来的时候，都从对方的眸，看到了忧虑和惊惶的神色。

    他这个时候本应该在碎星楼修炼，突然出现在这里，是要做什么？

    这个疑问，仿佛是悬在头顶的一柄剑，让林冲天和林啸一直到此刻，都坐立不安，犹如针芒在背。

    他们想问，但是又不敢问。

    会客厅内弥漫着一股叫人极为不舒服的压抑气氛。

    最终，还是楚言先开了口：“你们在担心我因为之前的事情有所怨恨，所以会对林家不利？”

    没想到楚言一下子戳了自己的心事，而且竟然如此直白，毫无铺垫讲出来，林冲天和林啸的脸，顿时都透出无的尴尬。

    林冲天和林啸的年龄加起来，是楚言六七倍，但是此刻他们却涨红了脸，手足无策，犹如在长辈面前犯了错的孩子。

    “我们、我们没有……楚贤侄你真的多虑了……”林冲天结结巴巴解释道。

    但是他自己也知道，他现在的解释是多么欲盖弥彰。

    此时林冲天只觉得自己头皮发麻，根本不敢直视楚言，只希望地面有条裂缝，可以让自己钻进去。

    “不需要解释，你们心里面的想法，都已经写在脸了。”楚言一摆手。

    当时林家对他的态度，的确让楚言寒了心。

    但是楚言并不会对林家怨恨到要杀他们全家的地步。

    如果不是林家，他不可能获得争取进入仙门的机会。

    而林家只是在那个时候，做出了一个错误的选择罢了。

    任何一个家族，都会做出错误的选择，只是很不巧，这个选择落在了楚言身而已。

    听到楚言的话，林冲天和林啸的脸色越发不自在起来。

    他们在长青镇里面，都算是有头有脸的人物，平日里什么场合没有见过，所以早觉得自己养气的功夫了得，轻易不会将情绪表现在脸。

    但是谁知道的是，今天居然在楚言这个晚辈面前，一下子被对方戳破了。

    “你们当时只是做出了自己觉得正确的选择，可惜的是那个选择是错误的，不过任何事情，在没有发生之前，谁都不会预先料到结果，所以你们不用自责，也不用担心，我并不记恨你们，只是可能当年你们收留我的恩情，会和这件事对消掉了。”楚言淡淡说道。

    听到这番话，林冲天和林啸的心，瞬息之间沉进了谷底。
