    第六十一章

    溪水落在禹枫的手里没什么变化，可是当他勺起来离开溪水时，原本清澈干净的溪水，在禹枫手里就变成了血红色，而且阵阵腥味传来。

    “血！”禹枫条件反射似的把溪水甩掉，水再次落到溪水中，又变成了清澈的溪水。

    “嗯？”禹枫一愣，又伸手去勺起一手，可情况一样，又变成了猩红刺眼的血液。

    许无舟和黛夭夭也试探了起来，结果也是一样。

    除了溪水，他们看到远处有着一条河流，河流宽阔。他们前去勺了起来，发现也变成了血液。

    从溪水、河水、湖水……等等都换了，发现只要落在他们手里，就变成了血液。

    见禹枫还要试，石媚说道：“我都试过了，只要是水，哪怕是村庄内煮饭的水，都是血液。”

    “嗤！”

    三人倒吸凉气，特别是目光落到远处那条大河上，那条河奔腾不息，宽阔无边。其中流淌着的是血液，多少血才能成就这样一条血河，三人心中都发毛。

    而这时候又听到石媚说道：“血算不得什么恐怖的事，因为在这个世界，这算是最轻度的。”

    “嗯？”许无舟询问道。

    “这里的东西，你们随便拿一件起来离开土地，你们就会有感觉了。不过，提醒你，越漂亮的东西，越不要去动。”石媚道。

    禹枫撇撇嘴，不当一回事。见到村头有小孩在玩精致的琉璃球，他捡起来一颗。

    可这颗刚刚还美丽的琉璃球，在他手中瞬间就变成了一颗血淋淋的眼珠子。

    “啊！”就算禹枫心理有准备，可这一刻也吓得赶紧丢了。眼珠子滚在地上，又变成了琉璃球。

    禹枫呆了呆，咬牙再捡起来。又变成一颗眼珠子，血淋淋，狰狞可怖，瞳孔中倒影出他的影子。

    禹枫尽管杀过人，对死人不畏惧，可此刻也头皮发麻。

    许无舟和黛夭夭都沉默了，他们开始试探的拿起来一些东西。

    绳子！一缕缕长长的头发！

    绿油油的树叶，摘下来变成了一块块的人皮。

    树枝折下一段，变成了一根根骨头。

    筷子，那是一根根血淋淋手指。  碎石，那是一颗颗脚指头。

    ……

    最后，许无舟目光看向了他踩着的大地。想也想挖了一块泥出来，这块泥在他手中，是变成了人肉泥。

    “呲！”

    所有人此时后背都冒着寒意，互相对视，都能看到对方眼中的惊悚，几人都有些脸色发白。

    这是一个怎么样的世界，血淋淋的残忍，或许真的能算是幽冥地狱。

    之前看此处，是一处美丽的世外桃源，看每一个人都是那种悠然自得的感觉，微风轻拂很是惬意舒畅。

    可现在一切尽管还是一切，但所有人心中自有森冷血腥之感了。

    何其地方能肉泥做地，血液做河，万物都是狰狞的残忍，或许真的只有幽冥地狱。

    四人站在那，微风依旧在吹着，那般清新。可是，他们心中却一股股凉意，身体沉重无比，居然几人都不敢移动脚步了。

    “公子是还要继续往前走，还是回去。要继续的话，那就加快速度。我连通这个世界，也是有时效的。而且连通一次，得过几天才能再次连通。”石媚说道。

    “继续走！”许无舟还未说话，禹枫就恶狠狠的说道，“又不是没杀过人，怕什么幽冥地狱。”

    禹枫虽然说的狠，可声音的颤动谁都听到其内心的可怕。是啊，如何不怕？杀人很容易，可是沉浸在这样一个血淋淋的环境中，谁能淡定？

    许无舟和黛夭夭点点头，继续往前，几人绷紧着身体，都变得沉默起来。

    在村中行走，村中的人如同看不到他们一般，就算特意站在他们面前，他们也没有丝毫变化。

    打铁的依旧目不斜视打铁，教书的依旧兢兢业业的教书。

    一路穿过，他们观察村庄里面的每一个人，想要发现一些端倪，可什么都没有发现。

    “你对这里还有什么了解。”许无舟问着石媚。

    “虽然来过不少次，但未曾发现什么。我们穿过村庄，能在村庄后见到一座后山。这里的人，从不进入后山。我倒是进去过，那里有一座很高的阶梯，九千九十九阶。”

    “那你攀上去过嘛？”许无舟问道。

    “攀登上去了。在阶梯的尽头，有着一座石门。石门紧闭，我曾  经尝试过打开。可如何努力都打开不了。”石媚说道，“或许在背后有什么秘密吧。但打不开也是枉然。”

    许无舟看了石媚很久，若有所思。

    “我倒是想要知道这是什么地方，如果是幽冥地狱，那最好不过。”黛夭夭突然咯咯的笑了起来，“这世上，有几人能有这样的机缘得见幽冥地狱。”

    四人疾步向着后山快步而去，这里尽管阴森血腥的可怖，可同样也让他们好奇心暴涨，想要知道这到底是什么地方，有什么秘密。

    ……

    后山很快就走到，出现在他们面前的是一座石阶，石阶很高，直入云端，仿佛和苍穹连成一线。

    四人站在石阶下，看着雄伟的石阶，禹枫敲下了一块石阶的石头。

    这一块石头，在他手中是一个头骨，白灿灿的反射着寒光。

    “多少头颅骨，才能建造成这样一座雄伟的石阶啊。”禹枫感叹了一声，这里就算不是幽冥地狱，也是一处魔域。

    同样的，禹枫也微微绷紧了身体，这样一处恐怖之地，他不认为是一处安全之地。

    四人攀登者石阶，这时候他们也发现，攀登石阶很耗费气血体力，石媚境界才气血境，攀登了一半之后，就气喘吁吁，速度慢下来。

    许无舟也不想浪费时间，他让石媚趴在自己身上，背着她继续攀登。

    温软的身体趴在背后，石媚有种柔弱无骨的感觉，特别是感觉到她胸前的两处压着后背，倒是让许无舟忍不住心头一荡。

    有许无舟背着石媚，四人的速度再次一提。

    爬到石阶顶端，许无舟也有些体力不支，消耗了一些黑碗中的血色液体，这才恢复了一些气血。

    “普通的石阶，不至于如此消耗气血体力，这石阶还是有些不同。”禹枫说道。

    “头骨砌成的石阶，总归是有些不一样的。倒是……你气血境以前能爬上来，不容易。”黛夭夭看着石媚道。

    “要不断休息，这才能勉强爬上来。”石媚解释了一句。

    黛夭夭也没多问，但她内心也警惕了几分。这里是石媚先发现的，她有没有什么手段很难说。

    特别是，许无舟和石家可不对头。

    ………………

