    所有天真终于褪去，支离破碎。

    她很慢很慢的移动目光，落在在场的每一个人身上。

    好像只需要一个机会，就会将所有人吞噬。

    仙族覆灭的绝望，将人击垮的仇恨，对于一个数年来无忧无虑的公主来讲，过于残忍。

    但她属于仙界王室的傲骨仍在。

    她终于成长，只在瞬息。

    被那样的眼神注视，真的可以被对方带到另一个世界，动弹不了丝毫。

    现场一片死寂。

    没有任何人说话。

    片刻后，

    染白出了戏，收敛了所有眼神，归于平静，正好撞上年轻***和目光，深不见底。

    面对全场寂静，封落很淡定。

    坐下。

    常规操作。

    演技对宿主来讲应该是如鱼得水。

    一个能用演技欺骗所有人，甚至能将一生当做戏文来演的人。

    区区剧本，小意思。

    那样的眼神过于深刻，甚至令人近乎笃定的觉得她就是仙界公主。

    仿佛亲身经历过一般。

    计然微微眯起眸，瞳色漆黑如墨，似幽光弥漫，是少年感的淡漠，稍微挑起眉眼的时候，就会令人觉得有种天然黑的感觉。

    他指尖敲了敲剧本，意味不明。

    宋榆唇角笑意一点点淡了下去，险些笑不出来。

    她怎么不知道。

    什么时候宋白演技那么好了。

    刚刚那样的眼神……

    她咬了咬牙。

    低头。

    “演的可真让人惊艳。”再抬头的时候，宋榆依旧是笑意浅淡的模样，浑身上下自带仙气，“连我这个女一号都自愧不如。”

    她转身看向一直没说话的导演，礼貌道：“我可以跟宋白搭段戏吗。”

    她们饰演的是同一个角色，那就一定会被人拿来比较。

    宋榆不想在这种事上输。

    她这样的举动也是想给宋白一个下马威，更是向剧组证明。

    到底谁才是真正的女主角。

    至于演技方面，宋榆并不担心。

    她有系统。

    这时候剧组的态度也很重要。

    计然听着她的话，瞥了宋榆一眼，不冷不淡道：“你想的话还有很多机会，不急现在。”

    宋榆一顿。

    只听计然说：“换个人搭吧。”

    导演眸色清透，处理宋榆的问题也不温不淡，游刃有余的态度，看向染白：“宋小姐介意吗。”

    染白看着宋榆说：“可以。”

    宋榆神情淡了些，终于坐回了位置上，很自然的撩了头发：“也好。”

    染白的演技是他心中所属。

    那样的眼神不是谁都能轻易表现出来，还如此强烈。

    计然本来是想想找个剧组人员搭场戏，把宋榆的话题揭过去，也不算是太落宋榆面子，又不至于让染白以后在剧组难办。

    不过突如其来的一句话却打破了他的想法。

    “我来吧。”低沉温淡的声音不轻不重的落下，仿佛雪水般透彻，情绪平静。

    那道声音的主人说出这样的话，确实令人意外，他人下意识的看向温皓卿。

    只见年轻男人端正坐在那里，双腿优雅交叠在一起，笔直又修长，气场儒雅沉稳却又具有压迫感。

    如此身份和咖位，现在却要和一个小晚辈搭戏。

    怎么听怎么意外。

    计然淡淡看着他。

    温皓卿神色如常，站起身来，只说了一句意味不明又平静的话：“宋小姐的演技，我很感兴趣。”

    认识这么长时间，计然不认为温皓卿会随意和人搭戏，除非对方有什么过人之处。

    导演说好。

    宋榆怎么也没想到，自己一开始想要算计染白的心思，却意外惹来了温皓卿这一句话！

    多少人都梦想着能和他搭戏，可是温皓卿居然主动……

    宋榆咬牙，下意识的开口阻止：“搭戏这种小事是否太麻烦前辈了，不如……”

    换个人来吧。

    但是那人似乎已经打定主意，不紧不慢的从椅子上起来，向场中央走去，身影颀长又端正。

    他走到染白面前，平淡看她，问道：“剧本都熟悉了吗。”

    女孩脱戏之后，眉眼一如既往的慵懒，仿佛什么都不放在眼里，此刻意味不明的看着温皓卿，拖腔嗯了一声。

    年轻影帝似乎似笑非笑的看了她一眼，眸光意味深长，可再看时却依旧清和。

    他慢条斯理的整了整衬衫袖口，优雅的具有压迫感，令人下意识的感到局促，在下一秒气场忽然就变了。

    “你年纪尚小，不谙世事。人界多事非，怎能如此冒然下界。”

    语气温和，却隐隐带了几分训斥告诫的意味，长辈般的态度。

    声线好听到极致，天生缱绻似乐曲。

    在场所有人的目光都集中在两人身上，毕竟影帝亲自搭戏，可谓难见。

    听着温皓卿的话，染白知道这里剧本中哪一段戏。

    最初仙界公主，从未经历世间苦楚，天真烂漫。

    曾性情贪玩，一度想要溜下人间，看看她还没有见过的世界到底是什么样子。

    但是长辈并不赞同她去。

    更因为扶倾生来命格劫难。

    她没想到温皓卿会选这一段戏，兄妹情，接下来的剧情还是小扶倾撒娇求下界。

    温皓卿轻而易举就带人入了戏，感染力很强。

    她面不改色，很快接了戏，没有丝毫停顿差错。

    女孩子咬字轻了很多，声线听起来褪去冷意，有种软糯感，饰演少女扶倾没有丝毫维和，语气也是没有丝毫忧虑的天真娇纵，她稍微抬眸就可以看到温皓卿那双深邃漂亮的桃花眸，眼中的不赞同，和隐藏更深的担忧，只是当时的扶倾不明白这份担忧从何而来，等后来知道的时候，为时已晚。

    “我真的不是小孩子。”她一边小声嘟囔，一边靠近男人，伸手小幅度的扯了一下他的衣袖，微微摇晃，笑里藏着狡黠：“我下界几天就回来了。”

    温皓卿垂眸看着女孩的动作，纤长眼睫半遮住桃花眸，也一同遮住了逐渐汇拢幽光，原本雪白严整的衣袖被人攥在手中摇晃着，动作轻的像是猫咪没有危害力的挠了一爪子，勾的人心痒。

    他没有说话，依旧温润。

    “好不好？”染白一边摇着他衣袖，一边眨着眼睛看他，试探的叫了一句：“三哥？”

    声线轻轻软软的，叫出来的时候像是撒娇。

