
　　蔡琳抬头去看，眼神低沉，脸色铁青！

　　	来的还是一个女人，同样也是一阵国泰的装扮！

　　	在看见她的第一眼，蔡琳就已经将人认了出来！

　　	随着女人脚步站定，视线缓缓上扬，两个人的目光对峙在一处！

　　	好似有一道看不见的火花在空中迸溅，气氛压抑到了极点！

　　	关老虎不知道来人是谁，不过从蔡琳如此剧烈的脸色变化中，隐约猜到了一点端倪！

　　	不知道为什么，他忽然有种心头不好的预感！

　　	就像是原本以为志在必得的一件事，怎么突然就出现了反转？

　　	一同脸色变化的还有楚天河，几乎是随着女人走出人群的那一刻，情绪也随之激动！

　　	不等蔡琳开口，楚天河已经第一个阔步上前，“秋雨？你怎么来了？”

　　	田秋雨没接话，而是站在原地沉默。

　　	也忽视了楚天河的存在，目光直勾勾地落向对面！

　　	楚天河语气焦急道：“秋雨，你怎么会来天州，什么时候到的？是不是赵东威胁你了？”

　　	“你别怕，有我在，我不会让任何人伤害你！”

　　	此刻的楚天河就像是一只被激怒的野兽，目光低沉地看向赵东道：“赵东，虽然咱们之间有恩怨，但这是咱们两个男人之间的事。”

　　	“你为什么要把注意打在秋雨的身上？”

　　	“我承认，我也在找你的麻烦，但是我没有动苏菲吧？”

　　	“我警告你，不管你打算的是什么目的，赶紧把秋雨放开！”

　　	“否则的话，我就算是拼个鱼死网破，也要让你粉身碎骨！”

　　	赵东没接话，苏菲也没表态。

　　	就连身为当事人的田秋雨，也依旧是一副沉默的目光。

　　	楚天河此刻就像是一个跳梁小丑，一个人站在原地咆哮。

　　	下一刻，田秋雨开口了，语气却前所未有的冷漠，“楚天河，不要再让我从你嘴里听见我的名字，我有未婚夫了！”

　　	楚天河面色涨红，“秋雨……”

　　	田秋雨目光转冷，半点不近人情！

　　	楚天河不敢辩解，更不敢跟田秋雨对视。

　　	一腔怒火无处发泄，最后他将全部恩怨都算在了苏菲的头上，“苏菲，是你！一切都是你安排的对不对？”

　　	“你到底跟秋雨说了什么？”

　　	“我……”

　　	不等楚天河话音落下，苏菲的身后闪出一道人影！

　　	一脚正中楚天河的小腹！

　　	楚天河反应不及，被这一脚踹得连连后退了三步，摔进了楚家的人堆！

　　	闫峰也不说话，又缓缓退了回去，站在了苏菲身后半步开外。

　　	好似一把匕首，压得楚家人谁也不敢妄动！

　　	田秋雨不理会其他，对于楚天河的处境，好似看了一场咎由自取的闹剧！

　　	最后还是蔡琳率先开口，“你怎么会来？”

　　	田秋雨抬脚上前，“母亲，这句话不是应该我来问吗？”

　　	蔡琳高冷道：“我做事，不需要跟你解释。”

　　	“你来这里的目的，也跟蔡冉一样，是为了跟我作对吗？”

　　	田秋雨摇头，“我是为了保全田家！”

　　	蔡琳反问，“怎么保全？站队赵东，就是你说的保全？”

　　	“解决赵小满的麻烦，就是你纳的投名状？”

　　	“之前我还在奇怪，我的人行事隐秘，在天州也根本没有显露踪迹，怎么就突然漏了马脚？怎么会被赵东抓了一个正着？”

　　	“除了你这个女儿，我想不到其他人。”

　　	“现在看来，应该是你的手笔吧？阿良，对么？”

　　	“赵东的人全都被我盯着，剩下几个能用的人手也都跟在苏菲身边。”

　　	“除了你手下的那条狗，估计也没人可以神不知鬼不觉地做到这一切了！”

　　	“你的这条狗还算衷心，竟然敢为了你跟我作对！”

　　	田秋雨反问，“怎么样，母亲，我让您失望了吗？”

　　	蔡琳摇摇头，“你知道的，自从当年那件事后，这些年我一直就看不上你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“没想到我第一次觉得你做事有点章法，行事也有了我当年的几分手段，结果竟然是跟我作对！”

　　	“田秋雨，你好样的！”

　　	“那你今天是来干嘛，跟蔡冉一样，跟我作对么？”

　　	田秋雨点头道：“我只是不想看着母亲继续错下去！”

　　	蔡琳反问，“为什么错的人是我，而不是你呢？”

　　	田秋雨试图劝解，“母亲，蔡冉是你的亲侄女，而我是你的亲生女儿。”

　　	“难道我们两个最亲的人加在一起，还抵不过那些外人的分量吗？”

　　	蔡琳一副不屑口吻，“蔡冉愚蠢，毕竟她从小就出生在蔡家，她的眼界和格局摆在这里，注定看不到更高！”

　　	“所以他不能理解我的良苦用心，我可以理解。”

　　	“但是你田秋雨是我亲手调教出来的，我没有想到，你竟然也会跟她一样的愚蠢！”

　　	“现在天州是什么情况，难道你看不清楚吗？”

　　	“赵东以前是威风，可现在呢？他已经日薄西山，这种时候帮他，你以为是个明智的决定吗？”

　　	田秋雨解释，“母亲，我不是在帮他，我是在帮你！”

　　	“不管您跟赵家之间，不管您跟上一代之间有什么恩怨，孩子是无辜的。”

　　	“大人之间的手段，不应该把一个无辜的孩子拉扯进来！”

　　	“我不希望看着我的母亲为了达到目的不择手段，我也不希望你将来后悔！”

　　	蔡琳冷笑，直接就是一个响亮的巴掌甩下！

　　	田秋雨半点不闪躲，站在原地硬生生地挨了这一巴掌！

　　	楚天河看在一旁，神色有些着急，“夫人……”

　　	蔡琳呵斥，“田秋雨，成大事者不拘小节！”

　　	“从小我就告诉过你，不要妇人之仁！”

　　	“我没想到，你居然会因为一个孩子而背叛我？”

　　	“田秋雨，现在我给你两个选择！”

　　	“第一，让阿良把赵小满交给我，把我的人放了！”

　　	“今天你做的蠢事，我可以当作没看见！”

　　	“我可以给你一个机会，让你参与到我做的事业当中！”

　　	“从今以后，我甚至可以让你按照自己的想法而活！”

　　	“第二，就是继续跟我作对，跟赵东一条道走到黑！”

　　	“如果你选择了第二条路，就等于背叛我，也别指望我会对你手下留情！”

　　	“从今以后，你跟田家之间也没有任何关系！”

　　	说到这里，蔡琳眼里闪过一道寒芒，“田秋雨，给我一个答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2263章 一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 