    一定有问题!

    云千柔忽然想起了云缈。

    她再不想关注云倾母亲的家世，但也知道，云缈来自京城。

    能让她临死前，亲手戴在云倾脖子上的东西，怎么可能只是一条简单的项链？！

    该死！

    是她疏忽了！

    看盛盼如此紧张的模样，那条红玉髓的价值，也许远在她的想象之上。

    盛盼靠着那条红玉髓，肯定得到了某些对她来说，很重要的东西，所以她才会这样恐慌，害怕让人知道，云倾才是那条红玉髓的主人！

    云千柔身体颤抖着，心脏一阵阵抽疼。

    若是她当年目光放的长远一些，没有将那条红玉髓送给盛盼，而是据为己有，也许现在，她的身份会比盛盼还要尊贵！

    但事已至此，现在在怎么肉疼后悔也没有用。

    唯一欣慰的是，既然红玉髓关系着盛盼的生死，那她们就是一条绳上的蚂蚱。

    而云倾，就是她们共同的敌人！

    云千柔想起那个男人的警告，心底一寒，短时间内她是不敢在动云倾了，但若是动云倾的人，不是她呢？

    她将这件事情告诉盛盼，盛盼绝对会比任何人，都着急弄死云倾的！

    她只要冷眼旁观就行！

    云千柔压下心底的讥诮与波澜，装作恐惧的说，“盛小姐，你误会了，我送出去的东西，当然不会再要回来，我打这种电话，只是想提醒你这件事，千万不要让云倾看到你脖子上的红玉髓。”

    “那是她母亲的遗物，她无论如何，也不会善罢甘休的，你要小心。”

    盛盼那边，已经干脆的挂了电话。

    云千柔看着被挂掉的电话，脸上露出一个诡异冰冷的笑容。

    无论是云倾，还是盛盼，这两个女人谁倒霉，对她来说，都没有坏处。

    这一局，她只需要养精蓄锐，等待结果就好。

    只是想到那个男人——

    云千柔依旧压不住心底的嫉妒与怅然。

    看着自己伤痕累累的身体，声名狼藉的名声，云千柔再也忍不住，大哭出声。

    ……

    另外一边，正在别墅里晒日光浴的盛盼，也彻底慌了。

    该死的云千柔！

    竟然隐瞒了她这么重要的事情！

    红玉髓的主人是云倾，可是现在她却因为云倾，将顾煜城引到了云城，甚至还想让他出手帮她除掉云倾！

    万一顾煜城查到什么……

    盛盼额头冒出了虚汗，慌乱不已。

    她好不容易稳住心神，握着手上那条红玉髓，咬紧了嘴唇，清纯的脸色也跟着阴狠了下来。

    顾煜城不知道出于什么原因，无论她怎么劝，都不肯离开云城。

    她不要说得太重，怕被他察觉到什么。

    所以现在唯一的办法就是，云倾得死！

    得很快的死!

    这样就不会有人知道这个秘密了。

    顾煜城之前答应了帮她处理掉云倾，只是他似乎是在顾忌着什么，一直显得不慌不忙。

    盛盼之前怕被他看出本性，没敢劝的太激进，现在知道了红玉髓的主人就是云倾，更不敢让他们再有任何联系。

    难不成顾煜城不对云倾出手，是因为他已经见过了云倾，甚至是因为云倾，所有才不肯离开云城？

    盛盼脊背冒出了密密麻麻的冷汗。

    但转瞬间，这个猜想又被她推翻了。

    若真是如此，恐怕她也无法安然无恙地坐在这里了。

    她还有机会。

    顾煜城迟迟不肯对云倾动手，那她就逼着他对云倾动手！

    盛盼低头，手指摩擦着那条红玉髓，清纯的眉眼弯出一个令人害怕的弧度。

    毕竟，她现在才是他最在乎的人，云倾……只是一个陌生人！

    只要云倾死了，那她就什么都不用怕了。

    盛盼的双眼，逐渐沉凝下来。

    ……

    云倾带着云娆在剧组里呆了一整天。

    云娆还是很害怕接触人，但云倾让她做什么，她都不会拒绝。

    云倾知道，这种心理问题，需要慢慢开导，急是没有用的。

    晚间，云倾带着云娆回了城堡。

    吃过晚饭之后，云倾坐在藤椅上，单手撑着下巴，看着坐在沙发上，正低头看剧本的云娆，眉眼恹恹的，看不出在想些什么。

    北冥夜煊视线平平地掠过云娆，最后落在云倾脸上，对她如此专注地盯着另外一个人的举动，有些不悦。

    他忽然出声，“明天让北叔请个心理医生。”

    闻言，云倾目光终于看了过来，“心理医生？”

    北冥夜煊淡淡地说，“她才十三岁，心理问题留的太久，对身体不好。”

    云倾思索片刻，的确是这个道理，“好。”

    云娆先是母亲去世，接着自己又进了少教所，心理打击必定过大。

    云倾想到这里，忽然想起，忘了跟北冥夜煊道谢，“谢谢你。”

    如果不是她需要女主，北冥夜煊想来也不会救下云娆。

    京城局势牵一发而动全身。

    云娆看着出身就不普通的样子，牵扯到豪门权贵和理法人伦，北冥云煊必定是费了好一番心思，才将云娆带出来的。

    于情于理，她都应该对他说句“谢谢”。

    北冥夜煊忽然抬眼看她，微微靠近了一点，“'如果真的想感谢我，那就不要对我说这两个字。”

    他不喜欢，她对他说这些话。

    陌生人之前,才会这样疏离有礼。

    云倾却理解成了另外一层意思。

    道谢不能只用嘴说，应该要做才是。

    她仔细想了下，北冥云煊不缺钱不缺权，她没有了解接触过他的家族事业，不知道自己能帮上什么忙。

    于是，她看着北冥夜煊，问出了那个问题，“我可以帮你做点什么吗？”

    北冥夜煊阴冷耀眼的眉眼，忽然多出一抹生动。

    他直视着云倾。

    云倾表情认真，显然是很认真地在询问这个问题。

    他唇角一勾，“暂时没有。”

    没等云倾的失落表现出来，北冥夜煊看着她，又说，“先记着，将来……总会有的。”

    小姑娘一言九鼎。

    只要答应了，就一定会履行诺言。

    他若是，想让她……他一次，应该也不是问题。

    云倾怔了下，她不确定自己在云城能留多久。

    若是将来，她离开了，这些人情，怕都还不了了。

