    常威所担心的永远都是工期的问题。

    眼下天寒地冻，水泥混凝土根本无法铺就，所以眼下贯通的，只有路基，而今，无数的匠人和劳工都已经纷纷回乡过年，等开了春，方才会回来，倒是常威这些人留了下来，他们要看守着工地，还需将这些筑基和拓宽的道路，再巡视一遍。

    这是大明第一条，真正意义的道路。

    哪怕只是简单的土木工程，可这看似简单的背后，却是无数人呕心沥血的努力。

    几口酒下肚，浑身便觉得热乎起来。

    无烟煤在炭盆里烧着，发出莹莹的火光。

    夜色更深，十几人坐在了炕上，当初入学时，还意气风发，面色白皙的少年，而今却都肤色黝黑，不修边幅。

    “天儿真冷啊，可惜要过年了，近来都没有球赛。”常威笑了：“我运气真糟糕，买什么赔什么，倒是听说，那位朱大寿先生，连续预测了三次，有两次都中了，哪怕是不中的那一次，也实是运气，对方靠点球追平。”

    “朱大寿到底是谁来着？怎么如此神秘。”

    有人皱眉：“莫非……是师公……”

    这么一说……所有人俱都身躯一震。

    对啊。

    世上还有谁，有此才能。

    除了师公之外，谁敢自称朱大寿？

    其实坊间，确有这样的流言，因为朱大寿的身份，实在过于神秘。

    “我看，十之八九就是师公了，师公经天纬地，无所不能。”

    一群家伙们，提到了自己的师公，眼里放出光。

    世上还有谁比师公更厉害的吗？

    并没有。

    匡扶天下，满腹才华，立新学，建书院，铸神兵、建新城，著作等身，随便拿出一个门生，丢到外头去，那都是能臣和才子。

    “若是师公，那就太可怕了。”一个人道：“不过，哪怕是师公是朱大寿，这也不算什么。我最佩服的，就是师公那不畏严寒、傲霜斗雪、坚韧不拔，犹如青松一般的品德。”

    …………

    工棚之外。

    某个人虎躯一震。

    耳边是呼呼的大雪，可一听到青松二字，某个人的心里……突然暖和了起来。

    方继藩披着大髦，浑身裹的严严实实。

    站在他之前的，也是一身裘衣的弘治皇帝。

    弘治皇帝来，是因为得知这大过年的，竟还有生员，在此修路筑基，弘治皇帝倒很是感慨。

    方继藩便在面前说，这大过年的，这些人真是辛苦啊。

    弘治皇帝似是若有所思，竟是在此刻，起驾来此。

    这一次，不是微服。

    他的身后，是司礼监的太监，还有当值的翰林侍驾官，以及金吾卫指挥，至于其他宦官和禁卫，自不必言。

    大家冒着风雪，站在门外，一个个冻得脸都僵了，个个抬头看着弘治皇帝。

    弘治皇帝咳嗽，感受到了寒意，他脸色微青，听到里头有人议论朱大寿乃是方继藩，就别有深意的看了方继藩一眼。

    方继藩一脸无语的模样，立即做出一副我没有，不是我，他们瞎说的表情。

    弘治皇帝莞尔微笑，推开了柴门。

    呼呼的风便灌了进去。

    弘治皇帝左右顾盼，便见十几个生员，乱糟糟的或拢着袖子坐，或躺在炕上，工棚里，是一个残破的桌子，桌上有酒，还有零散的图纸。

    众人一见陌生人进来，细细一看，此人的大髦之下，竟是大红色的朝服，那五爪金龙霎是耀眼。

    所有人一脸错愕。

    再看站在此人身边的……不正是师公方继藩是谁。

    十几个生员像是石化了。

    弘治皇帝抬步进去，背着手，轻描淡写道：“不必多礼了。”

    这叫先发制人。

    他一说不必多礼，吓的常威几个，匆匆忙忙就要拜倒，弘治皇帝却是一挥袖子，却是笑吟吟的道：“今日真冷啊，说着，便坐在了靠近炭盆的炕上，他随手捡起桌上一份图纸，细细看过之后，里头密密麻麻，全是绘图和数字，看不懂。

    常威等人跪下了：“见过陛下，见过师公。”

    方继藩笑呵呵的道：“陛下来看望你们了，不要多礼，陛下的性子是极好的，都起来吧。”

    常威等人战战兢兢的起来。

    弘治皇帝已将图纸放下，他抬头，这柴门之外，无数的宦官、官员和侍卫依旧还在寒风之中。

    只可惜，这里狭小，容不下更多的人了。

    弘治皇帝感慨道：“真是不易啊，一条道路，要修筑起来，竟有这么多人的心血，朕在宫里，走在沥青路里，尚不觉得什么，今日来此一见，方知这是无数人呕心沥血的结果。”

    生员们都是瑟瑟不敢做声。

    弘治皇帝微笑道：“大明就是一座宅子，宅子底下，就是基石，这漂亮的宅子上头，哪怕有人再光鲜，却也是在这基石之上的。你们……都是秀才？”

    方继藩朝他们喝道：“回话，仔细着回答。”

    来的有些匆忙，方继藩都来不及让他们准备，现在倒是很担心，这些家伙说错了话。

    常威拜倒，叩首：“回禀陛下，学生人等，都是秀才。”

    弘治皇帝笑吟吟的道：“可为何……学这修桥铺路之学呢？”

    常威等人，不知该怎么说才好。

    老半天，才有人道：“这世上，总要有人来修，学生们……学业不成，学这建桥铺路之法，又有何妨？”

    “好一个这世上总要有人来修桥铺路。”弘治皇帝乐了：“卿家所言，最朴实，却也最动人心。你们的师公，成日都在和你们的恩师，宣扬他们的新学，同理、至简、践行和良知，在朕看来，你们做到了，很了不起。”

    弘治皇帝垂头，看到了桌上的酒，他笑吟吟的道：“你们还喝酒？喝酒能御寒，不错，不错。”

    说着，他拿起了酒囊，打开塞……

    方继藩一看，有点懵。

    啥意思……陛下这也是要践行同理之心吧，也喝一口，表示一下与民同乐？

    卧槽……

    “陛下……”

    方继藩刚开口。

    弘治皇帝果然，咕咚咕咚对准了瓶口，一大口酒便灌进肚子……

    “……”方继藩眼睛睁的大大的，他看着弘治皇帝。

    弘治皇帝的脸，腾地一下就红了。

    “陛下，这是……”

    方继藩嘴唇嚅嗫，想说什么。

    可随即，他没什么可讲的了。

    这酒……和其他酒不同。

    是西山的酒厂酿的。

    怎么说呢，这个时代，大多是黄酒或是果酒，通常来说，就是酒精度数比较低，喝进去，挺爽口的，能有七八度，就算不错了。

    所以……古人才经常说什么大碗喝酒。

    我方继藩喝啤酒，也敢用大碗啊。

    可是……西山的酒……是方继藩特意命人改进了工艺之后，酿成的‘二锅头’。

    度数四十以上，哪怕是轻轻抿一口，都觉得辣口，进了喉咙，感觉有一团火。

    可陛下……

    弘治皇帝睁大着眼睛，眼睛已经红了。

    这哪是一团火，而是几乎有焚天之火要将自己烧了。

    喉咙顿时火辣辣的疼，胃里，如热锅一般……沸腾……

    他一脸懵逼……脸色血红，极想捂着自己的喉咙，哇哇大叫几句，可他是天子，却不得用自己的意志力，拼命的抵挡。

    弘治皇帝默默坐了很久……一句话都没有开口。

    而常威等人，也是一脸震惊，真是惊为天人啊，陛下好酒量，二锅头原来是陛下这般的喝法……

    方继藩已决定放弃治疗，陛下坐在那，得让他好好缓一缓，自己是不是该说点什么，掩护一下陛下。

    方继藩咳嗽：“嗯，你们很好，在这大过年的，尚且能坚守岗位，师公很是欣慰。今日陛下来看望你们，这是你们的造化……”方继藩一面说，一面撇着弘治皇帝。

    弘治皇帝依旧如石化一般，方继藩心里感慨，论起吹牛逼，我方继藩不成，想不到两世为人，我方继藩连喝酒，都不够配给陛下提鞋，啊，不，不对，自己不该脏了陛下的鞋的。

    外头是北风呼号。

    很久之后，弘治皇帝站了起来，竟是打了个踉跄，他有点懵了。

    方继藩忙是搀扶住弘治皇帝道：“陛下想来，是困乏了，尔等，好生坚守岗位。嗯，天寒地冻，要注意自己身体啊，不要像师公这般，总是体弱多病，你们早些歇了吧。”

    忙是搀着弘治皇帝，留下一群蒙圈的人。

    这第一次……在年节时，看望自己的徒子徒孙，似乎有些失败。

    回到了马车上，弘治皇帝几乎是瘫坐在了沙发上，哪怕是过了小半时辰，他还是一脸蒙圈的样子。

    方继藩自告奋勇的坐在了对面的小沙发，马车里很暖和，很是担心的看着陛下：“陛下这半夜的，本就不该来的……”

    弘治皇帝开口了，可舌头有点大，声音有点听不清：“帝王之术，岂是你懂得，诶……朕头疼的厉害，这什么酒，实是可怕。”

    方继藩不敢说是自己酿的，怕挨打，摇头：”儿臣对酒，一窍不通。”

    弘治皇帝抚摸着额头：“你且等着看吧，明日……京里就热闹了。”

    “噢。”方继藩却在想，陛下酒醒了，会不会秋后算账呢？

    …………

    终于回到了江西老表的地方了，一个月的学习，彻底结束，回望这一个月，真是一把鼻涕一把泪，要上课，要和老师同学们交际，可任何时候，心里最惦记的，还是码字，现在……总算清静了，热泪盈眶。

