    想了半天，肖煜还想起来早晨说的那句话。

    那时候徐北还告诉他，女人最不喜欢听别人说她胖，当时他并没觉得有多严重，不过是一句玩笑话罢了，现在想想，徐北说的很有道理啊，叶颜兮这反应明明是很在意的，不然也不会突然吃这么少了，还保持身材什么的。

    红霞说完之后，叶颜兮就飞快地打断了她的话，“好了，霞姨，我吃饱了，没事我上楼去了。”

    还不等红霞在她身后说什么，叶颜兮已经光速地离开了餐厅，几乎是一溜烟地上了楼。

    红霞只能看着她的背影无奈地叹了口气，又想起来什么似的，急急地在她身后提醒，“少夫人，别跑那么快，小心摔着了。”

    可是叶颜兮此刻已经上了楼上卧室，说什么也听不见了。

    红霞看了看餐桌，叶颜兮碗里的饭菜才吃了那么几口，可真是愁人。

    “少夫人今天出去逛了一天，中午估计也没怎么吃东西，晚餐却吃这么一点，这怎么行呢？”红霞收着那些碗筷，嘟囔着，“她现在肚子里还有宝宝，吃这么点完全不够的，身体能受得住吗？”

    肖煜知道红霞虽然是对着碗筷小声嘟囔着，但明里却是说给他听得。

    这一切都是因为他说了那些话，才让叶颜兮那么在意的，当然要他来解决了。

    肖煜慢条斯理地夹起菜吃了几口，朝着红霞嘱咐，“霞姨，等会你把还有剩的饭菜热一下，我给她在端上去。”

    红霞自然是非常乐意的，手脚麻利地收拾了碗筷便去了厨房，嘴里答应着，“好，少爷，我这就去。”

    吃完之后，红霞将饭菜也热好了，重新盛了一份递给了肖煜。

    当肖煜到达二楼卧室的时候，似乎听到卧室内一阵悦耳的朗读声。

    站在门外听了一会儿，似乎是叶颜兮在听意大利听力，并且跟着书上一字一句学着，这才推开门走了进去。

    果不其然，一进门便看见叶颜兮手中正拿着一本意大利原文书，带着耳机，正聚精会神地看着。

    有些晦涩难懂的部分，她又将语音往后调了一下，跟着读了几遍之后，觉得顺畅了不少这才切换到下一句。

    学习一门外语，有时候并不是很容易，都是通过大量的练习之后才有效果。

    端着托盘进去之后，肖煜已经听到叶颜兮将那一句，反复读了有十来次了，眉头微微皱着，似乎怎么都不满意的样子，又拿着笔在书上点来点去，一点都没注意到他进来了。

    肖煜走到了床边，将托盘也放在了柜子边上。

    还以为她没有发现，却突然间叶颜兮转过身来，拿下了耳机，灯光下一双秋水盈盈的眸子里透着温润的光，“我在看书，你把饭餐端来卧室干什么？”

    似乎很不情愿看见的样子，恨不得肖煜赶紧端走。

    但肖煜站那里没动，没有伸手去端盘子，看了她一会儿，反而是坐在了床边。

    叶颜兮心里立刻警惕了起来，往旁边挪了一下，皱眉盯着肖煜那一脸高深莫测的模样。

    昏暗的灯光里，肖煜那平日里冷峻清冷的面部线条也柔和了很多，只是那双黑沉沉的眸子里，带着一种掠夺性的光芒，那样侵占的目光让叶颜兮感觉到很不妙。

    隐隐有种如芒在背的感觉，似乎是被黑暗中的猛兽所盯住一样。

    虽然她现在肚子里可是一张王牌，肖煜也不可能随心所欲对她想干什么就干什么，但被那样的目光盯住，叶颜兮还是觉得心里发毛。

    “你有话说话，老这么盯着我干什么？”叶颜兮瑟缩了一下身子，感觉皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，“我现在可不是你们公司的员工。”

    闻言，肖煜眉梢一跳，嘴角带着一丝散漫的笑意，只是那沉沉的眸子中情绪丝毫不变，“我公司的员工，可不会像你这样，对我这么肆无忌惮。”

    叶颜兮轻哼一声，不悦地撇嘴，“我就是无理取闹，不懂事，恐怕让肖大总裁失望了。”

    “就因为这才是你，我才喜欢。”肖煜沉着声音说，满目的柔情。

    毫无征兆的叶颜兮心脏开始扑通狂跳起来，搞不懂肖煜是要唱哪一出，这表情切换的也太快了，怎么突然就开始表白起来了。

    见叶颜兮心里有所松懈，肖煜立刻趁热打铁，再接再厉，“不管你成什么样子，这辈子我都认定你了。”

    叶颜兮心里有点小感动，女人天生难以抵挡甜言蜜语啊。

    不过她只是松懈了一瞬间，立刻又清醒过来。

    “那你不是嫌弃我胖了？你们男人不都喜欢身材好的，腰细腿长……胸、大的的女人吗？”叶颜兮哼了一声。

    肖煜弯了弯嘴角，“那是你对男人看法太片面了。”

    “不，从古至今，男人不都对身材容貌好的女人情有独钟，所谓的食色性也，这可是亘古不变的道理。”

    “你说的那种男人，的确也很多，但是……”肖煜宠溺地捏了捏她的脸蛋，指下皮肤细腻的手感让人爱不释手，“我和他们又不一样，在我看来，倒是想将你养的胖一点才好，这样一来，别人就抢不走了，你就只能留在我身边。”

    虽然肖煜说的话明明很感人，但叶颜兮却怎么听怎么不顺耳。

    愤怒地拍开他的手，叶颜兮恶狠狠地说：“你少在那胡言乱语了，我才不会胖。”

    虽然表情很是凶恶，但是这气势却是一点都没有，显然叶颜兮的气是消了。

    “好了，你今天吃的太少了，就算不是为了自己，也要为肚子里的宝宝着想吧。”肖煜轻声哄着她。

    叶颜兮的确是不生气了。

    早上的时候也并没有多生气，只是有点儿在意肖煜那么说而已，更担心的也是自己真的长胖了。

    不管是不是怀孕，叶颜兮都希望身材不要太走样才是。

    毕竟爱美之心，人皆有之嘛。

    闻言，叶颜兮幽怨地瞪了他一眼，“哼，你就知道关心宝宝。”

    “关心他和关心你不是一样的嘛，有你才有他的，所以我才都关心。”

    火气一下子完全消散了，叶颜兮抑制不住地扬起嘴角，只觉得甜到了心里。

    被人宠着的感觉，其实还不错，似乎和肖煜在一起之后，她时常会感觉到生活如此美好，有时候觉得再被肖煜这么宠溺下去，只怕自己都要嘚瑟地上天了。

    她有些羞涩地扑进肖煜怀中，嘴角挂着甜蜜的笑意，“肖煜，你总是对我这么好，什么都迁就着我，宠着我，我还时常任性，耍小性子，这样下去，可怎么的了啊，我会被你宠坏的，离不开你了该怎么办呢？”

    肖煜心满意足地搂着她，眸子里星星点点的爱意显露无疑。

    “我就是要宠着你惯着你，这样以后你都永远不会离开我了，就算你走了，也找不到一个比我更好的男人了。”

    看吧，简直是自恋，但叶颜兮却分外受用对这句话，觉得现在似乎都要离不开他了。

    这一刻，只觉得她是这世界上最幸福的女人，以前那些磨难，都渐渐地远去了在她的生活里在留不下一点痕迹。

    “肖煜，我太爱你了。”叶颜兮不自觉地靠近他耳边表白着。

    肖煜的眸子里也有所动容，更紧地搂住了她。

    只是温情持续了没几秒，肖煜又将她推开了。

    叶颜兮皱眉瞪着他，“干什么？”

    肖煜故意板起脸来，“我知道你爱我，我同样也爱你，但现在最重要的是你要把晚餐给吃了。”

    简直生生破坏了气氛，叶颜兮拉下脸来，瞅了一眼柜子上的餐盘，碗里都装的满满的，顿时愁眉苦脸起来。

    “这个有点多吧，我吃不了，而且晚上吃这么多容易不笑话，我明天早上起来多吃点就行了。”叶颜兮讨好地看着肖煜。

    晚上九点以后就不能进食的，容易长胖，况且还这么多。

    虽然已经答应了肖煜不会在节食了，但她只是嘴上这么说的，身材还是很重要的。

    对于孕妇来说，多吃些饭才有营养，可是那也就长胖了。

    而且她现在怀孕初期，肚子里的小不点这才多大啊，根本就不需要吃这么多的东西，以后再进补就行了，现在吃得多只会长肉。

    她有些讨好地盯着肖煜，一双眸子里写满了乖顺。

    “不行！”肖煜却是残忍地拒绝了，不由分说地将餐盘端了起来放在叶颜兮面前的小桌子上，还很强硬地将勺子塞给了她，“今晚说什么也得把这些全部吃完，若是剩下一点，我就会将你的书全都拿走，不准看了。”

    “你怎么这么霸道！”叶颜兮抗议，“你这是专制、独裁。”

    刚刚还甜言蜜语说着什么都迁就她，宠着她，但一转眼居然就威胁起了她，怎么说变脸就变脸？

    “抗议无效，你必须将这些都吃了，我就在这看着你吃，别想做什么小动作。”

    叶颜兮眼睛骨碌碌一转，爬了起来，“我觉得我肚子不舒服，我要去洗手间。”

    可是刚起身，肖煜便冷声说：“你几分钟前才去过，别想着耍花样，如果你真要去，我不介意将这些端到洗手间去，看着你吃……”

    “……”叶颜兮惊愕，无语，一脸痛苦地看着肖煜。

    但对方完全是面不改色，丝毫不会让步，铁了心地逼迫她，无奈之下，叶颜兮一咬牙，“好，我吃！”

    简直就像是被地主欺压的小奴隶一般，叶颜兮脸上万分的委屈。

