    "书瑶，你早些睡吧！"

    简单洗漱完毕，俩人一人去了床上，一人去了沙发。

    看着睡在沙发上的李中崋汪书瑶没有说话脑海中也是想着什么。

    半夜

    "不要，不要过来！"

    房间里面不断传出来汪书瑶的求救声。

    在沙发上的李中崋也是被对方吵醒，来到床边，发现汪书瑶双眼紧闭，不断的张手挥舞，额头上已经是布满了汗珠。

    很显然对方是做噩梦了。

    李中崋俯下身子，轻声的呼唤着对方。

    "书瑶，书瑶！"

    听见李中崋的声音，汪书瑶终于是惊醒，她胆怯的不断张望着四周。

    有些紧张的说道，"中崋，我看见丧彪没有死，他来找我索命了！"

    此时的汪书瑶神经高度紧张，李中崋见到对方的样子也是陷入了自责，他知道汪书瑶变成这样都是因为自己。

    李中崋安慰着汪书瑶，"书瑶没事了，他已经死了，不会再出现了。"

    李中崋把对方揽在怀里，不断的安慰着对方，良久之后汪书瑶也是好转了过来，轻轻的拍打着对方的后背。

    "好了，书瑶，时间不早了，快点睡吧！"

    说完就要松开对方，可是汪书瑶却是死死的抱住对方，"中崋，不要离开我好不好，你就在我身边陪我好不好。"

    李中崋本想拒绝，可是见到对方的样子也是于心不忍，所以俩人都是躺在了床上。

    得到了李中崋的安慰，汪书瑶整个人也是有所好转，汪书瑶整个人不断的往李中崋的怀里挤。

    这样的一个举动也是让李中崋有着肾上腺素飙升，因为在活动的同时，汪书瑶的胸前在不断摩擦着自己的胸膛。

    他已经是多年未曾尽过女色，突然如此举动，也是让李中崋整个有些血脉喷张，下身的小老弟也开始不老实的仰起头。

    在李中崋怀里的汪书瑶也是感觉到有着什么硬的东西顶着自己的小腹。

    "中崋，你兜里是不是装了什么东西，顶到我了。"

    李中崋也是面色尴尬，也不知道怎么开口，而下面也是越发的坚硬。

    汪书瑶立马是联想到这是什么东西。

    低头靠在李中崋的耳朵边轻声的说道，"很难受么？"

    李中崋也是有些尴尬起来，喉咙也是有些干燥，发出低沉的声音。

    "是有点！"

    "很难受吧，你等一下我帮你！"

    汪书瑶以前读书的时候宿舍的那些个舍友偶尔偷偷看那种影碟，她自己也是看到一点，所以也是有些生涩的活动着。

    汪书瑶这一不动还好李中崋还能够强忍着，可现如今他就如同火山爆发了一般。

    一个翻身直接把汪书瑶压在了自己的身下。

    汪书瑶因为是睡觉只穿了最里面的衣衫，白色的薄衣根本遮挡不住她黑色的内衣还有那傲人的资本。

    眼前的一幕更加的又刺激了已经快要失去理智的李中崋。

    没等汪书瑶说完李中崋就忍不住的吻了下来，面对李中崋突如其来的吻，汪书瑶起初有些紧张，不过片刻之后她就是闭上双眼开始配合着对方。

    嘴里不断的亲吻着，而双手则是伸进了汪书瑶的衣衫一招双龙出海直接开始了占领碉堡。

    没有多久汪书瑶身上的衣服就被李中崋给弄得乱七八糟的，而下面的裤子也是被褪了下去。

    正在李中崋要进入的时候汪书瑶也是紧张的发出声音。

    汪书瑶的声音也是把李中崋的理智找回来几分。

    看着自己的样子，李中崋有些自责起来，自己怎么是能够干出如此猪狗不如的事情。

    "书瑶，对不起，刚才是我冲动。"

    见到李中崋自责解释的样子，汪书瑶也是摇着头。

    "不是的，我愿意给你，我只是想给你说的是，我是第一次，我听她们说这个第一次会很疼，你可不可以温柔一点。"

    说完汪书瑶就害羞的偏过头不敢直视李中崋的目光。

    面对如此一幕李中崋也有点懵逼。

    "中崋，来吧！"

    提醒了李中崋，李中崋咽了一口唾沫。

    "你放心我会温柔的。"

    "嘤…嘤…"

    汪书瑶眉头微皱，咬着嘴唇，这疼痛也代表着她今天过后就变成了真正的女人。

    这个夜晚注定是不平凡的。

    第二天一早，一抹阳光透过窗户照射在床上汪书瑶的脸上。

    汪书瑶缓缓的睁开双眼，看着自己还躺在李中崋的怀里，而李中崋早已经醒了，直勾勾的看着自己。

    "你醒啦？"

    "嗯，醒了有一会了。"

    "那你为什么不叫醒我呢？"

    "因为我想要看着我漂亮的女人。"

    被对方直呼女人汪书瑶也是害羞起来，不由自主的又往对方的怀里窜了窜。

    "讨厌！"

    汪书瑶忽然是想到，杨红之前给自己说过，当自己成为了一个妻子之后就要学会做家务照顾自己的另外一半。

    想到这里汪书瑶我是想要起来，可是昨晚李中崋来了七八次，早就让她的双腿发软，内侧还有些生疼。

    昨天晚上所产生的后遗症也是出现在她得身上，脑海之中不由又想起昨天晚上得画面，王书瑶得脸上也是出现一抹的绯红

    看见王书瑶站起身来李中華也是对其询问的说道。

    王书瑶看了一眼李中華，满眼的情愫，看来经过昨天晚上得事情之后王书瑶也是彻底把眼前的这个男人当做了自己可以依靠一辈子的人。

    "你做什么呢？书瑶。"

    "我去给你买早饭，我妈说一个妻子要做好自己的本分。"

    杨红曾经和王书瑶说过，只要是认准一人，把自己身体给了对方，那么你就是对方的妻子，一个妻子就要做好妻子的本分，所以现在她需要起来为其做饭，学会做一个贤妻良母。

    听见王书瑶得花，李中崋心中一暖，揉了揉对方的脑袋，一手抓住对方的手臂，霸道的直接把王书瑶揽入自己的怀里，看着自己怀里的娇人，李中華也是深情起来。

    "小傻瓜，不用，你安安静静的做我的女人就行了，以后这些我来做就行了。"

