
　　离开营帐后，苏木跑出一段距离，才打开军令折子仔细阅读了起来。

　　这次的任务并不复杂。

　　某个偏僻的村庄疑似有悍匪盘踞，上头让刘高天派出一队精锐人马，去指定地点集合后剿匪。

　　刘高天让苏木去办这差事，其实是在提携他，让他多积攒一些军功

　　虽然嘴上骂骂咧咧，但刘高天对苏木很是照顾。

　　这让他心中一暖，脸上露出了一丝笑意。

　　……

　　任务很简单，苏木也没有多想。

　　第二天一早，他点齐一百人马，向指定地点进发。

　　达到目的地后，苏木扫了一眼周围，眉头不由微微皱起。

　　这事，好像没有想象中的那么简单！

　　此地居然聚集着三只百人小队。

　　算上苏木，就是四百人了！

　　剿个窝在村子里的土匪，需要这么多人手吗？

　　而且都是从各个军营中抽调出来的精锐。

　　除此之外，苏木还看到一队莫约五十人的骑兵。

　　这些骑兵一身厚重黑甲、浑身杀气凛然！

　　一看就知道来历不凡。

　　这些人，分明是北陵王的精锐亲兵玄甲骑！

　　当今天下，除了燕京城中的那位圣人，就属北陵王权势最大。

　　冀州和兖州都是他的封地。

　　实乃天下第一王！

　　这个任务，居然出动了北陵王的亲兵！

　　这到底是要做什么？

　　苏木隐约嗅到了一丝危险的气息。

　　但他表面上并没有露出任何异色，只是悄悄的观察着其他人。

　　可以看的出来，另外三队人马也有些惊疑。

　　不过无人敢多问，只能默默的等待着指示。

　　……

　　苏木一行人到来后，众人依旧在原地等待。

　　大约一刻钟后，又来了一队人马，也是一百人。

　　至此，所有人全部到齐，共五百人。

　　“所有人，随吾出发。”

　　玄甲骑的首领冷冷的下达了一个命令，随后带领众骑兵在前方带路，还有十几骑缀在最后方断后。

　　虽然有一肚子的问题，但军令如山。

　　众人不敢违抗，只能乖乖的跟在后面。

　　……

　　这一行军，就走了整整一天。

　　直到黄昏时分，众人才在玄甲骑的带领下，来到了一处偏僻的山坳里。

　　“看见前方的那个村落了吗？就是那里，除掉里面的敌人。”

　　玄甲骑的首领一指前方，自己却丝毫没有前进的意思。

　　其他四队人马没有多想，或者说不敢多想。

　　他们一起向村中挺近，做足了剿匪的准备。

　　唯有苏木，带着麾下兵卒站在原地一动也不动。

　　傍晚时分，这村庄没有炊烟、没有灯火，更没有半点人气。

　　怎么看都觉得十分古怪！

　　最重要的是，来到这里后，【灵觉】便向苏木发出了警示！

　　越靠近那诡异的村落，危机感就越强烈！

　　……

　　“你还愣着干什么？快去啊！”

　　见苏木不动，玄甲骑的首领冷冷的呵斥了一声。

　　隐约间，甚至冒出了一股杀气！

　　看那模样，苏木如果再不带人进入的话，他们只怕要采取一些手段了。

　　别看玄甲骑只有五十人。

　　但是他们全是二流武者，首领更是一名一流武者。

　　并且训练有素、装备精良。

　　别说苏木这一队人马了，就算把另外四队加上，也绝不是他们的对手！

　　但苏木会怕吗？

　　他毫不退缩的直视着那玄甲骑的首领，反问道：

　　“这村庄没有半点烟火气，看起来已经废弃很久了。这样的村子，怎么会有土匪盘踞于此呢？”

　　“大人的情报，只怕是出错了吧？”

　　听闻此话，那人面色一肃，更浓郁的杀气滚滚而出。

　　“你可知军令如山！你难道想要抗命不成？！”

　　说话间，他身后的玄甲骑同时上前一步，威势惊人！

　　这一刻，【灵觉】疯狂的预警了起来。

　　这说明，这些玄甲骑并非在恐吓苏木，而是真的会杀人！

　　这让苏木更加感觉到不对劲了。

　　他只是反问了一句，最多算是语气不太好、有些冲撞了上峰。

　　这就要杀人了？

　　看来，这次的任务问题很大啊！

　　…………

　　面对如此局势，苏木快速思索了起来。

　　此时和玄甲骑发生冲突，他们这些人只怕一个也活不了。

　　死他倒是不怕，但这毫无意义、毫无作用的死就有些没意思了。

　　还不如去那古怪的村子里探索一番，看看这群人到底在搞什么鬼。

　　想到这，苏木没有再和玄甲骑对峙。

　　“我们走！”

　　冲那玄甲骑的首领露出一个冷冽的笑容后，他便带着麾下士卒向村子的方向走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　表面上看，苏木暂且退缩。

　　但在心中，他已经给这人贴上了必杀的标签。

　　没的原因，单纯的就是看他不爽。

　　……

　　“头，这小子的杀意很重啊！”

　　“听说他在武道修行上很有天分，15岁就晋级二流武者了，只怕……超过您也只是时间问题啊！”

　　“是的，我也听说过他天才的名头。”

　　苏木带人走后，几个玄甲骑和他们的首领聊了起来。

　　“天才？呵呵，再厉害的天才，今夜也只是血食罢了。”

　　“去，按照那位大人的指示，将村子封锁起来，别让他们跑了。”

　　“一个，都不能放跑！”

　　玄甲骑冷笑一声，眼神中的嫉妒稍稍退去了几分，转而是些许快意。

　　在他的吩咐下，众骑兵纷纷行动了起来。

　　他们在村子附近的某些地点，进行了一些诡异的布置。

　　似乎在布什么阵。

　　这一切，都被苏木看在眼里，他心中的危机感越来越重！

　　但这也让他对这破败的村落产生了浓厚的兴趣。

　　这村子里面到底有什么？

　　这些玄甲骑，又到底想要干什么？

　　……

　　抱着这样的疑问，苏木带人进入了村子。

　　“几位老哥，找到匪徒的藏身之处了吗？”

　　苏木向先进来的几个百夫长询问了起来。

　　“没有，这村子没人啊！半个人影都看不到，全是灰尘。”

　　“我也没找到人，只发现了一些干涸已久的血迹。似有惨案发生！”

　　“你们闻到了没，这村子里有股淡淡的腐臭味。”

　　“闻到了闻到了！这村子有点不对劲啊，上头把我们喊到这里来到底想干什么？”

　　几个百夫长凑一起聊了几句后，愈发感觉这次的任务充满了古怪。

　　在众人惊疑不定时，西边的太阳彻底沉没。

　　黑夜，降临了！

　　“叮铃铃~~~叮铃铃~~~”

　　几乎是在黑夜降临的一瞬间，村子外响起了一阵诡异的铜铃声。

　　众人回头一看，只见玄甲骑的首领手持一古朴铜铃，用力晃动着。

　　他的脸上，露出了一丝狰狞的笑容！

　　……

　　“沙沙沙！沙沙沙！”

　　铜铃声中，这座破落村庄的泥土开始翻动。

　　一具具散发着腐烂气息的尸体破土而出，笔直的站了起来！

　　其中，有男有女、有老有少。

　　看衣着打扮，应该就是这个村落的村民。

　　他们居然全部化作了僵尸，被人埋在了地底！

　　这里，到底发生了什么？！

　　……

　　众人震惊之际，数百个僵尸已经将他们层层包围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第35章 任务、僵尸村免费阅读。https://xs.23sk.com 