    “那请阁下在前面带路吧。”

    雷洛仍旧没有放过九幽鼠妖的意思，做出礼仪邀请姿态。

    竭力抑制的愤怒。

    九幽鼠妖感觉自己正在一步一步陷入到不能自拔的陷阱旋涡。

    它所做的一切，都只是为了九池幽暗谷能够在这地底世界的末日中延续下去，如今几位长老都已经不再，它若是再离去，此处幽暗谷再遭遇突发事件，必将万劫不复。

    恐怕就连它自己也没有意识到，它所做的一切，都是为了一个还未彻底成长起来的文明能够延续下去。

    “怎么，阁下不会以为，没有阁下的亲自带路，我会这么轻易悉信任阁下路线的安全吧？至于真炎谷之事，如果阁下所提情报没有问题的话，我在地表接触的超体人不少，即使强闯过去相信也有相当机会的。”

    雷洛竟这般说道。

    如此直言，也相当于向对方下达了通牒，必须要做出选择了。

    一边是礼仪姿态的看似温和，一边却是话语下的威胁杀机。

    九幽鼠妖虽然内心深处并不太相信对方真的会为此和自己生死相向，它宁愿为此付出一些无关紧要利益，但凝视着雷洛的眼睛，话到了嘴边，却又咽了回去。

    噗通。

    鼠妖蓦然跨入到漩涡之中。

    一旁警惕之色的画皮见此嘴角冷笑，看了雷洛一眼后，也跟随着雷洛跨入到不停喷出巨量毒气的漩涡当中了。

    强力的推背感，四面八方传来的惊人压迫力越来越大。

    足足过了几分钟时间，四周的压迫力才渐渐降低下来。

    按照雷洛估计，若是一般的三级生物不慎坠落到此处旋涡，即使是地底世界以生命力铸成的生物，恐怕也很难幸存下来，毕竟此处旋涡压迫力可是连雷洛也感到了许些压迫。

    终于。

    随着脚下传来的一股灼热感，雷洛终于通过了旋涡，来到了一片环境极度恶劣的熔岩谷，高温泥浆旋涡看起来十分可怕。

    和九池幽暗谷不同。

    虽然才刚刚进入到这片谷底，但雷洛却能够清晰感受得到，此处谷底的空间竟是异常辽阔，甚至要比雷洛之前度过的几个谷底加起来的面积还要大许多，且空气中弥漫着浓郁的萧杀毒气，似乎是某个古老强大的生物死亡后，其不灭的意志残留于此导致。

    “这是……”

    雷洛才刚刚进入到这个空间，便被空气中的萧杀气息震慑。

    就仿佛一个强大生命跨越万年时间，对于闯入者的警告。

    “堕魔谷！”

    回应雷洛的，竟是金丝雀画皮。

    它才进入这片谷地空间，目睹此处空间浓郁碧绿毒物，甚至连原本赤红或金灿的熔岩岩浆都呈现出许些绿色，顿时喃喃出了这个地底世界可怕绝地的名字。

    金丝雀顿时暴怒之色，凝望着前方的九幽鼠妖狰狞毕露道：“你什么意思！”

    堕魔谷？

    雷洛虽然并未听闻过这个地底世界谷地信息，但只是从名字上来看，也能够听出这里绝非什么善地，再加上空气中那股令他不安的躁动，所有一切都在告诉雷洛，这里恐怕是地底世界魔物们避之不及的一处可怕凶地。

    “不愧为出自夜一谷，这里的确是堕魔谷，否则我又怎会放任那些伏地巨螂看守连接此处凶地的谷口？毕竟但凡能够穿梭此片谷地的生物，可都不是什么善类，若是闯入到九池幽暗谷中恐怕将造成不小的麻烦，不过阁下放心，我们只是稍稍借路此地而已，只要不闯入谷地中心区域，以我们的实力倒不怕遭遇什么危险。”

    九幽鼠妖说完，就要在前面继续带路样子。

    不过从地图标注来看，路线上所处阿诺的此片谷地区域，确实相当近，相比于此处谷地的面积几乎不值一提。

    但即使如此，金丝雀画皮魔仍然面色不善的样子，一副谨慎小心模样。

    “说说这堕魔谷的历史，你似乎对此相当忌惮样子？”

    雷洛缓缓说道。

    金丝雀画皮魔这才回过神，森森道：“何止忌惮，我的那些分身中，其中最强大的两个，可都是先后这此谷消失的。”

    画皮的话，顿时引起雷洛的惊异了。

    要知道画皮魔本体虽然并未晋级神域，长期处于休眠状态，但从它的自诩中却多次提到，曾经它最得意的分身可是晋级了神域，成为类似于这位九幽鼠妖般的超然幽暗生物。

    金丝雀看到雷洛一副兴趣盎然样子，继续阴沉沉道：“传说中这堕魔谷，乃是地底世界刚开辟的远古时期，几位真魔偶然发现了一个沉眠于地质深层的可怕生命后，大战一场后所留下的战场，甚至据说因此陨落了一位真魔，也由此引起了地质深层地核的法则变动，时常会诞生一些无法解释的奇迹，自此之后这片谷地空间内探索宝藏者络绎不绝，成为地底世界最著名的凶地之一。”

    刚刚开辟地底世界时期，那也就是两三万年前大小冰河时代？

    并且为此陨落了一个五级真魔？

    雷洛原本的惊异，顿时换为了凝重之色。

    想了想后，他豁然停下脚步，挥了挥手，示意金丝雀画皮魔离开自己。

    前面带路的九幽鼠妖也停了下来，不解之色看向雷洛。

    人类学者天赋，相较于地底世界古代生物遗传了数万年残酷竞争的天赋本能，几乎不值一提。

    但学者作为人类建立起的文明，除了摆脱愚昧枷锁，学习客观世界规律，创造了灾变武器外，学者作为人类文明职业最显著特色，便是能够通过知识大爆炸，在极其短暂的时间内获得被动进化生物需要漫长时间才能积累的恐怖力量。

    因此人类学者最需要的，并非是时间，而是那偶然灵光一现的知识大爆炸。

    短短不到百年，雷洛便成长至如今四级巅峰生命体，这在绝大多数文明和生物看来，几乎是不可能的奇迹，但对于人类学者而言，雷洛的成长史虽然同样是凤毛菱角，但却并非独一无二。

    至少来说，就晋级神域的速度而言，历史上那几位创造出卓越功绩的先驱们，比之雷洛的速度并未慢了多少。

    如今。

    以雷洛四级巅峰神级生命体，想要跨过四级先驱之境，真正跨入到他已经感知到的五级泰斗之境，却需要一种力量，将法则具象化的力量，不过即使他竭尽所能，通过客观物理也仅仅只是勉强将引力法则具象化一分钟而已。

    但此次地底世界之行，通过九幽封印术以结界高塔发动的蒸汽兽头一击，雷洛获得了一些灵感。

    也许自己晋升泰斗，彻底完成法则具象化所欠缺的，并非是对于客观世界的认知，而是欠缺对于客观法则注入主观的自我意志。

    形象比喻来说，就像是将法则具象化比喻成一把武器，雷洛还欠对其命名的步骤、

    而这个名字，不仅仅只是表象上的名字，它还代表着雷洛对于此种法则之力的意志掌控。

    此刻，雷洛竭尽所能将自己的意志集中。

    它的内心深处浮现出浩瀚漆黑宇宙深空，以行星天体之间以引力法则为基础，所进行的天体公转秩序，在这个运行秩序当中，不论是未知深空的宇宙文明，还是其他异常天体，任何闯入者都将会因为遭受到天体运行秩序的冲击，被彻底碾压粉身碎骨。

    隆隆隆隆隆。

    “万象秩序。”

    雷洛进阶所能，向具象化的引力法则中注入自己的意志。

    光与暗瞬间扭曲，四面八方空气的躁动，纷纷集中于雷洛指尖一点。

    九幽鼠妖见此，猛的退开了一步，作为跨入到神域的生物，它能够明显察觉到雷洛相较于两天前，这道亘古崇高法则之力明显发生了一些变化！

    不过。

    此刻作为主角的雷洛，却并不好受。

    几乎是在他尝试向引力法则中注入自我意志的瞬间，四面八方毒雾中那些残留的混乱狂暴意志，便向自己压迫而来了。

    虽然已经溃散数万年，虽然已经溃散消逝的不成样子，但仅仅只是这细微的残余，竟仍然不是现阶段雷洛所注入的稚嫩意志所能相提并论的。

    雷洛竟忍不住一声闷哼，本能停止了对抗。

    “四级和五级生命之间的差距，确实太大了。”

    微微喘息后，雷路渐渐平静下来，朝着怔怔看向自己的金丝雀画皮这般说道，随即便面无表情的继续向前走去。

    他话语中夹杂着许些失落感，似乎在极力掩饰内心深处的兴奋。

    “他的成长速度越来越快了，几乎没有规律可言，刚刚那种感觉……没错，他恐怕已经不再是神级生命体了，他很可能已经成长为了能够与真魔比肩的存在，太可怕了。”

    金丝雀画皮同样极力抑制着内心的震撼。

    许久后，它才注意到，九幽鼠妖同样在极力抑制着自己的情绪，但心脏明显颤栗喷涌的血液，却出卖了它的内心。

