    等林浩解散了和星空航天技术研发团队的会议之后，同时也知道了航天员晚上具体的计划出舱时间。

    　　就交代了小莹一声，等晚上7点钟通知他下班，这种直播活动还是坐在沙发上看电视比较舒服。

    　　同一时段，种花家的国家空间站计划出舱活动，同时准备全程直播，而国际空间站却发生了空气泄露事件。

    　　两者在人们心目中发生了极其鲜明的对比，这也可以看做是例外一种版本的三十年河东，三十年河西了。

    　　网友们纷纷在微博上排队评论着“当年你对外爱搭不理，如今我让你高攀不起”的话，可以说是非常的“幸灾乐祸”了。

    　　林浩看到之后，也是一笑而过，不过还是有很多理中客，批评国人这样的说法，认为国际空间站发生不幸，我们不应该幸灾乐祸。

    　　看到这样的评论之后，林浩脑海里立马想起了当年听郭老师的相声。

    　　“如果有人没有搞清楚事情缘由就来劝你大度，那么你一定要离这样的人远一点，因为雷劈的时候容易误伤到你。”

    　　除了国内反应很高昂之外，国外也同样反应距离。

    　　那些国外的“主流”媒体一个个和打了鸡血一样，在屏幕面前拼了命的去评判星空航天以及种花家。

    　　认为种花家趁着国际空间站出现问题，还高调宣布要进行航天员出舱活动，这可以算作一种挑衅行为。

    　　在看完这样无脑的言论之后，林浩果断抬手把视频给关掉，简直污染人的耳朵。

    　　摇了摇头的林浩，开始专心工作了起来，手上堆积的任务，已经不能算多了，是巨多。

    　　……

    　　种花家国家空间站内，问天核心舱里，6名航天员正坐在一起，准备吃晚饭。

    　　虽然在太空中他们在24小时之内要经历16次日出和日落。

    　　不过为了自身的健康，他们还是采用了帝都时间来安排就餐、工作和生活。

    　　“王鑫别紧张了，相信我，待会出去之后，你会喜欢上那种感觉的，体验过一次就知道了。”李俊在一旁看到有点分心的王鑫，开口劝道。

    　　身旁的航天员也一起安慰了一下王鑫，让他不要过度紧张。

    　　对一个年轻的新人来说，突然提前任务安排，总是有一些意外的，大家都能够理解，毕竟自己也是从菜鸟的程度一步步走来的。

    　　“这次出去，你主要负责记录和辅助我赵伟在舱外活动，记住，集中注意力，不要乱想其他事情，明白了吗？”拍了拍王鑫的肩膀之后，李俊开始吃起了自己的晚饭。

    　　接下来等他们要完成的任务是非常耗费能量的，必须现在补充好。

    　　“我明白的，就是第一次有点紧张，让大家见笑了。”王鑫说完之后，不好意思的看着其他人。

    　　听完王鑫如同小孩一般的言论，李俊他们都忍不住笑了起来，还是零零后年轻啊。

    　　“赶快吃饭吧，吃过晚餐，我们还要换舱位航天服呢。”

    　　听话的王鑫赶忙拿起自己的那一份，开始吃了起来，他已经完全适应了这种在失重环境下生活的感觉，虽然还是有一些不方便，但王鑫却乐在其中。

    　　……

    　　在小莹的提醒下，林浩开始收拾了一下东西，准备下班回家，除了看王鑫在太空的直播之外，也算给自己一个休息的机会，绷得太紧的话容易断。

    　　林浩这么早下班回家，让正在直播玩游戏的陆离都有点奇怪，在陆离印象里，林浩已经很久没有这么早回家了。

    　　于是收到消息的陆离也准备下播，两个人难得有机会过二人世界。

    　　等林浩进家门之后，换过鞋，来到客厅就看到陆离正坐在沙发上看电视，嘴里还吃着葡萄。

    　　走到陆离身边之后，略感疲惫的林浩，直接弯腰从上面抱住了陆离，两个人就这样静悄悄的相互偎依着。

    　　让林浩仿佛有一种港湾的感觉，十分的惬意和温暖。

    　　而林浩鼻子中呼出来的空气，触碰到陆离的脖子，让她心里也有了点痒痒的感觉。

    　　过了一会之后，两个人才分开，虽然不知道为什么，但陆离嘴角的笑容就没有停过。

    　　“我点了一段好吃的，待会一块吃，马上去换衣服，你衬衣都皱了。”推林浩去房间里换衣服之后，陆离开始准备起了晚饭。

    　　当然东西都放在了茶几上，穿着海绵宝宝睡衣的陆离，想起刚刚林浩的呼吸声，忍不住偷笑了起来。

    　　两个人之前在手机里已经商量好了，晚上一起看星空航天的出舱直播，这是今天晚上的主要活动。

    　　“林浩，你今天怎么感觉怪怪的样子，从刚才开始你好像遇见什么特别高兴的事情了一样。”陆离摆好晚饭之后，歪头看向了林浩。

    　　“没有，就是想起小时候自己一个人放学之后，没写作业，就开电视剧偷看的样子，忍不住想笑罢了。”

    　　其实回到家的林浩，突然感觉到自己脑海里科技树又解锁了一堆新技术，当然还没来得及去看。

    　　“好吧，晚饭准备好了，我们吃吧，不过时间还早，直播还没有开始呢。”

    　　“不管了，我们先吃吧，我都有点饿了。”林浩说完之后，把筷子递给了陆离，他早已经迫不及待的准备开始大快朵颐了。

    　　“对了，林浩，王鑫他们在太空里吃的冰激凌是你们公司生产的吗，上次看直播视频，我好想尝尝看啊。”陆离接过筷子，好奇的问说。

    　　“嗯，不是我们公司生产的，不过你想吃的话，我可以给你弄一些过来，星空航天航天员训练基地有很多那样的太空食物。

    　　不过快递过来的话，可能要2天左右，到时候我直接拿家里来。”林浩并没有在意这些问题，难得陆离想试试。

    　　不过就是不知道等她尝过之后，是什么滋味，所以故意没说那些冰激凌是脱水过后的产品。

    　　等两人把晚饭吃完时，星空航天关于这次空间站航天员出舱任务的直播才准备开始。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

