    “那王驼怪心思阴险歹毒，我早就不喜欢他了，而且跟着他，我的实力根本无法提升，不像主人你，英明神武，前途远大，而且身上的气息也很适合我的生长呢。”

    紫叶真邬好话说尽。陆小天听得白眼一翻，若不是这紫叶真邬一直跟在自己的身边，他都要以为紫叶真邬是跟小火鸦学坏了。

    “好了，回来吧，希望你新觉醒的能力后面能帮到我的忙，否则这辈子你也只能是个刀鞘了。”陆小天伸手一招，打断了紫叶真邬的喋喋不休，对于紫叶真邬所说的新能力，陆小天暂时还沉浸在刚突破至金丹后期的喜悦当中，并没有太放在心上。

    接下来的时日，陆小天继续呆在陨星洞内，巩固刚突破的境界，直到数日之后，陆小天身上的令牌也是一阵响动，未过多久，便看到拓拔洪带着两个族人快步而来。

    “陆兄，你可真是有耐力，竟然在陨星洞内一呆便是几年，我可真是服了。”拓拔洪胸口和腹部都带着伤，不过脸上看上去却是显得十分开心。

    “反正没事做，你的伤看上去不轻，怕是要休养一段时日，跟骷髅大军的战事很紧张？”陆小天问道。

    “何止是紧张，简直是水火不容。那些骷髅也不知道是怎么回事，越杀越多，跟没有尽头似的。”拓拔洪挠着脑袋说道，“我也不吃亏，击杀了两具九阶骷髅，身上的伤养一养，很快就过去了。如果不是因为这次受伤不轻，估计还不会从战线上撤下来。”

    陆小天点头，这巨石一族修炼之法颇为迥异，近战能力十分强悍，而且恢复能力也不错。以拓拔洪的修为，身上的伤势看似颇重，恢复起来应该用不了多久。

    “看来你们大长老现在算是想起还有我这么一号人物了，否则我还真不知道要呆多久。”陆小天笑道。

    “陆兄弟，这你可就有些冤枉我们大长老了，大长老自从上次离城之后，也是一个月前才回来。”拓拔洪解释了一句，然后压低了声音道，“我也是听说，大长老这次好像也受了些伤。”

    陆小天悚然一惊，若是按拓拔洪的说法，拓拔家族的大长老离城数年，受伤而归，再联想到此时的骷髅大军，事情的经过恐怕不会简单。

    双方简单的叙了几句旧，拓拔洪便带着陆小天直接离开，沿途拓拔洪还跟陆小天说了一些关于最近几年的战事，无非是关于骷髅大军如何如何多，杀之不尽之类的话。

    很快，陆小天便随着拓拔洪离开了溶洞，来到地面的小城，放眼望去，小城四周已经是黑压压的一片，气息十分压抑，那阴云之中，似乎有阵阵鬼哭狼嚎，妖鬼厉笑之声，若是世俗凡人听了，难保不会直接被吓得精神失常，只不过巨石一族都是英勇擅战的骁勇战士，在这种不同寻常的压力之下，战意竟然也异常高昂，小城之下，已经累积了大量废弃的白骨，按照拓拔洪的讲述，骷髅大军大举袭城数次，都已经被巨石族战士击退，巨石族也数次出城作战，此时方圆上万里内，双方的势力错宗复杂，相互交叉。这些骷髅大军不仅与巨石一族是死敌，而且所过之处，也沦为那些本地妖兽的敌人。

    骷髅大军不断地派出大量的分队蚕食本地妖兽与巨石一族的势力范围，试途将所过之处都变成没有人的阴森鬼域，而所有的妖兽，还有巨石族都在竭尽全力地与骷髅大军相抗争。尤其是巨石一族，正不断地派出各支队伍截击骷髅军。

    沿途不时碰到巨石族的男女战士，对于他这个银发外族人虽然有些奇怪，但也没有多看，时间是最好的药，一隔数年过去，当初陆小天初到时引起的轰动早就已经淡去了。

    没过多久，陆小天便来到拓拔冲霄的大帐内，一个朴素，但占地约有数亩的营帐。连巨石族十级以上的元婴级高手都要部分到地面坐镇，可见战事的凶险程度。

    “大长老在里面等你。”拓拔洪站在大帐之外，一脸恭敬的神色。

    “进来吧。”陆小天刚站到门口，一阵细风吹来，营帐垂下的布帘便自动掀开。

    “不知前辈将我召来所为何事？”

    陆小天向拓拔冲霄行了一礼，眼前的老者比起上次看到的时候面色灰败了一些，看来拓拔洪所说的未必有不是真的，眼前的拓拔冲霄可能真的受过伤。

    “以你的沉稳和心智，想必也能猜到。”拓拔冲霄似笑非笑地看着陆小天道，“跟你那一起来的异族人在这里呆得是遑遑不可终日，唯有你能沉得下心来，一心苦修，若不是我这次将你叫过来，你在陨星洞内，恐怕不知道会呆到什么时候。我巨石一族的修炼圣地，可还不错？”

    “对于锤炼自身确实效果非凡。”看来对方已经对他这几年的举动了解过一番，陆小天也就没什么好不承认的了。

    “我族的现状相信你也看到了，城外肆虐的骷髅大军其实只是鬼族的一波前锋，待后面真正的九幽鬼族杀到，便会正式开启仙史记栽中的千年劫。龙狮是我巨石一族的圣物，也是我巨石一族渡过千年大劫的希望所在，所以无论如何，龙狮必须留在我巨石一族，不过你既然能收服龙狮，想必也花费了一定的代价，我巨石一族可以给你一定的补偿。”

    拓拔冲霄以不容商量的口吻跟陆小天说道。

    陆小天面色微沉，纵然对方是十级，甚至十级以上的手高，但这样明目张胆地要属于他自己的东西，陆小天心里仍然会震怒不已，只是碍于实力，他现在暂时还无法抵抗。

    “帝坤是我用命换来的，一路跟我战斗至今，你们这样就想直接取走，不嫌太过分了吗？”

    陆小天语气冰冷地说道，既然对方这样跟他说，想必还有要跟他相商的地言，否则若是能直接夺走，可能眼前拓拓拔冲霄也不会给他多少好脸色，早在当初碰到他时便直接取走了。

    而帝坤跟他至今，对于陆小天而言，已经不仅仅只是一头灵兽这么简单，而是亲人一般的存在，在好些次面对生命威胁的时候，都是帝坤跟他一起扛过来。

