    “又出现了……”

    孤岛上空，再现雷霆之难。

    嚎哭之海，果真验证了何为九死一生。

    望着那颗悬浮在虚空中的巨大眼睛，苏逸辞不由的握紧了手中的那块玉石。

    随后。

    随着白光一闪。

    苏逸辞冲过层层雷劫，第三次进入到了悬浮在夜空星河中的宫楼之中。

    安静清幽的宫楼，环境优美。

    这次，苏逸辞没有在原地停留，直接按照前两次的路线进入里边。

    婉转清亮的笛声照常响起，依旧是和之前一样的旋律，缥缈空灵，带着洗净尘俗的超脱感。

    走过长长的走廊，踏上熟悉的台阶。

    那座高高的楼台就像是一座摘星琼楼。

    白衣，玉笛，相同的位置，相同的画面……

    苏逸辞就像是步入了轮回当中，重复着之前的遭遇。

    但不知为何，苏逸辞的心境并没有任何的焦躁不安，他望着前方的那道白衣身影，没有说话，静待对方把曲子吹奏完。

    一曲结束。

    白衣身影再度转身。

    苏逸辞心弦微紧。

    然，仍旧是和刚才一样，等不到两人对视说话，苏逸辞又一次的从“梦中”转醒。

    “哗！”

    这次的苏逸辞出现在了一座古老的孤城之中，漫天的妖魔仿若掀起了一场末日之战。

    魔影厮杀，战火不觉。

    苏逸辞似乎有些适应了当前的情形，他的目光在上空搜寻着什么。

    很快，一只巨大的神秘眼睛出现在了苏逸辞的视线中。

    它没有任何情绪上的波动变化，漠然的俯瞰着这个混乱的天地。

    苏逸辞没有任何的犹豫，他踏空而起，化作一缕流星光束飞向那颗神秘之眼。

    “咻！”

    第四次了。

    苏逸辞深陷轮回的囹圄之中，他直接走向宫楼的里边，穿过长长的走廊，踏上白玉般的台阶，来到了那座楼台。

    一曲终末，白衣身影侧转回眸，苏逸辞又一次“从梦中醒来”。

    随后，就是第五次，第六次，第七次……

    苏逸辞感觉就像是踏入了一个死循环，他仿佛身处于连环的“梦中梦”。

    每次“醒来”，都出现在不同的地方。有风暴肆虐，有火劫降临，有水潮暴涌，还有空间崩塌……

    苏逸辞每次都在混乱的天地中看到了一只神秘的眼睛。

    经过那只眼睛，苏逸辞进入到了那座星空下的宫楼内。继而在笛音的伴随下，登上了那座楼台。

    就这样，周而复始，反反复复。

    苏逸辞用了很多种方式想要留在那座宫楼中，例如在宫楼中留下一道分身，或者是留下一道赤邪之镜……但只要是“梦醒”之后，却是一切归零。

    苏逸辞记得宫楼的样子，看清楚了踏上楼台的台阶有几层，唯独看不清楚那道吹奏笛子的白衣身影……

    终于，在不知道历经几次轮回重复后，苏逸辞遇到了新的问题。

    那只神秘的眼睛，不再出现了。

    阴暗的孤岛上，苏逸辞已经在此等待了大约三天左右，那只神秘眼睛，迟迟都没有在出现。

    轮回被打破。

    重复被终止。

    可对于苏逸辞而言，这并不是什么好事。

    因为唯一的线索断掉了。

    嚎哭之海，众魔墓场。

    迷失在其中的苏逸辞，除了那只神秘的眼睛外，再也没有其他的线索。

    尽管这些天发生的事情，一切都那么的虚无缥缈，半真半假，但苏逸辞的直觉告诉自己，那位吹奏玉笛的白衣身影或许是真实存在的。

    “但那只眼睛不再出现了，这算是意味着我的机会用完了吗？”

    苏逸辞喃喃低语。

    望着空荡的天地，染成墨色的汪洋，苏逸辞神情不免有些郑重。

    “就差一点了！”

    “等等……”苏逸辞似乎想到了什么，他自言自语道，“还有一次机会……”

    接着，苏逸辞的目光看向手中的那枚玉色石头，继而指尖分离出一缕力量注入玉色石头中。

    “嗡！”随着轻微的力量波动，玉石焕发出更为强盛的白色光芒。

    苏逸辞感觉意识当即被吸了进去，他的感知力迅速的被拽入了玉石的内部，层层的白光好似帘布拉开，随后，苏逸辞竟然看到了一只……冰冷的眼睛。

    苏逸辞心神一紧。

    之前在血河谷，第一次拿到这块石头的时候，苏逸辞就看到了里面的那只眼睛。

    一只不含任何人类情绪波动的眼睛，直直的盯着苏逸辞，双方仿若隔着两个世界，进行对视。

    尔后，苏逸辞直接将意识靠近那只眼睛。

    “哗！”

    刺眼的白光从苏逸辞手中的玉石中爆发出来，“咔嚓”一声清脆的裂响声传起，连同着玉石在苏逸辞掌心碎裂成数百份，苏逸辞被浓郁的光芒笼罩，继而他的身形也被白光所吞没。

    下一秒钟。

    苏逸辞再度来到了那座宫楼外面。

    但和之前不同的是，苏逸辞从冷魔首领那里获得的那枚玉石碎成了粉末。

    苏逸辞明白，这或许是自己最后一次来到此地的机会。

    且，失去了玉石的庇护，后面嚎哭之海中的那些危险力量，苏逸辞都将自己承受。

    熟悉的笛声从宫楼的里边传来，婉转清亮，有种独特的优雅感。

    苏逸辞目光轻抬，随之步入宫楼之中。

    仍旧是那条长长的走廊过道，走的轻车熟路。

    苏逸辞踏上白玉色的台阶，随之走上了那座楼台。

    这已经不知道是第几次上来了，上面的场景完全能够闭眼画下来。

    楼台的左侧边缘位置，那名白衣身影面向漫天星河，吹奏玉笛。

    对方似乎是个喜欢独处的人，吹奏玉笛的样子，像是在静思。

    苏逸辞安静的聆听，默默的注视。

    尔后，一曲结束！

    白衣身影缓缓的转过身来，姿态优雅，气度不凡。

    对方的身形由模糊变的清晰，从朦胧变的明朗……但也就在面向苏逸辞的那一霎，苏逸辞再度消失在了原地……

    白衣身影轻握手中的玉笛，眼角轻抬，展露出一双琉璃般的浅玉色眼眸。

    下一瞬间，苏逸辞消失的位置处，空间泛起一阵律动，随着一圈水面波纹状的柔光泛起，上一秒消失的苏逸辞，竟然……重新回到此处。

    “找到方法了么……”白衣身影轻声说道。

