
　　有了林羽的话紫千雪当然不会再玩了，直接一人一剑就将那些火云门的人斩杀了，然后慢慢的回到了林羽的身边。

　　如果只有她一个人的话，紫千雪绝对会马不停蹄的离开这里，毕竟她的实力虽然不错，但是如果来的人之中有抱元境的强者，那么她也就只能被人家斩杀了。

　　现在火云门的弟子之中就有抱元境强者，谁敢保证其他的宗门之中会没有抱元境的强者呢，所以这时候还是躲在林羽的身后最安全。

　　“就是这里，我听到的打斗声就是从这……”

　　这时候一群人跑了过来，不过当他们看到地面上的一幕不仅吓了一跳，火云门的弟子他们当然能够认出来了，毕竟火云门那火红色的服装还是非常好认的。

　　不过让这些人不敢相信的是竟然有人敢杀火云门的弟子，要知道火云门的弟子可是非常不好惹的，哪怕是他们的实力比火云门的弟子实力强大不少，但是也不敢去惹火云门，除非他们他们能够斩草除根，而且不传出一点儿的风声，否则的话不但对他们，就是对他们身后的宗门都是一场灾难。

　　然而现在不但有人将火云门斩杀了，而且还就在这里站着，甚至还用一副看死人的目光看着他们。

　　“糟糕，看来这两个人是准备杀人灭口呢，不过也对，他们斩杀了火云门的弟子，现在又被我们看到了，他又怎么可能会不灭口呢。”

　　来人突然紧张起来，他也不是傻子，当然能够猜到林羽现在的想法了。

　　不过他猜的结果是不错，不过他猜的理由却错了，林羽才不害怕有人将他们击杀火云门的弟子这件事情放出去的，他现在只不过是想要将进入秘境之中的其他宗门的弟子都杀光而已，至于说杀了以后会是什么后果，林羽还真的不在乎。

　　“那个，我们什么都没有看到，两位你们继续，就当做我们不存在。”

　　来人苦涩的说了一句，然后就想要离开，林羽他们能够将火云门的人都灭了，那么肯定有实力将他们也灭了，对于这种情况他们当然是要赶紧逃走了。

　　虽然他们也知道现在想要逃走已经不太可能了，不过只要有一丝机会他们都不愿意放弃。

　　不过他们想要离开，那也得林羽同意才行啊，如果林羽不同意的话，他们想要离开也是不可能的事情。

　　“既然你们都已经来了，又干嘛走这么快呢？火云门的这些弟子说了，他们在冥界太孤单了，想要让你们去陪他们。”

　　林羽的话让那些人傻眼了，虽然他们猜到林羽准备击杀他们了，但是他们却没有想到林羽会表现的这么明显。

　　这时候剑心有一些后悔了，当时他师父就劝过他，让他不要来这里，更加不要去对付流云宗的人，然而他因为被林羽的名头给蒙蔽了双眼，所以就杀了过来，谁知道林羽竟然会这么强大。

　　“流云宗的师兄师姐，我们剑宗和他们火云门的关系并不好，而且我和那个家伙的关系也不好，就不去陪他们了吧。”天籁小说网

　　剑心都快要哭出来了，他虽然在进入秘境之后就突破到了抱元境，甚至他们剑宗还有一位弟子也突然到了抱元境。

　　但是他面对林羽时还是有一种心悸，就好像面对的不是一个十五岁的小孩子，而是一头随时都可以要他性命的凶兽。

　　“剑心师兄，怕什么，我们两个都已经是抱元境强者了，而且还有流水门的师兄师弟们，我们又何必害怕他们两个呢？”

　　剑宗的另一位突破了抱元境的弟子非常骄傲的说了一句，而且还将流水门的人给拉上来了，这让暗中观察的流水门弟子差点儿没有气死。

　　那些流水门的弟子在剑宗的人来了以后不久就来到了这里，不过他们并没有立马出来，就是想要看看林羽和紫千雪的实力，毕竟他们也接到了宗门的通知，如果有机会的话，一定要将林羽还有紫千雪给灭了。

　　然而他们还没有看清林羽的实力呢，谁知道就被剑宗的弟子给卖了，无奈之下他们也只好出来了。

　　“剑宗的师兄说的对，虽然林羽的实力比较强大，但是我还真的不相信你的实力能够比我们强大这么多，而且我们这里这么多人，你们只有两个，而且还有一个拖油瓶，不知道你们两个能不能在我们的手中坚持一刻钟呢？”

　　流水门的断流水出来以后就开始威胁起林羽，这下子剑心的脸都变了，他就害怕和林羽对上，他已经修炼出来了剑意，所以对于生死有一种莫名的感应，只要出现了让他身陨的事情，他就会立马感应到。

　　本来他的这种感应还不是非常强大，但是当他们剑宗的另一名抱元境强者出来以后他就感觉的非常清晰了，现在断流水出来以后他的这种感觉就更加清晰了，剑心能够非常清晰的感觉到了死亡的气息。

　　“唉……师父，我悔不听您的劝告，徒儿不能为您尽孝了。”

　　剑心的眼中落下了一滴悔恨的眼泪，他知道今天是不可能活着离开了，不过他剑心怎么说也是一代天骄，又怎么可能会这样认命呢？所以直接就将自己的剑意开饭了最大，想要和林羽决一死战。

　　“有意思，竟然还有一个领悟了剑意的妖孽，可惜了，可惜你只有抱元境初期的修为，如果你是冲元境初期的修为，你还有一丝活下来的可能，不过现在嘛，就只能化成一堆白骨了。”

　　林羽对于剑心也是非常欣赏的，特别是看到剑心身上的剑意时，林羽都动了留剑心一命的私心，不过考虑到其他原因，林羽还真的不能够放过剑心。

　　“哼，我剑心师兄可是近千年来的剑通者，又岂是你这个废物能够接触的，现在你跪下来认错我们还能够饶你一命，否则的话你们两个就等着就此消亡吧，只是可惜了紫千雪的那一抹红颜。”

　　剑宗的另一名抱元境弟子看向紫千雪的眼神之中多了一丝可惜，然而他不知道的是，当他说这些话的时候，林羽就已经判他死刑了。

　　敢对紫千雪有想法，林羽又怎么可能会让他活下去呢，明显是不可能让他活着离开这里了。

　　“呵呵，有意思，既然你们都来找死，那就都出来吧，今天我一并将你们解决了，也省的我还得花费时间去寻找你们，不过这一块儿风水宝地作为你们的埋骨之地也确实挺不错的。”

　　林羽突然对着周围喊了一声，将断流水和剑心等人给弄傻了，完全不知道林羽这是在搞什么，不过当他们看到周围那些突然跳出来的人时，两人终于知道林羽说这些话是什么意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百零章 都出来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 