    苏母面带淡然，好似并不在乎般：“你妈又不瞎，那么大个人背你回来。”

    “我...”苏小璐顿时显得很愧疚紧张，好似犯了什么错一样。

    “小璐，听妈一句话，别担心那么多了。既然你要和徐冉做朋友的话，你最后把你的情况告诉给他知道...不然等他以后察觉了，你们就不一定还能成为朋友。”

    “妈！”苏小璐很肯定地否定，“我不会和徐冉成为朋友的！在大学不会，就算出社会在公司也同样不会！”

    “那昨天你喝醉酒，不是他送你回来的话，怕是不知道要发生什么事。”

    “这不是没发生么...”

    “这些事不能拿结果论来谈。小璐，不管怎样你都欠人家徐冉一个人情，若你不准备和他成为朋友，那你拿什么来还呢？”

    “这...”苏小璐下意识拉了拉自己的衣衫，不知道怎么回复。

    “你从小就是个有主见的孩子，你也从不会让事情随着自己的性子来...可是你昨天竟然会喝醉酒，这是我没预料到的，毕竟你自我把控能力不弱，尤其在那种场合...”

    “别说了妈，我...我先去洗澡了，待会还要上班！徐冉的事你就别过问了！”

    说完苏小璐落荒而逃，苏母手里拿着铲子，看着自家女儿的背影不由心里叹气。

    苏小璐身在其中，自然没有她看得清楚透彻。

    苏小璐之所以能够一直稳定拿下大学的奖学金，与她坚定努力离不开关系，在别人游玩放松时，她也依旧在努力刻苦。

    但就是这么个相比同龄人显得成熟的女孩，怎么会随意在不熟悉的饭局上喝醉？

    自己的女儿没想到这个点，苏母却想得到...怕就是因为徐冉在她的身边，才会让自己的女儿这般肆无忌惮吧？

    若是自己的女儿依旧这般遮遮掩掩不愿意跟徐冉坦白，怕是以后两人可能连朋友都没得做了。

    “我还是老了啊。”苏母摇了摇头，接着认真摆弄起早餐来。

    ...

    天气晴朗，徐冉早早来打池风集团上班，打完卡的他坐在自己的位置上等着开早会，无聊的他翻着资料，顺便在想着昨天的滴滴车钱要不要找苏小璐报销...

    周围的其他A组同事脸上明显都有些疲惫感，毕竟昨天喝成那样，好在大家都是老油条，调整状态用不了多久时间。

    这时苏小璐身穿职业OL制服赶来，修长的腿着黑丝，面貌精心打扮了一番，但是认真看能见她双眼泛着红丝，明显昨天的宿醉也让她够呛。

    貌美如花的苏小璐来到A组，顿时男同事们的气氛也稍微提起来一些，果然看美女还是能舒展身心的。

    “大家早上好。”苏小璐温柔礼貌地打招呼。

    同事们纷纷回应，甚至有的还关心几句。

    “小璐，你下次喝酒别太逞强了。”

    “是啊，昨天你喝迷糊了，要不是徐冉送你回去，我们还没辙呢。”

    苏小璐脸蛋熏红：“不好意思，给大家添麻烦了。”

    “没事，也怪我们昨天喝多了，疯狂劝你喝酒。”

    略显尴尬的苏小璐坐回自己的办公桌，却见挂着淡然笑容的徐冉正瞧自己看，顿时她整个人都不好了。

    毕竟她从没想过要和徐冉做朋友，心里也一直很抵触他，但是昨天她确实欠了徐冉一个人情，不管怎样自己也该对他态度好些，可是...

    苏小璐扭捏不已，唇儿微开轻声说：“昨晚...谢...”

    “感谢的话就不用说了，麻烦你帮我把昨天的滴滴车钱结一下。”

    “嗯？”

    “也不贵，来，企鹅转账。”

    说完徐冉熟练地掏出手机展开收款二维码，而后递到她面前。

    苏小璐显得有些吃惊。

    “你这样看着我干嘛？别想赖账啊，我先声明，滴滴车钱是有记录的，绝不坑你。至于背你花费的体力就不算了，当作校友关系的援助。还有啊，抽空你多吃点，这么轻不怕下次南州市刮台风人被吹跑？”

    看着眼前不停嘴碎的徐冉，苏小璐面红耳赤，立马掏出手机给徐冉赚钱，二话不说扭过头，看样子明显气得不轻。

    见钱到帐，徐冉乐滋滋地回过头接着看资料。

    其实他并不在乎那点车钱，他也不傻，看得出来苏小璐对自己扭捏的理由是什么。

    他又不是不知道苏小璐嫌弃他，现在人家欠自己人情，怕是难以拉下脸。

    徐冉想的简单，自己随便给她一个台阶下，然后再把人情变为利益交易，那这样她就不会觉得有所亏欠了。

    尽管有一个美女欠自己人情是好事一件，但是徐冉觉得不好，毕竟女孩子还是少招惹一点比较好，没关系更好！

    只要把这二年躺过去，迎接自己的就是性福生活了！

    早会时间很快来到，众人再次拿起笔记本前往会议室开早会。

    市场部终究和其他人部门有所不同，每日早会不是说废话的，而是每个组需定下今日的计划，A组的同事与其他组的人不同，毕竟A组的人是需要跟踪项目，检查合作公司的项目情况，随时反馈到项目部。

    当然，这些事暂时也徐冉、苏小璐无关，他们准确来说并非是市场部A组的人，只算是项目助理实习生，为A组分担点杂活。

    若想成为项目负责人，终究得等到毕业后再说。

    早会听着黄组长为同事们划分好今日要做的事情后，再说些鼓励人心的话便散会了。

    徐冉见今日依旧没事可做，正想回位置上看资料，没想到黄组长忽然喊住了他与苏小璐。

    回到昨天的办公室中，黄组长坐在位置上笑着打量两人。

    “客套的话我就不说多了，就像昨天开会说的，你们要协助老员工处理积攒下来的意愿项目表，但是对于处理意愿项目来说，没行业经验的你们可能帮不上什么忙，毕竟你们对市场的展望与信息都可能不太够。但是人力资源给予你们的评价还挺不错，所以我这也算给你们出一个考题。”

    说完黄组长从柜子中抽出两份文件袋出来放在桌子上。

    “一个文件袋有10份外部企业意愿项目表，两个文件袋的意愿项目都是一样的，你们两人各自拿一份回去。”黄组长背靠椅子双手握着，“下班之前你们要把意愿项目表看完，并挑出三份你认为可以达成投资合作的项目给我。”

