    巨大眼睛，眼中含着痛苦，但更多的却还是得意。

    “你可以杀了本帝，但你改变不了你已入魔道的事实。”

    “再者，修习魔道，对你而言有好无坏，你确定便要因此杀了本帝？”

    萧逸眯着眼。

    这大眼睛，乃是幻道一帝，言语狡诈再正常不过。

    之前太阴太阳之眼凝视下，它确实没说谎。

    只是，他万万没想到，它竟是十数年前时便开始打他的主意了。

    “坏处，暂时而言谈不上。”萧逸冰冷说着，暂时收回了无形绞杀。

    “过来。”

    巨大眼睛闪烁而至，眼中仍旧含着得意，发出几分笑声。

    “我问你，既当年便盯上了我，为何那时不现身，将魔道传承给我。”

    “反而一直等到现今？”

    “当年才地元境的我，你应该更好诱惑吧。”

    萧逸冷声疑惑问着。

    巨大眼睛轻笑回答道，“本帝能不能奈何你，和你本身境界无关。”

    “你是至强魂帝，你身上的天地法则，注定了本帝的幻道无论如何都奈何不了你。”

    “如果能的话，除非本帝的实力超过了天地法则。”

    “超过天地法则？那可是武神才能做到的事。”

    巨大眼睛继续道，“本帝如今奈何不了你，当年也不能。”

    “当年不寻你，只是因为不确定你能否成长起来。”

    “而十数年后的今日，你可是帝境之下的君境修为。”

    萧逸皱着眉，“什么叫至强魂…冕下？”

    巨大眼睛玩味一笑，“你小子少来了，你直呼魂帝，并不会有天地反噬。”

    “至于何为至强魂帝…”

    巨大眼睛顿了顿，“以你今时修为实力，想来也已经知晓这片天地的不少玄奥秘辛，也该知道何为魂帝。”

    “魂帝，便是每个世代的最强武魂拥有者。”

    “而武魂，乃是你们人类武者方会拥有。”

    “简单来说，魂帝，变相地等同与你们人类生灵中的最强者。”

    “而未成长起来的魂帝，则也等同于你们人类生灵中的天赋最卓绝者。”

    这些，萧逸当然是知道的。

    当年他还是萧寻身份时，魂殿总殿主便于他解释过。

    而到了他如今层次，这甚至都算不得什么秘辛，稍微有点底蕴的古老势力都知晓何为魂帝。

    巨大眼睛继续道，“但，并非每个世代都会诞生出魂帝。”

    “想要成为魂帝，首先武魂的强度要达到天地认可的层次。”

    “按你们人类的阶品来划分的话，大概是极致黑色阶品的武魂，才算达到门槛。”

    “如果再准确些的话，大概便是…远古兽类武魂那个层次吧。”

    萧逸点了点头。

    巨大眼睛继续道，“每个世代，诞生的妖孽数量不一，强弱不一。”

    “平庸些的世代，最强武魂，大概就是这个层次了。”

    “而出色的世代，则是惊才绝艳者如雨后春笋般不断出现，一个个可怕的强者耀眼崛起。”

    “那么，原本达到门槛的武魂，自也成不了最强武魂，因为有比它们更强，且强得多的武魂。”

    “所以，每个世代的魂帝，其实强弱不一。”

    萧逸皱眉，“所以呢？”

    巨大眼睛沉声道，“就本帝还活跃的那个时代岁月里，自第一代魂帝陨落后，其后出现的武魂就不止百个。”

    “百个？”萧逸脸色一惊，“这般不值钱？”

    “呵。”巨大眼睛轻笑，“你可以这样认为。”

    “百个中，能真正成长起来的，不出两成，多半是未成长起来便中途陨落。”

    “而这些成长起来的魂帝中，有些，恐怕还未必是本帝全盛时期的对手。”

    “能真正达到至强魂帝的，就本帝活过的那无数载岁月来看，不出三人。”

    “第一代魂帝算一个。”

    “而今，你是本帝看到的第四个。”

    萧逸皱眉道，“我或许可以这般理解，至强魂帝，便是魂帝中的魂帝。”

    “有本事媲美第一代魂帝那个层次的，才称得上至强魂帝。”

    “正确。”巨大眼睛回答一声。

    巨大眼睛继续道，“每一代魂帝，自有其强悍之处。”

    “他们拥有的最强武魂，便会诞生出只属于自己的最强手段。”

    “因武魂不同，手段，便也不同。”

    “如第一代魂帝，其掌控的能力，便是弑神。”

    “弑神剑吗？”萧逸沉声问道。

    “不。”巨大眼睛沉声道，“弑神剑，是他为了对付冥域那个变态，费劲心血打造出来。”

    “弑神，是他的武魂能力。”

    “没人知道第一代魂帝的武魂是什么，只知其能力。”

    要辨别是否武魂能力并不难，判断其中是否蕴含武魂力量即可。

    萧逸皱眉问道，“为什么他的能力会被称作弑神？”

    巨大眼睛回答道，“因为从来没有任何人、事、物一切存在能拦得住他。”

    “他，宛若无坚不摧。”

    “在他还未有弑神剑时，他便能将这片天活活撕裂。”

    “那是任何帝境都做不到的事。”

    “哪怕被誉为最擅长战斗的剑帝，也仅仅是能撕裂一个地域左右的天地法则。”

    萧逸霎时涌起当年的疑惑。

    “你知道冥域那位主人？知道当年那场大战？”

    巨大眼睛问道，“你说的，是第一代魂帝斩杀冥帝那一战？”

    萧逸点了点头。

    巨大眼睛傲然道，“本帝自然是知道的。”

    “冥域那个变态，自横空出世起，便一路横扫，堪称诸天无敌。”

    “哪怕是帝境，都挡不住他的轮回法则。”

    “幸运的，仅仅是身死。”

    “凄惨些的，便是堂堂帝境，沦为他手中掌控之物。”

    “那个岁月里，那片腥风血雨，本帝如今想起来都一阵胆寒。”

    “能拦住他横扫脚步的，只有第一代魂帝。”

    “他们二人，几乎是天生的敌对。”

    “什么意思？”萧逸追问道。

    巨大眼睛语气略带几分惊惧，“第一代魂帝，是齐平天地的存在，是人类生灵中的最强剑修。”

    “冥域那个变天，则是抽取天地轮回法则，且同样是个最强剑修。”

    “二人，几乎不可能分出胜负。”

    “当年，第一代魂帝本是要找两位魔祖帮手。”

    “魔祖的强悍肉身，足可匹敌冥域那个变态，不惧他的轮回之力。”

    “冥域鬼怪，虽悍不畏死；但我魔门三千万门徒亦不会贪生怕死，定誓死跟随魔祖的脚步。”

    “我们魔门，是抗衡冥域的最强战力。”

    “只可惜…”巨大眼睛眼中，头一次露出了极致的愤怒和怨恨。

    ......

    第二更。