    第375章古董教授迟来的叛逆期80

    到了这一刻，所有拒绝的体面和疏离被懵懂坚定的挑破，时景年仍然惊愕，但面上是多年来习惯性的风雨不惊。

    他站在那，深深看着她。

    微不可察的过了那么两秒，静到可以听到呼吸声。

    “柠安……”

    他如此唤她，低着眉眼的轮廓,微蹙的眉，平静的眸。

    端的是长辈姿态。

    纪柠安爱极了他这副模样，如今又恨极了他这般。

    她猜到了他要说什么，所以打断：“你能不能别把我当小孩子看啊，我已经成年了，我可以为自己的选择付责任！”

    时景年见此选择沉默不语,听着她说完，给足了时间。

    两人说话时呵出的热气变成了白雾,袅袅氤氲在空气中，白雪皑皑，天地一色。

    他们静站在操场上。

    三三两两的热恋情侣从身旁经过，男生们冒雪打着篮球，争抢向心上人表现，传来声嘶力竭的胜利呐喊。

    “我、我……”纪柠安实在是太冲动了，胸腔中翻滚着难以平复的情绪，连声音都哽咽，很难吐出口，甚至是语无伦次。

    “急什么？”时景年选择了尊重她，看她哭的不成样子，将手帕递给她，“擦擦吧。”

    白色手帕，左下角绣着他的字，还有一株君子兰，透着淡淡沉木香。

    纪柠安怕他一声不作的走掉，怕他厌恶又不耐,怕他不肯留给她一分钟，他的态度给她好多安慰。

    她紧抿着唇角，从他手中接过手帕，擦了擦眼泪，这下眼睛倒真是被水洗过了。

    “对不起这段时间打扰你了，我只是想要告诉你……我喜欢的是你，我、我没想干扰你工作和生活。”

    “我的意思是——”

    她尾音在颤抖：“要是我毕业那天，你还没遇到合适的人，能不能考虑一下我？我就是年龄小一点，但是我会长大，我也会好学好多好多，不会比你的同龄人差太多。而且我平常挺独立的，不需要人照顾，你喜欢艺术喜欢汉服，喜欢围棋……我、我也喜欢，就是我们……”

    她努力笨拙的向他表明心意，那双柔软的、通红的眼睛看着他，那么青涩，那么执着。

    时景年脸色却彻底沉了下来，斩钉截铁的拒绝：“不能！”

    纪柠安所有话音卡在了喉咙中,堵着棉絮似的窒息感，让她难过又无措的站在那。

    “纪柠安,永远别试图去等一个男人。”他直视她，目光冷静锐利，让人无处遁形，完全不留余地的告诫，“你等不起。”

    “你不是我，你怎么知道我等不起？”

    时景年定定看她，而她不甘示弱的回视。

    这是时景年二十八年来第一次体会到恼火的感觉，被气的不轻，连胸膛都起伏，对视三秒，率先移开了目光。

    天真，太天真了。

    他平复了下情绪，眉眼薄怒，眸色沉沉，看着远方，忽而不怒反笑：“别说你等四年，等毕业，就算你等十年，我们也不可能，明白吗？”

    他用了不可能这三个字。

    如此笃定，如此决绝。

    用他的态度，明明白白的告诉她。

    他今年二十八岁，见过世俗，阅历成熟。

    她今年十九岁，初出茅庐，单纯青涩。

    她玩不过他，也等不起他。

    她的爱太尖锐，在这世俗困顿的世界。

    纪柠安脸色发白，羸弱而固执：“我不明白。”

    “不明白？”时景年说，“我比你大九岁。”

    “我不介意！”

    “我介意。”

    第一次。

    纪柠安恨自己才十九岁。

    如果她今年二十三岁，已经毕业，她可以毫无顾忌和他站在一起。

    见她不再说话，时景年脸色终于有缓和的迹象，声音重新变得低沉：“我不知道是我让你误会了哪点，绝非我本意。”

    “没有。”纪柠安笑了，眼中泪光闪烁，轻松道，“是我一厢情愿。”

    有什么误会的啊？

    他给她的疏离感明显的不要再明显了。

    她凭借身份借来的照拂，也该到这里结束了。

    时景年凝视着她：“柠安，爱人先爱己，没人能值得你亏待自己。”

    纪柠安睫毛颤抖：“你觉得我不自爱？”

    “相反，你足够勇敢。”时景年心平气和的教她，“所以你已经非常优秀了，你以后会遇到更优秀的人，步调一致，志同道合。”

    “比起我，更值得让你为之努力的，是你的未来。”

    纪柠安哑口无言，甚至无从反驳。

    因为他说的是对的。

    一个连拒绝，都如此体贴的人，让人拿什么恨他。

    “等你志得意满后就会发现，其实我只是个普通的过客，不值入眼。”

    “才不会！”纪柠安反驳他，坚持道，“我已经遇到更优秀的人了，他现在就在我面前。”

    “但我们不合适。”

    正确的爱情，是该在他的前途和她的希望中存在彼此的未来。

    是两情相悦，而非一念差一念。

    雪光落在他眼中，如簇寒江湘水，熠熠生辉，很漂亮，很亮，有光，偏生对她，冷静克制，充满了成年人的当断则断，没有半点情意。

    真残忍。

    纪柠安心想。

    她忽然安静下来。

    那是很突兀的安静。

    在漫长的沉默中，纪柠安仰头看着柳絮般的雪花，看着黑沉的深色天空，说了一句：“今晚没有月亮。”

    今夜是冬天迟来的第一场雪，今夜没有月亮。

    “怎么就没有月亮呢……”她再一次呢喃，尾音哽咽。

    忍了很久的眼泪，快要忍不住了。

    但是她不想在他面前崩溃哭到歇斯底里，这是很奇妙的自尊心。

    时景年沉默片刻，维护了她说不出口的心思，先提出了离开：“衣服不用还了，早点回去。”

    他转身离开。

    纪柠安看着他的背影，在风雪中逐渐模糊，再看不见。

    她再也忍不住的蹲在地上，只觉得明明穿了厚厚的外套，还是冷到了骨子里，喉咙中压抑着破碎的呜咽！

    身前是路灯昏黄柔和的光芒，而她孤零零的置身黑暗中。

    泪水滚烫。

    打湿了雪地。

    十九年以来第一次如此喜欢一个人，被拒绝的不留余地。

    今年的初雪，一点都不浪漫。

    不知过了多久，几道身影停在自己面前。

    (本章完)

