    厉嫣然气死了，她完全不知道现在夏夕绾在打什么主意，她就像是夏夕绾手里的一颗棋子，被任意耍弄。

    其实说到底，夏夕绾仗着的还是陆寒霆对她的爱。

    厉嫣然漂亮的小脸因为妒恨而变得扭曲，她恶狠狠的盯着夏夕绾，“夏夕绾，你不要得意，寒霆哥哥很快就会识破你的奸计的，寒霆哥哥会明白只有我才是真心爱着他的，我会等寒霆哥哥的，寒霆哥哥早晚有一天会爱上我的！”

    夏夕绾没什么表情，她抬起小手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“哦，是么？”

    因为她这个散漫的动作，她白裙的衣襟散开了一些，露出了粉颈里那几个很深的草莓印。

    厉嫣然看到了，看到夏夕绾身上的草莓印，她面色一变，“夏夕绾，你跟寒霆哥哥上.床了？”

    夏夕绾看着厉嫣然，那双澄眸里染着几分笑意，但是未达眼底，“厉嫣然，你很羡慕吧，像陆寒霆这样高高在上犹如神袛般的男人，一身薄华矜贵之气多么的禁.欲，他应该经常入你的春.梦吧？”

    夏夕绾完全是将成功炫耀给厉嫣然这个失败者看了，厉嫣然气的一口血差点喷出来，不过她迅速反应了过来，得意的笑道，“夏夕绾，你在得意什么，我忘了我发给你的那段视频，我跟寒霆哥哥上过床。”

    “那晚寒霆哥哥对我好好啊，那么的亢奋激情，夏夕绾，这都要谢谢你，你是不是弹指红颜老又要发作了，那寒霆哥哥就要进我的房间陪我睡了。”

    厉嫣然是故意刺激夏夕绾的，她知道夏夕绾受不了这个，不过出乎她的意外，夏夕绾神色淡淡的，纤尘的眉眼里溢出了慵懒的绝丽，“那你就将那一晚好好的收藏吧，因为那是绝版了，以后陆寒霆不会再碰你了。”

    厉嫣然面色变了变，她不明白夏夕绾究竟在说些什么，这种来自于无知的恐惧和彷徨让她十分的不安。

    “夏夕绾，你以为你能摆脱我，现在我们的命运已经捆绑在一起了，离开我，你会死的！”

    夏夕绾上前两步，来到了厉嫣然的面前，她勾着红唇，压低嗓音笑道，“你放心，在我死之前，我一定会先送你上路。”

    厉嫣然已经被夏夕绾这副淡定从容又高深莫测的样子给折磨到不行了，她一把拽住了夏夕绾，“夏夕绾，你究竟在盘算些什么？”

    夏夕绾看了一眼厉嫣然拽住自己的手，低声道，“厉嫣然，我怀孕了，你知道吗？”

    什么？

    厉嫣然倒吸了一口冷气，瞳仁以数万倍的速度收缩放大，她一直在盘算着怀孕，没想到夏夕绾竟然先一步的怀上了。

    厉嫣然的目光落在夏夕绾平坦的小腹上，这里已经有了陆寒霆的第一个孩子？

    “厉嫣然，我怀孕了，你是第一个知道的，有没有觉得很荣幸？”

    “夏…夏夕绾，你为什么要告诉我这个？”

    夏夕绾歪了一下小脑袋，“你说，如果你亲手害死了我肚子的孩子，陆寒霆会选择哪种方式让你死？”

