    瞬间消失，瞬间出现！雷豹伫立在远处空中，慢慢消散，从新露出无夜。

    “发生了什么吗？”

    “啊！”

    突然四尾仰天怒吼，吼叫声中明显有痛苦之色，痛苦的四尾，双手不断的砸在大地之上，大地崩塌。

    “快看四尾身上！”

    嗤啦啦！

    四尾浑身，呈现一道道剑气，撕裂者四尾的身体，是爪痕，痕迹如棋盘般密布四尾浑身。

    没有一处避免的。

    “这么多痕迹，难道都是刚才一瞬间攻击的？”

    漩涡忍者们傻傻的长大嘴巴。

    “有这么快的速度吗？大陆之上也许只有夜月族长能做到吧？”

    “她真的是小姐吗？”

    哪怕眼前此人容貌就是小姐，查克拉气息也是，但是漩涡忍者们，心中不由升起这样的疑问，这样的实力真的是小姐所拥有的吗？

    “果然力量不足吗？”

    无夜冷眼看着四尾。

    虽然满身伤势，但是浑身爪痕都很浅，根本算不上什么重伤。

    “天下武功唯快不破，似乎在尾兽上，体现不出来啊。”无夜皱起眉头，速度太快，可攻击给予不了尾兽强大伤势。

    就算站在那里随便让其攻击，而难以胜利啊。

    “只剩下四成体能了吗？”无夜盘查一下体内：“至少有留一成，作为离开，那么还有三成可用，可试一次，也许由此突破也不一定。”

    呼！

    长吐一口浊气。

    无夜控制着漩涡水户身体，快速的高频率的颤动着，浑身缠绕血气。红色长发飘动。

    犹如血中战神。

    “趁现在，你们赶快离开。”无夜把声音变化为漩涡水户的声音，对着远处漩涡忍者大吼着，如果漩涡忍者知晓他们小姐，现在其实由一个外人灵魂控制。

    那几乎不可能登上族长之人，没有那个家族会让外人成为族长的，哪怕再强。

    “小姐让我们离开？”

    “不行，怎么能让小姐一个人留在这里对付四尾啊。”

    这些都是漩涡水户的长辈们，纷纷摇头。

    “各位，我们还是赶快离开吧，现在我们没有查克拉，留在这里只会让小姐分神，而且以小姐所表现的速度，独自离开，轻而易举。”老四急忙道。

    其余漩涡忍者皱眉一想，不得不承认，现在自己呆在这里没有丝毫用处。

    “好，我们走！”

    几位漩涡忍者相互搀扶，转身向远处走去，还高呼着：“小姐，可一定不能有事啊。”

    几位漩涡忍者快速的消失在森林深处。

    森林中。

    漩涡忍者们，都听到后方远处传来的轰鸣声，他们都知道，是小姐为了给予我们离开的时间而与可怕的尾兽战斗。

    “没想到小姐居然如此强，族长后继有人了。”

    “是啊，”漩涡忍者们赞许连连。

    “族长牺牲了，那么....哪怕小姐还没有成年，也许真的可以。”突然一位忍者如此说道。

    没有明说，谁都明白其意思。

    国不可一日无君，家不可一日无主。

    “此事会家族再商议，但小姐的确有撑起家族的力量。”

    哪位走在最后的老四，听着前方议论，眼中闪烁着阴冷的气息：“该死的几个老混蛋。”

    但不得不承认，这几位在家族中拥有很高的声望，如果都支持小姐，那对大长老会造成一定的麻烦。

    “该死的，该死的漩涡水户最好死在哪里。”

    -----

    漩涡忍者远去。

    无夜冷眼望着怒冲而来的四尾，心中暗道：“没想到居然如此大的变故，看样子计划需要提前了，总不能让别人把族长之位抢走了。”

    咻！

    无夜瞬间消失，而所站之地，被四尾那巨大的拳头轰爆。

    “来吧，孽畜！”

    无夜站在四尾身后，低吼一声，浑身气息冲天而起，双手化黑！

    一蹬大地，大地崩塌，向转身的四尾冲去。

    “轰！”

    两拳相对，四方大地崩塌，无夜在空中蹬蹬蹬后退数步，但稳住身躯那一刻，再次向前冲去。

    “轰隆隆！”

    拳头疯狂的对抗者。

    气劲把大地破坏的千疮百孔。

    无夜不断被推移向后。

    短暂但上百次的交锋，已经被推移向后数百米。

    “不错，再来，快再快一点，快了！”

    无夜眼神中闪烁着享受的神情。

    突然发现被束缚后，并不是完全是缺点，至少可以不断享受着这种拳拳到肉的战斗。

    这种感觉。

    从无夜登顶之后，很难再出现，因为少有人能挡他一拳之力。

    “轰！”

    无夜双手交叉挡住，四尾一拳轰击而来。

    砰地一声，无夜倒飞出去，撞碎数颗古树。

    “干得不错吗，孽畜！”在漫天落地，无夜站起来。

    四尾已经冲到眼前。巨大的拳头轰击而下。

    “轰！”

    大地崩塌，无夜在迸溅的碎石中跳跃起来。

    但眼前一黑。

    巨大的拳头再一次轰击在无夜双手之上，如导弹般倒飞出去，撞碎十几颗大树，百米之外。

    在漫天烟尘与树叶飘落中。

    无夜站起来。

    “打的挺爽的吧？”无夜浑身血气在疯狂的增加，仿若整个人陷入燃烧的血气之后，嘴唇一咧，如野兽般呲牙咧嘴：“该我了，孽畜！”

    吼！

    周身血气瞬间锁紧。

    扬天怒吼，血虎呈现，突破了！

    前肢刨地，大地崩塌间，血虎如长箭迸射出去。

    “吼！”四尾仰天怒吼，巨大的拳头轰击而出。与冲来的血虎轰然向撞。

    方园百米大地，快速的下沉，气劲在疯狂的对抗，嗤啦啦！火花迸溅。

    “飞吧，三百米！”

    轰！

    庞然大物，轰然倒飞出去，直至三百米之外。

    ..

