    七公主已经昏过去被侍婢架走了，王后也快要气昏。这个时候，自然是最容易出纰漏的时候，所以说搜宫的时候，计划成功的概率也就更高。

    凌珑对此安排非常满意，容天跟她的配合和默契简直堪称天衣无缝。

    果然没等过多久，就传来了消息。

    “禀报、报陛下，找、找到刺客了！”御林军统领走上前来，神色紧张，结结巴巴的。

    楚王大怒：“没用的东西，说话都不利索了，难不成刺客长着三头六臂！”

    几千的御林军包围了瑞祥宫，哪怕刺客是三头六臂也逃不过抓捕。

    御林军统领这样的反应，实在让楚王又纳闷又生气。

    当然，很快他的疑惑就得到了解答。

    “禀报陛下……刺客没长三头六臂，只……只是……”御林军统领说到这里，转过头有些忌惮地看一眼楚王旁边的王后，欲言又止。

    王后顿时警惕起来。

    她听说真搜到了刺客就意识到情况不妙，隐隐感觉到自己似乎掉进了一个陷阱里。可是还不等她想出解决的办法来，那御林军统领就目光古怪地看向她，这让她有大祸临头的预感。

    “究竟何故！”楚王恼火地一拍桌案，怒声道：“不会痛痛快快地说话了，左顾右盼地做甚！”

    御林军统领再不敢犹豫，忙低下头，硬着头皮艰难地道：“只是那刺客藏在王后娘娘的寝宫里……找到的时候衣衫不整……不堪入目……”

    周围顿时死一般的寂静，随即“轰”一声热闹起来。

    所有人都开始交头接耳，简直好像炸开了锅一般。

    王后好像挨了一记重重的闷棍，身子晃了晃，几乎站立不稳。

    “胡……胡说八道！陛下……这肯定是有人陷害臣妾……您……您……千万不要相信啊！您……您千万要相信臣妾啊！”王后急了，本能地对楚王辨解。

    楚王的脸噌地绿了一下，随即驳然大怒：“青天白日的竟然还有这种无耻之事！快把那厮押上来，孤要亲自看看究竟是何方神圣，如此狗胆包天！”

    很快，御林军侍卫就将刺客扭送上来，却是一个衣衫不整的俊美男子。

    看到那男子出现，王后顿时好像又挨了一记闷棍子。这下子，她什么声音都发不出来了，只是死死地盯着那个被押送上来的美男，双手本能地揪着衣襟，似乎犯了心疼病。

    楚王也坐不住了，好像屁股被针扎到般立刻弹跳起来。

    他见那押送上来的男子年轻俊美，却几乎是裸着结实的上半身，更加让他自惭形秽。

    “狗贼！”楚王指着那刺客，颤声问道；“你……你究竟是何人！怎会躲在王后的寝宫里！”

    刺客似乎刚睡醒的样子，迷迷登登的不太明白。看着眼前的阵仗，他似乎也意识到不妙。“我……我也不知道怎么回事……怎么就到这里了……”说到这里，他终于看到了一个熟悉的身影，定睛一看是王后，顿时好像抓到了一根救命的稻草般叫起来。

    “王后娘娘救我！”那刺客好像捞到了最后一根救命的浮木，不停地挣扎着想靠近王后。“我是被冤枉的！王后娘娘救我！”

    王后差点儿摔倒，幸好陈嬷嬷扶住了她。

    楚王快要气疯了，他盯着王后，几乎要吃了她。“你认识这个刺客！”

    王后有口难言，答也不是，不答也不是，只好尴尬地僵在那里，如芒刺背。

    “咦，这不是翰林院里的赵学士嘛，他可是王后娘娘的表弟，怎么变成刺客了。”人群里面有认出刺客身份的人小声地嘀咕着。

    随着这一声，又有许多认出了刺客的确就是王后娘娘的两姨表弟，如今在翰林院供职的大学士。

    王后吓得扑嗵跪倒在楚王的面前，颤声辩道：“肯定是有人陷害臣妾啊！陛下千万不要相信！臣妾对陛下忠心耿耿，从未有过任何不忠之事……”

    “他是你的表弟！”楚王发现自己根本就不认识这个在翰林院里供职的学士，应该平时都没有资格上朝的。可就是这样的闲散官员竟然可以大喇喇地出现在王后的寝宫里，青天白日的还衣不蔽体。

    “他是……是臣妾的表弟……可……可他肯定是被人陷害的……”王后有些慌了，但她好像想起了什么，猛然抬起头，恨恨地看向凌珑和容天。“这俩人说什么看到刺客潜入瑞祥宫，挑唆陛下搜宫，结果就出了这样的事情，很明显此事跟他们俩脱不了干系！陛下只需拿下他们主仆二人，严刑铐问，必能搞清楚究竟是何故！”

    楚王气得胡须直抖：“如果他们俩没看见瑞祥宫进刺客，没有挑唆孤搜宫，现在你的表弟是不是还大模大样地睡在你的寝宫里……”

    他朝三暮四，身边美女如云，可是却不允许身边的女人对他有任何的欺骗和逾越行为。胆敢私通的妃嫔，全部凌迟处死。

    而他的王后竟然在寝宫里养面首！

    大白天的，包括楚王在内所有人都聚在瑞祥宫里观看斗鸟，谁都想不到王后养的面首竟然大模大样地睡在王后的寝宫里。

    如果不是突然搜宫，哪里能发现得了。

    楚王快要气疯了，如果不是有人搀扶着他不停地为他捶胸理气，现在他就能厥过去。

    王后一个劲地喊冤，那男子也喊冤。

    楚王怒声喝问王后；“孤现在就杀了他，你可有异议！”

    王后猛然住声，本能地看向表弟，流露不忍之色。

    楚王多年风月场上厮过来的，哪里看不懂这种含情脉脉。如果说王后跟她的表弟之间没有私情，他是绝计不相信的。

    而且此人大白天睡在王后的寝宫里，简直就是他这个做楚王的奇耻大辱，就算凌迟处死也难洗刷掉他作为男人头顶的那片绿油油的大草原。

    盛怒之下，楚王嘶声道：“把这个登徒子拉下去砍了！”

    “陛下，臣冤枉啊！”那男子绝望地大喊着，终于还是被待卫拖拽了出去。他见向楚王喊冤无望，就本能地再次向王后求救：“王后娘娘，你救救我啊！你不能见死不救啊！难道你忘了我们俩的……”

    王后已经瘫软在地上，什么话都说不出来了。就连陈嬷嬷也瘫在地上，眼底是深深的绝望。

