一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章遭遇审讯

    莫如龙很清楚行情，刚说完他就陡然回头，眼神透着惊色。

    明殇也反应过来，眼神死死盯着苏洛。

    这个变态突然问中品灵石干啥，刚才他说弄到几十箱灵石，可没说都是下品灵石！

    难不成还有一箱中品灵石？

    一箱中品灵石价值相当于他们这种一百箱啊！

    明殇连忙问：“你弄到中品灵石了？”

    “你觉得呢！”

    苏洛唇角微扬。

    雾王够意思，中品灵石一下送了十箱，看来下一次再过去，不给他一部修炼法门也说不过去。

    可惜是敌对势力的王城之主，不然可以考虑收做奴仆。

    这样白雾城资源任他取舍！

    更重要的是，可以借此收集南荒五地的所有资源。

    可惜苏洛要维持神子形象，不能见啥要啥，不然看见盔甲武器就要，那不是神子，是特么土鳖进城！

    自己拆自己的台，苏洛还没蠢到那种地步！

    他盯上的是顶端资源，也就是青烟凝聚的灵果，以及白雾城下面那座矿。

    三人同行回去，到了城墙脚下。

    大量守城将士眼神震惊！

    这是灵石？

    大箱子太显眼，而且还是白玉箱子，近乎透明！

    “这里面都是……灵石？”吴忠义目瞪口呆。

    旁边一位将领，嘀喃道：“这仨小子去抢了对面的灵石矿？”

    “这明显都是切割装好的，他仨搁那弄得啊！”

    “一定是抢对面的！”

    “废话，关键这东西怎么看，都像是对面王城出品，你看装灵石的箱子，标志就是那株朱果树，这是白雾城的！”

    “天啊，他仨去王城了？”

    ……

    一时间整座城都沸腾了，比之前李靖和风侯去攻击引起的风波还大。

    风侯当即过来，二话不说，黑着脸拎着苏洛就进城。

    “代理校长，你给我松手！”

    苏洛脸也黑着，雾王都给他鞠躬弯腰，风侯居然敢拎着他，信不信直接去那边以后就不回来了！

    莫如龙和明殇对视一眼，想要溜走。

    “你来也进来！”倾凤仙眼神不善。

    她也听风侯说了，小洛儿这个不怕死的熊玩意，居然混入白雾城，而且还一路深入到最核心地区，那株朱果树旁！

    有些情况，必须问清楚。

    客厅内，李靖眼神怪异，感觉这个俊俏少年，可比风侯年轻时期还能闹腾啊！

    这才来第一天，差点引爆整个南荒五地。

    李靖之前杀入白雾城，差点攻击到他，结果引得各大王城示威，只能无奈退走。

    现在李靖在侧，风侯黑着脸，倾凤仙眼神打量，不经意间瞥向那一箱灵石，情不自禁嘴角微抽。

    她都有点怀疑对面白雾城的城主，是不是脑袋被驴踢了？

    这边武者过去，你不杀就算了，居然还送一箱灵石？

    雾王脑袋是不是练功出大问题了！

    风侯也隐隐怀疑这点，但幸亏之前干了一架，那个雾王能打能杀的，可看不出有一点问题。

    那么有问题只有是苏洛！

    风侯淡然道：“三个小子分开审，我审苏洛！”

    “我审莫如龙！”倾凤仙觉得这个最老实。

    李靖微笑道：“你叫明殇，走吧，去偏殿聊聊！”

    “我不去，我妈说今天煮了饺子，得回家吃饭！”

    明殇不可傻，给苏洛不断挤眼神，仿佛在串供。

    这个时候，一箱灵石的价值就凸显出来。

    明殇绝对知道给苏洛保密，身上有储物戒指打死都不能说，还有苏洛咋混入王城的。

    这对苏洛来说，也是秘密！

    一个弄不好，苏洛被当成对面派来的奸细来处理，都有可能。

    明殇和莫如龙都不傻，相互对视一眼，仿佛在传达各自的想法，他们仨是武道院74届学员前三名，彼此配合都有默契。

    苏洛淡瞥他一眼，沉默一个字不说。

    明殇和莫如龙会意，明白啥意思！

    耍赖！

    没错，就是耍赖，他俩说不知道苏洛的秘密，还能宰了他俩啊！

    剩下一个人的解释，就苏洛自己，想咋说咋说。

    三人眉来眼去刚结束，李靖都被逗乐，拎着明殇来到旁边屋子，温和道：“不用紧张，怎么混入对面王城的！”

    “我和老莫没进去，我俩不会收敛气息，就躲在城门口，本来想劫俩人，后来觉得打不过就算了。”明殇老老实实回答。

    李靖都哭笑不得，真是初生牛犊不怕虎啊，两个小武将敢蹲在对面白雾城抢劫？

    这是胆肥，还是不要命啊！

    他淡然道：“继续说！”

    “然后苏洛混进去了，我和老莫在外边等了几天，苏洛扛着一箱灵石出来，对面似乎还很不舍得他，然后我仨就回来了。”明殇还是实话。

    李靖在观察他，发现并没说谎。

    顿时他又深感头疼，觉得哪里不对劲啊！

    事情真这么简单？

    这小子没漏掉什么？

    绝对漏掉了！

    关键明殇不会说，苏洛有储物戒指，土著语比那些土著人类说得还溜，还会变魔术，变出个莲花对面就跪了！

    重要信息一件没说，屁事倒是一堆。

    李靖揉了揉额头，感觉这是个小滑头啊。

    另一个房间，倾凤仙没好气道：“全撂了，别跟我耍滑头，啥情况全部说了，我和你们风校长想办法圆过去。”

    “我们仨出城，救了那个断臂军武者，杀了几头妖兽，苏洛说有绝密任务……”

    莫如龙很老实汇报。

    倾凤仙眼中怒火跳动，道：“再提绝密任务，我就回校申请取消你一切福利，骗鬼呢，你们三个小子一个比一个坏，捡重点说！”

    “好吧，苏洛想去白雾城，我和明殇死活不干，觉得进去是送死，苏洛二话不说一个人就大摇大摇进去了！”

    莫如龙刚说完。

    倾凤仙蹙眉道：“让你说重点，你倒好，重点全省略，上次在南荒七地，小洛儿显露的红色图案标记，似乎是凭证，让青王都认同的凭证，这次进去没显露？”

    “好像有吧，他当时背对我俩，距离在五公里外，我俩又不是千里眼。”

    明殇说的实话，就算是武者，视力有些好，但隔这么远能看见人影就不错了，还想看见手，门都没有！