    第939章 可杀之！   

    “拿下他们！”

    

    见秦风杀出，瞬间便有诸多超脱如潮般涌来。

    

    他们本就是追杀秦风他们而来，收到的命令，首要任务就是拿下秦风三人，自然会重点针对。

    

    铮！   

    一道刀鸣声响彻，就看到聂刀出现在秦风前面，拔刀一斩，直接斩裂空间，随即轰的一声巨响，首当其冲的那人被震退出去，但聂刀也连退数十丈，直接退到秦风身后。

    

    他只是刚入超脱，战力在超脱境内并不算强，否则当初也不会被穆轻影追杀到险些身陨。

    

    “杀！”

    

    聂刀被震退的刹那，便有诸多超脱杀伐呼啸而至，魔道和血神，以及诸多真道境，直接极限爆发，迎战而上。

    

    轰隆！   

    巨响不断爆出，一道道身影快速爆退出去，其间不少都在吐血，比如魔道，他并没有触碰到超脱之意，此刻爆发的只是真道之意，质的差距，让他一触重创。

    

    “血杀剑道！”

    

    秦风同样出剑，这一剑平淡无奇，却一往无前，超脱之意中，蕴藏着求死剑意，饶是如此，也难挡真正的超脱之意，瞬间被震荡的连连后退。

    

    所有真道境在顷刻间全被压制，只有被动挨打的份，不过却也缓解了学院那些超脱的压力，不至于完全被动。

    

    “死来！”

    

    诸多超脱境如猛虎捕猎般锁定着秦风，疯狂的朝他涌来，秦风被压制的节节后退，身边的人也越来越少。

    

    遽然间，数道杀伐摧毁一切，彻底锁定秦风。

    

    那一瞬间，秦风突然色变，转瞬，他神色平淡，万念皆空，一剑笔直斩出，真正的求死状态，最强一剑。

    

    从他执剑杀出的那一刻，他就做好最坏的准备。

    

    天道学院没有弃他，他便会和学院并肩战到底，只是在绝对的力量面前，决心往往显得微不足道。

    

    在恐怖震响下，秦风被震荡的不断倒退，浑身鲜血横飞，一道道恐怖的力量疯狂涌来，不断将他吞噬。

    

    他的肉身渐渐虚幻，不可挡！   

    “铮！”

    

    就在这时，一道剑光乍现，伴随着数道破响，就看到那些杀向秦风的超脱踉跄而退，随即，一道倩影出现在秦风面前。

    

    穆轻影。

    

    她出手了，虽没有下死手，却重创了数位超脱，化解了秦风的危机。

    

    “这不是你的战场。”

    穆轻影回首看着秦风道。

    

    秦风只是半步超脱，根本不是超脱境的对手，何况敌人的数量更多，置身此间战场，随时都将身陨。

    

    秦风笑道：“此战因我而起，怎能少了我。”

    

    穆轻影看着他，没有说话，转而看向围杀而来的诸多超脱，目光落在一些人身上，平淡道：“守护者联盟，退出此间战斗。”

    

    那些守护者神色微颤。

    

    穆轻影是守护者联盟的少主，盟主不再，都将听之号令。

    

    然而，却无一人退下。

    

    “连我的话都不听吗？”

    穆轻影皱眉道。

    

    数位守护者面面相觑，其中一人道：“盟主有令，少主加入天道学院，已不是守护者联盟少主，若是少主执意出手，那么……”   

    “那么怎样？”

    穆轻影问道。

    

    那人迟疑了下，道：“那么，将视作敌，可杀之。”

    

    可杀之！   

    三个字，让穆轻影身躯剧颤，玉面瞬间煞白一片。

    

    她的心剧痛无比，痛到难以呼吸。

    

    这是她父亲的命令吗？

    

    为了宇宙之灵，连她都可杀之。

    

    秦风看着穆轻影，他能体会到穆轻影此刻的心情，张嘴想说什么，却又什么都说不出，只有鲜血溢出。

    

    “少主……”守护者联盟那些超脱看着穆轻影，似想劝说什么。

    

    却见穆轻影苦涩一笑，随即挥手道：“既然他将我逐出守护者联盟，那么从此刻起，我不再是守护者联盟之人，你等，就将我视作敌人吧。”

    

    守护者联盟的超脱面面相觑，没有再说废话，随即悍然出手，且皆无保留，掠夺者联盟的人更无话说，甚至乐意如此。

    

    穆轻影很强，放眼整个超脱境内，怕是难寻对手，但敌人数量太多，完全以人数弥补战力劣势，生生压制住穆轻影。

    

    同时，又有人朝秦风冲杀过去，让得秦风险象环生。

    

    穆轻影的情况算是好的，天道学院绝大部分都和秦风一样，都处于绝对劣势，完全被压着打。

    

    甚至可以用凶险来形容。

    

    “啊！”

    

    就在这时，有凄厉的惨叫声响起，就看到有真道境陨落，神魂俱灭，唯有几道宇宙本源遗留，被人快速夺取。

    

    而这，只是开始。

    

    越来越多的真道境被杀，甚至还有学院超脱境，被数位同境联手斩杀，瓜分其遗留的宇宙本源。

    

    “退守学院！”

    

    见此一幕，被完全牵制住的武玄剑神色骤沉，当即喝道。

    

    话音落下，天道学院所有人快速后撤，而守护者联盟和掠夺者联盟则是冲杀而出，数百强者厮杀震天，似有千军万马般。

    

    武玄剑他们退回学院，第一时间加固阵法，却也是杯水车薪，根本挡不住两大势力的合力冲击。

    

    他凝视着这一幕，神色格外凝重，然后看向青书，“能否联系到他？”

    

    青书明白武玄剑的意思，却是微微摇头，神色同样凝重到极点。

    

    如武玄剑一般，虽然他不知师尊究竟有多强，却知道半步破道绝非师尊之敌，即便穆天涯和南黎川联手，也难有胜算。

    

    但直到此刻，师尊都没有回归，甚至还联系不上，显然不正常。

    

    难道真有意外发生？

    

    “此战只能靠我们了。”

    武玄剑沉声道，不管书院院长究竟想做什么，或者是遇到什么意外，他知道，都不能指望了。

    

    这一战，只能靠他们自己。

    

    至少，穆天涯和南黎川也没能干涉这里的战场，这已是很好了。

    

    这一刻，他不再将希望寄托在书院院长身上，转身看向学院深处，“我需要你们，学院需要你们，天道宇宙也需要你们！”

    

    轰隆！   

    话音落下，学院深处勐的传出几道恐怖的气息，让得守护者联盟和掠夺者联盟所有人神色一颤，纷纷凝视过去。

    

    就连学院众人也是如此。

    

    难道学院还有底牌，还有他们不知的强者？

    

    

    

