
里昂对于这位新生的英雄，理论上上限最高，可塑性最强，也最值得信任的新人：幻视，那是一点好印象也没有，所以顺带着，这份来自前世的不好的印象，也导致了里昂对幻视，实在是摆不出什么好脸色。

究其原因，应该还是幻视的出场过于【救世主】，而他的作用也过于【打酱油】了吧。

振金为体，精神注入顶级的智能程序，顺带还自带一个镶嵌在额头里的宇宙原石。

一生下来就能跑会说话还能飞起来，雷神的锤子说拿起来就拿起来，一点不带犹豫的。

就这么猛，这么开局无敌的选手，特么两岁就去谈恋爱去了。

而且他谈的这份恋爱，还特么把复仇者联盟中另一位超强的选手：绯红女巫旺达也给拐带走了。

资源吃三路，团战零输出。说的就是幻视无疑了。

对于复联三和复联四两部漫威宇宙的收官之作来说，没了狂暴力量，只能穿上托尼曾经的反浩克战甲的浩克让我们失望了。但，我们也可以理解，因为浩克从来都没有被地球人喜欢过，也从来没想过这个宇宙之中会有如此强大的敌人，仅凭近身肉搏，靠拳头就能轻松的击败自己。

浩克的“失去”，我们感同身受。

另一位零输出……不对，是团战负输出的家伙，就是那个以半身之躯比肩凡人的星爵。

大家对星爵的观感，还没有那么强烈的失望。

一方面，星爵的出场和行事风格以及银河护卫队的整体特色就是偏向喜剧风格的，在这种框架下成为主角的星爵，本身就没有天生就背负着观众的太多期望和期待。

大家都只希望看到星爵跳舞就行。

而且，更为重要的一点是，如果没有星爵这个“神助攻”，那作为观众的我们，还怎么看复联四啊！

这可是一枪托砸出半个复联四的选手！

(另外半个复联四是老鼠咬出来的)

没有期待，也就没有失望。

剩下的，对舰宝具：惊奇大妈。划水之王：奇异博士，惊鸿一现绯红女巫……

大家都各有各的理由促进着剧情合理的发展下去。变成我们想看的剧情。

只有幻视。

只有幻视！

他特么就像收了人家的q币一样！

说好的振金之躯，结果被亡刃将军一刀捅穿了肚子，当场就挂了号，战斗力直接见底是一方面，关键他还拖累女巫出手啊。

这也只是小问题，心灵宝石还在，你特么为什么不去反攻？

嗯？

作为一个会飞、会像银影侠一样穿透障碍的“物理法师”，幻视应该成为这个世界最可怕，最不可阻挡的杀手和刺客！

结果呢？

他特么跑去隐居不说，被人发现了方位当街捅了一下子，战斗力没了不说，人特么也傻了！

当初里昂看复联二的时候，新生的幻视才降生到世界上不过一分钟就可以思考关于人类文明应该存在还是被毁灭，如果毁灭又应该由谁来做这个无上的仲裁者……

逻辑通顺，口齿清晰，且，立场坚定！

幻视面对着一边是情感导向偏对的奥创，一边是代表正义的复仇者联盟所有人，半点慌乱的情绪都没有，从始至终都知道自己想做什么，应该做什么，可以做什么。

论立场之坚定，幻视也算是一位高手了。

结果，就在复联三里，这个失去了战斗能力的超级机器人，仿佛连带着自己的果决与睿智，一同随着胸腹处的伤口都漏出去了。

半点主见没有，半点想法和计划拿不出，从一个几乎能单挑任何一位存在的终极战斗力，直接变成了一个己方的负战斗力。而且是那种完全无法放弃的负战斗力。

复联三的战争失败，大家面对那个并不算太强的灭霸完全的失败，幻视的这种不作为，要占整个事件一大半的责任。

但凡幻视作为己方人员有头脑和身体的任何一方能发挥出一点作用，那一次战斗，绝不至于让灭霸集齐那六颗宝石。

最不济最不济，你特么直接飞出大气层，各种逃跑也行啊！

紫薯精到了地球，如果英雄们没被他手下的黑曜五将分割，大家一拥而上的话，紫薯精肯定不至于那么轻易的就得手的。

幻视，就是整个漫威电影宇宙，最大的败笔，也是复联三中，最让人无法接受的蠢货。

这是里昂的看法，也是里昂为什么一上来就对幻视没有好脸的原因。

……………………………………

“你脑袋顶上弄得那是什么玩意儿！小小年纪你不学好，学人家脑门儿上纹个天眼，还特码橘黄色的！

你知道老八为了自己脑袋上的天眼吃了多少苦吗？

别问我老八是谁，美食家！”

里昂对着幻视是一顿乱七八糟的说教，看着他额头上的宝石，心里就越发的怀疑，自己当初制定计划的时候，默认了幻视的出现，作为保管宇宙原石的人选和己方反对灭霸的重要战斗力，这样的决定，到底是不是一个正确的选择？

毕竟幻视的个人表现，实在是不咋地啊……

从出场到自己被捏成黑白泥人，幻视最好的战斗成绩就是配合复联的众人将奥创锁在了信息重置后的身体之中，然后买在所有事情都结束以后，抓住了唯一一个想要逃跑的奥创意识附身的机器人，聊了几句，痛下杀手！

除此之外嘛……

嗯……

美队和托尼像傻子似的被人利用，自己打自己的时候，幻视一道光线把作为己方战斗力的战争机器罗德从天上打了下来，落下个残疾。不知道这个能不能算在战绩里。因为，除此之外，幻视好像是真的拿不出什么亮眼的战绩了。

也就是说，幻视的实力强大，大部分还是只停留在纸面上，实际的战斗能力，虚得很！

那既然这个时候已经看透了幻视的具体实力，再把那颗石头留在幻视的脑袋上，是不是就没那么大的意义了？

他能保护，难道我里昂就不能保护？

反正赢了就是有功，输了就是尽力了和原有的结局没改变，这种情况，怕什么啊！

这样想着，里昂的手就不受控制的伸了出去，直奔着幻视额头上的宝石而去。

而幻视也是直接向后飘飞，稳稳的在几米开外落地，微微歪头看着里昂：“里昂……先生？请不要做这样的事情，可能会伤害到你自己。”

“伤害到……自己？？”

里昂来了兴趣，抱着胳膊问道：“那，你说的伤害，到底是来自哪里呢……是那颗被你镶嵌在额头的宝石，还是这个额头镶嵌了宝石的你呢……”

里昂盯盯的看着幻视，幻视回望着里昂，眼角微微吊起，心里百思不得其解。

他已经注意到，里昂这位守夜人，好像对自己的态度，很成问题啊……

不过，幻视虽然聪明，但也完全搞不懂里昂到底是因为什么才对自己是这忙的态度。

他只能回口到：“里昂先生。我不知道你为什么对我有这样的敌意，不过我相信现在的问题不是这个，而是……”

“奥创能有什么出息。明明想毁灭超级英雄只需要很简单的方法，那一样都是见笑快效果好的好方法，可偏偏这个蠢机器人，居然想到了……去打架？！

这么蠢的家伙，你担心他做什么！”

里昂这一番话可是半点也没藏着掖着，直接就这么对着幻视说了出来，不过也不知道里昂是注意到了还是没注意到，那边的奥创可就站在不远的地方，正眼巴巴的盯着他们呢，作为一个耳聪目明的机器人，这种里昂直接大喇叭一样喊出来的话，奥创自然也是一点不漏的全都听在耳朵里了。

在奥创的角度而言，里昂这些话，那就是对自己说的。

骂人了属于是。

所以，理所当然的，奥创据理力争，狠狠地反驳了里昂一波，而后，他也如愿以偿的从里昂哪里得到了答案。

“说你蠢，你还挺委屈的？

呵，你有什么好委屈的。你有进去全球互联网的能力，只要是有网络存在的地方，你就可以入侵它们。这么牛掰的能力，你不用？你留着自己卡黄钻办会员吗？”

奥创没听懂后面的话，但里昂那嘲讽愚弄的语气奥创还是理解的上去的。

闻言当场就反驳到：“你这个神经病都想到的东西，难道我会想不到！

我当然也想发挥我自己最强大的优势方，我利用自己查到的资料打造了世界上最强的躯体，然后被这个家伙抢去了。

我想弄出所有的核弹，直接挑起超级人类和普通人类的战争，但是，又是这个王八蛋阻止了我！”

奥创看着幻视，又开始磨牙。

“所以说你还是笨。说你笨，不要不承认啦~”

里昂背着个手，双脚离地两厘米贴地缓慢飞行，开始“好为人师”起来了。

“你弄那些东西有什么用，还发射炸弹被拦截，你有这个功夫，去仔细查查超级英雄的底，对你而言，不难做到吧。做到这一步之后，剩下的不就简单了。

像鹰眼这样的，直接公布他的家庭成员，寡姐这样的，直接将她的过去公之于众，你弄它三五亿的美金，全球悬赏尼克弗瑞，相信我，会有人愿意帮你去弄死他的。

托尼史塔克，公布他的战甲代码，设计图纸到网络上，要不就明码标价的卖给毛熊国。把他早年公司大量走私武器的那些证据公之于众，托尼肯定是个死啊。

美队，编造一个假任务，骗他去杀其他的正义英雄，没有条件的话，女人和小孩也行。录像，公布。他自己就怄死了。

索尔……嗯，这个对你而言难点。不过你既然看过神盾局的绝密资料，那就差不多应该知道锤子的事情吧。

设计陷害他啊！

就他那个性格，很容易就开始怀疑自己的。到时候你就24小时在网络上不间断的公布那时候已经失去神力变成普通人的索尔行踪。

一个神在地球上，还是失去神力那种，会有很多人去猎杀他的。索尔肯定会还手，然后，时间越来越长，他杀得人也就会越来越多，最后，就回不了头了啊~哈！很棒的计划对不对！”

里昂激动的一拍手，把听的入神的奥创和幻视吓了一跳，随机又蹦到一旁的碎石上，张开自己的手臂，很是享受的沐浴着微风，满足的说道：“……唔，班纳博士。把他的行踪交给军方就行。你口中的人类，会按照你喜欢的方式去和班纳交流的，嘿嘿嘿……

还有谁呢~哦！

女巫和皮埃罗。双胞胎啊，我还不太熟悉他们两个人。不过你之前不是已经骗了他们一次了吗。

完全可以再来一次嘛~哈哈哈，举一反三会不会。照着学呗！”

叽里咕噜的说了一大顿，里昂的笑声越来越让人害怕，终于他数着数着，就把手指指向了自己的鼻子。

“当然啦……还、有、我！哈哈哈哈！这个也很简单的。

想让我脱离普通的人类，只需要把我做的事情完全告诉那些普通人就好。

在人类的社会史上，亲手杀人最多的，可能除了刽子手也就是我了吧。

那些照片，发给他们。他们自然会孤立我的。嗯……虽然我完全不在乎就是了。”

里昂说的越多，奥创的心里就越发的不舒服，不踏实。

虽然他听到里昂的那些话，一边张大了嘴巴的同时，也不得不在心里承认：单论不是人，还是里昂这个戴面罩的比机器人要更胜一筹啊！

一个一个的把里昂的那些计划全都记下来，奥创的心里，一个疑问也越来越大，越来越清晰。

里昂这么做，到底是为了什么？

有趣吗？

可能。

炫耀呢？

也可能。

陷阱？

嗯……不会。

只是单纯的神经病发作了？

几乎可以肯定些才是最有可能最有说服力的答案。

不过，奥创的心里还是有另外的猜想，他侧眼看了一眼那边站着，同样有点心不在焉，身形都有些不稳的幻视，心里差不多已经可以确定了。

里昂………可能是已经下定了决心，要在这里……杀掉奥创了……！

“幻视，你能把你头顶的东西给我吗。”

“对不起里昂先生。”

“哦，没关系。那，你愿意一直跟在我身边，做我胯……座下首席吹箫童子吗。”

“……对不起。”

“哦，也没关系。那，你愿意离开地球，一辈子在宇宙空间中流浪吗。”

“…………”

“好了。我懂了。”

里昂大口的叹气，十指交叉，按动着手指关节劈啪作响。

“那没办法。我就只能……把你们两个都杀了。”

语气淡淡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69563432"  chaptername="349、都杀了得了">加入书签</a>
</div>
