    在四人离开后，李维再次将目光落在看见俊雄的围墙，发现俊雄已经不见了，取而代之的是一只黑猫。

    “阴魂不散呐……”

    抬头仰望天空，李维透过五六米高的树木枝丫，看见了天上已经落到了某个位置的太阳，推断出现在的时间大概是下午三四点左右。

    李维又看向了伽椰子的鬼宅，看向二楼时眼前再次恍惚一瞬，穿着白衣，面色苍白的伽椰子就站在玻璃后面，真的就是大白天的见鬼了！

    脉冲感应持续释放，热感应视觉也在观察，但宅子内依旧是空无一人，甚至站在窗户后面的伽椰子轮廓都感应不到！

    他假装转身欲跑，但转到一半又猛然回头，窗户边的伽椰子果然消失了！

    李维挠着头，满脸不解，“真纳闷了，我一个生化战士，怎么串场到灵异世界来了？！”

    看向漂浮在眼前的钥匙，却发现钥匙再次冒出了一根箭头，指引着他朝向了西面。

    又想牵着我的鼻子走？

    见到又冒出来了一根箭头，李维果断朝着脉冲感应范围内的商业区走去，打了一飞船的铁血就不能让我享受享受吗！

    从佐伯刚雄的记忆中得知，伽椰子鬼宅处于东京的练马区，练马区算是东京的一个新区，这样说可能没有多少人知道这个区。

    哆啦A梦就住在练马区！

    花了十分钟，李维慢悠悠地走出住宅区，来到一条街道上，在这见到了一些行人。

    目光在附近巡视，沿途欣赏日式风格建筑，每一处地方给他的印象就只有一个字，“窄”！

    建筑很窄，街道也很拥挤，马路并不宽阔，连路上的车子都小小的一坨。

    路人的身高也普遍较矮，在李维这位一米八八大高个面前看起来像是小了一号的人。

    现在李维需要先去找一些来钱的门路，既然已经来到了岛国，他就打算好好见识下日式文化。

    反正这个世界也就那样，伽椰子虽然诡异，但要是惹急了他，去军事基地搞枚导弹来把那房子炸了！

    因为他觉得诡异的不是伽椰子，而是那栋房子！

    他把佐伯刚雄给同化后，切实获得了佐伯刚雄的记忆，体内储存的生物质也提高了一丁点，这点绝对不会出错！

    而且钥匙的能量在这个世界增长的速度很慢很慢，晒了十分钟太阳，能量值依旧是0.01%。

    他之后只要按照钥匙给的提示找过去，就肯定能离开这个世界。

    所以……现在要去什么地方搞钱？

    站在了一处十字路口，无视周围行人那讶异于他长相和身高的目光，李维陷入到了去哪搞钱的困扰中。

    抢劫和盗窃都是不可取的，他接受了良好的教育，即便只是在这个世界匆匆而过，也不能进行犯罪行为，这是原则问题。

    不能用那些来钱快的方法……难道要打工？！

    思考片刻，李维觉得打工也是可以的，人生来就是为了创造价值，力量不应该用在为非作歹上。

    与一支铁血军队进行过硬撼的男人为了钱去而努力打工，对比：与一支铁血军队硬撼过的男人转身剥夺同类的生产价值，好多了！

    毕竟世界上可不会随随便便就能遇到，穿着很拉风、发型很朋克、走路很嚣张的那类热心人士，每到一个地方就会遇到混混，那不尽扯淡么！

    制定好了打工的计划后，李维去练马区内招募临时工的地方瞧瞧，可刚没走出多远，又在某处墙壁后面看见了俊雄那张惨白惨白的脸……

    无视之，继续前进！

    又走了一段距离后，他在一条道路的转角碰见了一位风驰电掣般的高中生少年，少年抱着怀里的书包，脸上带着病态的痴狂，一边跑，一边还在癫笑。

    “我的……你是属于我的，呵哈哈哈！你只属于我一个人……”

    看着跑远的少年，李维只是觉得岛国的怪人也不少，随后便将之抛诸脑后，继续朝着东京都比较繁华的地区走去。

    在这过程中，小男孩俊雄多次出现在沿途的各处建筑的角落和不易被察觉的地方，就那样静静地注视着他走过，场面吓人，但不吓病毒生命。

    李维也在无人时多次尝试射出尖刺攻击俊雄，但这些攻击无一例外都落在了空处，这让他感受到了伽椰子的难缠。

    路过一个公园附近时，他在低着头走时，两个小男孩从他的右侧哭喊着跑出，他才注意到他们的存在。

    刚刚一直在看俊雄有没有出现，脉冲感应下意识忽略了这两名小男孩的身影。

    两名小男孩哭喊着，脸上满是惊恐和慌张，他们在看见李维后，像是见到了救星般走了过去，扯着李维裤腿就指着他们来时的方向喊道：“叔叔，那边，小川被一个奇怪的阿姨抓住了！她她……叔叔你快去救救小川！”

    李维摸了摸脸，感觉自己应该没那么老的，所以到底是什么原因让比自己小的都喊自己叔叔？

    “别急，别急，说不定你们的小朋友是在享受呢。”说了一句他们两人暂时无法听懂的话，随后李维向两个小男孩指引的方向走去。

    毕竟他是一个热心群众来着，遇到人需要帮助时，大部分情况还是会去帮助的。

    他已经从脉冲感应的观测中看到前面的小公园里有一大一小纠缠在一起，小的应该就是两名小男孩口中的小川，那个大人应该就是抓住小川的“阿姨”。

    在两名小男孩着急的拉扯下，李维来到了小公园。

    小公园内有一名穿着米色风衣带着白色口罩的长发女人，他的左手正死死簕住小川的脑袋，手掌捂在他的嘴上，右手拿着一把巴掌长的大剪刀，正要对着小川的下手。

    这时两名小男孩带着李维重新返回战场，打断了女人的行为。

    小川不停在呜呜地叫，挣扎的动作也从未停止，见到自己朋友带着一位陌生的大人回来，挣扎得就更厉害了！

    李维看着那个拿着一把剪刀的女人，又算了一下自己和对方之间的距离，确定可以在一秒内解决战斗后，隔空对其喊话，“喂！快放开那个正太，我已经报警了，建议现在开始逃跑，我可以先让你跑两百米！”

    他说完，再次感慨岛国的怪人是真的多，这才多久就遇到了这么多怪事。

    听完这句话，女人非但不逃跑，反倒是将被她抓着的小男孩给甩到了一边，迈着优雅的步伐缓缓走到了李维的面前。

    跟在李维身边的两个小男孩已经因为害怕，退到了远远的地方，获救的小川也呼喊着跑到了自己的小伙伴身边，随后一同看着公园前面的情况。

