    在路上，岩石开口道：“这次，扩编成为特种旅后，我们也对基地进行了全面调整，直升机场地，已经被单独规划出去，就在训练场的旁边。”

    陈凌点点头道：“上面给了多少直升机过来？”

    之前，林笑也没少跟他视频, 汇报基地的情况，不过，只是说了一个大概，具体情况并没有说，因为他太忙了，没时间聊太多，每次视频都是三言两语就结束。

    没办法，如果不争分夺秒，他们如何在半年之内就研究出可控核聚变？接下来，又如何研究电磁轨道炮，核动力航空母舰，太空战斗机等等。

    这些研究都需要耗费大量的时间与精力。

    岩石道：“这次，新配置了6架神罚武装直升机，还有10架神罚运输机，真是爽啊，这可是最新款直升机。”

    说着，岩石脸上都是笑容，兴奋道：“还别说，神罚，不愧是低空王者, 我们都去试飞了，真的很过瘾，性能太好了，我们原有的直升机都被虐成了渣。”

    说到这个，岩石来了精神，将头凑过来，笑着道：“修罗，什么时候能把我们其他直升机，全部升级为神罚武装直升机？如果全换了，那就更爽了，哈哈……”

    陈凌嘴角一抽，忍不住吐槽：“你这家伙，贪心不足啊，陆航，海航，都才开始列装，现在还没有到位，我们已经有了16架

    ，你还不满足啊？要是传出去，得拉仇恨了。”

    岩石嘿嘿一笑道：“好东西, 谁会嫌多啊？”

    其实，岩石很清楚，地狱火能在这么短的时间之内，配备了16架神罚系列的武装直升机，都是因为陈凌的缘故。

    要知道，神罚就是陈凌设计出来的。

    钟老与叶老等人为了奖励陈凌，直接将第一批量产出来的神罚给送了过来。

    陈凌点点头，不作声，而是想起了可控核聚变系列的研究课题。

    按照这样的趋势，估计电磁轨道炮那些出来的话，地狱火也是第一个配备。

    果然，作为设计者和总指挥官，还是有些优待的。

    不过，就算没有这些，陈凌也会竭尽全力去研究。

    为了弄出可控核聚变，杨老燃烧了最后的生命。

    而像杨老这样的科学家，数不胜数，陈凌不想再看到他们乘兴而来，败兴而归的模样，更加不想看到炎国儿女再被受到伤害。

    说到直升机，陈凌突然想到一件很心痛的事情。

    就在前天，客机MU5735竟然发生了坠机，上面的123个乘客，9个机组人员失联至今，为了救援，各地消防大队，武警等都集体出动，还没找到任何一个人。

    虽然黑闸子没有找到，具体情况还不清楚，但是，如果MU5735更加先进一些，出现突发情况的时候，机长能够在最紧要关头，进行最有效的自救，不至于导致整架飞机都解体。

    毕竟，机组人员心理素质都过硬，机长随机应变能力更强。

    可是，意外已经发生，陈凌能做的，唯有想办法设计更多像神罚这样先进的直升机出来，减少空难的发生。

    呼呼。

    陈凌沉默了片刻，深呼吸，不再多想，看着基地里面的建筑，问道：“这么多直升机，我们的飞行员够用吗？”

    岩石微笑道：“说起来，还多亏了我们的老首长调飞行员过来，否则，我们还真没那么多的飞行员，修罗，你的面子够大啊。”

    陈凌没有解释什么，而是笑骂道：“废话，对了，赵宗柏首长，也要给我们帮忙，派人手过来，怎么了？”

    谷堄

    岩石愣了一下，惊叹道：“修罗，你的面子确实够大的，军情局那边，已经先送了一批专业的，资深特工过来了。”

    陈凌倒是没有意外，直接点头道：“这个我知道。”

    上次从维亚地区作战回来，陈凌去看完便宜老丈人陈麟的时候，对方就说了，调拨一批特工过来，支援一下自己的基地。

    话说回来，那时，陈麟这个老丈人也让自己去找另外一个老丈人，也就是赵司令要人。

    一年多过去了，按道理，人应该也过来了吧。

    陈凌立刻问道：“我的老首长，龙牙那边呢？有没有派人过来？给了多少人？”

    岩石摇头道：“修罗，你的老首长那边，还在沟通联系中，时间未定，人数也未定。”

    陈凌愣了一下道：“拖了这么久，赵司令不会舍不得吧？”

    岩石解释道：“不是，我们现在的计划是把空八军指数特战团规划过来，一个团加上这两年挑选的人才，算下来，人员，我们暂时不缺了，至于赵司令那边的人如果过来的话，我们得重新洗牌，做一下人员划分，不过，我们太忙了，就一直没有提上日程。”

    空八军直属的特战团？

    陈凌再次愣了一下，点点头。

    没想到，自己不在，林笑这些家伙还规划得挺好的。

    说实话，他自己都没想到这一点。

    唰。

    陈凌点头道：“那行，按照你们的计划来，对了，你看过人没有？素质怎么样？”

    岩石咧嘴笑道：“跳伞是他们的强项，可是，其他方面的训练，实力就弱鸡了，毕竟是飞行员，一个个都是国宝级别，他们的首长舍不得让他们参加难度大的特训。”

    陈凌坚定道：“记住，在我們这里，没有差别对待，等他们过来，立刻加强训练，在地狱火，他们不是单纯的飞行员，首先是特种兵。”

    之前，他去飞行学院学习，知道那些飞行员体能真的很差。

    这是一个致命的弱点。

    但是，如果体能不够好，过载力就无法提高，学习不了各种高难度的飞行动作。

    最关键的是，在巡航或者参加空战的时候，遇到突发情况，要紧急跳伞的话，如果身体素质太差，估计都无法承受半空中的压迫力，直接晕死过去，或者运气好点，成功降落，但是还是无法承受恐怖的重力势力，立刻落地成盒。

    虽然培养一个飞行员不容易，但是，考虑到这些因素，陈凌并不会区别对待。

    “是。”

    岩石点点头，继续介绍道：“对了，山头那边，我们朝着右侧与后方扩建了，宿舍食堂，室内训练场地，都已经完工。”

    唰。

    陈凌顺着岩石的眼神，转过头，马上看到一栋栋大楼，拔地而起，还有一个个忙碌的身影，道：“还在建筑，需要多久时间才完工？”

    岩石沉吟道：“建筑师那边预估过，大概半年就能投入使用，前段时间开始，肖邦已经带人在附近培训。”

    陈凌点头道：“还有伞降基地，必须加快，到时空八军调过来后，不能丢了他们的强项。”

