    囡囡的话让王力有些无语，这个时候周围也有不少的客人了，王力不想继续这样下去，就直接对身边的人说道：“将他给我带到保卫科，敢在我的地盘打人，这还得了。”

    王力带了两个保安，都是身强力壮的家伙，那吴美琪一看要抓秦风起来，也顾不得身上的疼了，得意的叫道：“小子，让你动手打老娘，今天我就让你知道老娘的厉害，王力，几天你给我好好教训教训这个家伙，等老娘舒服了，老娘自然会好好的犒劳你的。”

    吴美琪的话让王力的心里一阵兴奋，他自然听得明白，这个犒劳是什么，更是得意道：“你们还等什么，动手呀。”

    两个保安就要上去抓秦风，囡囡还想挡住他们，秦风一把将她抱了回来，面对着两个保安，秦风呵呵一笑道：“你们动手试试，敢动我一下，我让你们谁都走不掉。”

    “你居然还敢威胁我，你以为你是市长吗？是公子哥吗？看你一身穷酸样子，今天就算是打死你，老子也没事。”

    王力被吴美琪的犒劳刺激了，自然是想在吴美琪面前好好的显摆一下自己，更是想让吴美琪的两个闺蜜看到，说不定自己还有新的情妇了。

    “我不是市长，也不是公子哥，不过你们还不配跟我动手，去叫你们的老板过来了，他来了，你们自然知道我是谁。”秦风冷笑道。

    “叫我们老板，你以为你是谁呀？我们老板是你能随便叫来的吗？我看你就算一个小混混，敢在我这里闹事，我让你吃不了兜着走，给我动手。”

    两个保安听着老大的吩咐，也没有迟疑，就要去抓秦风，可是秦风怎么会让他们碰到自己，随便轻轻一挥手，两个保安当即就飞了出去。

    “跟我动手，我说了你们还不配。”

    两个保安被甩的是仰面朝天，他们都不知道是怎么回事，那王力一看，这家伙有两下子呀，当即拿起对讲机叫道：“所有保安多给我到贵宾区来，这里有人闹事，都给我带上家伙。”

    秦风将两个家伙掀翻在地之后，依旧是抱住囡囡坐在原来的地方，孟可却有点担心，她知道秦风的实力，可是她不想将事情闹大。

    “秦风算了，我们还是不要跟他们计较的好。”孟可说道。

    秦风还没有说话，旁边的吴美琪却叫道：“呵呵，孟可，你以为你们今天能够走得掉吗？别说是他，就是你，今天也走不掉，老娘今天被你男人打了，我就要他十倍偿还。”

    李香巧更是兴奋道：“就是就是，这样的男人，不打断他的腿，今天绝对不罢休。”

    秦风听了他们的话，就对孟可笑道：“你都听到了吧？不是我要放过他们，而是他们不想放过我，没有办法了，既然如此的话，就不用客气了。”

    囡囡更是兴奋道：“对，爸爸好好教训教训这几个坏人，他们太坏了。”

    有了囡囡的话，秦风更是笑道：“那是，囡囡说的坏人，那肯定就是坏人了，爸爸自然是不会放过这些坏人的。”

    很快，大批的酒店保安都来到了贵宾区，这个酒店是三星级酒店，保安也有二十几个，一上来，就将这里全部包围了，而那王力更是得意道：“小子，敢在这里闹事，知道我力爷以前是做什么的吗？专门对付你这样货色的。”

    吴美琪虽然脸肿的像是馒头，依旧是叫道：“打死他，打死这个混蛋。”

    李香巧两个女人更是添油加醋，恨不得将秦风碎尸万段的样子的，要说那女人狠起来，男人真的比不上的。

    “小子，敢跟老娘作对，我让你知道马王爷有几只眼，王力，今天打断他一条腿，我就让我闺蜜跟你在一起。”吴美琪更是说出了自己的奖励，这个话让王力就像是打了鸡血一般。

    “吴美琪，你太过分了，是你有错在先，你还敢这样嚣张，真以为我是好欺负的吗？”就在这时，那孟可也是生气了，她从来没有如此的愤怒。

    秦风看了看她，就像是看到了一个新的孟可，秦风笑道：“小可，你可让我刮目相看了，我这才知道，我的宝贝原来也会很生气，不过你放心，让你生气，后果会很严重，我会让他们百倍偿还。”

    孟可却担心秦风出手太重，她忙道：“你保护好囡囡就行了，不要出手太重了。”

    秦风呵呵一笑道：“放心吧，我有分寸的。”

