    “哗啦啦！”

    小雨降落下来！

    乔族一众人来到海边的位置，往那里一站，周围所有人寂静了下来，所有人震惊的看着他们，眼中惊骇。

    “太强了！”

    一个青年眼中躲躲闪闪的敬畏道。

    “圣医门的人还没有到来？”

    乔族内，一个势力的老者目光扫向周围，沉声的问道。

    “来了！”

    旁边一名老者看向身后，统一服饰，以绿色红色为主的圣医门一众强者快速的朝着这边疾掠而来。

    天空中，两名老者直接御空而行。

    这种御空而行，不是先天强者的短暂行空而能够相比。

    而是真正的御空飞行，犹如飞鸟一般在天空中疾驰。

    并且，在天空的速度，一点都不比陆地上慢。

    先天之上，丹境强者，御空而行。

    这也是丹境强者一个最重要的标志。

    “什么？两名先天之上的强者？”

    “那是圣医门太上长老，圣医门华家与扁家的老祖！”

    “嘶，真正的绝世强者，真正的绝世强者啊！”

    “乔族老祖也是这种境界的存在，三名绝世强者！”

    一众人震惊的看着御空而行的圣医门太上长老，脸上露出震撼的神色。

    就连乔族内一些老者也是满脸震惊的看过去，目光闪烁。

    “不愧是圣医门，这种绝世强者竟然有两位存在，太强了！”

    “圣医门来了四十名左右的先天强者，太好了，现在一共九十名先天，灭掉龙门轻而易举，甚至我们都不用有太大的损失！”

    “三名绝世强者，哪怕那个龙王也是绝世强者，在三名同级别的围攻下，也要陨落！”

    吴家七个势力的人眼中闪过兴奋地神色，有如此多的强者在，怕什么龙门。

    “华老、扁老，既然都到了，咱们走吧！”

    乔族老祖对于圣医门两名绝世强者没有丝毫的意外，圣医门华家扁家两个强大家族，曾经很久之前便是两个圣族，后来两个家族死伤惨重下联合建立圣医门。

    圣医门有两名绝世强者，并不出乎太多人意外。

    “走吧，今天就灭掉那狂妄的小子，五十年我们圣医门未出手，今天出来透透气吧！”

    一名老者脸上露出淡淡的笑容。

    “哈哈，走，让我们见识一下，那小子有什么狂妄的资本，哈哈！”

    乔族老祖大笑一声，直接飞到天空中，身上散发着出一股恐怖的威势。

    “走，今天我要让江湖知道，敢杀我圣医门弟子，鸡犬不留！”

    圣医门一名老者轻喝一声，声音传遍方圆数十公里。

    三名绝世强者，直接御空，朝着海中的岛屿上疾行而去。

    身后，圣医门弟子、乔族以及另外七名势力的人离开紧跟在后面。

    不过，他们直接踩在海面上，以一种恐怖的速度朝着前方疾掠而去。

    “好强好强，简直太强了，这就是两个圣门的力量吗？”

    “接近百名的先天强者，这种力量，想灭谁做不到？”

    “这次龙门与龙王彻底完了，圣医门与乔族竟然有如此多先天强者，还有三名绝世强者呀！”

    海边的位置，一众人满脸惊骇的看着。

    “狂妄的小贼，滚出来受死！”

    就在这时，他们听到远方传来一声充满威严的怒喝之声。

    “等会我觉得我们可以去那个岛屿上看看龙门一众人的尸体！”

    “毫无疑问啊，三名绝世强者呀，绝世强者可是能够翻山倒海的存在！”

    “赶紧去江湖上下注呀，以圣医门和乔族他们的力量灭掉一个龙门岂不是轻而易举的事情。”

    海边出，一众人连忙的大声说道。

    而江湖上，也得到有关于江城圣门之战的信息。

    “三名绝世强者带领九十多名先天强者，前去灭圣！”

    “龙门龙王这次狂不了了，竟然直言要灭掉圣医门乔族他们，呵呵，朝圣就算了，马上要被灭了！”

    江湖上，许多人幸灾乐祸的看着。

    一个二十岁的少年建立龙门，江湖上可是许许多多人无比嫉妒，现在看到龙门要被灭，龙王要被灭。

    许多人拍手称快，要你张狂！

    “可惜，我们看不到里面的具体情况，绝世强者之战呀！”

    站在海边的青年遥望着远处，微微感叹道。

    “走，不到非不得已，不要出手！”

    就在这时，海边的一众人突然看到二十人朝着海洋中的那座小岛上疾驰而去。

    所有人微微一惊，脸上露出错愕的神色。

    “全部都是先天级别的强者，你看他们的他们衣服，是圣族，是圣族！”

    “什么？哪个圣族，他们现在去岛上干什么的？”

    “上京隋族，那个是隋族的人，天呐，隋族竟然过去了！”

    “隋族难道是与圣医门乔族他们一起的？不对，如果是一起的话，应该会和圣医门他们一起过去，难道？”

    “什么情况，难道又有圣族插手？”

    周围所有人微微一惊，看着那一个个朝着岛屿上疾掠而去的二十名先天强者，脸上露出惊骇的神色。

    又一个圣族参与，而且很有可能是来帮助龙门的。

    “如果真是前来帮龙门的，那这次的大战，牵扯的就太大了。”

    “四个圣级势力参与其中，太恐怖了...”

    所有人脸上震惊无比。

    “又来了一个强大的势力！”

    就在这时，旁边传来一声惊呼之声，所有人目光立刻看去。

    一个老者，身旁跟随者一名少年。

    少年年纪很小很小，手中握着一把长剑。

    在身后，跟随者一众人。

    “想要杀我师傅，找死！”

    就在这时，站在最前面的那个少年冰冷的喝道，他身形一动，直接朝着海洋中的岛屿疾驰而去。

    而身旁的老者，直接御空飞行。

    后面，一名名强者紧跟其后，其身上散发出一股恐怖的威势。

    “这这....”

    所有人看着这一幕惊呆了，他们看着那衣服上大大的一个萧字，眼睛，瞪得很大很大。

    上京萧族。

    “又一个圣族，五个圣级势力了，天呐，这是要发生世纪大战吗？”

    “最前面的那个少年是萧然，当今最为年轻的先天强者，实力非常强大，萧族少族长！”

