    

    现场保护得很好，小翠还躺在那里，浑身是血。周围有禁军已经保护好了现场，围观群众也只能远远地看着。戏班子的人都被圈禁了起来，有胆小的一直在哭。

    我们来的也算是迅速，从案发到我们抵达现场，一时三刻，血还没有凝固。禁军的仵作已经开始初步验尸了，我看了一眼肖不修，其实是想问问能不能让肖十三过来，也跟着一起勘验。但看起来，马茂春和肖不修之间那种又客气，又疏离的样子，我也没敢吱声。

    禁军们看着我穿着禁军的制服，但又站在肖不修的身边，都有点好奇。过来过去，多看了我几眼。肖不修哼了一声，对我说：“回去！”

    “别啊，我再看看。”我往小翠的尸身那边走过去，又抬头看了看她掉下来的高度。戏班子的人在一旁复述了一遍案发经过，只是大家都没有看到小翠和三皇子进入后台化妆间后的场景。所以，具体是不是三皇子把小翠推下楼梯的，没人能出来作证。

    我得到马茂春的许可之后，蹑手蹑脚地上了三楼后台化妆间，这里很整齐，没有打斗的痕迹，但也不能证明不是三皇子一把推下了小翠。如果还原案发现场，只能细细查看脚步的痕迹。

    地上还有釉彩滴滴答答在地上的痕迹，有大块，有小块，还有一些油渍，但能够看出距离楼梯口还有段距离，而小翠应该是先从楼梯上跌落，随后撞断了栏杆，跌到了楼外面。她也是倒霉，这个栏杆之前已经松动了，戏班班主本打算晚一点找人给钉好的，谁承想就这么巧，小翠是从这里跌出去的。然后，断掉的木栏杆又正好扎到她的后心，当场丧命。

    楼上楼下转了一大圈，也没发现什么可疑的地方。我只好又回到了小翠的尸身边，蹲在一边看仵作继续验尸。戏班班主在一旁哭诉：“我怎么这么倒霉呢？这个小翠也是刚刚到戏班的，我就是看她长得不错，人也伶俐，就想让她唱一出，陪着三皇子玩票。”

    “她之前是在哪里？”我随口问道。

    “锦溪一个大户人家的大丫头，说是因为他们家里出了不吉利的事情，所以就把很多下人卖掉了。我是看到她人还小，身段也不错，培养培养，说不准也能成个角儿呢。谁知道怎么会这样呢？”

    “世事难料呗。”我看了看仵作记录的小本子，死因也就是扎入心口的这截断木，其他地方都没有伤。我蹲下身，问她：“小翠，说说呗，你到底是怎么掉下来的？”

    话音未落，把仵作吓得坐在了地上，脸色苍白的看着我。

    “哦，你继续，我就是跟她聊聊。”

    “你！”仵作有点惊恐，马茂春和肖不修走了过来。

    “马大哥，能让肖十三来看看么？”我想既然肖不修不肯说话，那就我说呗。虽然大家是两套系统，但为了尽快破案，处理好三皇子这个大麻烦，一定要速战速决才好。

    “可以，去叫人吧。”马茂春居然很好说话，看来他和我的想法一样。

    “过一会，我能再回您的大牢里看看三皇子么？我也想问问他。”

    马茂春看了一眼肖不修，肖不修看着我问道：“这事情马大人处理就好了，你添什么乱？”

    “也不是添乱吧，就是好奇。把三皇子搞成那样狼狈，这个小翠不简单哦。”

    “听说是之前在那家伺候小姐的，但是不太检点，就被卖了出来。”戏班班主还挺会补充的，还有个据说是一个房间的小姐妹也被拉了过来，哆哆嗦嗦地站在一边。我尽量放轻了声音问道：“小姐姐，小翠和你说过关于三皇子的事情么？”

    “说过一点点，但是，我和小翠真的不熟，她也就刚来半个月，我们就是晚上睡一个房间的，我们不熟的。”

    “嗯，别怕别怕，你就跟我说说话好了，那些官老爷也不会凶你的。”反正等肖十三来的时间，找个人聊聊天也不错。

    这个小姐妹爆料说，小翠年纪不大，但因为长得好看，一直也算是抢手货。被戏班班主买来之后，想当红伶培养，所以对她也不错。小翠之前也会一些月剧的演唱和表演，学起来也很快。三皇子来戏班子看戏的时候，正好赶上新戏排练，他一时技痒，也扮上妆容，踩起了锣鼓点。小翠知道这是三皇子，但也没有刻意讨好，有时还有些小的恶作剧捉弄他。可三皇子虽然被称为“不高兴”，但也没有真的生气，反而对小翠的唱功和扮相多多建议，希望这出戏能够磨炼得更好，可能有机会在皇太后面前演出。

    小翠很高兴，也加紧练习。或许也仅仅是情窦初开的年纪，她或许也存有另外一番想法。不过，她和三皇子之间也仅仅是合作关系，偶尔小打小闹，也都是年轻人之间再正常不过的事情了。

    戏楼的栏杆有些松动，戏班班主找人买了不少釉彩，准备找时间把楼板栏杆墙壁都重新收拾一下。小翠发现釉彩和脸上的涂的油彩颜色非常近似，就起了想捉弄三皇子的心。

    还让这位小姐妹去后院各种颜色的釉彩都偷偷挖了两勺，和现有的油彩勾兑在了一起，骗三皇子化妆勾脸的时候用。

    等到三皇子发现不对劲的时候，整张脸都已经画完了，普通的卸妆方法是完全不管用了。所以，三皇子还挺生气的，就抓着小翠上了三楼化妆间，质问她为什么要这样做。

    “我真的就只知道这么多了，他们上楼的时候，我正好要帮十个师哥去拿水，所以就没跟着一起。他们说话的声音也不大，外面只知道他们在说话，但说什么听不清楚。不过，听到小翠一直在笑，还挺高兴的。但是，没多久，小翠就从楼下掉下来了，就这么死了。”小姐妹讲了一个大致的经过。

    我点了点头，“所以小翠是故意让三皇子的脸上涂满了釉彩？她难道不知道这种东西可能有毒？”

    “应该知道吧。不过小翠说就是玩闹一下，三皇子应该也不会真的生气。”

    “那可不好说。”我手上还有一点点釉彩没有洗干净，我看了看，搓了搓，但也没有掉干净。

    “这东西是混合了油脂的，一般用水是洗不掉的。工匠们的办法都是以油克油，就是再拿香脂反复揉搓才能掉。”

    “所以，小翠准备了香脂？”

    “那倒没有，我们之前没找到香脂。小翠说用灯油也成，所以我就取了一些灯油，放在后台了。”

    正说着，肖十三带着两个助手，背着材料箱，气喘吁吁地跑了过来。这里距离南厂也不算远，跑跑步，也就当锻炼身体了。虽然他有点狼狈，但整体来说，还是没有给我们南厂丢脸。

    给马茂春和肖不修行过礼之后，他和我一起蹲在尸身边上，问：“怎么？有疑点？”

    “也没啥，我就是想让你帮我验证一下，小翠鞋底是不是有什么？”

    肖十三戴上手套之后，看了看小翠的鞋底，很干净，什么都没有。“青衣的上场鞋，轻便，鞋底无杂物，右脚脚面的外侧有一小块油渍，延伸至鞋底。其余没问题。”

    “那咱们在上楼看一眼。”我拉着肖十三又麻利地上了三楼事发地，蹲在地上摸了摸，除了釉彩的斑点，还有一些灯油的点渍。肖十三取了一些做样本比对，说是要等下才能出结果。

    “那咱们回家吃饭吧。”我自己先下了楼，跟肖不修说。

    他看着我，问道：“刚才不是说要去禁军大牢看三皇子么？怎么现在又要回家了？”

    “现在也不着急了，只能等等再说了。”我又搓了搓那块釉彩，依然没掉。

    “要等多久？皇上要知道到底发生了什么？”马茂春有点焦虑了。

    “两天吧。”

    “什么？为什么？”马茂春端起架势来也挺足的，“那要怎么跟皇上说？”

    “就说还在等证据，必须两天，不多，也不会少。”

    “那现在咋么办？”

    “关着呗，反正他也是出了名的‘不高兴’，管两天窝头棒子面什么的，别饿着就成。”我笑嘻嘻地说，“养尊处优惯了，换换口味也挺不错的。”

    “三皇子可是太后最宠爱的小皇子，这样不好吧？万一皇太后来闹呢？我们怎么办？”马茂春表情不太好。

    “闹了再说吧。”楼上楼下跑了好几圈的我，累得直叉腰站着。

    肖不修看了一眼我，对着马茂春说：“马都统，我们进宫一趟，和皇上说一下情况。把事情梳理清楚，再放了三皇子也不迟。目前这个样子，很多人看到了现场，如果放了三皇子，恐怕难免引起众议，恐怕就更不好收场了。”

    “哎，好吧。”马茂春觉得也只能先这样了。

    “肖小七……”肖不修喊我。

    “在在在。”

    “你还是去一趟大牢，问问三皇子事情的经过，写个文书出来。”

    “行吧。”我点头答应了。目送他们两人带着侍卫走远，我就开始琢磨，这都快天黑了，还是应该先回去吃个饭再去。柴文进和高禀文一直跟着我，眼巴巴地等着我说点什么，我只能说：“咱们先回去吃饭吧。”

    柴文进现在是我说什么，他都坚决执行。还没来得及跟他说说具体的情况，但估计高禀文刚才也跟他说的差不多了。所以，我们在回去的路上，重点说的是皇上的圣旨，这放人的圣旨中可没写怎么补偿柴文进这几日的牢狱之灾，估计皇上是不是还有什么打算呢？

    反正现在据我观察，这位大月国的皇上与肖不修的性格很像，完全搞不懂他的喜怒哀乐，不按套路出牌，也挺让人头疼的。

    南厂的厨房永远有热饭菜，我们回去的时候随便扒拉了几口，喝了点青菜豆腐汤。我想了想，跟高禀文和柴文进说：“要不你们两人偷偷去一趟小翠之前的那个家，看看是个什么状况。不用说是南厂的人，据说你们两人游玩到此，借个地方歇一下，或者讨口水喝什么的。不管你们找什么理由，只要进去看看就成。我就是想知道小翠为什么会被重新卖掉。就算是我好奇吧。”

    “行，我们一会去问问具体的地址。”

    “换件衣服哈，游玩时穿的那种长衫就成，别让人家知道你们的身份。”我又叮嘱了一遍。

    “嗯，放心，我那边也有几个同窗，可以去见见。”柴文进倒是交友广泛。

    “不过，锦溪距离这里有些距离，你们二人要快去快回。有任何可疑的事情，都暂且不要管，立刻回来。”

    “你是担心什么？”高禀文问。

    “也不是担心什么，就是觉得小翠能真的干出这种事情来，想必那个大户人家的门风也未必有多好吧。”

    “嗯，就是去看看吧。”他们两是行动派，回屋去收拾东西去了。锦溪距离京城大约三四天的路程，所以往返十日，也是需要收拾几件衣服的。

    肖小三看着我，大约是想知道下一步做什么。我抄起袖子进了厨房，盛了一罐子青菜豆腐汤，还挺烫手的。“找个食盒，装进去，咱们去看三皇子。”

    “不做点好吃的？”

    “他这种天天吃山珍海味的人，应该喝点咱们的青菜豆腐汤，败败火。”我笑嘻嘻地说。

    “我就多一句嘴，你觉得是三皇子杀的人么？”肖小三压低了声音问我。

    “必然不是啊，他没这个必要。”

    “为什么？”

    “哎，你想想，他那个咋呼的性格，大家都哄着他玩。难得遇到一个捉弄他的人，可能他自己还觉得有趣呢，哪里肯生气把人家弄死啊。更何况虽然小翠的死相不太好看，但至少也能看出她长得还是挺不错的，面对一个好看的姑娘，大家也不太忍心动手吧。”

    “也挺有道理的。”肖小三点点头。

