    车队顺着黑石道向东行。

    “爹，你说人脑壳都被打掉了，为什么还能活？”

    马车中，薛白一脸乐呵呵，之前的那一场大战，他以轻伤的代价，把‘畜生难’打的脑壳翻飞，白浆乱撒，饶是如此，对方还跟他有来有回的打了十几个回合。

    也辛亏是他，换做另一个人，哪怕同等境界的高手，见到这般诡异场景，精神也必然受到影响，以他们的拳术层次，心灵上只要露出一丝破绽，都会被对方抓住，扩大胜算，进而杀死对手。

    “人死了都能复活，脑壳没了还能打，这不是理所当然的事么，古国神话中，不是也有个无头战神的传说么。”

    戚笼半闭着眼睛，眼中偶有金光流转，‘奉龙甲’的状态只能持续半盏茶时间，而以他体内龙煞的强度，十天只能用一次。

    但在那种状态下，那大如皇天、强如厚土的精神状态，对他的影响是巨大的。

    他现在正趁着精神上的余韵，进行感悟和存想。

    这种状态下，同行来打扰，绝对是结大仇的行为。

    “有道理！”

    可惜薛白一向没有眼力见儿，恍然大悟后便就放下不管，然后凑到戚笼身边，愁眉苦脸的小声道：

    “爹，我再问你一事，小骨妹妹怎么长的这么快？”

    “怎么了？”

    薛白小心翼翼的看了眼坐在同一车厢中，面如寒霜、眼似冰块的少女，少女一身红衣，长发及腰，虽然眉眼娇俏，但气质却好似冰天雪地，没有一丝生人气息。

    这少女正是吞了大量死气，长出四道尸纹的小不化骨。

    戚笼给对方取了个名字，戚小骨。

    也不知道她喜不喜欢，不过除非与本能抵触，这小僵尸从不反抗戚笼的任何行为。

    “小骨妹妹长的这么快，以后不会是我做弟弟，她做姐姐吧。”

    对于薛白来说，跟那个拥有百兽拳术，以及百兽拳意的肌肉怪物生死搏杀一场，就像是打了只蚊子一般，不值一提。

    反倒是以后做弟弟还是做哥哥，对他来说是人生最重要的一件事。

    “那你便代我教她拳术，这样一来，无论她长成什么样，你都是大师兄。”

    薛白目光一亮，一击掌，“这主意好。”

    然后他便放过戚笼，转而骚扰戚小骨了。

    四道尸纹的戚小骨，体内尸气比起大多百年老僵都要雄厚，如何能将尸气合理利用，拳法至少是一条途径。

    而且戚笼也想知道，一个拳术大成的尸王，到底能强大到什么地步。

    戚笼缓缓闭眼，心神再一次沉入‘神明境界’，这一次，没有使用龙煞、也没有昼眼，精神却缓缓张开，方圆三丈、十丈的变化，尽收心中。

    空气的流通、血液的流动、五脏六腑的伸缩、精气神的变化、周天星辰一般数量的穴道孔窍、若有若无的三魂七魄、外界的生气，以及经过山水之地，天地中的那一丝丝奇妙变化。

    以上种种，在‘神明境界’的调理下，渐渐化作一个小天地。

    自从斩佛证道，破开佛家因果的桎梏后，戚笼的精神境界就突破到了一种冥冥中不可测的地步。

    似天地、非天地，似自我、非自我。

    如果说非要给这种境界加一个定义的话，那便是庞大，是龙脉的天地伟力，以及迦楼罗桀骜不驯的精神杂糅在一起，以自己的精神推演出的一个小世界。

    窥鬼神、蝉先觉，似乎都可以被囊括其中。

    而且不仅仅是内家境界，‘筋菩萨’所证就的‘须弥金山’，似乎就矗立在这方世界的正中央。

    ‘地狱难’的七星拳术，本就蕴含了一丝大武行体系的变化，只是因为没有二炼大成，所以没有真正完成这个体系。

    但这一拳的变化，却给戚笼打开了一扇天地大门。

    那就是在这大武行体系之上的精神境界——神明！

    只有神明之境，才能掌控大武行体系。

    戚笼感觉自己现在又变成了‘拿刀’的自己，只不过这口‘刀’是精神天地，更加强大，也更加危险。

    这一股堪比天地的拳意精神，似乎已经达到了某种天人关口。

    在自己没有二炼大成，拳术境界也未达到返璞归真之境，自己所能做的，便是不断揣摩，将这口‘刀’握的更顺手一些。

    这过程好处极大，戚笼的所有拳术，都在这个磨砺过程中，被斩的七零八落，其中最精华的、最有价值的被提取出来，然后融合到一起。

    真正的拳法大师，没有一个是模仿别人拳路走出来的，都是揣摩别人的优点，融入自己的拳法中，最后自成一派。

    戚笼正走在这条路上，而要在这条路上进步，需要大量的养料，拳谱、拳术、修行经验、千人笔记，都是养料。

    所以薛家山庄的藏经阁，他志在必得！

    三日过后，车队穿过黑石道，上了云中丘。

    云中丘海拔极高，平均高度甚至还要超过一般山峰，越往上，空气越发稀薄，常人呼吸都困难，甚至马车经过某些地方，云雾就在脚边环绕。

    炼内家拳的最讲究吐纳呼吸，薛家给自己挑选了一处最艰难的修行之地。

    这或许也是薛家十几代传承，数次风波，却始终没有断绝的原因。

    三日中，戚笼不吃不喝，气势越发深沉，甚至多了一丝上位者的气息。

    天见可怜，赤身党前魁首一向砍的就是上位者。

    不过这种上位气息不是权势、财富带来的信心提升，而是一种天然的高高在上，就像是一朵云朵，想落下来都不行，还有一种特殊的神秘感。

    车队正在野外用餐，在云中丘，生火是几乎不可能的事，大家用的大多是准备好的熟食，而且胃口多半不好。

    只有戚小骨面无表情的啃着一根又一根酱大骨，似乎是打算来多少根就吃多少根。

    薛白一边眉开眼笑的伺候着，一边又愁眉苦脸。

    都说啃骨头长骨头，妹妹要是长的太快了，把自己比下去怎么办。

    他做哥哥做的挺开心的，不想一下子就变成弟弟。

    见戚笼过来，薛白赶紧挤眉弄眼的把最后一根酱骨头递了过去，然后开心道：

    “马上就到云中城，很快就可以见到娘了，爹，你是不是也很久没见过娘了。”

    戚笼想了想，“我跟薛蔓蔓也有快十年没见了。”

    “我在外面修行历练半年，娘肯定很想我，回来一定会做好多好吃的，我娘手艺可好了。”

    “不过就是三宝表哥没救回来，娘说不定又要揍我了，不过看在我带回来哥哥和爹的份上，娘应该会能原谅我吧。”

    薛白转过头，道：“你说呢，爹？”

    戚笼哈哈一笑：“要是你娘知道你给她一个寡妇找了个丈夫，她表情肯定会出乎想象的精彩。”

    “是吧，我也是这么想的，”薛白喜滋滋的道。

    这小子完全没意识到，他接下来很可能会被揍死。

    “白少爷，家族接我们的人来了。”

    只见一个个气息绵长的练家子，骑着一只只足有马匹高大的角羚羊身上，数量近百，在草原上‘轰轰隆隆’的狂奔，速度不下骏马，正迅速的赶过来。

    领头的是一个青脸中年男子，一呼一吸，风劲在周身旋转，一看就是内功养出火候的资深打家。

    “十九叔！”

    “白少爷，四哥。”

    “十九弟，许久不见了。”

    四叔拘谨道，十九叔是直系血脉，而他只是家族众多分支的一员。

    十九叔颇为傲气的朝四叔轻轻点头，然后转过头看向白少爷，便变成了一脸慈爱。

    “少爷，辛苦了，半年历练，大有收获吧。”

    “那自然，看看，”薛白站在戚笼和薛小骨中间，一脸骄傲：“我们一家人，整整齐齐！”

    