    第919章楚帝之心

    一看楚帝这神色，慕容霜跟慕容雪当然就知道这件事是要成了。

    “皇上不知道，当初王妃有多么盼望着能进宫陪您，但是那会就起了疹子，她在家里都不知道哭成什么样子，后边也想尽了办法想要治好那张脸，结果都不成。”慕容雪继续说。

    “还跑出去外边找各种治这方面的偏方，到头来还是没能治好，听说那阵子都是镇北王陪在她身边，这才不得不嫁给他，但我估摸着，没能陪皇上走一段实在是她的遗憾。”慕容霜眸光充斥着恶意。

    就算是她们两个，也是绝对不会想到当初慕容妤脸上的疹子是她自编自导的戏码。

    毕竟她们习惯以己度人，若是她们被皇上看中要带入宫里当贵妃，她们只有欣喜若狂的份，怎么可能会做出那样的举动？

    根本不会想到那个可能性。

    楚帝心里舒服了许多，因为他听进去了，也信以为真，觉得当初慕容妤没能进宫伴驾没少躲着偷哭。

    不过虽然当初没能进宫陪伴，如今她不是回来了，若是她想要，他也是愿意让她得偿所愿的。

    楚帝消遣完回去，留下慕容霜跟慕容雪姐妹俩。

    “你说皇上会宣她进宫吗？”慕容霜忍不住道。

    慕容雪讥诮道：“你没看到皇上都惦记成什么样子了？这件事绝对能成，皇上也绝对会想法子享用她一阵子的。”

    慕容妤，你不是一直都自诩清高圣洁么，我倒要看看，这一次你怎么纯洁无暇！

    楚帝的确是惦记慕容妤，所以在回宫之后，他就盘算着要怎么把慕容妤弄进宫里来陪他一回。

    “很快就是端午佳节，宫里召开一个端午宴怎样？”楚帝说道。

    王总管不明所以，“皇上怎么突然想办宴会了？”

    “这不是想着许久都不曾热闹了么，正好镇北王跟镇北王妃都回京，也热闹热闹。”楚帝说。

    王总管狐疑，但还是说道：“皇上若是决定好了，那奴才就叫人去皇后娘娘宫里传话。”

    “去吧。”楚帝点点头。

    想着将慕容妤那样的美人拥入怀里，他心里也是火热不已。

    皇后也很意外，因为楚帝是什么人她还会不清楚，这好端端的，就想要大办端午节？这是什么缘故？

    不过既然要大办那就大办吧，直接就交代下去。

    姬承玄也听说了这个事，到时候但凡三品以上都要带官眷进宫参加端午宴，他就带人过来石岩庄找慕容妤。

    因为端午节很快就到了，而且这都过了七天之约，不曾想竟然还不回来，可不就得亲自过来找她？

    在姬承玄离开镇北王还没半日，原本‘怀孕’的姚美人就流产了！

    管家找了大夫过来号脉，发现已经无力回天，于是就开了个调理的方子。

    而经过调查呢，也是在姚美人从外边买回来的糕点里发现了问题，这不是莫名其妙流产的，而是被人下了黑手，这才流产的！

    姚美人一脸煞白躺在床榻上，而李美人王美人，还有单美人都过来探望并且送上关心，让她好好养身子以后还有机会。

    (本章完)

