    眼看着魏洋一拳就砸烂了摄像头。

    蔫了吧唧的席远山和席如珠，一瞬间吓得齐齐打了个寒颤，激灵得全都绷紧了神经。

    席远山病容憔悴，结结巴巴：“你，你是什么人，凭什么审我们？”

    这男人的下属已经如此可怕了，他本人得有多暴烈？

    而且摄像头没有了，男人若是想对他们做什么，那岂不是易如反掌？

    席如珠则清楚地记得这个男人，她在学校和医院分别见过两次，男人的大长腿充满了禁、慾气息，让人看一眼都忍不住膝盖发软。

    只是，男人还有狠戾不为人知的另一面！

    上次在DNA检测室外，任凭她如何撒娇服软，男人都不为所动，反而攥住她衣领，轻而易举将她狠狠惯至墙上。

    那可怕的腕力，几乎要把她脖颈掐断，简直是噩梦。

    她永远忘不了他那句森冷入骨的警告：“爷不打女人，但，爷杀、人。”

    男人上一次对她下狠手，是为了席祖儿的DNA检测报告。

    那么这一次……还是和席祖儿有关？

    意识到这一点，席如珠抖得比席远山还厉害，求生慾很强地哀求：“我真的没有害席祖儿，我只是想吓唬一下席如宝，求求你不要杀我，我会老老实实坐牢，接受惩罚，真的！爷！”

    她特意学着魏洋，喊了一声“爷”。

    谁知。

    换来的却是薄孤城无限嫌弃的喝止：“闭嘴！”

    你也配叫？

    室内瞬间安静下来。

    这种安静，对于席远山和席如珠来说，却是一种刀子悬在头顶不知何时会落下来的恐怖。

    不知道，薄孤城会怎么对待他们。

    他那高大的身躯，不需要用手，只是用脚来踹他们瘦弱的身体几脚，怕是都能把他们踹得心肺破裂，狂喷鲜血。

    他们这身板绝对不禁打啊。

    等了几秒，没见薄孤城来打，却听他长指在桌面敲了两下：“拿水来。”

    魏洋迅速取来一小杯水。

    倒掉大半杯，只剩一点杯底，薄孤城把手中一小包淡褐色的药剂，倒入进去。

    药剂一接触水面，沸腾般溶解了。

    席远山和席如珠看得眼球都要凸出来：“这，这是毒药？”

    薄孤城淡瞥了两人一眼，涔凉开口：“紧张什么。今晚你们中间，只需要死一个人。给你们一个机会，自己选。”

    席远山和席如珠呼吸一凛，惊恐中又透着一抹希冀和隐秘的欣喜！

    还有生存的机会？

    两人几乎同时开口：“让我活下去，求你了！”

    说完，在薄孤城嘲讽的眸光中，两人才意识到这第一反应，实在有些无耻到极点，相当于把另外一个人给判了死刑。

    怪只怪薄孤城这个提议，实在是虐人诛心，太狠了！

    席如珠眼中含着水儿，望着席远山：“爸爸……”

    虽没说下去，但那我见犹怜的表情，分明是祈求生存的机会。

    席远山差点就心软了。

    但一想到这可是生死大事，虽然他患了癌症还能活多久不知道，但就算能赖着在牢狱多活一天，也好过现在就死啊。

    一狠心，他不看席如珠，板着脸道：“家长说了算！还有没有点尊老的廉耻了？”

    席如珠如遭重击，本已快破碎的心脏要承受不住了。

    忍了又忍，咬牙道——

