    天耀听完这句话，脸上的肌肉竟不自觉地抽动了两下。

    一瞬间，他有一种被雷了的感觉。

    “你信不信我一会让你鼻涕眼泪都流的特长。”

    赵鹏见天耀脸色有些不对劲儿，连忙补充道，“你别误会啊，天队长，我的意思是因为我胳膊长腿长，所以手榴弹扔得特别远。”

    “下次说话能不能别大喘气，一次性说完。”天耀听完对方的解释，这才明白他想表达的意思，白了他一眼，跟着随意问道，“能扔多远啊。”

    “八十米内指哪打哪，如果用全力，扔个一百多米也不成问题。”赵鹏一脸笑容。

    天耀一怔，这倒是有些超出他的意料，正常军人投掷手榴弹，五六十米已经是极限距离，在上一世见过投掷最远的，就是战斗民族俄罗斯的士兵，可以投掷七十多米，但却无法保证精准程度，眼前的瘦麻杆居然敢夸下这样的海口，那可真要见识见识。

    想到这里，他回到房间内，在背包里拿出一颗随身携带的手雷，返回来递给赵鹏。

    “走，找个地方扔给我看看。”

    赵鹏见天耀感兴趣，嘿嘿一笑，跟着点了点头。

    两人一起来到东北军训练场的空地处，赵鹏先是从一旁捡了个破筐，其口径比篮筐也大不了多少，摆在地上后，用脚步丈量了大约八十米，然后掂了掂手中的手雷，想了想，揣进了兜里。

    “诶，这是啥意思？”

    天耀见状开口问道。

    “我怕这东西摔炸了，可惜了的，捡块差不多重的石头就行。”

    天耀倒是不在于一颗手雷，但毕竟在东北军的地盘，弄出太大的动静也不好，于是也就没有阻止。

    因为是冬天，地表多半被白雪覆盖，而且又都踩实了，露不出下面的土地，赵鹏在地上扒拉了半天，这才找到了几块合适的。

    他选中一块拿在手里垂直地向上扔了两下，找到了个比较舒服的手握姿势，然后右臂向后拉伸，紧跟着用力甩动，在制高点偏前一点的位置松开了手。

    那块石子便“嗖”的一声飞了出去，在空中画出一道优美的弧线，准确地落入到竹筐之中。

    “嘿，可以啊！”天耀不禁赞叹了一声，虽然之前就听对方报出了这个距离，但此刻亲眼所见，而且又是一次扔中，他还是觉得挺震撼。

    听到了天耀的夸奖，赵鹏也来劲儿了，他几乎瞄都不瞄，“嗖嗖”几下，将剩余的石子一股脑扔了出去，那些石子好像长了眼睛一样，一个挨一个全都落进了筐中。

    “啪啪啪！”天耀毫不吝惜自己的掌声，特战队就是需要吸收这样的人才。

    “好小子，真不错，多大了？”

    “十八！”赵鹏笑呵呵地回答。

    “呦，那看来你就是咱特战队最年轻的一个了。”

    听到天耀的这句话，赵鹏喜出望外。

    “咱特战队”，这明显是把自己也当成其中的一员才这么说的。

    “天队长，那我以后也叫你‘头’啦。”赵鹏试探地问了一句。

    天耀看着他笑了笑，没有说话，却也算默许了。

    ……

    决定让赵鹏加入特战队，这倒不是什么大事，但是毕竟人家是东北军的兵，之前的董大山，是因为帮了东北军一个忙，那现在也同样得有表示才行。

    想到这里，天耀打定了主意。

    自己是谁。

    土匪啊。

    如果想要什么还非得通过正常途径，岂不是太对不起这两个字了。

    既然现在的东北军缺武器，那便想办法弄一批来，既帮助他们提升了战斗力，也让自己开口要人更加仗义些。

    所以他决定，凭借自己的面子，去代马沟“借”一批装备来。

    天高云淡，冷风却丝毫不减。

    再次来到代马沟，比之上次更加轻车熟路了些。

    自从陈武学会了开车，这个司机的位置便基本被他占据了。

    “耀哥，东北军的数量可不少啊，这个九梁手里能有那么多家伙么？”他一边轻轻转动着方向盘，一边开口问道。

    天耀看着前方，缓缓摇了摇头。

    “那咱们来干嘛，莫非你的意思是有多少弄多少？”

    “那只是这次的目的！”天耀轻声说道。

    “不是吧，这次动手之后，莫非你还打算经常光顾不成？以后这帮小子有了准备，咱们就没那么容易得手了。”因为路上天耀说过了这次如何行动，所以他心里也算有些准备，但是听到这句话，却还是不太理解。

    天耀笑了笑，没有直接回答陈武的问题，而是说起了别的话题。

    “我问你，如果你想喝水，是准备跟别人要一碗解渴，还是自己打一口井。”

    陈武没明白这句话的深意，但既然天耀问起了，他便答道，“我现在很渴，当然是想讨一碗喝了再说，之后有时间，自然要一劳永逸。”

    天耀点点头，“我也是这个意思。”

    “你是想……”

    陈武刚要问出心中的问题，前面便出现了一个土匪的身影。

    很赶巧，这次来代马沟，依旧遇到上次那个见风使舵的家伙。

    “呦，这不是天当家的么，果然说话算话啊，我们大当家的都把家伙给你准备好了。”

    他热情地把天耀和特战队等人迎了进去。

    听闻天耀来了，九梁自然也十分开心，毕竟上次两人有约，之后还要再来购置一批武器，他也确实帮着弄到了，只等交易。

    “天老弟，你来啦，哈哈哈！”

    他伸手搂住天耀的肩膀，跟着把他拉到了自己的座椅旁。

    “兄弟果然讲信用，老给我也不是差事的人。”九梁说着，朝手下的土匪挥了挥手。

    那几个土匪转身离开，不一会儿，抬着个小箱子走了过来。

    九梁亲自打开了箱子，里面是十把勃朗宁，二十把汤普森。

    他拿起一把在手，拉动了几下枪栓，发出清脆地金属撞击声，“怎么样，这次的成色比上次的还要好一些。”话落，他直接把枪扔给了天耀。

    天耀接过枪，点点头表示很满意，转而一句话，让九梁简直要乐开了花。

    “当家的，这次我要的量还要再大些。”

