
　　与之前的那些步枪相比，这一对发射0.577英寸平头子弹的1875年伦敦制造的威廉摩尔——格雷中心发火式象轿手枪在原来的基础上加入了大量的装饰。

　　这种情况在民用武器中并不算少见，尤其对一些身份高贵或者是很有钱的人来说，他们自然希望自己的武器能够与众不同，所以会花额外的钱把武器装饰起来。

　　也因为这些装饰，现在梁恩他们面前的这两把双管象轿手枪价值会比普通版的手枪要高了不少，自然也更值钱。

　　“如果是量产版的话，这么两把手枪加起来得2500英镑左右，但现在这种加上了精妙雕塑的手枪价格可不便宜，如果没有问题的话大概能卖出4000英镑。”很快，梁恩给出了一个估价。

　　“也就是说，光是这里的枪械就超过了1万英镑。”听见梁恩的报价后，布莱克小姐一下子兴奋了起来。

　　“是的，但这是市场价，而不是我的收购价。”梁恩笑了笑说道。“毕竟按照传统，我有权获得其中40%，所以出售给我的话我只能出6000英镑。”

　　“当然你也有权利把这些枪械出售给其他的人，但按照传统，你需要支付给我价值4000英镑作为我找到这些物品的报酬。”

　　“当然，梁先生，这是你应得的。”布莱克小姐笑着点了点头，然后说到，“不过我们觉得我们还是看完最后一个盒子里的东西再做决定吧。”

　　布莱克小姐所说的盒子是之前梁恩之前在那个柜子后方的暗格里找到的，上边还裹着一层厚厚的蜡。

　　对于这种保存物品的办法梁恩之前见过好几次，基本上都是为了保存各种各样比较珍贵的东西。所以面对这个藏在夹层里的盒子大家自然抱着很好奇的心情。

　　“里面是一本书和一串项链。”从袋子里取出了一些工具清理掉盒子外边的蜡并打开盒子之后，梁恩看见了这个盒子里面装着的东西。

　　项链是一根银项链，样式非常简单，看上去就是一些金属环简单的扣在一起的样式。不过在样式简单的项链上边却有着不同寻常的项链挂坠。

　　“这是什么动物的牙？”看见盒子里那个项链上的挂坠后，布莱克小姐露出了好奇的神色。因为项链中央挂着的那个挂坠是一对一半镶嵌在白银底座上边的巨大牙齿。

　　“应该是老虎的虎牙。”简单的检查了一番后，梁恩说到。“毕竟这个牙齿的外形应该来自于某种猫科食肉动物，而这些动物中只有老虎会有这么大的牙齿。”

　　考虑到留下枪械的这个人很明显是一位殖民时代在印度经常狩猎的军官，所以用自己的战利品做这样一个首饰也是非常合理的。

　　“这牙齿挺大的啊。”就在梁恩解释的时候，边上的范猛抽出了一个小卷尺量了起来，很快就测量出了这个牙齿的尺寸。“16.6cm，看来当年这头老虎可真是一个大家伙。”

　　“让我看看——”被范猛这么一说，他们的客户布莱克小姐也提起了兴趣，于是第一时间掏出手机搜索了起来。很快，她就找到了和印度老虎有关的内容。

　　“你说的没错，这的确是一个大家伙。”布莱克小姐对着手中的手机念到，“在印度人们狩猎的往往是孟加拉虎，而孟加拉虎的犬齿一般是136毫米，而这个犬齿明显要大一圈。”

　　“还有，最大的老虎是西伯利亚虎，但那种动物主要分布在俄罗斯的西伯利亚，朝鲜半岛和华夏的东北。所以这位在印度的英国军官是不可能找到这种老虎的。”

　　“看来这样能就能理解了。”梁恩看向了这个挂着老虎犬齿的项链说到，“显然，我们这位波特少校猎杀了一只比其他老虎更大的老虎，所以取下了老虎的牙作为装饰品。”

　　“考虑到现在老虎在全球都是保护动物，外加上这个虎牙远大于其他正常的虎牙。所以我想如果找对人的话，这个项链应该能卖到3500~3700英镑。”

　　取走了银项链之后，梁恩带上了白色的丝绸手套小心翼翼的盒子里取出了那本书，然后翻开了书本检查了起来。

　　这并不是一本常见的出版印刷物，而是一本日记本。看了几页之后，梁恩发现这是波特少校的日记，记载着这位少校当年担任驻印军队军官的过程。

　　“这一大堆东西如果打包出售的话，我想应该能卖到35000英镑左右。”当把所有的东西都检查完之后梁恩给出了一个简单的估价。

　　“当然，我指的是把这些东西打包出售。因为这些东西之间有着联系性，所以能够被视作一个整体卖出一个好价钱。”

　　“呃——我觉得这个东西我留下来说比较有用。”布莱克小姐想了想后说道。“我可以把它们送给我的祖父，然后我就能够解决我现在的房产税问题了。”

　　显然，对于这位有钱的大小姐来说他完全可以把这种礼物送给自己的长辈。这也的确是对她而言最合适的处理方式。但问题是，这么一来的话，她就会欠梁恩14000英镑。

　　“抱歉，我现在的确没有现金。”这位布莱克小姐自然也知道以她现在的情况自然不适合欠债，所以很快就提出了一个解决方案。“但是如果你愿意的话，我可以用一些东西来支付。”

　　“可以，所有的东西由你报价，但我们有选择权。”和范猛用中文商量了几句后，梁恩说出了他们最后商量的结果。

　　因为他们两个人觉得这名年轻的女孩子能拿出来顶账的东西估计就是一些包包或者首饰，这种东西虽然二手有一定的折旧，但出手方便，比较容易换成现金。

　　结果让他们没想到的是，在楼下等了15分钟后，这位布莱克女士除了一些奢侈品以外，居然还拿了一堆看上去明显是古董的东西从楼上走了下来。

　　“这是我以前花钱买的东西，如果你们看上哪个的话可以拿走。”布莱克小姐说道，同时一一打开了那些盒子。

　　“这是——”就在对方打开一个原本是装红酒的木盒时，梁恩的眼神突然一凝，因为他看见盒子里装着一尊棕绿双色的雕像。

　　这尊雕像是一名袒胸露腹，面带笑容的僧人立像，其形象慈眉善目，笑容可掬，一脸悠然之色。雕像的左手上左手拿着一串念珠，而右手拿着一个布袋。

　　整尊塑像采取了露胎装饰技法，利用露胎烧成的火石红色用以表现肌肤的色泽，同时对人物面目表情进行细致的刻画。至于衣服则使用肥厚莹润的青瓷来体现衣纹柔顺平滑的质感。

　　总之，整尊塑像让人看上去的第一眼就能内心感到一种平和。而这也正能说明这尊塑像是一件多么有价值的艺术品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，096 虎牙和瓷像免费阅读。https://xs.23sk.com 