    叶奶奶很茫然的问叶家所有人。

    “我没有说过他们要去吗？他们可都算是我们学校的董事！个个都出了一笔不小的钱！当然要他们亲自参与学校的建设，这样才有成就感。”

    除了叶爷爷以外的所有人，都齐齐摇头。

    还真没有说过！

    就连叶琳琅也不知道谢家老祖宗他们也会跟着去葭萌镇啊？

    “我们这么多人，一部车坐不下，我也跟着一起回去。”

    叶雾生自告奋勇的给所有人当司机，不然，光大哥一个人开车，连个换手的人都没有，那得多累啊。

    叶奶奶道：“不用，云开一起回去帮着看合同就行，我们自己开车回去！”

    叶国瑾作为一个遵纪守法的好公民，就又问了。

    “奶奶，你有驾照吗？没有驾照不能开车。违法的。”

    “谁说我没有驾照？”

    叶奶奶特别壕气的将驾照拍到叶国瑾面前。

    “这就是我的驾照！”

    叶爷爷也笑着道：“小瑾啊，你奶奶比你早会开车！”

    叶家所有人都一头雾水。

    叶爷爷笑道：“你奶奶以前在沪市时，不仅会开车，还会骑马……她懂的东西，不见得比你少。”

    对于叶爷爷这话，叶家所有人都没有怀疑。

    尤其是叶云开，当年父母能在沪市拥有那么大一公馆，这也就充分说明她们不是一般人。

    会开车、会骑马，也的确不是什么稀罕事！

    “娘，让雾生开，这冬天的路，可能会因为下雪路滑，不太好开！”

    “不用，我们自己开。”

    叶奶奶一丁点儿也不希望因为他们的事，耽误孩子们的工作。

    时寒想了想，温声道：“我跟着一起去一趟葭萌镇吧，先了解一下我爷爷能不能适应那边的气候？我来开车。”

    时寒年轻人，年轻人的思维敏捷，真遇上什么突发状况，反应也会特别快。

    “那也行！”

    叶雾生也没把时寒当外人，几个人便一起商量除了卡车以外，再开几部小车。

    商量好了之后，临出发的那天清晨，叶家人齐心协力将耳房里的东西，往卡车里面搬。

    那怕叶家人多，却也是足足搬了近一个小时，才搬上车。

    叶云开不知从哪里搞了一些防水布过来，把棉被之类的遮住，主要也是考虑到万一下雪，把棉被打湿了。

    其他的家具家电之类的，也是叶云开收拾妥当放在卡车里。

    “我们要开这么多车吗？”

    景老家爷子、谢家老祖宗以及厉老爷子三人各开了一部车。

    同行的还有护工以及其他工作人员。

    叶奶奶一看这架势，非常认真的问了一句，“各位，你们是去旅游的？还是跟去建设学校的？”

    乔念的姐夫景岱宗解释道：“伯母，我爸他们年纪大了，万一有点什么事，我们照应不过来。”

    叶奶奶看见这一车一车伺候的人，气得双手一挥道：“你们还是在帝都呆着享福，别跟着我们回去了，我可没有时间伺候你们这些金贵的主儿……”

    真要这么多人跟着去葭萌镇，就他们在葭萌镇那小院，还住不下这么多人呢！

    难道她还要专门给他们租房子？

    哦，不，专门给他们盖一套能住的房子？

