    ‘古语有云：兵贵神速！’，拿下上京城是打开了大真国的北大门。但这并不意味着兀鲁图斯就可以高枕无忧了。若不趁着大真国还没反应过来，就给予其最大的打击。那等对方反应过来，兀鲁图斯部的作战成本就大大提升了。

    只是上京也不能就这样拿下不管了！

    这座女真人的起家之城，必须得抹灭掉女真人的印记，兀鲁图斯才算真的放心。所以他留下一万兵马驻守此城。并派遣护卫军扫荡周边各地。而剩下的其他四万兵马，则直冲大真国的都城—南京。

    只要拿下那座城，将大真国的高层一网打尽。那大真国与辽国的地盘，就尽入兀鲁图斯的囊中了。

    想法是很好的，但兀鲁图斯入城后就面临第一道难关，那就是破败的上京城治安出奇的差！在兀鲁图斯部入城时还安稳了几天后，很快治安恶劣的情况就暴露在了兀鲁图斯的桌案前。

    谁能想到，偌大的上京城竟然还是一个匪窝。

    “大王！那’南天王‘一行常年混迹于普通小民中。本官也曾试图抓捕过他们，但都一无所获。”，完颜洛术跪在地上，向兀鲁图斯解释着。

    由于上京城只有五千户左右百姓，和鼎盛时期的五万户相比，差的不是一星半点。所以造成城内空房和空置区域颇多，一些因历次战事而失去活计的百姓也聚众为匪，时而会打劫入城的商队和普通商行。

    而这南天王，因其势力主要盘踞在南城门一带，是所有盗匪中势力最大的，所以得了一个’南天王‘的名号。

    此前城里的官吏拿其没办法，除了他善于藏身在普通小民之间外，还有一个最大的原因就是城里的刺史和猛安不和，本土派和外来派的不睦。完颜洛术他们需要一个不稳定因素来体现出他们的价值，保住他们的地位。

    因此仆散猛安的剿匪没有一次是成功的！

    不过这种墙头草也不敢真的倒向任何一方。在很多时候外来派不方便出手的时候，就会请这些匪徒来替他们干些脏活。而这，已经成了本土派与外来派的默契。

    但现在，随着外来派的全面失势，这种平衡也被打破。各种土匪团伙开始了火并，妄想吞并掉外来派失势后留下的真空。这其中，势力最强劲的南天王，便成了这些势力中跳的最欢的了。

    可能是入城以来，兀鲁图斯部军队表现出的不扰民/不劫掠，甚至很少出兵营给他们留下了蒙古人意外的好说话的假象。因此最近一段时间各种械斗频繁，刚由城防军转化的治安军疲于奔命，竟然还有人在城中纵火。

    要知道，这个时代的房子可是以木质结构为主！一旦烧起来，那整座城都有被烧着的可能。也正是因此，完颜洛术再也捂不住了，被人直接捅到了兀鲁图斯的案头。

    眼下对于这位刚投诚的城主的解释，兀鲁图斯并不满意，没好气道：“本王可记着，上京城可是一直在你治理下的。如今有人竟然告诉本王，此城竟是一座‘土匪窝’。这到底是你的失职还是百姓太过刁蛮呢？”。

    “大王恕罪！是小臣的失职。小臣一定会全力剿匪，力保上京城的安宁。”，完颜洛术语气急促的保证道。

    但兀鲁图斯可不是好糊弄的主儿！如果外人以为他年少就好糊弄的话，可就大错特错了。当下对于完颜洛术的保证，兀鲁图斯脸色没有半分好转，直接呛声道：“你的剿匪，是要多少时日呢？可能你对本王不太了解，在我的底下当官，从不需要什么保证。我只要看到结果，只要你在最短的时间让本王满意。那高官厚禄，本王也绝不会吝啬。”。

    “是是是！小臣保证，十日内，必定永绝上京城匪患。”，完颜洛术心里咯噔了一下，暗叹这位新主子不好伺候，面上保证道。

    但兀鲁图斯闻言还是不太满意，勒令道：“十日太久了。本王就给你三日。三日后，城中若还有一个盗匪，那你的城主之位也不用做了。”。

    “大王，那些盗匪平日都藏于小民之间，实在忠奸难辨啊！仅仅三日，会不会？”，完颜洛术哭着脸，有些为难道。

    “你是在质疑本王的命令吗？”，兀鲁图斯冷声道。

    “不敢！小臣一定在三日内消灭匪患！”，见此，完颜洛术不敢多言，连忙应承道。

    “哼！本王岂不知那些盗匪平日为民，碰上钱财便为盗。本王要的是一座干净的上京城，那些刁民就该一个个抓起来，我想你懂我的意思吧？”。

    完颜洛术不是傻子，岂能不知道兀鲁图斯的意思。照其说法，那城中被抓的就不是简单的一个两个，而是成百上千了。

    顿时瞳孔微缩，有些为难道：“如此一来，恐怕引起民心动荡啊！”。

    “动荡，本王的大军在此，还怕他们动荡？！”，兀鲁图斯要的就是民心动荡，不动荡怎么找借口对上京城进行大迁移，不动荡怎么把那些女真人的印记给完全抹除。

    根据暗卫收集来的资料，如今上京城的一万户中，至少有两成是女真人。而且这些和那些刚走出林子或地方上的女真人不同，他们都是曾经上京城达官显贵的后裔。如今虽早已没落了，但他们对这座城的影响力还是不可小视的。

    尽管如今他们都很安分，但兀鲁图斯依然不放心他们。所以第一个要清理的，便是这些人。除此以外就是接近一成的契丹人了。到底是从前称霸辽东两三百年的霸主，哪怕被女真人灭了国，也依然拥有庞大的遗民。这些人多数是从辽东逃难来的，被完颜洛术收留。但现在也是城中最穷苦的一群人。

    剩下的半成，便是汉人了。他们有逃难来的，也有从前便是上京城落脚的本地人。但普遍地位不高，在城中权势有限。兀鲁图斯知道汉人的忍耐力，他们也是最不需要迁移的群体。

