    加里奥的大招已经给了。

    这一次faker鸡贼的很。

    他在团战开始之前故意没有靠近，而是在四周徘徊，为的就是避免维克托再次将他打断。

    这波团战的地形对faker来说，实在是太完美了。

    龙坑内的adc和辅助两人和Sac的其余三人完美的隔绝开来，对faker而言，要么自己跳下去，这个老鼠和泰坦闪现上墙。

    要么自己的队友小炮牛头纳尔跟上，直接冲脸把龙坑里的这两个秒掉。

    但是就在faker加里奥落点的位置，一枚闪烁着紫色光芒的重力场已经立在了那。

    这个重力场并不仅仅是为了限制住faker进场后的加里奥，还有想要进场的牛头。

    甚至纳尔如果不交闪的话都无法进入到龙坑之内。

    SKT突然意识到，这波团战开启后，似乎并没有他们想象中的那么容易。

    大招落地后的faker第一时间迎来的是泰坦的钩子。

    这在faker的预料之中，不过他也没有太过惊慌，对于有布甲鞋和完整的适应性头盔的加里奥来说，就算让这个老鼠开大射一轮又能怎么样？

    uzi从隐身状态下恢复了过来。

    同时他的身上套上了一层白色的护盾，相应的，在其弓弩之处，也出现了一抹红光。

    维克托的大招从天而降。

    覆盖了整个峡谷入口的范围，同时在面对到纳尔和小炮两人的突进时，李牧一秒甩出Q技能砸在跳脸的小炮身上，在对手即将引爆爆炸火花的一瞬间第二段平A砸在小炮身上，同时李牧顷刻间交闪拉开身位。

    飞机则是利用自己的炸药包再度将龙坑面前的空地尽数打断。

    “啊哈哈哈哈！”

    老鼠那刺耳的笑声在龙坑内响起。

    大招开启过后，老鼠的攻击力有着一定的提升。

    然而最让SKT全员为之惊骇的是，这个老鼠的攻击频率好恐怖！

    破败加上黄叉，和攻速鞋。

    就算是这三件加在一起，也不足以让老鼠的攻速突破到很高的地步。

    然而隐身再配合上其身上的那道红光……

    “什么鬼东西？”

    faker惊了。

    从刚刚泰坦这波回城到现在为止，泰坦是第一次出现在SKT的视野范围内。

    而SKT的众人也是首次看到了泰坦的这波回城到底补充了什么装备。

    香炉。

    一个坦克补充了香炉。

    而他为adc所提供的护盾，居然是工资装可以合成的山岳之容！

    山岳之容可以提供队友自己最大百分之十生命值的护盾，持续四秒。

    山岳之容的主动技能冷却时间为六十秒。

    为了六十秒的一个护盾，放弃救赎乃至更好的装备，转而选择做了一个除了在这一刻，在其他时刻都没有作用的装备，值吗？

    让一百个召唤师来回答，恐怕有九十个会觉得不值。

    不是没有用，而是性价比太低了，还占用了那么多的钱。

    但对这一刻的Sac，就是值得的。

    毒箭宛若暴雨般铺天盖地的席卷而下。

    加里奥的确很能抗。

    但老鼠带的是战争热诚，前几下还好，越到后面，老鼠的攻击就仿佛刀子一样狠狠的插在他的身上。

    伤害太高了。

    扎克闪现尝试贴近uzi的老鼠，却被uzi闪现到边侧躲避开来，而被泰坦Q技能控制了一下的加里奥紧随其后又被重力场所控制。

    要知道重力场控制人的时间仅需1.5秒。

    而给到的控制时间却很长，也有1.5秒。

    从眩晕结束，到泰坦再跟一下平A将其又一次的控制，旋即接上泰坦的大招。

    这期间，一共六秒钟左右，faker一动不动，没能释放出任何技能。

    真就像木桩一样让老鼠活生生的射了十下还多！

    噗。

    牛头闪现进场。

    但老鼠的技能已经爆开，同时飞机也在输出。

    扎克和加里奥率先倒地。

    bang闪现A了李牧的维克托一下，打出了爆炸火花后弹跳继续跟进。

    因为bang清楚，这是他做英雄的时候。

    秒掉维克托止损，是目前SKT这边能够做出的最佳选择。

    纳尔已经突进到了龙坑之内，用大招控制住了老鼠。

    但uzi丝毫不慌，他的任务已经完成了。

    无论这一波死还是不死，他都已经打出了自己应有的输出。

    更不用忘了，还有皇子。

    正面战场如何乱套，李牧没有管。

    此时的李牧在和小炮玩身位的艺术。

    小炮知道李牧没有大招，也没有W技能，在当前的时间节点肯定是他更厉害一些。

    事实也的确是这样，李牧在这过程中仅仅只能依靠E技能激光电小炮一下却也是不疼不痒的。

    而维克托的血量也的确是在急速下降。

    “简自豪给爷杀！”

    香锅已经开叫唤了。

    纳尔刚刚拍出大招，就被他EQ二连挑飞，旋即R技能盖住了纳尔，不让其出去那个坑。

    uzi则是在眩晕结束后隐身一下增加自身的攻速然后继续开始输出。

    血量虽然不多，但SKT这边却只有这个纳尔和牛头了。

    牛头被泰坦限制住，另外一边bang的小炮在卡好血量后抬手一R将维克托轰飞，紧随其后的一发平A已经跟着R飞了出去。

    bang很自信自己的血量判定，应该是不会错的。

    而维克托被轰飞后也只剩下一丝丝的血量。

    他已经做好寻找下一个输出点位的准备了，老鼠的血量也不算多，bang想要看看自己还有没有机会把老鼠也换掉。

    在这种大劣势的团战局面下，如果他能换掉两人，队伍的士气也会随之获得很大的提升。

    但是……

    bang眼睁睁的看着有什么东西打在了自己的身上，然后以比小炮的那一发子弹更快的速度抢先一步落在了维克托的身上。

    嗡。

    一道白色的光芒亮起。

    那是一道护盾。

    同样的，绿莹莹的光芒也亮了起来。

    uzi给了治疗。

    啪！

    小炮的炮弹落在了维克托的身上。

    出现的红色暴击效果让维克托刚刚因为治疗回上来的一口血量，以及那层护盾都被打没。

    但维克托偏偏没有死，血量还剩下最后不到20点！

    牛头就在维克托的正前方，但他够不着！

    全场哗然！

    “bang这是在干什么？他怎么把残血的李队长送走了？”

    “哇，而且李队长居然活了下来，龙坑内没有了技能的纳尔和扎克都要死，这波……我们又打赢了！”