    被公羊庸嘲笑一番，诸葛文誉笑道：“这里可不是私塾学堂，我看他怎么圆场。”

    看着一群义愤填膺的云麓书院学子将黄枫围成一圈，以及诸葛文誉淡然的模样，公羊庸哼道：“怎么圆场？别怪我没提醒你，若是你们这些老骨头不出手，这两人足以把你这云麓书院拆喽。”

    诸葛文誉这才微微动容：“此话当真？”

    公羊庸指着封印大妖的画卷笑道：“这两人可是迫使他强行解开两重罪纹。”

    “两重？”诸葛文誉着实惊到了。

    公羊庸哼道：“什么意思，我会骗你？”

    “咳咳，我觉得吧，云麓书院还是一个讲道理的地方。”诸葛文誉说道。

    “哈哈。”

    两人说着话，再看画中景象。

    半山亭里，围住黄枫的一群人正要求他为刚才的言论道歉。

    “不可侮辱文圣！”

    “诸葛院长学究天人，岂是你这样不学无术之人能诋毁的！”

    “长宁殿下，这里是云麓书院，你的随从是否太粗鄙无理了。”

    其他还好，就这句黄枫不能忍，怒道：“随从？我看起来像随从吗，你们必须给我道歉！”

    突如其来的气势反转，让一群云麓书院的书生都有些懵。

    看黄枫想要捊袖子的架势，这些人齐齐退了一步：“你还想在云麓书院动手不成。”

    这下轮到黄枫愣了，转头去问李墨棠：“这里真是十二仙门之一。”

    “书院确实不以修为战力见长，但也不弱。”李墨棠说完，提醒他，“别忘了咱们此行的目的。”

    “没忘没忘。”

    有人听闻此言，哼道：“没错，别以为修为高，就可横行霸道，我们可并非手无缚鸡之力。”

    “让我见识见识？”黄枫一脸真诚。

    人群中，不知道谁突然说道：“圣人云，天有鸟屎落尔头！”

    黄枫听到声音，顿感危机，连忙往旁边闪了一步，就见一颗鸟粪“啪嗒”糊到地上。

    “圣人云？哪个圣人这么贱！”黄枫怒道，心里偷偷松了口气。

    看来仙门书院的言出法随，还没到因果律的程度，也可能是说话之人，修为还不够高？

    “算了，别动手，还是吵架好了。”黄枫心里暗想，万一真打起来，这群人中有老银币一口一个“短两寸”、“细三厘”，铁杵也得变成针。

    算了，不到万不得已，还是别得罪这些读书人太狠。

    黄枫立刻改变策略，由刺激聊法，改为征服聊法：“算了，吵架动手没意思，省得说我欺负你们。

    你们大多数人治学的目的，不就是修胸中浩然气，以诗文传百世，流芳千古吗。

    那咱们就比一比诗文吧，输得人吃点喝点……算了，输得人，倒立洗头，怎么样？”

    要说比别的，这群人可能要仔细想想，但是比诗文，他们哪会露怯，当即答应。

    郁子润欲言又止，见黄枫朝他使眼色，便放弃开口了。

    毕竟黄枫昨夜两首诗，尤其那句“古人不见今时月，今月曾经照古人”，精妙绝伦，致使他修为又有进境，算得上有恩于他。

    而且这些同窗师兄弟们的诗词才气，也不是他提醒一两句，就能大幅提升的。

    以他的立场，自然不希望双方争吵，眼下真要比较，他心里还是站在云麓书院一边，希望师兄弟们能与黄枫好好较量一番。

    “要比诗词，怎么比？”有人气势汹汹朝黄枫问道。

    “我也不欺负你们，我作一首诗，你们任何一个人，能比我作的好，就算你们赢，如何？”

    黄枫这么说，也是不希望节外生枝，弄成互相出题，万一对方出的题，自己没有存货怎么办，还不如直接点，一首诗拍死他们，顺便也让峰顶窥视的人瞧瞧，以为我不知道你在偷看？

    “怎么样，你们不会怕了吧？”黄枫问道。

    激将法一如既往的好用，这些读书人甚至没怎么商量，就答应下来，不忘提醒：“你可不要作出什么狗屁不通的诗文到时候耍赖。”

    “不会。”黄枫笑道，“那我作了？”

    “你作便是！”书生们不是很在意。

    李墨棠身旁，小暖和李溢萱分别从左右轻轻拽了拽她的袖子，好奇问道：“黄公子还会作诗？”

    李墨棠也有些惊疑：“我怎么知道。”

    “你不知道？”小暖和李溢萱异口同声。

    看这两人的眼神，好像自己不知道很奇怪一样，李墨棠伸手掐住她们俩的脸蛋：“我为什么一定要知道，悄悄的，听就是了。”

    峰顶，诸葛文誉和公羊庸也饶有兴趣的等待着，想看看黄枫是抖机灵，还是有真才实学。

    黄枫自然不会随意就念，当即做作起来，来到半山亭云海边，一脚迈出，踏在云海上，漫步向前，这才朗声吟诵。

    “仙佛茫茫两未成，只知独夜不平鸣。

    风蓬飘尽悲歌气，泥絮沾来薄幸名。

    十有九人堪白眼，百无一用是书生。

    莫因诗卷愁成谶，春鸟秋虫自作声。”

    一步一句，七步成诗。

    半山亭，云麓书院的书生们脸上，不屑之色尽去。

    黄枫站在云海上，回首说道：“这诗，不是作给你们的，而是作给那些没有灵根，寒窗苦读多年，想施展抱负却不得志的读书人。

    同样一句‘百无一用是书生’，于他们而言，是无奈，于你们而言，没错，我就是在骂你们。

    你们拥有灵根，读出胸中浩然气，明明于百姓大有作为，也不愁抱负难以施展，却只知高谈阔论，千古留名。

    我敢肯定，待到最后，你们走不尽仙途，成不了圣人，最后可能还不如那些没有灵根却志向高远的读书人。

    仙门书院和其他宗门不同，其他仙宗的修士，或许可以弃红尘独自走天道，但书院，最离不开人间！”

    这一声，振聋发聩。

    半山亭上的读书人，胸中浩然气突然涌动，就连诸多峰上，也有青气起伏。

    峰顶，诸葛文誉慢慢起身：“书院，最是离不开人间，如此浅显的道理，却很难明白。

    当年南宫岫‘治学济世’的观点，便与此话契合，只是她也未能彻底撕破云麓书院‘仙门’这层外衣，将道理如此锐利的刺到眼前。”

    众人皆感慨。

    黄枫不知何时已经从云海上溜了回来，在李墨棠耳边小声道：“我装完了，咱们要不要趁他们回过神之前，快点走。”

