    苏乾跟苏茵就这样阴差阳错。

    成为了落霞宗的一名普通弟子。当然，他们现在还不算是正式的弟子。还需要三个月的考核之后，才能够成为真正的弟子，才能拜师，真正学艺。

    不过，这对于苏乾来说，也没有什么差别。他们其实就是普通弟子了。

    本来，苏乾是没有想要这般潜伏进来，当一个小小弟子的。但是，一切也是因缘际会，在那茶肆中，他跟苏茵因为一丝善念，就跟阿牛与纪宁心结了一个善缘。后来，他们还误会自己二人也是来拜师学艺的。并且，上了山之后，纪宁心还主动出来，为他们二人担保。让他们莫名其妙地就拥有了参加考核的资格。

    那一刻，苏乾才恍然觉悟，原来纪宁心跟阿牛，误会自己二人也是来拜师学艺的了。这肯定也是阿牛跟纪宁心恳求的。纪宁心或许是出于想要回馈他们的一丝善念，或许，是真的觉得自己二人可靠不错。当然，真正的原因，苏乾也无法了解。反正，事情那就那般了，纪宁心为他们担保了。并且，这纪宁心的地位，好像还不低，他只是说了句话，这落霞宗的弟子，就直接承认了自己二人，根本不多问什么。

    就问了些基本信息。就让自己二人参加考核了。

    到了此时，苏乾跟苏茵，才想着干脆顺水推舟，先成为一名普通弟子，潜伏在这落霞宗，至少，把这落霞宗的大致情况了解下先再说。毕竟，他们当时，对于这落霞宗，了解得实在是太少太少了。虽然，以苏乾的实力，可以单刀直入，而后询问他们想要的答案。不过，那样一来，太唐突了。

    所以，思考过后，还是先探查下情况先更好。

    将自己的住处收拾了下。

    因为心挂苏茵。

    苏乾很快，就从住处出来了。

    “嗯？在那个方向！”他的气，可还在苏茵身上呢。这苏茵所在的位置，也并没有超过三百米之外。因此，苏乾可以感应到。他很快，就循着自己的气的气息，来到了一片建筑附近。

    可以看到，那建筑大门外，有着女弟子进出。应该是落霞宗之上，女弟子所住之处。

    “小茵！我在你住处之外，西面柳树下等你。”苏乾并没有直接靠近，他现在的气，还在苏茵身上，因此，他可以感应到她的具体位置，而只要明确知道她的位置，自然，就可以对她施展出来‘运气传音’的技巧。以苏乾的实力，是完全可以做到的。

    当然，苏乾其实还可以让自己缠绕在苏茵身上的气，显化出来，变化成为巨灵分 身。那时，甚至可以用分 身，直接跟苏茵交谈。不过。他的气在没有变化成为巨灵分 身之前，还是气而已。是不可视物的。

    因此，并不知道苏茵身边有没有人，情况如何，若是就这般显化出来，只怕会惊吓到旁边的人。到时候，苏茵也是百口莫辩，解释不清楚了。所以，苏乾是不可能这样做的。他现在用传音技巧，可以直接对她说话。让她出来见自己。

    当然，苏茵的功力没有苏乾那么高，距离太远，绕过的弯太多，特别是她并没有像苏乾那样定位了她的位置，因此，她并不能传音回复苏乾。

    故而，苏乾只能单方面传音给苏茵。然后，自己在这个地方，默默等待她的到来。

    苏乾也不敢太过靠近。免得惊扰了其他女弟子。他现在对于这落霞宗，也并没有太多的了解，因此，还是谨慎为上。就在那柳树下，等待。他走了几步。

    又再次给苏茵传音了两次。

    “嗯？感应到的位置距离，短了些。”很快，苏乾就感受到了变化，他对于自己留在苏茵身上的气的感应，是很敏感的。感觉到她的位置，跟自己的距离，变短了些，意味着什么？以为着苏茵正在移动位置。因此，苏乾当即脸色显现出来一丝喜色：“小茵应该已经接收到我的传音了。她正在赶来。”

    苏乾判断道。

    果然，苏乾静心等待这，仅仅是过了一会儿。

    “乾哥哥，你这……”苏茵就出现在了他的面前。还是穿着之前的纱裙。她小跑两步，来到苏乾的面前：“你怎么找到这里来了？”此时，天色已渐暗，残霞只剩最后的些许光芒。

    柳树下，苏乾跟苏茵，再次相见，眼眸对视。

    她的眼眸，亮晶晶的，像是清透的水晶；盈汪汪的，又像是水底的明珠。

    “你忘了，我在你身上，留下来一股气。我可以感应到你的位置。”苏乾闻听她问，也是笑着对她回答道。

    呼。

    说着，他伸手出去，将自己的气，从她身上招了回来。只见一股彩虹色的气，从苏茵的衣袖中，流转了出来，从苏乾的手掌之上，流转回到了苏乾的身体中。这股气，可不是普通的气的能量，而是气跟神的能量融合的。是苏乾用巨灵真经中分神的技巧，将自己的神，分出了一部分，寄放在了这股气中。陪伴以保护苏茵。以防万一。

    而现在，苏茵就站在他的面前，他自然是将这能量收回了。这巨灵真经中的分神技巧，是厉害，是巧妙，是上乘，是高超。让神受到的压力，变得很小。不过，一个人的神，一直分开，肯定还是没有融合回本来状态好的。

    神分开一刻，几乎就相当于苏乾施展巨灵分 身一刻。

    虽然苏乾如今气跟神的强度，都变得很强。可以长时间保持。可是，总归还是没有回复原状态舒服的。因此，看着苏茵在自己身边，自然就没有继续分神的必要。先行收回，减轻无必要的压力。

    “情况怎么样？”苏乾问了下苏茵。

    “刚才陈师姐给我安排了一件房，我刚刚收拾了一会儿，你就叫我了……”苏茵则是说道。

    “如此么？我也是。那师兄给我们安排了住处后，说了些规矩，也就不管我们了。我收拾了下环境，想着你不知如何，就赶紧过来……”苏乾也是述说着。

    “嗯。”苏茵闻言，也是应着。

    “对了，乾哥哥，我们接下来，怎么办？”苏茵沉默了下，又是说道。

    “就先潜伏下来，当一个普通的落霞宗弟子再说吧。我暗中探查下，这落霞宗的情况。”苏乾闻言，也是说着：“看能不能找到我们想要的答案，若是暗中找不到，到时候，就直接亮出身份，问这落霞宗高层好了……”苏乾想了想，说道。

    以他的实力，若是亮出本事，落霞宗不敢不重视。

    “嗯。那就这般吧。”苏茵也是应着：“乾哥哥，你看，最后的晚霞，也有着异样的美感呢。”此时，苏茵转眸，她看向天边的残霞。对苏乾笑道。

    “嗯。的确是。”苏乾也是看了眼。也应着。

    有风吹拂而来。柳枝随风摇曳。

    “这山上，竟然还有柳树？这落霞宗，倒也是不凡……”苏茵又是看了眼，旁边的柳树。

    “的确是。”苏乾也是看了看：“应该是这落霞宗上的高人所为。”

    二人又对视了一眼。

    “好了。小茵，初来乍到，我们就不多言了。今日你也累了，就先回去休息吧。”很快，苏乾就是说道。

    “嗯。那，乾哥哥，你也早点回去好好休息。”苏茵也是道。

    “对了。”苏乾突然想道：“你的寒毒，还没有完全解掉呢……”

    “是哦，这——”苏茵听闻苏乾如此言语，脸色徒然微微涨红。她想起来解毒的一幕幕。不敢看苏乾，不由就是低下头来。

    “这样，你回去之后，自己准备热水浴……”苏乾又是伸出来手，握着苏茵，再次一股气，又是弥漫出去，缠绕在她袖中：“准备好后，无人之时，你就用力捏我这股气三次，到时候，我就可以感应到，显化出来巨灵分 身。然后，直接用分 身给你驱寒毒！巨灵分 身，应该也可以了。大概还有四五次，寒毒就能够驱除干净了。”

    苏乾说着。

    “这——”苏茵看了看袖中：“好的！”她脸色微红，然后也就说着，要转身回去了：“那，乾哥哥，我回去了！”

    “嗯！去吧！”苏乾也是说着。

    看着苏茵离去之后。

    苏乾也是返身就回了自己的住处。跟阿牛说了两句。苏乾就回到自己房中。盘膝端坐。运功调息。他这一路过来，都在激烈赶路，已经很久没有好好地安静调息练气了。

    就这般。

    苏乾大概运功了半个时辰有余。

    “嗯？”突然，盘膝端坐着的苏乾，眉毛一动，他睁开眼眸：“看来是小茵准备好了！”苏乾感应到了自己分出去的神与气，受到了力量的捏击。这些基本的感应，他是能够感应到的。

    随即，苏乾就是再次闭上眼睛。

    “巨灵分 身，出！”而后，苏乾真是盘膝端坐，心念一动，就是施展出来巨灵分 身。

    苏茵所在的房间之内。

    呼！

    只见一道彩虹色的光芒，一个流转，瞬间变化，变成了三头六臂的苏乾。突然就出现在了这房间之中。

    “小茵！”苏乾一睁开眼眸，三个头，六只眼睛，瞬间就是将这房间之中，三百六十度，草草扫视了一遍。当然，他也没看什么。最主要，是看向面前的苏茵。

    她原来早已置身于浴桶之中了。浴桶就在自己面前。而她此时，背对着自己。

    “乾哥哥……”苏茵看了眼自己，就转身过去了。

    “不会有人突然闯进来吧？”苏乾低声说了句。

    “我已经关好房门了！”苏茵也是低声说着。她还是背对着自己。并没有转过身来。

    “嗯。那我们开始吧！”苏乾也是没有多废话，他直接，一步上前，一脚迈步，就是进入浴桶之中，此刻他乃是灵体之身，不是真正的肉身，虽然身上显示是有穿衣服的，不过，并不是真的衣服，而是他的气功显化出来的。脚下，自然也没有什么脏不脏的顾忌，他的气，自动隔绝了。

    都是干净的。因此，他直接就是迈步进入浴桶之中。

    “嗯。”苏茵也是应着。苏乾看到，她的耳根，透着粉红。

    此时，苏茵是裹着一浴巾的。

    当然，这寒毒驱毒，也不是第一次了。因此，此时，苏茵也是主动将那浴巾解出，放在旁边的浴桶边上。

    “解药服了没有？”

    “服了！”

    苏乾问了句。苏茵应了句。

    “开始了！”随即，苏乾就没有再废话，直接六条手臂，都是贴向苏茵的背。

    当即，就是运功给她驱寒毒。

