    之前本来说好修完旅游区，把山洞都摸清楚再开采的。

    “嗯，还是觉得三管齐下比较好，更何况马上就到雨季了，我也不想再等。”殷权凛是最希望这件事早点结束的。

    他总觉得只有彻底查清这件事，才能完完全全放心。

    锦黛趴在玉床上问：“秀岩村的人还那么老实吗？”

    殷权凛瞥着她说：“田间八卦都少了。”

    锦黛一听就笑了，逗他问：“哟！您老人家还知道八卦呢？”

    殷权凛的手立刻放在她的腰上。

    她顿时求饶道：“我错了，受不住了，今天别挠了！”

    殷权凛知道她受不住，刚才都跪了，可见他的确有点过分。

    谁让她没事总刺激他，但凡是个男人就忍不住。

    他的手移到她的脑后，轻轻地揉了揉。

    锦黛说道：“我觉得这个玉床躺一会儿身上就特舒服，你也上来，肯定对身体好。”

    殷权凛闻言，躺到她的身边。

    下一刻他的衬衣就被扯了出来。

    他：“……”

    此时，百里关问道：“殷少往屋里搬得什么？查清楚了吗？”

    “没有，像床那么大的东西，但是也没见有旧床搬出来啊！”家仆说道。

    百里关冷哼一声道：“这个女人太能魅惑人了，只要她在家，家主连门都不出。”

    简直就是君王不早朝！

    搞不好就是她买的不正经的那种床，用来勾引家主的。

    一想到这里，他的老脸都红了。

    家门不幸！

    他阴沉地吩咐道：“你盯紧一些，那边有什么动静一定第一时间告诉我，懂吗？”

    这段时间他也没闲着。

    但是没有什么进展。

    妖女气数正盛，以前站在他这边的人大部分都站到家主那边去了。

    说实话一个个恨不得跪舔这个女人。

    放眼京门，谁还敢和这个女人作对啊！

    有钱的站她这边不说，有文化的也站她这边，她的妖术太强，所有人都被她迷惑了。

    他竟然找不到能一起对付她的人。

    实在是不甘心。

    家仆看他一直忧心忡忡，小心翼翼地说：“您看那个斯莫先生，能不能利用一下？”

    “他？他都快成锦黛的奴隶了！”百里关哼道。

    提起这个人他就生气。

    以前可是对斯莫寄予了厚望，谁知道他比谁跪得都快。

    家仆说道：“如果帮助斯莫得到她的话……”

    后面没敢说出来。

    百里关眼前一亮。

    但是他并没有说话。

    家仆小心地说：“这个办法是有点不妥。”

    百里关叹气道：“千年以前不就是用的这个办法，结果殷王成魔，国破不说，百里家族差点灭亡。”

    这个心理阴影延续了千年。

    每一任的百里家族族长都在避免家族与锦家人在一起，不就是怕重蹈覆辙。

    家仆问道：“既然现在诅咒不存在，家主和锦小姐也是可以在一起的吧！”

    “可以什么？锦黛不能生！家主可能因为这个抛弃她吗？绝对不可能！百里家族不就绝后了！”百里关固执地说。

    家仆就搞不明白族老的逻辑。

    这么多代家主和锦家人也没生出过孩子，过了千年也没绝后啊！

    这也不行那也不行，他随口说道：“没准诅咒就是针对固定的三个人，如果锦黛和斯莫在一起，诅咒是不是就不存在了？”

    说完之后，他自己都觉得有问题。

    明明诅咒已经不存在了，还说这些有用吗？

    结果百里关眼前一亮，赞道：“你说得很有道理。”

    他：“……”

    算是明白了，其实关族老就是找一个理由把家主和锦小姐拆散了。

    有了玉床，锦黛躺在上面不愿意出门。

    休假就要有休假的样子。

    她悠闲地刷手机，看着网上大家还在热议着唐问的婚礼和那幅囍字。

    唐问人都到国外了，大家还没从里面走出来。

    结果她刷着刷着，就刷到了有关斯莫的直播。

    他站在囍字面前，戴着便携话筒，像一个讲解员一样讲解着这幅锦绣的奥秘。

    锦黛感觉到很新奇。

    斯莫脑子是不正常了，要是以前，他怎么可能干这种他认为掉价的活。

    说实话那张谁都不鸟的脸，就不希得和别人多说话。

    现在他居然站在人群中侃侃而谈，真可怕！

    斯莫颇为自豪地说：“这个世界上，绣锦绣的是锦黛，而能看懂锦绣的，只有我一人！”

    然后，有人和他连线。

    接通之后，居然是宋傅生。

    老爷子一脸激动地说：“最懂锦绣的是我，你还没出生的时候，我就在锦墨身边看锦绣，你那点储备还不够！”

    意思就是说，“你算老几！”

    斯莫被否了，脸涨得通红，怎么现在谁都可以挑战他了？

    他倨傲地说：“年龄大不代表懂得多，别说你的私人收藏了，就你那博物馆里展出的锦绣都没我私藏的多。”

    “你拥有得多又算什么？我只想说小伙子你别太狂，我研究锦绣这么多年，毫不夸张地讲，我们锦城人知道锦绣的历史都比你多。”宋傅生早就看不懂这厮了。

    以前说锦绣不值钱，现在又跪舔。

    虚伪！

    斯莫气坏了，他矜持地扬起下巴，克制住情绪维持了仪态说道：“我会让锦黛出来评理的！让她说说，谁懂得多。”

    锦黛：“……”

    她不想干这种事。

    要是非逼她的话，那她肯定站宋馆长那边。

    斯莫是收藏家不假，可比起人家一辈子把心思都放在锦绣的宋馆长，还真是不够看的。

    正想着，下一秒她的手机就响了起来。

    居然真的是斯莫打的电话。

    宋傅生说道：“你别为难她。”

    斯莫冷笑着问：“你怕了吧！你要是跟我道歉的话，那这件事就算了！”

    宋傅生犹豫。

    他倒不是怕了，而是担心给锦黛带来麻烦。

    毕竟斯莫是国际上有名的收藏家，他的一句话决定着一件物品的价值。

    万一他再说锦绣不好，那锦黛的损失可就大了。

    想到这里，他说道：“那好吧！”

    后悔太冲动了。

    斯莫得意地扬起唇角，不敢了吧！

    锦黛肯定站他这边。

    他干不过殷权凛，还干不过一个老头子吗？

    他有颜有钱还有才，再输了，那简直就是没天理了。

    正想挂电话，电话却在此时接通了。

