    苏辰一边赶向下一个房间，心中一边想着：“我刚才还在怀疑那些法宝都被外面的妖兽拿走了，看来不是，不过，那数十万的妖兽，几乎人手都有一把宝器，这股势力，若是丢到外面，绝对非常的恐怖，若非没有绝顶强者坐镇，怕是都能够和皇室以及龙家对抗了。”

    苏辰现在也知道，九州王朝最强大的一些实力，都是有洞虚境强者坐镇的，哪怕只是洞虚境前期的强者，也是领悟了空间力量的存在，实力远超乾坤境的。

    “那么多的法宝，不知道当年屠龙仙人弄这么多法宝干嘛。”苏辰无奈的想着，或许这是屠龙仙人的个人喜好吧，反正和苏辰没关系，他先需要做的就是尽可能快的收取法宝。

    “这间没有！”苏辰迅速的又查看了几个房间，可惜都没有法宝，苏辰也不召集，据他估计，整个藏宝殿，房间足有上万个，要是每个房间都有几百个法宝的话，那简直不可思议，苏辰猜想大部分法宝可能都已经到了那些妖兽的手里，所以，这里剩下不多。

    即便如此，依然让人充满了希望，毕竟，苏辰刚才已经找到了一批不是么，而且还有六个威力强大的真器。

    “这些法宝，我虽然用不到，但是可以留给造化门使用，父亲他们的法宝也该换了。”苏辰心中想着，突然灵机一动：“是了，屠龙仙人的这些法宝，多半是给自己的后人留的，就如同我要考虑造化门人一样，以屠龙仙人的实力，根本用不着这些宝物，他自身就是最强大的法宝，只是，他的后人却未必有他那么强大的。”

    苏辰想明白了这些之后，就不再纠结了，而是抓紧时间搜寻宝物。

    终于，苏辰又在一个房间找到了一些宝物，只不过，这个房间的法宝要少的多，只有几十个，但是品质比较高，大多数都是上品宝器，可惜只有一个下品真器。

    “拿来吧！”

    苏辰双手挥动，无数道真元化为洪流，涌动过去，直接将这些法宝直接席卷住，然后收入了九龙炼天鼎当中，至于那个真器，也被九龙炼天鼎直接吞噬镇压住了。

    有主的真器九龙炼天鼎都可以镇压，更别说这些没有主人的真器了，而且，这些真器进入九龙炼天鼎之后，一个个都安份的时候，似乎九龙炼天鼎有一种强大的魔力，可以震慑住这些法宝一样。

    “这样倒也省事了。”苏辰心想。

    嗖！

    苏辰的身影迅速的在这条廊道上穿梭着，两侧的房间的石门不停的被苏辰打开，又迅速的关上，遇到又法宝的，苏辰直接把九龙炼天鼎祭出，九龙炼天鼎一口气把这些法宝全部都给吞噬进去，哪怕是真器，在九龙炼天鼎面前，也一下子变得弱小不堪。

    不过，很快苏辰就发现，这些房间当中个，不仅仅只有宝器，也有许多炼气的材料，比如五行精华等等，当然，这些五行精华奇物都比苏辰以前得到的要高级的多，正好是苏辰修炼造化金身必须要的材料。

    现如今苏辰的造化金身达到了二重小成，只是相当于下品宝器的程度，已经很久没有再提升过了，因为修炼造化金身的材料太过稀少了，就算当时修炼到了第二重小成的时候，也耗费了不少的材料，若非宝界财大气粗，怕是都无法满足苏辰的需要。

    “哈哈，这次真的发达了，不但得到了大量的法宝，更是有这么多的材料，这些材料，既是炼制法宝的材料，可是对我来说，却是修炼造化金身的宝物。”苏辰心情十分的开心，有了这些材料，他有信心把造化金身一口气修炼到大成的境界，到时候，肉身就能够达到上品宝器的程度。

    “如果把那些法宝全部粉碎了，应该可以让我修炼到造化金身二重极限吧。”苏辰脑海中不由又冒出了一个念头。

    修炼造化金身的材料，可以是现成的，也可以把一些法宝粉碎还原成材料，但是会有折损的，很多人不会选择这种手段，这根本就是暴发户土豪才会干的。

    因为如果需要材料的话，完全可以把法宝卖出去，然后买成自己需要的材料，或者直接交换材料就可以了。

    不过，苏辰现在实在是爆发的太很了，数千宝器，就算全部粉碎成材料，也足够他修炼用了。

    但苏辰很快就把自己这个暴殄天物的想法给放弃了，他又不缺少灵液，有灵液，完全可以去购置一批材料，说起来，他来到神州之后，一直都没有机会四下走动，甚至都没有去天都城的一些交易所逛下，说不定那里面就有自己想要的东西。

    转眼就过去半个时辰，苏辰也搜寻了数百个房间了，收取了数千个宝器，这个数量自然无法和外面那些妖兽拥有的法宝相比了，但是也是相当恐怖的，放到中州城，绝对是一笔巨大的财富的。

    “过去这么久了，不知道龙傲天炼化的如何了，一旦他把中枢炼化，我们就结束了。”苏辰有些很不甘心，但是他也知道，要想在短时间把上万个房间全部搜寻一遍几乎是不可能的，就算是他们全部分开了，也有很大的难度。

    关键就在于这些房间居然无法用神识渗透，否则的话，一眼就可以看到哪个房间有法宝，根本就不会浪费时间了。

    “咦？我不是有傀儡么，我自己只能一个个找，可是如果我把傀儡全部取出来，分散开来，同时可以搜索几十个房间，这样的话，找到法宝的概率也提升了十几倍了。”苏辰不禁暗骂自己笨，这个办法早该想到了，他虽然把大部分傀儡放在了造化门，可是他身上还是带了几十个了。

    苏辰立刻取出几十个傀儡，催动着这些傀儡，开始搜索了起来，片刻的功夫，苏辰就搜寻了大概一百个房间了，这速度比他之前快多了，这一百个房间当中，有五个房间有宝物，傀儡虽然可以搜索，但是不能够炼化法宝的，还得自己亲自过去。

    苏辰当即前往这五个房间，把里面的宝物全部炼化，这么短的时间，苏辰就又得到了上千个法宝。

    “哈哈，我现在法宝的数量，怕是有六千个了吧，真器也有将近二十件了，这财富若是让别人知道，就算是洞虚境强者，怕也要追杀我吧。”苏辰不禁暗暗想到。

    一般情况下，领域强者，绝对领域强者，用的大多是下品真器，本命领域和巅峰领域多以中品真器为主，而龙炎手中的那个重玄剑，分明就是中品真器，威力巨大。

    而上品真器，也只有洞虚境强者才可以发挥出威力来，而事实上，许多洞虚境强者也用的是上品真器，即便是最强大的洞虚境强者，也不过用的极品真器罢了。

    至于仙器，就算是仙人也不是人人都有了，因为仙器太过稀少了，炼制起来太过困难。

    苏辰不但有这么多真器，而且每一个的品质，都是极高的，屠龙仙人是什么用的存在，能够让他看上并存放起来的法宝，又怎么可能会差了，这些都是数千年前的法宝，而放在现在，这些法宝的品质，足以和高一个品阶的法宝相比的。

    苏辰也见识过不少下品真器的，都不如自己这次得到的五雷剑，而且，苏辰暗暗对比了下五雷剑和重玄剑的品质，发现五雷剑完全不在重玄剑之下，也就是说，五雷剑看似是下品真器，但是论品质威力，完全不弱于现在的中品真器了。

    “不知道这次其他人都得到了什么法宝。”苏辰不由的想到了其他人，连忙加快了速度。

    “嗖嗖~”

    几十个傀儡在通道内飞速的穿梭着，将一个个房间都寻找了一遍，而苏辰在信步走在后面，只要遇到有法宝的，他就过去收取了，没有的就放在那里不管。

    “咦？这是什么？”

    就在苏辰分散心神，控制着傀儡四下搜寻的时候，他的脸色却是一变，有些震惊，有些兴奋。

    苏辰透过一个金丹境傀儡的身体，进入到了一个宽大的房间当中，这个房中的面积十分的大，比之前碰到的其他房间都要大的多，当然，最重要的不是这些，而是这个房间里面有着让苏辰都感觉无比震惊的宝物。

    这些宝物不是宝器，不是真器，更不是神器，也不是那些炼体的材料，而是——龙魂！

    “这里居然这么多龙魂？”苏辰抬头看去，只见整个房间当中，足足有二十多条龙魂，这些龙魂悬浮在空中，双眼迷茫，似乎丧失了灵性，就那样漫无目的的飘荡着，对于金丹境傀儡这个闯入者，他们也是一点也不关注。

    “好强大的龙魂，这些龙魂的气息，绝对超越了乾坤境这个层次，就算是巅峰领域，也未必有如此强大吧。”苏辰感受着这些龙魂的强大气息，他并未见过巅峰领域强者，可是，却见过本命领域，能够大概猜出来。

    而且眼前这些龙魂身上的气息，完全凌驾在龙炎之上，巅峰领域也不可能这么强。

    “这一定是洞虚境的龙魂！”苏辰震惊的看着这些龙魂，当年的屠龙仙人到底杀了多少龙族？这里有二十多个洞虚境的龙魂，岛屿下面是五个真龙尸骸，苏辰对屠龙仙人的强大，充满了震撼。

