    云初初淡淡地说道：“盛小姐，皇家药剂师在你眼里，不过是给你装饰履历罢了！但对于那些认真渴求这份工作的人来说，却是非常严肃认真的事情。

    　从你指使马明去帮你偷考题的那一刻开始，你就已经失去了参选的资格。”

    　“至于马明……”云初初扬起下巴，“徇私舞弊，走后门，你被开除了！对于此次的事件，皇室官方网站会发出正式通告，绝不会允许有此类的事情再次发生。”

    　马明身体一软，瘫倒在地。

    　他万般后悔地恳求云初初，“我知道错了，我真的知道错了，求你饶了我这一次，以后我再也不敢了！”

    　“饶了你？”云初初冷笑一声，面无表情地说：“如果我不是考官，你就成功帮盛诗琪作弊了。

    　让盛诗琪这样不学无术的人，抢走了珍贵的名额，混进来滥竽充数。还是药剂师这么重要的职位，指不定她配的药，就会害死一条人命！

    　你根本没想过可能的严重后果，我又怎么能轻饶了你们？”

    　西西里岛是云初初从小长大的地方。

    　皇室的人对她很好，她是真的把这里当成是她的家。

    　所以，她绝不允许有人混进来浑水摸鱼，把这里搞得乌烟瘴气！

    　云初初看向脸色惨白的盛诗琪，淡淡道：“我会把你的所作所为告诉盛家，至于盛家怎么做，那就是你们的家务事了！”

    　盛诗琪的眼中出现一抹慌乱。

    　如果被家里知道她偷考题作弊，她的继承人位置就保不住了！

    　“不！你不能这么做！我不当这个皇家药剂师了还不行吗？我不参加了还不行吗？”盛诗琪疯狂地喊道。

    　云初初挥了挥手，有两个侍卫上来，把盛诗琪拖出去了，她那尖锐的叫喊声才慢慢消失。

    　云初初走到考官的位置前坐下来，声音淡定地开口：“各位请放心，盛诗琪偷走的考题是假的。我们需要的是真正的人才，而不是纸上谈兵的庸才。请大家相信，我一定会给出最公平公正的选拔。”

    　闻言，众人都暗暗松了一口气。

    　之前大家还在担心，盛诗琪会不会已经把考题传出了。

    　眼看着云初初雷厉风行的处理了考题外泄的人，让大家又重新燃起了希望。

    　考试结束之后，云初初满意的点头。

    　这次来参加的人，里面有几个不错的苗子。

    　最后敲定了三个人，都是云初初亲自考核的，有真才实学的人。

    　完成了公爵给的任务，云初初单手托着下巴，陷入沉思。

    　说起来，她和墨连城分开好几天了。

    　也不知道墨连城那边的事情，处理得怎么样了？

    　这么想着，云初初给墨连城打了一个电话。

    　……

    　此刻，在希尔顿酒店的顶楼。

    　墨一看着自家主子手臂上的擦伤，担心地说：“主子，你的手臂受伤了，需要属下给你包扎一下吗？”

    　墨连城毫不在意地说：“一点小伤不用包扎。墨一，你汇报下现在的情况。”

    　“目前酒店其他楼层的人员已经疏散，歹徒炸毁了酒店的安全楼梯和电梯井，想要封死我们的去路。”

    　墨一一边说着，一边快速地拿出了地图，在上面标注出位置，“目前只有备用的员工电梯可以使用，这是唯一逃生的通道。”

    　就在墨连城皱眉沉思的时候，云初初的电话来了。

    　“大叔，你那边事情处理得怎么样了？”

    　电话刚刚才接通，里面就传出来云初初欢快的声音。

    　墨连城的嘴角忍不住的上扬，“我……”

    　他刚说出一个字，忽然想起了什么，就把电话给挂了。

    　云初初：？？？

    　下一秒，墨连城的视频打电话打了过来。

    　云初初接通电话，就看到墨一正在给墨连城包扎手臂。

    　“大叔，你受伤了？”看到纱布上渗出来的血迹，云初初忍不住惊呼道。

    　墨连城费力地抬了抬手臂，“受了点轻伤，唔……有点疼。”

    　墨一无语的在心里默默翻了个白眼。

    　刚才是谁说一点小伤不用包扎的？

    　枪林弹雨中都不皱一下眉头的人，居然在夫人面前装可怜喊疼。

    　墨一发现自家主子越来越无耻了，简直没眼看了！

    　云初初的小脸啪嗒一下沉了下来，“大叔，把你的坐标发过来，我这就来找你！”

    　墨连城知道玩过头了，赶紧说道：“初初，我不想瞒你，我这里很危险，你不要过来。等我把事情解决好了，我就来找你。”

    　云初初摇头，“明知道有危险，我又怎么可能放任你独自面对危险？”

    　墨连城知道拗不过她，只能把定位发了过去，还再三叮嘱，“可能你还没到，我这边就结束战斗，把人救出来了。所以你最好还是乖乖在家等我。”

    　云初初没听墨连城的话，立刻找来了楚楚和宋星泽。

    　三人商量了一番，快速做出了救人计划。

    　宋星泽带着云大宝和司格格，留守西西里岛。

    　楚楚则跟着云初初一起去救人。

    　挂了电话，墨连城苦笑着摇头。

    　他是答应过云初初，以后绝不会让她找不到自己，也绝不会骗她任何事。

    　可并不包括现在这样危险的情况啊！

    　在墨连城宣布暗月集团终止复制人研究后，地下势力就暗流涌动。

    　这一次，明显是针对暗月来的。

    　把暗月科学院顶尖的科学家骗到这里来，想要一网打尽。

    　要不是墨连城来得快，那些人恐怕已经得手了。

    　墨连城危险地眯起眼睛。

    　对方究竟想要做什么？

    　是单纯针对暗月集团终止复制人计划的报复？

    　还是别有目的？

    　墨连城沉吟片刻，吩咐墨一道：“立刻安排人员从员工电梯撤离。”

    　“那主子你呢？”

    　“我怀疑有内奸，你们先撤，我去抓内奸。”

    　“好！”

    　这次被围困的人群，除了暗月的科学家之外，还有一些世家派出的人，以及酒店的工作人员。

    　所有人数加起来，超过了一百人。

    　唯一可以逃生的员工电梯，每次只能限制进十二个人。

    　墨一安排女人，小孩和老人先走。

