    顷刻之间，就已覆盖了那条阶梯大道以及整座圆台，包括这圆台上的所有生灵。

    紧接着——

    一个似古老、苍劲而又宏大的声音，不知于何处响起，却在这片空间中轰然回荡：“入得此地，便是有缘。”

    “这‘玄阳精气’，可助尔等凝炼神魂，衍化肉身，跨越传承大道。”

    “首位登顶者，可获上品传承，可得九道‘先天真气’。”

    “第二第三，可获中品传承，可得六道‘先天真气’；第四至第六，可获下品传承，可得三道‘先天真气’。”

    “第七至第十，可得一道‘先天真气’。所有生灵，离开此地之时，皆可得‘玄阳精气’灌顶。”

    众多生灵，显然早已知道此地规则。

    可即便如此，在听到这声音时，却仍是眸光湛然，满脸激奋，跃跃欲试。

    “玄阳精气……先天真气……”

    聂欢闻言，眉宇间也是流露出些许笑意。

    所谓上品传承，应该就是赤虹仙尊的传承，至于中品，想来是层次更低的仙人传承，至于下品，则又更次之……

    对周围那些家伙来说，仙人传承，才是重头戏。

    不过，聂欢并未将其放在心上，他更在意的，还是那“玄阳精气”和“先天真气”。

    前者，如今已经出现。

    在被“玄阳精气”覆体之时，聂欢已是清晰感受到自己的神魂之体，竟有了极度凝炼的感觉，仿佛在这顷刻之间，神魂便已安置在了肉身之中。

    当然，这只是“玄阳精气”衍化出来的效果。

    并不是神魂真变得如肉躯那般强悍，可即便只是效果，“玄黄精气”包裹住神魂躯体之后，时时刻刻都会渗透进去，对神魂产生潜移默化的影响。

    若能主动牵引“玄阳精气”，获得的好处必然会更大。

    至于后者，则是一种颇为奇妙的力量，可助人踏入先天之境，更可助先天修士打破壁障，迅速突破。一道“先天真气”，应当便可完成一次突破。

    这便是说，九道先天真气，便能让人在极短的时间内，由天命九重直达先天九重。

    对于修为普遍还停留在灵境的年轻修士来说，这的确是非常珍贵的东西。哪怕是不能马上派上用场，也可以让他们将来迅速完成由天命到先天的蜕变。

    “两万一千灵窍以下者，入一百六十五级阶梯。”

    不论众人什么想法，那浩大的声音又自顾自地响起。

    这话音一落，圆台之上，便有数百道身影近乎同时消失，而远处那传承大道之上、第一百六十五级阶梯处，却是金光连连闪烁，一道道身影显露。

    正是方才消失的生灵。

    “两万四灵窍以下者，入一百三十二级阶梯。”这一次，圆台上消失、而随后有出现在一百三十二级阶梯之上的身影，变得更多，近有数千人。

    “两万七千以下灵窍者，先入九十九级阶梯。”又是数百人消失。

    “哎哎，不对啊，照这个趋势下去，是三万三灵窍以下的，先入三十三级阶梯……这完全不对，以前每一次，灵窍数目达到这个地步的，都是从第一级阶梯开始的。”很快，便有人意识到了情况有异，惊呼出声。

    “还真是如此。难不成这一回，有哪位道友的灵窍，超过了三万三？”

    “开什么玩笑！万千大世界之中，灵窍能超过三万的，就已是凤毛麟角。能够在一个月内，成功找到禁地，而且进去的，更是少之又少。”

    “……”

    圆台之上，呼喝之声四起，众多生灵，转眼打量着附近剩余下来的修士。

    数千人挪移到了传承大道之后，原本身影幢幢的台子，已是变得稀稀疏疏。

    这台上余下的生灵，已不足百。

    “三万以下灵窍者，入六十六级阶梯。”

    数十道身影消失后，圆台之上只剩二十人，最后抵达的那个羽翼女子，也在其中。

    众人互相观察着。

    按照前辈们留传下来的经验，跨越传承大道时，打通的灵窍、开辟的灵脉数量越多，优势越大，所以才会灵窍少的，先登上更高的阶梯。

    这样做的目的，便是为了让所有参与者，拥有比较公平的起步线。

    可即便如此，最终获得仙人传承的，绝大部分都是灵窍数目多的修士。所以，如果不出意外的话，前十名，最起码会有一半是从台上这些人当中产生。

    众人自然要先观察一下，自己最大的竞争对手。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，他们很想看看，到底是传承大道的规则变了，还是真的出现了拥有三万三以上灵窍的修士！

    若真如此，将来“天虚道界”关闭，消息传扬出去时，怕是万千大世界，都将为之轰动。

    所以，不止他们在观察，阶梯之上，那数千修士也已全部回转头来，一个个大睁着眼睛，眨也不眨地盯着圆台之上仅剩的那二十道身影。

    “三万三千灵窍以下者，入三十三级阶梯！”

    十九道身影消失！

    圆台之上，聂欢长身而起。

    “轰！”

    一股巨大的声浪，顿时如炸雷般迸起。

    传承大道之上，那一双双眼眸之内，都是流露出了无法掩饰的震愕和惊奇。

    “原来是他！我刚才就站在他旁边！”

    “还真有人打通三万三千颗以上的灵窍！他到底是怎么做到的？看他的样子，似乎才十六七岁？”

    “三万四，是三万三以上，三万五，也是三万三以上，不知道他是属于哪一种？”

    “……”

    数千修士完全控制不住自己的情绪，都是难以自禁地惊呼连连。

    一百三十二级阶梯上，苍岳不仅嘴巴溜圆，那三颗眼珠子也是瞪得溜圆，脸上写满了匪夷所思。

    自己居然在一个三万三灵窍以上的大佬身边，嘚啵嘚啵地唠叨了那么长的时间，也亏得他脾气好，不然的话，自己怕是会被一巴掌拍死。

    苍岳一个激灵清醒过来，顿感庆幸，而庆幸过后，却又惊异到了极点，那无极大世界，究竟是一处怎样神奇的所在，竟能诞生这样的大佬？

    “三万六千灵窍以下者，阶梯前起步！”

    一股柔和的力量，凭空而生，瞬间包裹住了聂欢的躯体，将他送到了阶梯下。

    “传承大道，正式开启！”一声令下，阶梯大道之上，那浓郁的“玄阳精气”竟似化作了拥有生命的灵物，开始如水流般盈盈淌动起来。

