    雪白妖兽连连晃头，警惕的模样就像是在防贼一样，看的姜小凡一阵无语。

    “拜托，就借一点。”

    姜小凡道。

    雪白妖兽还是摇头，一副打死也不愿意的样子。

    姜小凡顿时给气的不行，咬了咬牙后，伸出两根手指：“两枚罗天级血丹。”

    “嘁！”

    雪白妖兽嗤笑，一副不屑于顾的样子。

    两枚罗天血丹就想换圣域本源，以为圣域本源是路边的大白菜吗？

    “三枚！”

    “……”

    “四枚！”

    “……”

    “五……五十枚！”

    姜小凡实在气坏了。

    雪白妖兽双眼一瞪，口水哗啦啦的就流了下来，五十枚罗天级血丹啊！它望着姜小凡，伸出毛茸茸的爪子，探到姜小凡身前，那意思再明显也不过了，先给血丹，再给阴阳圣域本源。

    姜小凡：“……”

    我去，这货成精了啊！

    好吧，原本就已经成精了。

    他扯了扯嘴角，右手微动，五枚血光交织的罗天血丹浮现而出，每一颗都交织着浓郁到极点的生命波动和道则波动。

    “嗷！”

    雪白妖兽瞪着大眼睛，对着姜小凡低吼。

    说好的五十枚呢？！

    姜小凡撇了撇嘴，道：“五枚当作是定金，先给我圣域本源，然后再给你剩下的五十四枚血丹。”

    雪白妖兽瞪着大眼睛，有些不放心的望着姜小凡。

    姜小凡：“……”

    他拍了拍自己的胸脯，道：“男子汉大丈夫，说一是一，说二是二！”

    见他如此，雪白妖兽稍稍放心了一些，爪子中，一团微小的阴阳光球浮现，缭绕着浓郁至极的阴阳圣域本源气息。它望着姜小凡，又望着爪子中的黑白阴阳光球，一副肉痛的样子，很是不舍。

    圣域本源原本就是价值无量的东西，连妖皇自己都很少，所以留给雪白妖兽护体的这种力量自然也不会太多。此刻雪白妖兽挥出的这颗阴阳光球，那几乎已经是妖皇留给它的圣域本源力的一半了。

    “太好了！”

    从雪白妖兽爪子中接过圣域本源，姜小凡眼中精芒闪烁。

    有了这个东西，张痕的问题等若就解决了。

    “嗷！”

    雪白妖兽低吼，对着姜小凡探出了爪子。

    姜小凡翻了翻白眼：“知道了知道了。”

    他轻轻挥手，数十枚罗天级血丹飞出，一窝蜂的朝着雪白妖兽飞去。

    “嗷！”

    雪白妖兽接到飞来的血丹，毛茸茸的爪子一一的数过，发现竟然足足有五十五枚血丹，加上刚才给它的血丹，总共六十枚了。

    它有些狐疑的望着姜小凡。

    “给你的奖励。”

    姜小凡笑道。

    他将手中的圣域本源小心翼翼的收了起来，六十枚罗天血丹换来这么一缕圣域本源，这在他看来太值得了，不要说六十枚，就算是六百枚他也愿意啊。要知道，这可是圣域本源，不是普通的圣域之力，两者根本不在一个层次。

    “嗷！”

    雪白妖兽很是兴奋，抱着六十枚血丹，幸福的快晕过去了。

    它抓着一枚最大的血丹，递到公主殿下面前。

    “不要！”

    公主殿下连连摇头。

    她可是亲眼看到了这些东西是从什么地方而来，要她吃这种东西，她怎么可能咽得下去？她虽然不怕那些恶心的阴邪鬼厉，但是她很爱干净，才不吃这种东西呢。

    望着公主殿下可爱的动作，姜小凡有些想笑。

    他刮了刮她的鼻子，道：“希苑先去找雪儿她们玩，我有点事要去处理下。”

    “喔，好。”

    公主殿下点头。

    她也知道姜小凡最近很忙，闻言后，抱着雪白妖兽跨出了这片藏经阁。

    “呵……”

    姜小凡看着她离开的背影，脸上满是柔光。

    他现在很想抱着小公主一起玩耍，不过张痕的事不能再拖了。他体外银芒一闪，整个人顿时从原地消失，出现在了天庭最深处。

    “唰！”

    星空世界撑起，他将张痕从其中拉了出来。

    “师傅。”

    张痕睁开双眼，有些好奇。

    他自然知道这里是天庭深处，只是不知道师傅突然又带自己来这里做什么。

    “别急。”

    姜小凡道。

    他带着张痕朝着天庭更深处的地方走去，银芒闪烁，出现在了天庭底部。大地之下，数十条无缺龙脉盘绕，如同是数十头上古神龙，神威赫赫。

    “嗡！”

    数十龙脉中央，一张巨大的银色阵图颤动，嗡嗡而鸣。

    银色阵图四方围绕着数十头磅礴神龙，各有各的姿态，如同是数十尊无上的守护神。这里就是天庭的根基所在，是天庭的立教基础所在，是最重要的地方。

    “师傅？”

    张痕又有些好奇起来。

    姜小凡摇了摇头，没有多言。

    前方，银色阵图是他布下的引灵神图，经过无数次完善后，如今已经浩瀚到了一个惊人的地步。当然，这个浩瀚不是指它的大小，而是指它所具备的力量。

    “哧！”

    突然，银色阵图轻震，出现了一道门户。

    引灵神图是姜小凡布下，也只有他能够真正掌控这里。此刻，他以特定的手印打开引灵神图，而后对着张痕道：“进去。”

    张痕微惊，他为天庭神子，自然知道这里的重要性。

    “师傅，这里可是……”

    他欲言又止。

    姜小凡摇了摇头，示意他无妨。

    他亲自动手，以柔和的力道包裹着张痕的躯体进入银色阵图之中，将之置放在了最核心的位置。这之后，他摊开右手，一枚黑白色的阴阳球浮现而出，在这片地底空间微微颤动，引得无尽灵气涌来。

    前方，张痕蓦的一震。

    他不知道这枚黑白光球是什么，但是这一刻，他的领域竟然自己动了起来。

    “果然！”

    姜小凡眼中精芒一闪。

    他自然发现了张痕此刻的异样，心中更是肯定，这圣域本源绝对可以帮助张痕彻底完善阴阳圣域，铸就不朽的阴阳大道。

    “这颗球是妖皇的阴阳圣域内的圣域本源力，为师将你带来这里，希望你能够真正功成。”他微微弹指，手中的阴阳光球缓缓朝着张痕飘去：“以这枚圣域本源作为引导，这之后，你应该知道怎么做……”

    圣域本源飘飘然朝着前方飞去，最终悬浮在了张痕身前。

    望着身前的这枚黑白色的阴阳球，张痕一阵激动。这枚神球出现后，他的领域竟然自己动了起来，似乎对这枚阴阳球极为渴望，他知道，这应该就是他最后所缺少的东西了，有了这颗神球，自己一定可以成功。

    他抬头望着姜小凡，有些激动：“谢谢师傅！”

    “谢什么，成功就行。”

    姜小凡道。

    张痕点头，神色郑重：“弟子一定不让师傅失望。”

    “这样就好。”

    姜小凡点头。

    没有多说什么，他最后望了张痕一眼，径直消失在这片地底世界。

    有了阴阳圣域本源气息的帮助后，他相信自己这个大弟子一定可以在极短的时间里将阴阳圣域彻底演化成功，他现在自然要给他时间。这片地底世界盘绕着数十无缺龙脉，蕴含着无穷仙灵之气，更能相助于他。

    “师傅请放心！”

    望着姜小凡离开的背影，张痕认真的行大礼。

    这之后，他在引灵神图上盘膝坐了下来，小心翼翼的将姜小凡给予他的圣域本源置到了自己的领域中，将领域完全调动了起来。同一时间，四周的数十龙脉浩荡出了无穷仙光，一起朝着他涌了过来。

    这一刻，他的领域在变化，一直**的阴之力和阳之力，这一刻有了妖皇的圣域本源的牵引后，终于是缓缓开始了融合，有一股微弱的阴阳道则扩散了出来。

    ……

    姜小凡从天庭底部离开，径直消失，出现在了自己的星空内。他来到了秦凡等人修行的那片世界里，站在极为遥远的一座山头上，远远的望了过去。

    “轰！”

    紫色的雷霆在天穹上浩荡，两座雷神阵中，秦凡和风语涵等人竟然真的在引动雷神之光炼体，虽然一个个都是鲜血淋淋，但是却都咬牙支撑了下来，连同修为最低的白虎也不例外。

    姜小凡点了点头，他站在远方，没有惊动几人。

    “很好！”

    几个小家伙的表现，他很满意。

    距离两人四妖进去雷神阵中已经有数月光阴，他原本已经打算放他们出关了，毕竟，适当的休息还是很有必要的。但是此刻，当他看到眼前这一幕后，终究还是没有开口。难得它们如此用心，他怎能在这个时候打扰？

    “我也得努力了。”

    他笑了笑。

    他从这片世界离开，与冰心等女传音后，径直没入了天帝神殿。

    不久之后，他终究还是要离开紫微前往星空，去寻找另外几股天地道源，在离开前，他想至少要把修为再提升一个小台阶，达到罗天第六重天。

    “嗡！”

    七彩神芒扩散，交织在这片天帝殿内，神纹遍布。

    体内的数部古经一起运转起来，他将自己的状态调整到最好最巅峰，而后默默的感悟道法，元神从体内走出，神游天地。

    到了罗天境界后，悟道是一个极为重要的过程。

    何为悟道？即是感悟天地大道，触摸自然法则，这是罗天这个领域中要做的最主要的事。可以说，罗天这个领域是一个最重要的过渡境界，是在为了跨入圣天领域后掌控独有的法则做准备。

    (.)U

    S