
幽婆婆这个时候才想起顾七少来。

“非夜，顾七公子出事了！快，跟我来！”幽婆婆很着急。

龙非夜不急，韩芸汐急，“他怎么了？”

顾七少有莫邪剑魂在手，又有毒术护身，要应对已经投降的邪剑宗三位长老并不难呀！

“我也不知道他怎么了，你们跟我过来吧。”

幽婆婆焦急往来路走去，大家便都跟过去。

可是，他们还未走多远，就看到顾七少好端端地朝他们走过来。

“他怎么了？”龙非夜终是开口。

“我刚刚带他过来，他突然就傻掉了，站着不动，随我怎么叫都没反应。现在，怎么……”

幽婆婆越发的纳闷，远远看去，顾七少确实毫发无损，再正常不过了。

龙非夜没做声，然而，当顾七少走近了，大家就发现他有些不对劲。

幽婆婆和两位尊者或许感觉不会太明显，而熟悉顾七少的龙非夜他们，却一下子就看出这家伙的反常。确切的说是他看龙非夜的眼神特别反常！

若是平素，顾七少基本是不会正眼看龙非夜的，若是看，必是高高在上，鄙夷不屑的目光。

可是，从刚刚走过来至今，他的视线居然没有离开过龙非夜，那狭长的双眸里隐着一抹极难说清楚的情愫。

这个眼神让韩芸汐看得很不是滋味，她下意识走到龙非夜身旁，拉住了龙非夜的手。

龙非夜虽然纳闷，却还是很淡定。他冷眼朝顾七少瞪去。

顾七少居然还盯着他不放。

龙非夜冷声，“你看什么？”

“龙非夜，我……我怎么……”顾七少很迷茫，“我特么看到你怎么有种……”

他想了半天，没说出个所以然来。

龙非夜那张冷脸已经阴沉了大半，韩芸汐实在忍不住，“有种什么呀？你到底怎么了？”

“有种……”顾七少琢磨着，半晌才若有所思地回答，“有种……特别复杂的感觉！”

这话一出，所有人便都怔住了。

什么叫做特别复杂的感觉？怎么听起来特别……特别的暧昧呢？

全场一片寂静，顾七少和龙非夜对视，顾七少那倾城倾国的脸上满是迷茫，竟给人一种莫名的喜感。至于龙非夜，他的脸已是臭得不能再臭了！

龙非夜这辈子见过多少爱慕的目光，却第一次被一个大男人如此暧昧凝视。顾七少是调戏他，还是挑衅他呢？简直是活腻了！

寂静中，顾七少还迷茫着，龙非夜却骤然拔剑。

他拔起的不是佩剑玄寒宝剑，而是刚刚到手的古剑干将。干将宝剑本就是有脾气的，被龙非夜降服之后又能感受到龙非夜的情绪。所以，剑一出鞘，便剑气凌厉，杀气腾腾。

可谁知道，干将一出鞘，顾七少却突然怔住了。和之前一样，像是被点了穴，整个人一动不动的，连表情都是僵硬的。

唯一不同于上一回的是，此时此刻，他正盯着龙非夜手里的干将看。

大家都惊了，顾北月推了顾七少一下，他都没反应。

幽婆婆连忙说，“就是这样，他刚刚就是这样。

“难不成……”韩芸汐喃喃地说，“难不成是因为……”

龙非夜似乎也想到了原因，忽然将干将按入剑鞘中。

这剑一入鞘，顾七少立马就缓过神来，他似乎不知道刚刚发生了什么，脸上的表情更迷茫了。

龙非夜，韩芸汐和顾北月三人面面相觑，似乎发现了什么秘密。而幽婆婆和两位尊者却都不明所以。

龙非夜若有所思地上下打量顾七少一眼，冷不丁又拔出干将。顾七少又立马僵硬住。龙非夜再次收剑入鞘，顾七少就立马又清醒。

如此反复了好几次，屡试不爽。

终于，在龙非夜又一次收剑入鞘的时候，顾七少大喊，“够了！”

他一路找过来，脑袋好不容易才清醒一些，被龙非夜一折腾，又开始凌乱了，只觉得有好几个瞬间，自己都控制不住自己。

难得有一种游戏能让龙非夜瞧得上，还玩上瘾，他没理睬顾七少，又将干将拔出来。刹那间，顾七少又给愣住了。

龙非夜拔剑收剑的速度加快，顾七少一下子愣一下子清醒，反反复复，脑袋晕得都有些站不稳脚。

韩芸汐和顾北月早就笑得不行，大尊者忍不住开口，“非夜，这到底怎么回事？”

龙非夜这才收剑入鞘，顾七少立马回神。

龙非夜还未开口，顾七少便祭出莫邪剑魂来，怒声，“什么破玩意，老子不要了！”

顾七少再傻，也想得明白是莫邪剑魂在作祟。这莫邪剑魂见了干将宝剑，魂都被牵着走了，还连累了他被龙非夜耍弄。

干将剑一出，顾七少就懵了；但是，莫邪剑魂一出，干将剑却岿然不动，不因为别的，只因为龙非夜镇得住！

大尊者和二尊者一见莫邪剑魂，皆是大惊。

“这……这是莫邪！这就是莫邪！”

“顾七公子，莫邪剑魂怎么会在你手上？”

幽婆婆上天山顶的时候，顾七少已经收起莫邪剑魂了，幽婆婆也是第一次见这剑魂，极不可思议。

干将剑被锁在天山顶，莫邪剑却早就被毁，莫邪剑魂也在江湖上销声匿迹已久。他们三人万万没想到有生之年居然还能看到莫邪剑魂，更没有想到莫邪剑魂居然会被顾七少掌控。

韩芸汐便将他们在清川水城的经历说了出来，两位尊者和幽婆婆皆是感慨万千。

“这真的得来全不费工夫！非夜，老夫原本还担心一年的时间里你们找不到莫邪，如今看来，只要能重铸莫邪剑，你们的双修就有望了！”大尊者激动不已。

二尊者和幽婆婆盯着莫邪剑魂看，都有些移不开眼。但凡习剑者，何人不爱宝剑？

干将剑太强势了，他们只能仰望，不敢近观。而莫邪剑魂为雌剑，相对于干将剑来说会温和一切，而且，如今只有剑魂没有剑体，也只有一半的力量，所以他们才有机会，如此近距离好好看一看。

“铸剑……”龙非夜若有所思。

当初在清川水城得莫邪剑魂是一场意外，如今回天山得干将剑亦是意料外的事情，却没想到两场意外反倒促成了他和韩芸汐的双修。

大尊者说的没错，若非他们意外得到莫邪剑魂，一年的时间里他们未必能找到莫邪剑魂。

如今，他们要做的就只剩下铸剑了。

龙非夜第一时间就想到清川水城那位铸剑师，叶骁。当初韩芸汐饶了叶骁和老板娘不死，还真应了那句老话，与人方便便是与己方便。

这个忙，叶骁应该会帮的！

大家都在为干将莫邪而感慨，顾七少却冷幽幽地来了一句，“你们谁能先把莫邪剑魂收走？老子要不起它。”

如果没有遇到干将，这莫邪剑魂顾七少还是很喜欢的，毕竟有莫邪剑魂相助，他便可跻身一等高手的行列。可如今这情况，他相当于被龙非夜掌控着，万一他哪里惹龙非夜不高兴了，龙非夜只要一拔剑，便能让他原地发愣上大半天。

太坑了！

其实两位尊者和幽婆婆都很想暂时收下莫邪，体验体验拥有剑魂的感觉，可惜，他们收不了。

莫邪剑魂本就强大，又有戾气，并非一般人收得了。

顾北月还是心疼小七的，他笑道，”殿下和公主联手，以噬情之力和凤之力便可收服莫邪。”

当初在清川水城，韩芸汐体内的凤之力还未被引发出来，否则，莫邪也不至于落到顾七少手里去。

听顾北月一提点，顾七少便笑呵呵朝朝韩芸汐看去，“毒丫头，干将莫邪是夫妻间，龙非夜得了干将，莫邪自然就是你的，七哥哥怎么能抢你的东西？你赶紧拿回去吧？”

韩芸汐笑得特无害，正要回答，谁知龙非夜却突然将干将宝剑丢给了顾七少。顾七少下意识接住，发现这宝剑特别沉。

“等铸了剑再收回，这把剑也暂时由你保管，看紧点，要是丢了，那拿命来偿！”

龙非夜眸光森冷，后面的话没说完却足以威胁到顾七少。一句“拿命来偿”提醒了顾七少一件事。

顾七少之所以能以身体收服莫邪剑魂，极有可能是因为他是不死不灭之身，换成韩芸汐这正常的血肉之躯，未必能成功。

一旦是不成，大家必会怀疑上他的体质的。

顾七少眼底掠过一抹复杂，双手捧着干将宝剑，一句话都不敢多言。不知情的大家还以为他真的被龙非夜威胁住了。

就这样，顾七少变成了龙非夜的剑奴，专门帮忙扛剑……

虽然铸剑是大事，但是，现在不是讨论铸剑的时候，天山剑宗混乱的场面，还等着他们去收拾呢！

剑宗老人昏迷不醒，已经被弟子救回九重殿。两位尊者和幽婆婆留下来，主持大局。龙非夜他们四人带上邪剑宗两位长老，立马就赶赴邪剑宗救三尊者。

当他们抵达邪剑宗的时候，发现邪剑宗已经人去楼空，只剩下几个没来得及逃走的弟子。

弟子们逃走不打紧，邪剑宗的二长老和三长老还在他们手上，他们就不怕找不到三尊者。

“人呢？”韩芸汐冷冷问。

二长老和三长老被大长老的死相吓得不轻，早就归顺了龙非夜他们。

“在密牢！”二长老连忙回答。

当二长老和三长老把韩芸汐他们几位带到密牢去时，竟发现密牢已经空无一人。

“人呢？”龙非夜冷声质问。

第三尊者可不是一般的囚犯！三位长老都在天山顶，白彦青又不在邪剑宗里，还有谁有地牢的钥匙？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585569"  chaptername="第1067章  有种很复杂的感觉">加入书签</a>
</div>
