    形势骤然逆转，让Relax狼狈无比，印着多个商标的武道服已经被炸得破破烂烂，身上的皮肤倒是因为原本的肤色就比较深，所以显得没什么异常。

    但他自己心里清楚，皮肤已经轻度灼伤了。

    而观众们来不及惊讶，就见隐身中的颜二冲腾空而起，在空中不断变幻手势，一个又一个的半透明利刃朝着Relax倾泻而来。

    飞行术！风刃术！

    都是C级风系魔法，但意义却不一样，法系职业者就算到了青铜阶，C级魔法也不是短时间就能掌握的，因为法术模型在精神海里构建是比较凶险的，光是学习解析法术就需要一定的时间，这影响了后期的构建程度。

    构建之后，能否顺利激发也需要一定的调整和练习。

    所以刚晋阶青铜阶的法师，是不可能立即掌握C级法术的，而晋阶一段时间之后，也会根据自身天赋，比如元素天赋精神天赋有所侧重，通常会掌握少数擅长的同阶魔法，以及大量戏法。

    同阶魔法一般是杀招，需要吟诵一段时间，想要瞬发和默发是极为难得的。

    当然，这是对一般人来说，对于三院来说，颜冲所接触到的学员基本上都是默发起步，掌握几个瞬发的底牌。

    而且连续使用同一魔法也是有间隔的，可以理解为冷却时间，因为就算瞬发，法术模型中也会残留一定的魔力，会影响下一次的发动。

    连续施法也是一个极其高难度的技巧，不懂的人只感觉颜二冲很牛比，各种法术接连不断地来，如同炮台一般。

    但对法系职业略有研究的人就会深深发现，颜二冲基本上都是默发，偶尔还会连续施法和瞬发。

    刚才的火球术就是连续施法而成的。

    而且飞行术作为C级魔法，难度很高，至今没有几个青铜阶法师掌握的，就算掌握了，也达不到飞行的要求，只能短暂低空悬浮，难以移动。

    而颜二冲悬浮在数十米的高度，却丝毫不影响其动作，似乎已经立于不败之地。

    Relax被风刃切割，皮肤上出现了道道血痕，导致他浑身是血，虽然这些伤只是看起来恐怖，实际上问题根本不大，但也让他无法集中精力。

    不过他终归还是非常聪明的，很快抓住了一个机会，跑出了油腻区域，锁定了颜二冲的气息，双脚猛地用力，直接腾空而起，朝着颜二冲冲来。

    他来不及震惊颜二冲的实力之强已经超过了他的团队的分析评级，但也明白飞行术的弱点所在。

    飞行术比起御空术而言，消耗的魔力比较小，但在空中的灵活性就差了很多。

    如果把御空术比作客机的话，那么御空术的熟练度上升之后，客机可以进化为战机，飞行术就只能相当于浮空飞艇。

    传奇法师如果需要飞行的话，一般会使用可以飞行的炼金物品辅助，或是空间法术。

    但当Relax冲到颜二冲身旁时，却被他轻轻躲过，差一点锤子就擦到他身上了。

    看起来很凶险，却展现出颜二冲对飞行术极强的操控力。

    Relax却对此不以为意，他身为白银阶职业者，可以外放体内的气，根本用不着跳到空中来对付对方。

    他之所以这样做，主要还是为了出其不意干扰对方施法，还有试探对方飞行术的灵活程度。

    否则在地面上不断往天空外放体内的气，如高射炮打蚊子，太被动了，消耗也大，他外放的气不像剑圣那样凝练，很容易被躲过。

    其实，吓唬对方也是他的目的之一，要知道一个柔弱的法师面对一个凶恶的壮汉近身，通常会心慌意乱的。

    就算没有吓到颜二冲，他也不亏。

    然而，想是这么想，但下一刻Relax的面色剧变。

    他已经来到了最高处，准备下落了，本来他在空中虽然没有着力点，但可以通过外放气再次干扰对方，但没想到颜二冲身形一动便来到了他的背后，动作灵敏无比，手中的定国刀朝他后腰捅来。

    怎么可能！

    他心中大惊，飞行术怎么可能在空中这么灵活？刚刚的闪避应该就已经是对方的极限了，动作怎么可能比在地上还要快？

    来不及多想，Relax在空中强行扭转腰身，躲过了这一击，他的敏捷属性虽然没达到超凡属性，但比起一个青铜阶法师来说还是要强很多的。

    但在空中不好发力，所以他随着扭腰挥向颜二冲的锤子只是一个幌子，根本没有什么力道，被颜二冲直接驾刀格挡。

    而颜二冲格挡之后，手中的定国刀挥出了残影，朝着Relax身上不断刺、削、划。

    如果不想暴露更多的力量，颜二冲就只能依赖超凡武器定国刀了，而他之前还愁着怎么近Relax身呢，没想到对方冲动之下耍了个昏招，直接到空中来了。

    Relax也是倒霉，他知道颜二冲的身体素质可能也达到了青铜阶，掌握了一定的近战能力，但怎么也想不到颜二冲掌握的格斗技巧并不比他差，就算是在地面上，也有希望以弱胜强，更何况在空中。

    有着飞行术的支持，颜二冲在空中如履平地，而Relax就不行了，没有掌握御空术，躲闪的技巧完全发挥不出来，身上很快就遍布伤痕，血流如注。

    更糟心的是，定国刀不仅锋利无比，带来的伤势穿透肌肉直达內腑，还有着一股极其阴冷的气息直入灵魂，让他的思维都逐渐僵化了起来。

    最后，在两人离着地面仅有两米左右的时候，定国刀直接刺入Relax的胸口，在没入了几厘米后，一股沛然无比的力量忽然笼罩整个擂台，让两人忽然凝固在了空中。

    “颜冲胜！”

    是擂台魔法阵起了作用，裁判机器人立刻宣布道，让整个会场都为之一静。

    根据判定，Relax已经无法做出有效反击，定国刀差一点就要贯穿他的心脏，有着死亡的风险。

    实际上，颜二冲也刻意放慢了动作，否则以他的实力，绝对可以在裁判下令之前就将Relax的心脏搅碎。

    当然，心脏粉碎对于白银阶职业者来说不可能即死，裁判机器人动作快点的话，人体修复舱还是来得及治疗的，但颜二冲没必要这么做，对方好歹也没做过什么恶事。

    他现在若是解封传奇实力，那么传承之塔提供的压制之力都无法压制他。

