

  “开战？”张岔年哈哈大笑了一声，然后十分虚伪的拍了拍李三口手臂的位置。

  “李总你太严肃了，我向你开战意义何在。”

  “看看，这在日国长大的人就是不好，太严肃，总把一些玩笑话去想的太复杂。”

  “来来来，李总，咱们干杯，别让这些黑人白人笑话了，咱们华夏人不窝里斗不是。”

  说着举起了手里的杯子。

  李三口也没有拒绝，笑了笑：“看看，张总，你这套路我永远也搞不清楚。”

  “好吧，一笑抿恩仇。”

  同样举起了杯子，碰在了一起。

  一场原本以为就要大战的场面，竟然又这样莫名其妙的被圆了过去。

  好在边上没有别人，不然还真 要被他们的古怪举动给绕晕不可。

  戴营在边上也见怪不怪了，死死的盯着这二人。

  分辨不出到底谁真谁假。

  这时候边上有一个白人看向了这边，在看到了戴营后，面色一喜，赶紧走了过来。

  “哦，戴营先生，我没有想到在勒克先生的晚会上见到了你，非常愉快的一个晚上，你说呢。”

  戴营看到这白人后，也显得有些惊喜的说：“贝基先生，你从美洲回来了？”

  “哦当然，昨天刚到就收到了勒克先生的请贴，还来不及去你的餐馆里面吃辣椒炒肉！”

  “明天我一定 要去，可把我想死了。”

  没错，这个贝基就是戴营餐馆里面的一个老客户。

  而且也是最能吃辣的一个客户，公司就在他餐馆的附近不远处。

  平日里贝基只要在公司里，那么戴营的餐馆就是他的食堂。

  没事还拉着一大班子外国人去他店里消费，非常照顾他的生意，他们也是多年的好朋友。

  贝基这时候看着李三口和张岱年，马上明白了怎么回事。

  望着戴营说：“戴营先生，我那边还有几个朋友在，要不你一起过来跟他们认识一下？”

  戴营明白这是老友过来给自己解围了，直接起身，笑着说：“过去喝杯酒挺好。”

  “我喜欢跟你的朋友喝酒，率真，不假。”

  说完就跟着走了。

  背后张岱年一脸阴狠的看着戴营的背影。

  戴营到了贝基这边后，竟然发现他们朋友之间竟然也在讨论着鬼巷里面那个年轻人。

  不但是他们在讨论着，整个院子里面有将近上百人，三五成群的人群当中。

  有一大半的话题都在鬼巷身上。

  都在好奇这个突然让开普城道上颜面扫尽的神秘年轻人，他到底什么身份。

  突然出现，而且强势无比，谁也不给面子。

  但他们又似乎根本无心扩张自己的势力范围。

  开着一个并不想赚钱的店，那么这个年轻人到底想要干什么。

  戴营是华夏人，他们都以为戴营认识，故而不停的围着戴营各种问题。

  八点。

  苏启和孟千终于站在了这个偌大的庄园当中。

  刚到门口他们就听到了里面的各种谈笑风生。

  苏启笑着说：“看吧，这就是国外仕途上的人。”

  “他们可以大大方方的开酒会，而且也可以合法拥有这么的一座庄园。”

  孟千在边上说：“启哥，我听说国外仕途上的人，其实大部分都有另外一个商人身份，这是真的吗。”

  苏启双手背在后面，回头笑着说。

  “国外是民选官员，市长也好，总T也罢，都会走一个民选的过程。”

  “既然如此，那么他们在巡游拉票的时候，总需要一个很大的成本吧。”

  ‘没钱人你觉得玩的下去吗。’

  “这宣传费用，巡游费用等等，一般人哪里干想象。”

  “所以他们都是商人，从政，目的也是为了服务于自己背后的产业。”

  “还有一种自己不是商人，但他们有财团支持。”

  “财团给你这么多钱支持你上任，你上任后，总要回报我吧。”

  “所以什么民主，都是 一种天大的谎言，不过资本在背后操控罢了。”

  孟千点了点头：“原来是这么回事。”

  苏启笑了下：“待会跟在我后面就好了，别到处看，到处逛。”

  “我们就算是给勒克副市长一个面子，等他出来后，我们过去跟他的碰下杯子就走。”

  孟千点了点头。

  一走进来，苏启他们就找了一个非常的不显眼的角落里面坐着。

  很多人都注意到了他。

  勒克副市长几乎每个月都会有这么一次聚会。

  在聚会上露头的人基本都是一些常客，也经常有华夏人过来。

  但今天好像华夏人有点多了

  李三口他们还行，都知道是华夏商会的人，但是这年轻人 又是谁？

  怎么从来都没听说过勒克先生还认识这么华夏年轻人。

  开普城上流社会基本大家都认识，也从未见过这么一人。

  苏启也懒得搭理他们异样的目光。

  孟千给他去弄了一小盘水果过来，他也没有喝酒，就这么淡然的坐在原地等待着聚会主人的出现。

  跟他喝杯酒就走。

  李三口他们也注意到了这边。

  李三口望着苏启笑着说：“张总，这个小老弟，我们好像从来没有见过，你可认识？”

  张岱年看了过来。

  一看到苏启四平八稳，腔调十足的样子，他本能的皱了皱眉头。

  “从未见过这么一个人，估计是我们商会某个人的儿子吧。”

  “应该是代表父亲过来的。”

  “勒克先生今天是怎么了，怎么突然邀请了我们商会这么多人过来。”

  李三口皱了皱眉头说：“难道与叶总前段时间被人绑架有关系？”

  说完还意犹未尽的望着张岱年。

  张岱年马上正色了几分，回望着他：“李总，你这话什么意思？我怎么感觉话里有话？”

  李三口哈哈大笑着说：“张总言重了，也想多了，我只不过随口一说罢了。”

  “要不，咱们一起过去那个青年那里喝一杯？”

  张岱年冷冷的说了一句：“你自己过去就好，没有必要拉着我。”

  “我对这种故弄玄虚装深沉的年轻人丝毫没有兴趣。”

  李三口摇了摇头：“那行，张总那您随意，我就不陪你喝酒了。”

  说着李三口拿着酒杯起身走向了苏启。

  