 山崖上，苏浩站在七百五十米之地，震惊下方无数人，他的高度超越了战龙榜第六血无法。

事实上，不只是超越，而是完全的碾压，在众人望去的时候，苏浩再次动了，继续登高。

七百六十米！他站在那里依旧毫发无损，半分伤痕都没有，那里可怕的禁忌之力，似乎对他毫无作用。

血无法脸色大变，随即目中凶狠，手掌向前狠狠一甩，像是梨花暴雨，无数银针射杀而出。

“血纹仙针，这可是堪比中品仙皇器的可怕宝物。”

修士之中，有人大惊失色，情不自禁的开口。

顿时引起无数附和，血剑宗的血纹仙针，闻名整个东荒，除去血剑宗外，无人可以打造。

因为血纹仙金那种东西，在东荒唯独血剑宗所在的血金山可以出产，其他地方万万做不到。

因此这便成为了血剑宗的特产。

这种血针穿透力极其强大，真正的高手打出去，甚至可将中品仙皇器直接穿透，厉害非凡。

万道血针犹如梨花暴雨般，向着苏浩所在之地射杀而去，其中带着无尽的杀气，让人胆寒。

只是。

“轰！”

血针射杀，到了那山崖七百六十米所在，不等苏浩抵挡，立刻全部的碾碎，点滴不剩。

血色的粉末洒落而下。

顿时之间，更多的弟子瞪大双眼，这简直是可怕，血纹针到了那里，竟然无法承受压力，被碾成了粉末。

更多人则是注意到了苏浩，堪比中品仙皇器的血针直接粉碎，他却可安然无恙，实在是可怕。

太超凡！纵然是血无法都再次瞪大了双眼，真的意外了，他都不得不佩服那逆命修士。

事实上，这也不是结束，似乎还只是开始，下一刻，苏浩又一次的动了，这一次，足足登高了三十米，他出现在八百米之地。

而此地，他仍旧安然无恙。

“逆命修士非凡无比啊，八百米，他竟然还是无恙。”

“若不是听闻逆命家族为仙界罪人，我现在都要崇拜那家伙了，实在是太可怕了。”

事实上，那些人的眼神，已经情不自禁的带着崇拜，有血无法的对比，展现出了苏浩足够的优秀。

这让血无法再次咬牙切齿，神色狰狞无边，他万万不曾想到，有一日，自己要成为他人的踏脚石，化为陪衬。

而且还是他的敌人！“血无法，准备好你的脑袋，我苏浩，一定摘下！”

苏浩站在八百米高度，大声说了一句，便是再不等待，速度逐渐的增高，直奔山崖上。

金色的狗头，闪烁夺目，道光如洪流，从其上冲击而下，却在落在苏浩身上后，完全的消失。

似乎被他吸收。

八百五十米。

九百米！苏浩在快速的登高，一路横行无忌，什么也阻挡不了他，那紫发身影，越发的伟岸起来。

下方无数人，心中为他喝彩，太优秀了，那地方谁也去不了，而他却是做到的简单至极。

“难道他真的要摘下那狗头，独得大造化？”

有人羡慕，自然也有人嫉妒，有道光的造化，绝对不简单。

“逆命罪孽，本太子斩你！”

忽然，又是一道大喝响起，一道金色长虹贯空而来，无视下方众人，直奔那山崖而去。

顿时无数人再次望去，那是东皇三太子，东皇的第三子，天赋绝伦，低调的东皇都曾公开赞扬他。

那一句，我儿有大帝之资，在东荒家喻户晓。

“他来了，他带着杀剑飞来了。”

有人抬头，看到三太子手中持着一把金色的杀剑，英姿威武，器宇非凡，直奔山崖杀去。

轰隆隆，金色的剑气浩荡而去，在山崖上引起无边的风波，爆炸之声不断炸开，三太子俯冲而上，一路直冲八百米。

八百五十米！他竟然向着苏浩追杀而去。

“难道山崖上考验的是天赋？”

有人暗暗猜测起来，血无法在七百四十米之地，已经达到了极限。

而三太子，则是走到了八百五十米，他的天赋得到东皇赞誉，绝对是战龙榜上非凡的存在。

虽然排在第七，但年龄小于血无法，天赋则是完全超越。

这让血无法又一次的觉得被打脸，整个人都狰狞了起来，心中无法承受这般巨大的屈辱。

尤其是四周修士，似乎若有似无的看着他，更是让他有怒火腾腾，恨不得焚烧九重天。

“罪孽，罪孽！”

他暗暗握拳，将这一切全部算在苏浩身上，没有他，就没有这么多的耻辱。

“八百八十米！”

有人在计算，东皇三太子还在登高。

但三太子到了那个高度，速度也减慢下来，露出咬牙切齿的神色，似乎承受了莫大的压力，但下一刻，他爆喝一声：“起！”

他的身躯，顿时再次增高，九百米，追上逆命修士！下方无数人，心中震惊起来，发出道道惊呼声，小鱼儿的精神猛然紧张下来，死死的望着山崖心绪不宁。

三太子名不虚传，不愧是东皇赞誉之人。

“逆命罪孽，受死吧！”

三太子追赶而上，手中的金色杀剑便是朝着苏浩斩杀而去。

但在前一刻，苏浩脚掌一动，再次登高了十米。

那血色杀剑打出的剑气，却是直接爆碎，那杀剑竟然在颤抖，似乎无法承受，要爆炸而开。

三太子咬牙，身躯再次一挺，但这一次，他只是登高了半米，而且方才稳定，便再次落到了九百米之地。

这里是他的极限。

“动一下？”

苏浩冷笑看着下方。

三太子神色羞恼，愤怒到了无边的地步，再次大喝，但结局一样，他登高之后，便立刻被压落下去。

更在此时，头顶忽然笼罩下阴影，一只脚掌死死的踩踏下来，正中他的头颅，一道怒喝也是如惊雷般灌入他的耳中：“给我滚下去！”

“砰”的一声，三太子觉得头颅都要爆炸开，身躯更是极速向下，死死的摔落到了地面，地面都被他撞击的炸裂而开，荡漾起无边的烟尘。

被一脚踩着脑袋踏了下去！ 