    使劲踩地，气呼呼！

    路两旁的几片梧桐叶子被风吹到她脚下，被踩成泥。

    踩踩踩！

    当成欧阳琳的脸。

    她要是恶毒一点，再碰到欧阳琳盯着自己的丈夫，就举报她！

    学校禁止学生谈恋爱，说明男女作风很重要。

    “星星，别生气，气坏自己人家不得更得意？”夏明星接过装有脏衣服和被单被罩的行李包，“蓝玉姑姑给我两张戏票，我们明天看京剧表演。”

    “京剧？”李星星被转移了注意力。

    虽然是国粹，但她了解不深，以至于常常听得昏昏欲睡。

    夏明星见状便道：“不喜欢？”

    李星星点头又摇摇头，“聊胜于无吧，电影也没有格外好看的内容。”

    不是《沪上姑娘》就是《红霞》，全是牺牲奉献类的电影，或者是革命电影，画面质感差，配音又不清楚，实在是看了第一遍就不想看第二遍。

    对娱乐节目，李星星可挑了。

    结果，第二天的沪上大剧院爆满！

    人头攒动，数不过来。

    有打扮光鲜亮丽的，也有衣着朴素的，有的甚至先哼起了戏曲儿。

    李星星吐吐舌头：“我小看戏迷对戏曲的热爱啦！”

    “我们就是来约会的。”夏明星本身对戏曲也不太感兴趣，拉着李星星的手按照戏票找到他们的位置，正好在蓝玉和赵海云旁边。

    算是非常好的位置。

    李星星格外惊喜：“伯伯！姑姑！”

    都来了！

    蓝玉打量她，“小夏眼光不错，买的口红挺适合你，香水味儿很淡雅。”

    李星星在她和赵海云跟前转了个圈，“裙子也很好看！”

    真丝质地的红色连衣裙，修身款，显得身姿婀娜，特别优雅。

    蓝玉点点头：“配一对绿色的翡翠镯子就更好看了。”

    “我有。”见四周有不少客人穿衣打扮时髦而精致，佩戴首饰的比比皆是，李星星伸手进皮包，翻出一对绿莹莹的镯子给自己戴上。

    蓝玉吸溜一声：“好看！”

    她对翡翠的痴迷，无人能比。

    李星星伸出手，故意在她眼前一晃而过，“伯伯以前给我的，我可喜欢了。”

    蓝玉哀怨地看向赵海云：“哥，做人不能厚此薄彼！”

    认亲太晚了。

    早一点，她可以在他家库房里挑挑拣拣。

    别以为她不晓得，赵海云以前做珠宝生意，手里存了许多好货。

    赵海云无奈地说道：“没有，一件没留！”

    忙又补充道：“将来我若遇见好的，掏钱买给你，别眼馋星星的东西。”

    蓝玉叹气：“好翡翠，可遇而不可求啊！”

    赵海云不说话了。

    想达到李星星腕上镯子的品质，确实不太容易。

    李星星吐吐舌头：“哎呀呀，台上的表演马上开始！”

    紧闭嘴巴，乖巧坐。

    夏明星莞尔一笑，低声道：“淘气！”

    好戏开场，没人再说话了。

    生旦净丑依次出场，唱念做打，各展身手。

    别人看得聚精会神，时不时地大声喝彩，唯有李星星昏昏欲睡，头一歪，靠着夏明星的肩膀，闭上眼，差点打起小呼噜。

    夏明星哪有心情看戏呀？

    他侧首凝视媳妇儿的小脸，一根一根地数睫毛。

    数差了，继续从头数。

    无聊到极致。

    没数到两遍，一场戏结束了。

