    第39章 怎么，还没听够？

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得《九阴真经》中的移魂大法。「五品功法」，请问宿主是否学习。”

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得八品功法《天外飞仙》残缺，请问是否学习。”

    系统的声音，在叶玄的脑海中响起。

    打开面板

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟

    修炼功法：太玄经「小成」、凌波微步「入门」、夺命十三剑「大成」、落英神剑掌「未学习」、移魂大法「未学习」、天外飞仙「未学习」

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：七品高手

    神兵：水寒剑

    物品：啤酒1瓶，辣条1包

    叶玄看着好不容易得到的武学秘籍，心中默念道：“系统，把所有未学习的功法都修炼了！”

    “叮，恭喜宿主修炼成功落英神剑掌「入门」”

    “叮，恭喜宿主修炼成功移魂大法「入门」”

    “叮，恭喜宿主修炼成功天外飞仙「入门」”

    正在这时，一阵熟悉的声音传入叶玄的脑海中。

    “叶公子，叶公子！”

    叶玄心头一动，看着眼前的候公公，这才恍然大悟过来，连忙道谢道：“没入过宫，心中有些紧张。让公公您见笑了！”

    说罢，便又从怀里掏出些许银票塞入候公公的手中。

    候公公微微一笑，接过叶玄递过来的银票，轻叹道：“当年我初次入宫的时候，也失神了一会儿，不打紧。”

    “二位稍等，我进去通报一下。”

    说罢，候公公便快步走入大殿，把二人留在原地。

    过了大约半刻钟的时间，候公公的身影再次出现在叶玄和梅执礼的眼前。

    “二位请随我入殿！”

    候公公沉吟了片刻，又说道：“叶公子，你是初次入宫。老奴就提醒您一句，陛下酷爱制作弓箭，他那些东西，公子千万不可乱动。”

    三人进入大殿，叶玄这才看到这大殿全貌，整个大殿金碧辉煌、气势雄伟，周围又有两列金甲护卫交替守护，当真是大国气派！

    突然，候公公停下了脚步。

    候公公对着叶玄和声说道：“叶公子，请先在此等候。”随后又对着一旁的梅执礼补充道：“梅大人，陛下要先见你。请吧？”

    “好！”

    这一路走来，梅执礼如坐针毡，脸色也愈发凝重。这个好字也好像从牙缝中挤出来一样，瞬间变得死气沉沉起来。

    透过屏风，叶玄紧紧盯着那个身穿白色素衣的中年男人。中年男子年纪约摸有四十多岁，容颜谈不上英武，但眉眼中却有一股睥睨天下的风采。

    直觉告诉他，这个中年男人正是庆帝。

    “陛下！”梅执礼行礼道。

    “坐！”庆帝评阅着奏章，淡淡道。

    梅执礼看着眼前这个一脸和气的庆帝，连忙道：“臣不敢！”

    庆帝笑了笑，轻声道：“恭敬不如从命，这又不是在殿上，朕让你坐你便坐！”语气虽然平淡至极，但却又有一股睥睨天下的气势扑面而来。

    “谢陛下！”梅执礼刚坐下，庆帝的声音再次传来！

    “哦，你爱喝蜜浆？”庆帝一脸关心道。

    梅执礼闻言后，马上起身，向庆帝行了一礼，声音带着些许嘶哑：“陛下重恩，臣感激涕零！”

    庆帝微微招手，站在一旁的候公公便端着一壶蜜浆走了过来。

    梅执礼看着这眼前平常最喜欢喝的蜜浆，一股危机感顿时涌上心头，看着候公公递过来的杯子，连忙接过。

    “坐吧！”

    梅执礼紧紧握住手中的蜜浆，一双手微微颤动，刚想一饮而尽，这时，庆帝的声音再次传来。

    “记得初见之时，犹潜龙之时，看现在你也两鬓斑白了。”庆帝语气亲切，有些感激道。

    梅执礼没有丝毫的迟疑，轻声道：“岁月追人，在所难免。”

    “诸多劳事，辛苦你了！”

    “陛下，这是臣的本分。当年臣只是虚职一个，若不是陛下重信，臣又怎会有今天？”梅执礼真挚道。

    “你还记得！”庆帝淡淡的声音再次传来。

    梅执礼闻言后，脸色大变，立刻跪在地下哀求道：“陛下，臣失职，只是臣的家人都不知道此事，求陛下宽仁！”

    “好了，好了，蜜浆还没喝呢！？”

    梅执礼看着那一小杯蜜浆，老泪纵横，一双布满皱纹的手微微颤抖，沉思了片刻，猛地鼓起勇气，一饮而尽！

    过了片刻，梅执礼细细品味这毒药的味道，竟和平时所喝的蜜浆一样甘甜可口。

    庆帝见状笑了笑，淡淡道：“不要怕，朕陪你喝。”

    说罢，便给自己倒了一杯，一饮而尽。

    劫后余生，梅执礼突然轻声哭了起来，庆帝在一旁安慰道：“梅执礼，朕保你告老还乡、平安无事。下去吧！”

    话音刚落，梅执礼这才轻轻松松的走了出去。

    等梅执礼的身影渐渐走远，庆帝的声音再次响起。

    “让监察院做成马匪截杀。”

    候公公马上回道：“是！”

    这时，一阵平淡至极的声音再次响彻整个大殿。

    “叶玄，怎么还没听够？！”

    (本章完)

