
　　事实上，叶青自己也对自己的成长感觉到惊讶，他也不明白自己的实力提升如此之快，到底是因为什么原因。

　　难道说是他那特殊的体质和他修炼的死亡九针能相互促进？

　　嗯……叶青也不懂，或许臭老头那家伙也不懂吧！

　　好在这对叶青来说是好事情，他自然是喜闻乐见的。

　　这时，郎海强突然一脸郑重的说道：“对了，有个事情我得跟你说一声。”

　　“什么事情？”叶青疑惑的问道。

　　“谢家的两个筑基之境的强者也在义城，以你和谢家的关系，我想你应该明白这两个人是为什么来的吧？”郎海强沉吟着说道。

　　叶青对于这个倒不在意，他则是有些好奇的问道：“噫！你们康王胡同一号对谢家也监视着吗？”

　　按理说谢家老爷子也是国之重臣了，这可不是随便就能监视的啊。

　　毕竟这样做，如果让这些重臣知道了，会让他们心寒的，如果他们因此做出什么事情，对国家来说可不是什么好事。

　　毕竟这些重臣的能量不小，跺一跺脚，都能让国家抖上三抖的，所以如果这些人没有叛国的行为，为了国家的和谐，康王胡同一号一般情况下是不能对这些人进行监视的。

　　但是郎海强却能知道谢家人的行动，这不是监视的结果，又是什么呢？

　　“事实上，我们只是对谢家老三谢远军进行了监视，这两个人是他的人。”郎海强耸着肩说道。

　　“为什么要监视他？”叶青眯着眼睛问道。

　　“就在前不久，我们在随机监控国内资金流向海外情况时，发现了谢远军向海外的一个帐户转了三亿美金。”郎海强沉声说道。

　　“他想干什么？”叶青疑惑的问道。

　　郎海强耸着肩说道：“根据我们的侦察后得到的情报，这三亿美金很有可能流入了阴刹门的一个秘密帐户，如果不出意外的话，这笔钱拿给阴刹门请那十多个筑基之境强者的，也就是说这笔钱是用来对付你的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你应该说他的这笔钱打了水漂。”

　　“呵呵！”郎海强也笑了起来，说道：“这倒也是，这些所谓的强者全他娘的挂在你手中了。”

　　“那你们准备怎么对付他？”叶青好奇的问道。

　　不管谢远军是出于什么目的，作为一名国家官员，他居然伙同境外势力到大华搞风搞雨，这显然是踩了国家的底线，国家肯定是要处理那个家伙的。

　　郎海强耸了耸肩，说道：“虽然我们监控到了这笔资金的流向，但是并没有证据证明这些钱就是谢远军的，因为这家伙还是很小心的，他通过他老婆的公司，以海外投资的名目将这钱转出去的，所以说我们明明猜测到了他的行为是踩到了国家底线的，但却拿他没有办法。”

　　“呵呵，这样啊！”叶青又是一笑。

　　“你这家伙还笑得出来？你难道不知道谢远军搞风搞雨，是来对付你的吗？”郎海强翻着白眼说道。

　　“以前没证据，但不代表就永远拿不到证据吧？”叶青翻了翻白眼，随即又朝着身后的那辆越野车努了努嘴，说道：“证据不就摆在你眼前吗？”

　　郎海强疑惑的说道：“你说陈东？他只是阴刹门在筑城的一个小负责人而已，他最多是听命行事，怎么可能知道谢远军和阴刹门合作的事情呢？”

　　“小负责人？”叶青撇了撇嘴，说道：“他可不是小负责人，虽然刚才我审他的时候，没有问，但是我也知道他是阴刹门在大华的高级人员，我想在整个大华能比他级别高的阴刹门潜伏人员并不多。”23sK.com

　　“他一个普通人而已，地位会有这么高？”郎海强有点不相信的问道。

　　“你也别问这问那的了，回去审一审他，不就知道了吗？”叶青耸了耸肩，说道：“这个家伙很怕死，如果审他，我想你明白吧？”

　　事实让，叶青的这个判断是有依据的，刚才陈东说到阴武门的事情时，叶青就能判断出这家伙的级别一定不低。

　　毕竟对付阴武门是这几十年来阴刹门的头号大事，能够让陈东那负责调查阴武门的总部，这足以说明他是很受阴刹门重用的。

　　当然，关于阴武门的事情，叶青是不会向郎海强透露的，虽然他们的关系挺好的，但是这也事关军部的机密，以郎海强现在的级别，他还没有资格接触这种机密。

　　“明白了！”郎海强微微的点了点头。

　　“那行，今天就这样吧！”叶青耸着肩说道。

　　随即他又问道：“你什么时候去筑城？”

　　“暂时还无法确定。”郎海强摇了摇头，说道：“毕竟我还要处理义城战区善后的事情，千头万绪，估计一时间是走不开了。”

　　“能够理解。”叶青点了点头。

　　毕竟陈家父子叛国，整个义城战区有多少人是陈家的人，又有多少人是被陈家父子裹挟来的，这些都是要由康王胡同一号这个情报部门来判断的，作为康王胡同一号在义城的负责人，郎海强肩上的担子不轻。

　　叶青想了想，说道：“这样吧，等你到筑城后，就给我打电话，我作东，请你和康王胡同一号的兄弟们吃饭。”

　　“这感情好呀！”郎海强扬着眉头笑了起来，随即又眨着眼睛说道：“我可听说了，筑城香雅居的菜不错，到时候你在那里请我们，我们人也不多，也就四五十人而已。”

　　“呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“老子请客只会请吃路边摊上的快餐，十五块钱一份。”

　　说实话，那什么香雅居就连叶青自己都没有去过，据说一桌饭菜下来，消费随便就是几十万，一般人还真吃不起。

　　叶青没有去过香雅居并不是他舍不得花钱，而是他对吃的并没有太大追求，他对吃的要求向来不高，嗯……能吃饱就行。

　　“我去，十五块钱的快餐就将我们给打发了，你也太吝啬了吧？”郎海强同样翻起了白眼。

　　“有得吃就不错喽，你爱来不来。”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第670章 也太吝啬了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 