    忙活了半个月的云天终于松了一口气，光是那些大大小小的物件记录，都差点将他累死。

    好在六师姐吕安然帮他找了一个好地方放置，不然屋子里根本就待不下人！

    今天终于到了他成亲的日子，心中满是欢喜，脸上挂满了笑容。

    汉帝昭告天下，剑阁很早就来了很多人在殿外等候。

    汉帝刘政宣领着夏云和夏青山来到剑阁，后面是文武百官，亲王刘翰在队伍得最后面慢慢跟着。

    刘翰被关了将近两年得禁闭，正日被暗部软禁，就连情欲之事都不太痛快。

    那日偷偷写的那封书信，都被人拦下，整日待在亲王府中，简直就是生不如死！

    凌山远丑陋无比的脸上挂着灿烂的笑容，上次亲王刘翰带着苟铭血洗监狱一事，他获得了莫大好处！

    不仅得到了汉帝得重用，还让文武百官都知道了他与云天有些交往。

    让他的脸上非常有面子，在朝中多了几分底气。

    夏青山穿着只有公主才能穿的凤冠霞帔，被汉帝刘政宣和皇后夏云架着着胳膊慢慢走向剑阁大殿。

    剑阁中所有人都看向绝美冷艳的少女，狠狠咽下了几口唾沫，羡慕云天的好福气。

    刘政宣来到座位坐下，剑阁中所有人都恭敬行礼，齐声喊道：“参见陛下！”

    他面带笑容，散发着睥睨天下，不怒自威的气势。

    大声说道：“免礼！朕今天要告诉诸位一个天大的好消息，夏青山是朕失散多年的女儿！”

    此话一出，墨诗思的脸上微微发凉，她没见过汉帝国皇后，今日才知道夏青山有这样的身份，攥紧了拳头。

    吴佳思终于明白她为什么会输的这么惨，那股子嫉恨之心也变得淡了起来。

    神殿神女，汉帝国公主，又如此绝美冷艳，她又有什么？

    楚老和林老从剑阁中心走出，云天站在两位老人的中间，后面是剑阁教习还有一众剑阁弟子组成的隆重队伍。

    在场所有人都起身对着楚老恭敬行礼，汉帝和皇后也在其中，大声喊道：“参见楚老！”

    身穿黑衣的楚老露出笑容，捋了捋长长的胡须点了点了头。

    他来到剑阁最中间的位置与林老坐下，云天站在两人身后，脸上满是笑容。

    云天看到了熟悉的面孔，头发花白但精神抖擞的刘平刘将军，跟他一起长大，断了一只胳膊的林平。

    刘大娘抱着她的女儿也来了剑阁，小时候他经常挨饿，天天偷刘大娘的鸡蛋，却没有挨过一次打。

    他对着众人行礼，大步朝着刘大娘和刘将军的身影前去，众人都睁大眼睛看着他到底要找谁。

    刘平激动地站起身来，魁梧的身形有些颤抖。

    刘大娘抹起了眼泪，小时候这孩子偷鸡蛋的时候真是苦啊！

    少年双膝跪地，对着刘将军磕了三个响头，又对着刘大娘磕了三个，起身来到楚老身后。

    刘政宣看着云天，眼中满是欣慰。

    汉人重情，情到深处自然重！

    在他心里刘平就是他的养父，刘大娘就是他的养母。

    这份情，走到哪都不会变！

    司礼官大声喊道：“吉时到！”

    刘政宣握着楚老的手微笑的点了点头，仪式开始。

    正当两人准备进行仪式时，一个身穿紫金玄甲的男人从天而降，手持一柄血红长枪泛着寒光，将地面砸出一个大坑。

    正是猛虎将吴有林！

    吴思佳看着从天而降的人竟然是她的父亲，嘴吧张的老大。

    墨诗思也被吓了一跳，她以为自己的计划暴露，直觉告诉她这个人很强！

    刘政宣和夏云脸上还是挂着笑容，似乎早就知道一般。

    楚老和林老对视一眼，喝着茶水非常悠哉的看戏。

    吴有林将精钢长枪猛地砸向地面，大声喊着：“云天，你是天魔之子！”

    众人被句话吓了一跳，人群中开始议论起来。

    墨诗思大概知道了是怎么一回事，心中想到：“原来是唐青枫怕她失败，又留了后手，她静观其变便好，实在不行在用那一招！”

    云天走到吴有林面前，脸上满是愤怒，身体在剧烈发抖。

    咬牙切齿道：“吴将军，说话可要有凭有据，今天风大，不要闪了舌头！”

    吴有林举起精钢长枪，指着他大声喊道：“可敢与我一战？”

    他怒了！

    他没想到吴有林来这一手，当着这么多人的面打他的脸。

    他不过是灵藏巅峰实力，而吴有林这个老狗贼是步云境巅峰实力。

    中间还隔着化锋境，破障境两个大境界。

    心中想到：“你一个步云巅峰境打我一个灵藏境巅峰，你他#的不嫌丢人？”

    他身上有很多战技，有把握战胜破障境巅峰强者。

    但是面对吴有林这种成名已久的步云强者，他根本就没一丝希望。

    吴有林将精钢长枪插在地上，脸上满青筋暴起，大声喊着：“可敢与我一战！”

    夏青山想要动身被皇后拉住，在她耳边轻声说着一些话，她这才安稳下来。

    云天气的直咬牙，心中想着：“他@的，我就不信你能把我打死？”

    他猛的伸手，弑天战刀从天而降，落到他得手中猛烈颤抖。

    它感受到了主人心中的愤怒，弑天刀灵也发出嘶吼。

    弑天战刀入手的那一瞬间，少年身上红色喜袍被撕裂，露出里面黑色的剑阁战斗服。

    他猛的拔刀，直指眼前的魁梧男子。

    一字一句说着：“这是你逼我的！杀！”

    杀字一出，体内的十三道灵根疯狂吸取着天地灵气。

    穴位全开，组成一个天魔头颅的形状在体内闪烁。

    楚老用手在天上画了一个圈，一个几十丈宽的透明封印结界形成。

    众人都死死盯着两人，期待着交战的场面。

    吴有林怒吼一声，红色护体罡气运转，包裹了全身每一处。

    他提着银色刚枪，猛地刺向少年胸口。

    这一枪没有任何修饰，连声音都没有，只留下一道道残影。

    一个呼吸间，钢枪便捅破了少年的胸膛。

    云天正等着吴有林靠近，心剑中的有剑第二层带着大师兄楚江远的云霄剑意。

    化作千万道无形剑气，斩向吴有林的心脏。

    在钢枪刺入少年心脏得一瞬间，他将乱天步心法全开，天魔灵力倍增，解放了天魔变身后的力量。

    钢枪穿破心脏的疼痛让他猛的辟出了一刀。

    这一刀蕴含着御剑中的天地大势，蕴含着天魔变身后的恐怖力量。

    弑天刀灵疯狂嘶吼，刀气化作一条血龙攻向仅有一臂之隔的吴有林。

    吴有林被这条血红轰飞了出去，胸前的铠甲被这条血龙刺穿，受了一点皮外伤。

    银色钢枪猛地从他的胸口拔出，露出一个极大得窟窿，能看见心脏得跳动。

    少年的最强一击，只让吴有林受了点皮外伤！

    云天彻底怒了！

    他咬了咬牙，在脑海中呼唤着弑天刀灵。

    刀灵大声说道：“主人，要用那一招吗？”

    这些日子，他跟刀灵交流了很多。

    刀灵说他可以控制他体内的天魔灵力逆转，能够暂时获得很强大得力量。

    代价就是恢复很慢，而且有失去性命的危险。

    他在脑海大声喊道：“我不管你用什么方法，我只要还剩一口气，你他@就给我砍死他！”

    弑天刀灵进入了他的脑海，眉心中的黑金色小剑对着兵灵打着招呼，像是很熟悉一般。

    天魔灵力开始逆转，他体内的力量在急速增长，他感受到了来自天魔灵力中强大的毁灭力量。

    他的头非常痛，像被千万根银针扎着头皮。

    他的身体已经承受不住这股巨大的力量。

    皮肤开始撕裂，流出猩红的血水，透过了黑色衣服滴在了脚下，染红了地面。

    他终于失去了意识，刀灵控制着他的身体，在地上慢慢走着。

    一步，两步……

    走到第五步时，吴有林握着银刚枪的手微微发抖，眼睛睁的很大。

    他知道云天发动了一种很恐怖的功法，却没发现这股恐怖的力量到底来自哪里！

    云天将弑天战刀举起，猩红如血的战散发着浓烈戾气。

    对着空中连续劈了五刀，无形的刀气来到了吴有林的面前。

    他这才知道这股恐怖得力量来自天地大势！

    五刀无形的刀气，蕴含了数万道心剑剑意，御剑天地大势，加上天魔灵力倒转的毁灭力量。

    全都蕴含在了这五刀之中！

    一刀比一刀猛烈。

    一刀比一刀更强！

    摧枯拉朽，所向睥睨，一往无前！

    第一刀破开了吴有林的玄甲。

    第二刀破开了他的护体罡气。

    第三刀砍断了银色钢枪。

    第四刀破开了他的胸膛。

    吴有林在空中喷出一口浓血，地上满是鲜血和破碎的内脏。

    伤口很长，从胸到腹一道极宽的伤口，里面空空如也，眼看是是活不成了。

    第五刀就要落下，吴有林闭上了眼睛，准备接受死亡。

    刀还未落，一个人影从人群中冲了出来。

    吴佳思想要进入结界，结界岂是她想进就进的？

    她小手狠狠拍打着结界手都拍红了，大声喊着：“不要！云天！不要杀我父亲！不要啊！！”

    刀灵听到了吴佳思的呐喊，猛地冲向吴有林，化成一道残影将他一脚踢开。

    第五刀凌厉无匹的刀气劈在了结界之上，发出猛烈的碰撞。

    轰！

    刀气破开结界，将天上的白云都斩出了一道巨大的窟窿。

    唐青枫看着这道贯穿苍穹的刀气，轻叹一声，转身离去。

    他输了，输的彻彻底底。

    墨诗思看着云天，缓缓掏出了手中的镜子。

    心中想到：“云天！受死！”

