    “给给给！撒开我哥！”

    大壮从兜里掏出一卷大团结，数都没数，砸到老疤身上，再飘飘洒洒落到地上。

    “铁家老大，劳驾，把钱捡起来塞兄弟兜里！”

    铁军很乖，蹲到地上捡钱，顺便数了数，410，老疤300，剩下110是老弟的。

    “你TM磨蹭什么呢？”

    老疤有点不耐烦了，铁家这怂包老大，窝窝囊囊不说，还磨磨叽叽。

    “嘿嘿，有点散，不太好归拢，别急，这就好！”

    铁军挪挪屁股，挡住众人视线，左手捏着300，右手偷偷把110塞进鞋稞，随手捡起一红3，拢在手心，站了起来。

    “老疤，咱出去唠，别耽误人家光明做生意！”

    铁军左手300空甩了一下，老疤伸手接，结果接了个空，铁军扔下一句话掉头出去了。

    老疤一愣，嗨，这铁老大找死呢是吧！不是，好好的手握乾坤，怎么就脱管了？

    “大军，别TM跟我耍心眼，那300可是你们家大壮答应还我的。”

    老疤缓过神来，赶紧跟了出来，说实话，也没把铁军当回事，一条柳根子能起什么浪？

    大壮他们也觉得蹊跷，平时铁军见着老疤，不说溜墙根走，也是不敢抬头的主，今天玩的是哪出？

    稀里哗啦，一堆人跟了出来，就听“哐当”一声，二八大杠砸在铁军身上，一个红3躺在他的脑袋旁边，红的刺眼。

    老疤呆头呆脑的看着脚下呻吟的铁军，后出来的大壮他们可不干了，上去就要削老疤。

    “别动！”

    铁军痛苦的喊了一声，嘴巴一抽一抽，挺吓人。

    “大哥！”

    大壮跑过来要扶铁军，铁军一摆手，“别动，保护好现场！”大壮卡在原地不敢动。

    “你们都看见了，老疤要整死我，报警吧！千万别动我，我现在头昏眼花，别粘包赖秃子，都离我远点！”

    说完，铁军往后一靠，又开始哼唧。

    “大军，你TM玩我？”

    “老疤！老疤！别犯浑，你听我说！”

    贾光明可是老油条，知道老疤这回肯定栽了。

    不说铁军穿着病号服，肯定是从医院跑出来的，有病是妥妥的，就老疤在派出所，那都是挂了号的。

    大盖帽一来，老疤是彻底黄泥巴掉裤裆，只能认屎了。

    “**，你看不出来啊，人家讹你，一讹一个准，你看他那脸色，再看他穿的啥，你再看眼前的形势......”

    “我TM是冤枉的，我不怕......”

    老疤眼睛都红了，鼻子里又开始流血，更让他烦躁。

    “你不怕我还怕呢！事是咋挑起来的？谁TM挑起来的？**，光赌球这一项，咱俩都得折！”

    老疤蔫了，贾光明可是他的钱袋子，另外，他也真干不过大壮他们，只好哭丧着脸说道：“大哥，你说咋办？”

    “咋办，用票子办！”

    “我都输300了！”

    “猪啊你，他进医院能花多少钱，你知道吗？要是真查出点啥病，你妥了，等于养个爹！”

    铁军看两人磨磨叽叽没完，赶紧使劲给大壮使眼色。

    大壮看见铁军冲他直翻白眼，心中苦笑，大哥呀大哥，你啥时候学上老疤他们了，会耍无赖了。

    没办法，都这样了，跟着演吧，想到这，扭头冲刘猛喊道：“老三，你跑一趟四所，就说光明台球厅门口，有人被打伤了！”

    “别、别、别！有事好商量，那个大军呀，看在老同学的面子上，你先起来！”

    “起不来啊！我这脑袋嗡嗡的，随时要爆炸啊！”

    “大军，**你......”

    “哎呦，哎呦，疼，哪儿哪儿都疼！”

    老疤快暴走了，脑袋一热，从兜里掏出一把弹簧刀，上来就要扎铁军，被贾光明劈手打了一个耳光。

    “你妈B还嫌事不大是吧？”

    谢天谢地，这把弹簧刀没造孽，自己来的正是时候，悲剧已过，自己也该收场了。

    一亮相就改变了大妹和老弟的命运，铁军心中很得意，重生的成就感杠杠带劲。

    “大家都看见了，老疤手里拿着凶器，哎呦，我这心也抽抽啊！”

    铁军继续烘托气氛，一副气死人不偿命的架势，其实重点提醒老疤，这刀可是国家管制的。

    老疤的脸火辣辣的疼，倒是打醒了，也毛了，加上弹簧刀，尼玛，这不得蹲几年啊？

    “老疤，你个兔崽子！你要气死我啊，这才出来一个多月，你又想进去啊！”

    听见这哭嚎声，老疤一屁股坐到地上，脸上的表情跟见了鬼一样惊骇，要命的老娘来了！

    一个穿着劳动布工作服的妇女，连喊带叫的跑了过来，后面还跟着几个妇女，跑的浑身肉直颤。

    “大娘，大娘，别着急，人没事，在那躺着呢，事也没你想的那么大！”

    贾光明认识老疤他娘，赶紧半道截胡，拉住人，开口安慰起来。

    老疤家哥三个，老疤是老二，大哥参军了，弟弟淹死了，老爹是个焊工，十年前抢险，在锅炉里中毒气，先蹬腿了。

    厂子还算讲究，给老疤他娘在厂子安排了工作，这才把几个孩子拉扯大了。

    说来说去，那个年代，这些乱巴事，哪家都不少。

    老疤混成今天这样，也不能全怪他，要怨只能怨命不好，不好好学习，就只能满大街遛，遛遛就成了地皮出溜。

    要搁到后世，出路多了去了，秀气点的，整吧整吧，参加个选秀啥的，没准就能把谁电上，那可就厉害了。

    磕碜点的，还能拜个这家班那家班的，也有出头的机会。

    再加上体育啊，唱歌啊，跳舞啊，最不济还能出膀子力气，挣点辛苦钱。

    可这年月不行，家家好几个半大小子，闲人太多，活太少，就是去农村，人家还嫌弃你城里人娇气呢！

    铁军在这瞪着眼珠子分析社会呢，老疤他娘可就跪到他眼前了，几个头磕下来，那脑门上可真流血啊！

    “大娘，您这是嘎哈呀，我好了还不行嘛！您给我磕头，我得少活多少年啊！”

    铁军吓坏了，赶紧坐起来支巴，要不是怕顶牛，他还真想把头磕回去。

    “大军，大娘认识你，你爹是好人，没少帮衬俺，你也是好人，咱厂子都知道，学习好，孝顺......”

    “大娘，你等等，先别夸了，你跟我爸是一个厂子的？咋没听我爸提过呢？”

    “唉，你爹和俺死去的老头子是师兄弟，嗨，说这些干啥，走，大娘送你去医院！”

    眼前的大娘风韵犹存，铁军后世的思想，敏锐的告诉他，这里面肯定有故事。

