    看到周老爷子突然吐血，所有人的脸色都是骤然一变。

    不会治病也就算了，随便按那么几下，就把人按吐了血，有人已经是忍不住的喊了出来。

    周海天更是气的手都在哆嗦，怒睁着的眼睛里面红血丝遍布，一口气憋在喉咙里面，愣是没有说出话来。

    “周总，这可不是我们的错，是这个家伙乱来，是他的原因才导致了老爷子吐血…”

    然而他的话还没有说完，躺在床上的老人却是慢慢的睁开了眼睛，竟然是挣扎着要坐起来。

    “怎…怎么可能？”

    所有的人全是呆若木鸡，走廊里面更是静的落针可闻。

    刚才他们进行手术的时候，可是打了麻药，哪怕是手术超时，可是麻药的时间也不应该这么快醒来。

    “这一定是回光返照，老爷子本来能多活一段时间，就是因为他动手才导致了老爷子快速的步入死亡。”

    有的人脑瓜子转得比较快，直接就要把黑锅往夏阳头上扣。

    也是为了转移周海天的怒火，他们可不相信一个必死之人，突然就活了。

    肯定是出现了回光返照，肯定难逃一死。

    周老爷子的眼眸当中，却是带着一丝迷茫，看了一眼在场那么多医生，发现自己还是在走廊当中，虽然不明白自己为什么在这里，但他却看到了医生当中的熟悉身影。

    也没有去想那么多，立刻朝着周汉全感激道：“董副院长，这次又得感谢你，把我这老头子我的这条命，又从鬼门关给拽了回来！”

    “周老爷子，你有没有感觉哪里还不舒服？”董汉全对夏阳的医术早已深有体会，他可不觉得这是什么回光返照，此刻一直悬在心头，那颗大石终于落了下去。

    “哪里都挺好，感觉这呼吸都变得舒畅，喉咙里面也不痛了。”说这句话的时候，周老爷子直接就从病床上迈腿下来。

    这可是在一个多小时之前刚刚推进急救室，甚至都进行了抢救性的紧急开刀，而且还宣布了手术失败。

    现在却被人手指点了几下，人就能下地走路了？

    周海天在这个时候终于是反应了过来，急忙的冲到了自己父亲身前，伸手扶住了父亲，“爸，你真的好了吗？”

    “身体就像是一下轻松了好多，就是走路的时候还有些无力，这应该是好了吧，不过还是需要医生说了算！”

    得到了周老爷子的答复，所有人皆是倒吸了一口凉气，望向夏阳的目光当中也是充满了骇然。

    这到底是有怎样高明的医术，才能让患者瞬间醒来，身体还得到了明显的改善。

    在这里除了董汉全之外，还有医院那些科室当中的医术高手。

    他们都是医生里面的佼佼者，知道邹老爷子的状态，绝不可能是回光返照。

    所有人都兴奋了，如果能知道夏阳救人的秘密，那将是在整个世界沸腾。

    那些医生在此刻甚至都把周海天给忘记了，争先恐后的围了周老爷子的周围，手中能做检查的简单用具，此刻全部都给用上了。

    “这简直就是神仙手段，真正的神医在世啊！”

    “太不可思议了，这是什么医术？”

    这时候周老爷子也终于看出了不对劲，那些医生的眼神太过于狂热，目光赶忙是看向自己儿子，“海天，这…是在做什么？””

    周海天赶忙是将刚才发生的事情都讲了出来。

    “小伙子，感谢你对我的救命之恩，我诚恳的向你表示感谢！”

    “你完全没必要谢我！”

    夏阳目光淡然的看向周海天，“我只是用实际行动在告诉一些人，我有这个能力治好你，而你现在的身体情况，只是暂时压制你的病情，你们不是觉得董副院长医术不行吗？我给你们时间，让你们去另请高明。”

    “如果不是看董副院长的面子，我都懒得出手。”

    这时候已经是没有人再怀疑夏阳的话，医生是以医术决定话语权，如果他们可以做到起死回生，那他们只会比夏阳更狂。

    董婉婷看夏阳的目光更是带着崇拜，而这个时候她才发现，自己还在后面紧紧抓着夏阳的衣服，刚才她是害怕夏阳乱来惹怒周海天。

    却没有想到夏阳医术这么厉害。

    董汉全看着自己女儿和夏阳的关系好像比他还近，眼中带着一丝狐疑，不过更多的还是感激。

    周老爷子面色有些尴尬，不过人老成精，心中的那丝怒火也没有表现出来，反而是继续笑着道：“不管怎么说都是小伙子你救了我，给了我继续活命的机会，我都是要感谢你。”

    夏阳只是淡淡的点了点头，目光看向董汉全，“董副院长，上次离开医院的时候也没有和你打一声招呼，本来今天是想要请你吃饭，不过我看现在这情况你可能也走不开，下次等你不忙的时候我们再约。”

    “好，今天多谢小神医出手，下次去我家，婉婷的厨艺比那些大厨师都好，婉婷你帮我送送小神医！”董汉全可不是只懂医术研究，不懂人情世故的医生，否则他也住不到现在副院长的位置。

    而他更想看到自己女儿能和夏阳走在一起，这就是金龟婿。

    “先等一下！”周海天喊了一声，快步的走到了夏阳面前，“这位小兄弟，我为自己刚才的话，向所有医生道歉，还求你救救我父亲。”

    “你还是另请高明吧！”夏阳绕过他直接就准备走。

    周海天神情一滞，他都已经如此低姿态去求那种治病了，对方竟然还拒绝了？

    在场的那些医护人员也全是目瞪口呆，这可是周海天亲自相求，如果这位神医出手，可就是等抱上了周家的大腿，他却直接驳了周海天的面子。

    周海天站在原地脸色青红变换，他都已经开口说出了求这个字，难不成还真要让他弯腰鞠躬来把对方给邀请回来吗？

    而这时候，周家那些人当中，突然传来了一个娇叱声。

    “你还不能走！”

    夏阳微微转头看到了说话之人，看那面相应该是周海天的女儿，长得并不算是特别漂亮，但是模样很耐看，穿着医生洁白色的连衣裙，此刻脸上却是带着怒色。

    “我为什么不能走？”

    “你是医生，我爷爷是患者，你刚才都已经说了，只是治标不治本，等于是在告诉我们，我爷爷现在的病情随时都可能爆发，你要是就这么走，我爷爷出事谁来救？”

    “你们医生不是天天都把医德挂在嘴边吗，你的医德呢？”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑着道：“我什么时候说过自己是医生了吗？”

    “你难道不是？”女人下意识的问道。

    夏阳只是笑了笑，但那神情已经给了众人明确的答案。

    所有人都是瞠目结舌，拥有起死回生之术，结果就告诉他们这不是一位医生，这是在逗他们吗？

    女人刚才早已经将夏阳上下打量完了，脸上带着傲气，如同是那骄傲的孔雀，“怪不得这么一副穷酸样，原来连个医生都当不上，你要是能让我爷爷病情痊愈，我周家随便给你点帮衬，就能让你一飞冲天，变成人上人。”

    “呵呵！好一个人上人啊！”夏阳对这一家的人没有任何的好感，冷笑道：“你们这么厉害，那就去找个人上人来给你爷爷治病吧！”

    “你给我站住！”女人气的想要追过去，就被周海天给拉住了。

    夏阳对这个声音却是恍若未闻，直接就往外走，连理都没理。

    董婉婷也急忙跟上，看着夏阳的背影，眼神更是起了一丝涟漪。

    那些医护人员此刻又低下了头，连大气都不敢喘，谁也知道周家那些人现在就是一群火药桶，谁碰谁倒霉。

    “爸，你为什么要拉住我？咱们周家何时被人这么对待过？”

    周海天没有说话，不是他想要拦住自己女儿，他更想拦住夏阳，可父亲却向他使了眼色。

    “去请你张叔叔过来，他是国内最顶尖的专家，先让他为我这老头子看看。”周老爷子声音平静，却是不怒自威。

    这辈子他什么事情没经历过，就是从未低头求过人。

    夏阳这边已经是走到了医院外面，感觉到旁边董婉婷的目光一直在他身上注视，微笑着转过头，“我这脸上也没长花，你都看很久了！”

    董婉婷赶忙收回视线，鹅蛋脸上出现了一丝微红，“谢谢你帮了我父亲，要不然这次周家肯定会闹个不停。”

    “不用这么客气，你父亲之前也帮了我！”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，滴水之恩，他当涌泉相报，他对那些周家人虽然没好感，但却是知道那些人对董汉全可以有很大的帮助，周家那些人迟早还会来找他，而这唯一的途径就是董汉全。

    董婉婷将一丝秀发挽在耳后，偷偷望了一眼夏阳的侧脸，“你大学是报考了医学科吗？”

    “没有，我学的是农业。”

    听到夏阳的回答，董婉婷惊愕的睁大了眼睛，“额…那你这医术？”

    夏阳笑了笑，并没有准备回答这个问题，而这时候他的手机突然响了起来，看到那号码，脸上的笑容多了一丝暖意。

