    衣冠笔挺的汉尼拔追了出来，站在公共马车一侧。

    “我能同行吗？”

    这位医生微笑的看着杰森。

    杰森微笑的回答：

    “不行。”

    在看到杰森微笑时，这位医生已经准备登车了，但是当杰森开口后，却是一愣。

    等到这位医生回过神时，公共马车早已经启动了。

    看着远去的马车，这位医生忍不住摇了摇头。

    没有任何的生气。

    相反，目光越发的饶有兴致了。

    “老虎怎么会与狗同行？”

    “你是在掩饰什么吗？”

    “甚至……”

    “之前来找我，也是为了掩饰吗？”

    这位医生想着嘴角就不由一翘。

    然后，他转身向着自己的诊所走去。

    他准备再细细的翻阅一下杰森的病历。

    虽然他已经不知道翻阅了多少遍了。

    但……

    他乐此不疲。

    因为，他确认这个同类，有着足以令他感兴趣的、却深深隐藏的东西。

    寻找这些隐藏的东西，让他乐此不疲。

    “那个医生有点可怕。”

    “虽然很有礼貌，但总是冷冰冰的。”

    “每次看我的眼神，就像是在打量一块肉排。”

    “当然，杰森你应该早就察觉到了。”

    吉榭尔说着，脸上神情就再次切换到迷糊的模式，向着杰森甜甜的笑着。

    “嗯。”

    “对圣芒戈学院，你知道多少？”

    杰森不想再在这个话题上讨论，而是询问着目的地的情况。

    “圣芒戈学院成立超过三百年了，最早是一位修女建立的，算是一个教会学院，之后逐渐的演变成了现在的社会类学院，也不再限制学生的身份，教学质量相当的高，算是新德城数一数二的学院，招收15岁以上，18岁以下的年轻人，进行为期2-6年不等的学习。”

    “我之前想去这里学习厨艺的，可惜……”

    说到这，女糕点师又变得羞涩起来。

    杰森好奇的看着女糕点师，等待着答案。

    女糕点师双手放在胸前，左右手的食指不停的碰触，声音压得低低的，道：

    “我把厨房点着了。”

    “当时火很大。”

    “直接把把料理教室烧了。”

    做饭点着了厨房？

    杰森诧异的看着女糕点师。

    以对方之前的表现，不应该是这样的水准。

    “我当时有点紧张。”

    “再加上有点热。”

    “然后，我就……”

    之后的声音微不可闻，即使是杰森超越常人的感知，都无法听到。

    但女糕点师的脸已经彻底的红了。

    直到杰森不在关注她时，这才长长的松了口气。

    好丢脸。

    明明说好要坦然面对以往的过错。

    如果伊芙琳在的话，一定又会说我做得足够好了，不理解我的人，一定是坏人。

    女糕点师想着。

    之后的路途两人都没再说话。

    杰森闭眼回忆着现有的信息。

    女糕点师则是想着自己的妹妹和该如何让杰森留下来。

    圣芒戈学院位于炖锅街1号，和烤肠街在新德城形成了一个对角线，几乎要横跨整个新德城，乘坐马车大约需要一小时。

    唯一庆幸的是，没有堵车。

    马车很顺利的按时到达。

    午后的‘圣芒戈学院’是安静的。

    古朴的石质校门并不高大，甚至，可以说是矮小。

    “校门是三百年前那位修女带人亲手打造的。”

    女糕点师说着，就走了过去。

    “吉榭尔！”

    看门的校园警卫是一位中年人，明显与女糕点师熟识，还没有等女糕点师靠近，就挥舞起了手臂。

    然后，杰森一路畅通无阻的进入到了学院内。

    而且，之后的路上，女糕点师微笑的和遇到的每一个人都打着招呼。

    “我烧毁了料理教室，但是这里的院长、老师没有让我赔偿，所以，我学会做糕点后，就时不时会给大家带一些糕点来。”

    女糕点师解释着。

    杰森点了点头，然后用开启了【死气感知】的双眼，四处打量着。

    圣芒戈学院占地面积极大。

    除去主要的教学楼、图书馆、宿舍楼外，操场就分为了数个。

    甚至，还有一个马场。

    为了节约体力，杰森无法时刻保持【死气感知】，只能是来到一个地方看一眼，可惜没有任何地方存在死气，一切如常。

    女糕点师注意到了杰森这样的行为。

    但是，她却没有感受到一丁点儿的奇怪。

    因为……

    她也是这样。

    大致的扫视。

    细致的观察。

    不需要太多。

    一眼就足够。

    “‘哲学’社的社团在2号旧教学楼。”

    “和其它社团一起共用那里。”

    “就是那里！”

    当穿过一栋宿舍楼时，女糕点师指着不远处的一栋六层楼说道。

    杰森顺着女糕点师手指的方向看去。

    与之前一样，毫无收获。

    不要说是尸体了。

    就连死气都没有。

    “我们要进去看看吗？”

    “我可以拜托学生会的人，带我们去参观里面。”

    女糕点师说道。

    “好。”

    杰森点了点头。

    来都来了，如果能够进入其中查看自然是再好不过了。

    在杰森点头后，女糕点师就带着杰森向着学院的马场走去。

    哒、哒哒。

    还没有靠近，杰森就听到了清晰的马蹄声。

    不是一两匹马，而是十几匹马同时奔跑。

    还有……

    木枪断裂的脆响。

    而当转过一个弯后，杰森就看到了一队对冲的骑士。

    全身盔甲，包括面甲，手中拎着4米长的木质长枪，相隔30米，然后，一起向着对方发动冲锋，木枪直指各自对手的要害。

    砰、砰砰！

    咔嚓、咔嚓！

    撞击声，木枪折断声。

    一个个跌落在地的骑士。

    如果不是来时确认这里是一间综合的学院，杰森以为自己来到了军营。

    还是那种较为精锐的贵族军营。

    因为，平民军营可养不起这么多的马，也舍不得这样浪费木枪。

    杰森和女糕点师站在距离马场有着一段距离的位置。

    不过，双方足以看到。

    又是一次冲锋后，胜者中的一个勒住缰绳，转过身，摘下了头盔。

    一个卷发的女孩，棕色的头发，单眼皮，圆圆的眼睛中，充斥着无穷的精力。

    “吉榭尔。”

    对方兴奋的向着女糕点师挥着手臂，并且，策马而来。

    “泰笛。”

    女糕点师回应着。

    并没有躲闪，因为，她相信对方的骑术。

    泰笛也相信自己的骑术。

    在距离女糕点师大约三米的位置，泰笛这才一拉缰绳，准备停下。

    但平时控制自如的马儿，这个时候却是不听话，继续前冲。

    “快闪开，吉榭尔。”

    女骑士喊着。

    但是，女糕点师早已经吓懵了，愣愣的站在那。

    直到杰森揪住了她的后脖领，将她拽到了身后，女糕点师才回过神，看着挡在自己身前的杰森，忍不住的惊呼道：“小心，杰森。”

    杰森没有理会女糕点师，只是站在那，平静的看着冲来的马儿，淡淡的说道：

    “停下。”

