    她后悔，后悔当初为什么不坚持一点，不相信多一点，还责怪他，心里谴骂他。

    知道事实真相的她，再没办法面对他。

    她配不上他，不配得到他。

    他如今完好无缺的回来，她没有坐享其成的嗜好。

    过不了心底那一关。

    他们不是不够爱对方，

    相反的，

    或许，他们只是还欠点缘分。

    欠一个巧合的契机。

    时间挺晚的了，同学聚会进行第二场，穆沐推辞了，刚刚有个同事打电话过来让她帮顶几天班，家里出了点急事。

    她想这几天闲着也是闲着，与其让自己胡思乱想，还不如回去上班。

    她打过招呼便到地下停车场，刚一坐到驾驶室，副驾驶就进来一个人。

    吓了她一跳，以为是抢劫的狂徒。

    今天的惊吓已经够多了，心负荷快超出她的承压范围。

    窄小的空间里，因为多了个男人的缘故，瞬间显得逼仄压抑。

    穆沐惊魂未普，“你干嘛？”

    凌珥满身酒气，呼吸有些重，似乎喝了不少，侧眼看她，“吓到你了？”

    女式专车，他坐着有点小，调整了下座椅，系上安全带，不徐不疾地说，“我喝醉了，求带走。”

    听说过喝醉的人说自己醉了的，没有人这么直白不要脸不醉装醉。

    这句话的真实性，两人彼此心里都清楚。

    车厢里潆洄旋绕着浓重的酒气，穆沐蹙起秀气地眉毛，真是说谎也不打草稿。

    穆沐没有开车的意思，明摆着送上满的帅哥也不要。

    等了半响，凌珥臭不要脸的说，“我替你挡酒，才醉的。”

    那秀气的眉毛再次高高蹙起，替她挡的只有一杯而已，就在这撒泼耍赖了！

    虽然.......心底的小人挠着眉宇，虽然引起后来的连锁反应，却是喝了不少。

    这么想，要不载他，好像也不够道义。

    扭动钥匙，车离开停车位，某个醉酒的人唇角机不可查的上扬，穆沐开了点车窗换气，淡道，“地址。”

    旁边的人拧着眉心，“嗯？”

    同学们说的话中听，他来者不拒。

    他是真喝得挺多，不是装的，难受着呢。

    “你的地址。”穆沐重复着。

    “送我到公司吧，”他找了个舒服的位置阖眼，“到了叫我。”

    穆沐平静地开着车，从后视镜偷瞥他一眼，眉目深锁，似乎真的挺难受的。

    这么晚还要去工作吗他？

    还喝了酒，是不是做老班的都这么拼命？

    半路，她停在一小百货前，蹑手蹑脚下车，没吵醒车上安睡的人。

    不多时回来，带了包东西回来。

    车重新上路。

    “到了。”她推了他一下，说着。

    后者睡眼缓了下，坐直，伸出手，“手机给我。”

    穆沐防备地看着他，他深黑的目光在漆黑的车厢里看过去，使人发憷。

    说出去的话却不像是求人的意思，“给我你的电话号码。”

    要得到她的号码不难，他相信除了她本人外，所有人都很乐意给，他去没有去问别人，而是直接问她给。

    意思再明显不过了。

    无声相对几许，凌珥也不逼他，微乎其微地叹了口气，“是绑定微信那个吧。”

    不是疑问句，是肯定句。

    穆沐感觉自己被捏得死死的。

    可是，他什么时候加她微信了说得这么笃定？

    哼，自大。

    她决定了，今天开始杜绝一切没有备注的添加者。休想在无名大军里蒙混过关。

    他没有下车的意思，慢悠悠地开口，“全鸿业找你说过我的事了吧。”

    又是肯定句，穆沐握着方向盘的手加大了握力。

    她眼神避着他左右闪烁，轻“嗯”一声。

    此刻她不知如何自处，不知道如何面对他。

    他忽然脱了安全带，俯身过来，穆沐瞬间窒了呼吸，呼吸可闻他带着酒气的清冽呼吸，冲刺着她的大脑，心跳加快，心序错乱。

    他倚着她的座椅边，一手握着她的五指，一手抚着她的脸庞，把她逃避的脸拨过来。

    善良如她，他了解她，“不要有心里负担，嗯？”

    隐忍无措了这么久，因为他的一句话，她视野刹那变得朦胧，喉头发紧。

    他粗粝的指腹磨了下她滑嫩无骨的手，道：“也不要觉得愧疚或者难过，当初主动推开你的是我，不是你。我知道那做法很幼稚，自以为很伟大，却从来没有听取过你的心声，我知道你也有怨恨过我。”

    不，她早已经不恨他了。

    如果换做是她，做得不一定比他好。

    他们都还是少年，生活在父母臂弯下的少年。

    他们的思想很纯粹，要得很单一，不会规划策谋，他们只想保护自己心爱的东西，即使自己调入无望的地狱。

    “我也后悔，自把自为，”他忏悔，“这几年就当是给我的惩罚，是我自作自受，反正都这么过来了，没什么大不了。当年是我弄丢的你，今天我就把你拾回来，我们分手了，我就把你追回来，直到你接受为止，原谅我为止。”

    他虽然一往的自大，胸有成竹，但也是在了解她的前提之下。他只愿意了解她，仅此一个。

    光线昏暗的车厢里，两双眼睛精亮灼灼，他替她擦掉华落的泪珠，嗓音低哑，“别哭了好吗，好不容易重逢，我会心痛的。”

    这不是安慰的话，简直就是眼泪的催化剂。

    穆沐好不容易企图控制自己，这些流得更凶了。

    她哭了好一会儿，他就这么静静地陪着。

    “现在最重要一点是，你愿不愿意原谅我，”终于等穆沐安静了点，他说，“原谅那个当初伤害过你的混蛋。”

    可不就是混蛋吗？

    穆沐气性上来了，推开他，鼻音浓重，“你上去吧，我们的事以后再说。”

    得给他点教训，不然下次动不动就闹离婚，搞分手，她可没再一个八年陪他耗。

    虽然误会解开了，她现在还有点小别扭呢。

    瞧她绷个着脸，他也摸不着头脑，明明刚还好好的。

    但也不敢逼得太紧，只好曲线救国，“那我，再给你电话？”

    回复他的是清晰的两个字，

    “下车。”

    她明天要上班，真不能陪他耗下去。

    “那我走了？”凌珥瞅着她的脸色试探道。

    穆沐眼神都没给他一个，故作清冷，却猝不及防被人亲了下嘴角，紧接着是“砰”的一声关门声。

    她怔怔地睁大双眼，心跳加速，看着那人迈开长腿，有些落荒而逃的意味进入写字楼。

    呵！

    她被偷袭了。

    意外的，她又听到了心动的感觉。比产房里胎音检测仪还清晰，冲刺着她的身心耳膜。

