    大老远的，陆沉就能看到苍月城城门正上方，刻画着三个巨大的字眼，龙飞凤舞的印在城门上方。

    刚走近城门，陆沉便能感受到那股扑面而来的森严和繁华气息。

    苍月城，无疑是一座非常繁华昌盛的城池。

    人口只怕不下上千万左右！

    一座城池，比起一个面积较小的郡还要庞大，人口也要更多！

    由此可想而知，这座城池是多么的繁荣而昌盛！

    “根据调查显示的消息情报表明。”

    “苍月城，就是陆家这近半年时间所逗留的地方。”

    陆沉静静的望着苍月城这座繁华的城池，心里如此想着。

    他得知的消息情报就表明。

    陆家，如今就栖息于苍月城内。

    至于为何胆敢如此大胆的栖息于苍月城，而不担心来自刘家的追杀？

    那当然是因为……

    早在数年前，陆沉于御虚仙门的山门前，一巴掌覆灭了刘家十万大军之后，给刘家造成了前所未有的恐怖创伤。

    从而，也就严重的影响到了刘家针对陆家之人的追杀。

    被一次性覆灭了足足上十万的精锐，对刘家造成沉痛打击。

    因此，刘家能针对陆家的围剿行动，也就大大的削弱了。

    这才有了陆家早在半年前，就来到苍月城栖息的举动。

    如果没有陆沉那一巴掌打得刘家伤筋动骨，陆家只怕这数年时间的处境，还会更加的危险和严峻。

    但有了陆沉的这一巴掌，算是几乎解决掉了当时陆家的严峻处境。

    遭受重创的刘家，自然不可能再如同往日那般，针对陆家展开一系列的缜密追杀和围剿行动。

    所以说。

    自从陆沉那一巴掌对着刘家落下之后，陆家的处境就再也没有如以往那般东躲西藏，每日胆战心惊，过着宛如过街老鼠的日子。

    不然的话，半年前的陆家也不敢明目张胆的跑来苍月城栖息。

    此外。

    如果陆家还是如同以往那般的谨慎，陆沉也不可能这么快，就顺利的找到有关于陆家的行踪和痕迹。

    归根结底。

    陆沉当年那一巴掌，直接就改变了陆家往后的处境格局。

    “现在刘家已经覆灭，陆家也就再无后顾之忧了。”

    “嬴氏一族，也不至于再把目光重新聚集于陆家的身上。”

    “也就是说。”

    “陆家，已经没有任何的危险了。”

    陆沉心情感慨。

    旋即，抱着无比期待的心情，陆沉迈出脚步走进城门之中。

    经过了两边看守城门的护卫，没有受到任何的阻拦和盘查，陆沉独自一人畅通无阻的顺利步入城内。

    刚入城，便能感受到那股扑面而来的繁华气息。

    热闹喧哗！

    生气勃勃！

    街道两旁，开设着无数的店铺。

    两旁还摆设着一个个摊位，顺势一路延绵到街道的尽头远方。

    “热乎乎的包子~”

    “兄台，我看你印堂发黑，只怕近日要大难临头。

    不过请放心，既然老道我看出了你的劫难，就自然不会袖手旁观……”

    “走过路过千万不要错过，削铁如泥的神兵利刃！”

    “......”

    琳琅满目的的摊位，小贩们纷纷吆喝着。

    喧哗的声音响彻云霄。

    陆沉刚一入城，就无可避免的吸引了四面八方无数行人来客的眼神目光。

    一双双充满惊叹、赞赏的眼神，纷纷汇聚于陆沉的身上。

    没办法，陆沉颜值太高了！

    即便年幼，可陆沉的五官却已经几乎成长成熟了。

    剑眉星眸，五官棱角分明，双目深邃，面如冠玉。

    外加那一股超凡脱俗的气质，就更加彰显出陆沉的不凡外貌，宛若一尊步入红尘的谪仙般，浑身上下一尘不染。

    陆沉的气质太超然了！

    这一股气质，外加本身出彩的样貌，就让陆沉无时无刻吸引了街道众人的目光。

    简直是男女老少通杀！

