    海郁馨的面容，登时狰狞起来，她原本就丑陋的死鱼眼，更加向外突着，显得很是恐怖。

    “等着罢，有人会收拾这帮小蹄子的，老虎不发威，她们还真以为我是病猫。”

    坐着的中年妇女，气质典雅高贵，说出的话，却总带着煽风点火的意味。

    “好妹妹，你小点声，让外人听见不好。万一把你给捅出去，那可怎么得了呦。”

    “我不怕！大不了鱼死网破，我儿子和儿媳妇胆小，我胆子大，就是要和她们钢到底！”

    正在这时，海郁馨的丈夫姜世杰从外面进来，恰好听到这句话。

    他快步走上来，“啪”！的一个大嘴巴，直接抽在自己媳妇的脸上，怒道：“多嘴多舌的蠢货，一天天闲得你胡说八道，滚出去！”

    海郁馨被这个嘴巴打懵了，原地转了三圈半，“噗通”摔倒在地上。

    姜世杰冷着脸道：“王夫人，我们家不欢迎你，请你出去，以后不要再来登门。”

    坐在沙发上的女人，脸色也变得很难看，她优雅的站起身来，五十多岁的年纪，身段依旧保持的很好。

    “我这辈子，最看不上打老婆的男人，你有种去外面撒野。回家打自己老婆，算什么英雄好汉。”

    姜世杰道：“我的确算不上英雄好汉，那也比多嘴多舌的长舌妇强！整天扇阴风点鬼火，恨不得别人家打起来的这种人，就不怕出门被车撞死！”

    “你！”王夫人的柳叶眉挑起，尖声道：“这是你跟我说话的态度么，你们家老爷子见了我，也得客客气气叫我一声王丫头，你算个什么东西，也敢这样说我！”

    姜世杰确实气疯了，他惹不起眼前的白旗袍女人，却能惹得起自己的老婆。

    只见他随手抄起一根鸡毛掸子，走到海郁馨的面前，冲着她死命的抽下去！

    “啪”！“我让你胡说八道！”

    “啪”！“我让你乱嚼舌根！”

    “啪”！“我让你不识好歹！”

    他每抽一下，海郁馨便发出一声惨叫，最后叫的不似人声。

    姜世杰看着是在打海郁馨，其实是抽王夫人的脸。当着客人的面教训老婆，这就叫看不起人。

    王夫人抽出一张绸缎手帕，小心翼翼的捂着嘴，见姜世杰搞这样一出，气哼哼的走了。

    刚才还是好姐姐好妹妹的两个人，劝也不劝一声，冷漠而走。

    就在她走出去的同时，姜世杰也停下手中的鸡毛掸子，目光阴冷的看着女人背影。

    被打得晕头转向的海郁馨也疯了，她挣扎着爬起来，披头散发，要和自己的男人拼命。

    姜世杰一把将她推开，摔在沙发上，恨恨道：“你这个蠢货，如果不是我，你被人玩死都不知道！那个女人不是好东西，她会害死你的！”

    “我杀了你！今天不是你死，就是我亡！”海郁馨什么话都听不进去了，她受不了这种方式的殴打，她要和丈夫拼命。

    可她哪里是姜世杰的对手，“啪”的一个大耳光，直接将她抽昏过去，晕死在沙发上，

    姜世杰恨铁不成钢，埋怨自己怎么娶了这么个女人，成事不足败事有余。他骂了几句，便上楼去了。

    这事儿当然没完，缓过来的海郁馨，找到了自己儿子姜若泰。点明要闹离婚，这日子已经活不下去了。

    姜若泰的老婆，极度反感自己的婆婆，她深知海郁馨的为人。所以不让姜若泰多管闲事，让他们老两口闹去。

    老公殴打自己，儿子也不理自己，逼得海郁馨只能大吵大闹，拿出自己泼妇的本质，在四海实业各大分部胡闹起来。

    最后闹得上了新闻，媒体都出动了。要不然姜家的势力大，强行给压了下去，还指不定闹出什么乱子。

    此事一来二去，闹到了姜家老爷子姜阅山的面前，事情终于有了处理的地方。

    这天，姜世杰被叫到麦穗乡。

    要说姜家，谁最受尊重，那肯定是姜阅山无疑。

    小苏把姜世杰领进屋，随后站在一旁。罗汉塌上，斜躺着个男人，正是姜世文，他眯缝着眼睛假寐。

    旁边打坐的，便是姜老太爷。

    “阿杰，你也不小了。家里的琐碎之事，还用我来教你么。连自己的老婆都管教不好，你还能干什么大事。

    “老头子我死都不能瞑目！把四海交到你们的手上，简直就是胡闹！早晚被你们这帮混蛋败光掉！”

    姜世文知道，这是自己的亲爹在指桑骂槐。他随即翻个身，假装听不见。

    姜世杰不能跟姜世文学，他赶紧赔笑道：“叔，是我不好，不会管媳妇。我向您保证，就这一次了，以后再也不会。”

    “行了行了，你出去罢，再有下回，你那董事长就别干了，趁早让给有用的人。”

    “是是是，我记住了。”姜世杰说完，便退出去。

    屋里只剩下姜家父子，还有小苏。

    姜阅山指着姜世文骂道：“我怎么生了你这么个没皮没脸的混账王八蛋，一天天的没个正经事，总想着虚头巴脑的那些勾当！”

    姜世文嬉笑着爬起来，跪坐在自己的父亲面前：“我要是王八蛋，您是什么呢。”

    “我抽你！”

    姜世文没躲，反而凑过来，给自己的爹捶腿捏肩。

    又听见姜阅山道：“在燕京的这一年，你感觉那小子怎么样，够格么。”

    姜世文一边给老头捶腿，一边点头道：“有情有义有担当，是个好小伙。对手底下的人没架子，对朋友够仗义，对我很是尊敬。”

    “还有呢？”

    “还有就是这小子的女人缘极好，我看他身边女人不断，跟我年轻时候很像。”

    “这不是毛病，人品没问题就行。”

    姜世文抬头问小苏：“苏哥哥，你怎么看那小子。”

    小苏道：“能配上二丫头的，这么多年以来，我就见过他一个。”

    姜世文点点头，突然想起个事，他疑惑道：“爹，我怎么越看我孙子，长得特别像我那便宜儿子呢？”

    姜阅山看惯世事的风尘巨眼，此时也是迷茫不已，任他老谋胜算，也猜不透这里的机密。。。

