    “穿越？”

    “异界？”

    许多读者都是精神一震。

    他们还是第一次听到这个名词。

    “我明白了。”

    “穿越是穿越时间和空间的简称，通俗的是指某人物因为某原因，经过某过程，也可以无原因无过程，从所在时空，穿越到另一时空的事件。”

    秦明终于明白了穿越两个字的含义。

    他对徐乐佩服的五体投地：“徐乐，又开创了穿越流一脉。”

    迄今为止，徐乐创造了很多流派。

    他凭借《射雕英雄传》，《天龙八部》，《神雕侠侣》开创了武侠小说。

    他凭借《陆小凤传奇》，《香帅传奇》，开创了侦探武侠。

    他凭借《大唐双龙传》，开创了王朝争霸流。

    他凭借《诛仙》，开创仙侠小说。

    他现在又要凭借新书《法海大师异界游》开创“穿越流”小说。

    他真是太厉害了，一直在开拓进取，不断创造新的流派。

    “徐乐就是文坛大宗师……”

    石开感叹道。

    徐乐这个层次的小说家，大多都是爱惜羽毛，故步自封的存在。

    徐乐不一样，他一直在求新求变，开创新的体系，为后人开创更多的小说类别。

    他注定要成为万世之师，供后人瞻仰。

    “法海大师穿越了，来到一个新的世界，他在这个世界会遇到什么？”

    “矮人，兽人，精灵，神明，恶魔又分别是什么？”

    “在这个世界，法海大师还能纵横天下么？”

    所有读者的好奇心都被勾起来了。

    这就是穿越流小说的好处了，代入感非常足。

    这也是为什么《寻秦记》问世之后，穿越流小说层出不穷的原因。

    在网文早期，像什么张三丰异界游，武当道士异界游，黄龙真人异界游，异界剑神……多如牛毛，就是因为这类小说吸引人。

    爽文的集大成者《斗破苍穹》其实也是一本穿越流小说。

    当然，他的穿越只是随意一提，萧炎也因此被扣上了“洛璃控”的帽子。

    其实大可不必扣帽子，那是玄幻世界，不是现实世界，没有人是完人。

    还有金庸的小说，他其实真没太多的私货，袁崇焕，甄志丙，云中鹤……都是小说形象，而不是历史形象。

    在小说中，他们的人物形象是符合他们设定的。

    云中鹤，他还真不是黑徐志摩，因为在他那个时代，徐志摩这个笔名知道的人很少，“云中鹤”几乎是“淫贼”的代名词。

    不仅是他写过，很多武侠名家都写过，例如《小五义》、《蜀山剑侠传》、《甘十九妹》中都有云中鹤，而且大多擅长轻功。

    金庸先生是饱读传统武侠小说的，那么他在描写一个擅长轻功的角色时，使用“云中鹤”这个名称，岂不是自然而然的事情吗？

    无法证明淫贼云中鹤就是对徐志摩的讽刺。

    讨论一个人的作品，不要脱离时代背景。

    《斗破苍穹》在他的时代，万人追捧。

    金庸的小说，经久不衰。

    当你用这个时代的价值观，讨论他们的时候，已经有些偏颇了。

    《法海大师异界游》继续连载。

    法海来到新世界，还没站稳，便有人向他跪拜。

    “神圣的光明使者，村子里正遭受噩运，上帝将你赐给我们，请你帮我们度过大难！”

    法海心想：“他们在叩拜谁，光明使者莫非说的是观世音菩萨？”

    想像的同时，眼前的灰尘慢慢的散开，只见自己在一个村子里，不远处跪着一百多个村民，正在向自己磕头。

    法海心中便想：“莫非他们把我当成了光明使者！”

    法海看看四周，觉得这个村子与自己所处的世界并不一样，连人的服饰打扮都相差很远，他实在想不通是为什么，得找一个人问问才清楚。

    他慢慢的向前走了几步，有一个村民抬起头来，看到法海从坑里走出来，穿着一身金光闪亮的袈裟，威风凛凛的样子。

    他们顿时惊呼：“光明使者，光神使者出现了！”

    村民们一听，纷纷抬起头来，向法海微微看了一眼，便又接连磕起头来。

    读者们一下子被这个情节吸引了。

    “上帝，莫非是昊天上帝？”

    “也有可能是玉皇大天尊。”

    “这个新世界，到底是什么样的世界？”

    “光明使者，听上去很牛逼的样子。”

    “法海大师，就是光明的象征。”

    ……

    随着剧情的发展，这个世界揭开了神秘的面纱。

    这个世界并不是大雍世界，而是一个叫“神魔大陆”的地方。

    这个世界种族非常多，有兽人，有矮人，有精灵，有巨龙，甚至还有传说中的神明与恶魔。

    读者们已经被这个恢宏的世界观给震住了。

    “巨龙，曾经统治过神魔大陆，那个时代被称为巨龙时代。”

    “泰坦曾经统治过神魔大陆，那个时代被称为泰坦时代。”

    “精灵曾经统治过神魔大陆，那个时代被称为精灵时代。”

    “地精曾经统治过神魔大陆，那个时代被称为地精时代。”

    “当今时代，神魔大陆的霸主是人类，人类起初并不强大，只是巨魔的附庸，但人类靠着超然的智慧一步步发展壮大……”

    “人类的禁忌魔术可以威胁巨龙，人类的魔导炮可以横扫泰坦，精灵已经被人类赶去无尽之森，地精已经被人类奴役……”

    读者们看的热血沸腾，神魔大陆的人类太励志了，他们从夹缝中一点点发展起来，打败了巨龙，泰坦，精灵，地精，成为整个神魔大陆的统治者。

    “神魔大陆的人类好棒。”

    “除了神明，他们几乎已经打到了一切。”

    “泰坦，巨龙，精灵何等强势，最后也被人类击败。”

    “我感觉人类能战胜他们的秘诀是能生，泰坦，巨龙，精灵的生育率太低了。”

    “地精，完全是一副好牌打烂的典型，他们创造了无与伦比的地精科技，结果却毁于傲慢。”（想到了《猎国》这本书中的地精文明。）

    “据说，人类的魔导器械，就是学习的地精科技。”

    当然，最引读者关注的还是“骑士”和“魔法师”这两个职业。

