    凌云拉着李晟赶紧跟上夜华，不久后，他们来到了玲珑宝阁。

    “夜…夜华大师？您有何吩咐？”

    楚云看着夜华大师，带着凌云和李晟一起过来，双眼充满了震撼之色！

    好家伙，他们两个不仅有灵石，还认识夜华大师？这是要逆天呀！

    “没事，拍卖一下武尊巅峰修为，暗夜刺骨蛇的妖丹和蛇皮而已！”

    夜华的话让楚云直接愣住了，他刚刚听到了什么？武…武尊巅峰修为的妖丹？

    “请…请您稍等，这件事我等请示一下上面！”

    楚云生怕开罪夜华，恭敬的对着行礼，直到夜华点头，他才敢去禀报！

    片刻功夫。

    一名老态龙钟的老人走了出来，朝着夜华拱手。

    “见过夜华大师，老朽听说您要拍卖，武尊巅峰修为的妖兽妖丹？”

    “不错，能不能拍卖？”

    夜华点了点头！他知道玲珑宝阁几天前，才举办了一次拍卖，所以直接切入正题。

    “这…夜华大师，我不建议您这么做，如果您不着急的话，可以留到下个月拍卖。

    那样的话，可以让收益最大化，加上我们宣传一番，也会有不少圣地派人前来！”

    “那就算了，如果卖给你们玲珑宝阁，能出多少灵石？”

    夜华听后摇了摇头，他还着急去逍遥宗，怎么可能等到下个月？

    “嗯…夜华大师，能否让老朽瞧瞧！”

    凌云连忙拿出妖丹递给这名老人，后者诧异的看着凌云，居然是他的妖丹？

    这个少年究竟有何本事，居然能让夜华大师给他撑场？

    为了避免夜华大师的反感，他不敢耽搁，接过以后，立刻用灵气查看起来！

    “嘶…这枚妖丹的妖力居然有百分百浓郁程度，也就是说…它是被一招秒杀！”

    “夜华大师，我玲珑宝阁愿意出一百万上品灵石购买！您觉得这个价格可否合适？”

    他小心翼翼的看着夜华，要是不满意他只能再加。

    “凌云，你觉得如何？”

    夜华转头看向凌云，毕竟这是他的东西！

    “不错，我答应了，还有这些蛇皮，您看能出多少灵石！”

    凌云面对这名武尊老者，没有一丝畏惧，反而拿出暗夜刺骨蛇的蛇皮问道。

    “这…这些居然保存的这么完整？小兄弟，这些蛇皮。

    我玲珑宝阁愿意出二十万上品灵石购买，你觉得意下如何？”

    凌云想了想，这个价格已经很高了，估计是看在夜华大师的面子上，才出的这个价！

    “那就麻烦了！”

    “哈哈哈～好！”

    那名老者一挥手，数道箱子出现，竟然全是上品灵石！

    凌云花费了半个时辰，才把它们收起来，清点一番发现数目没少，便拱手告退。

    …

    两天后。

    逍遥宗外。

    “夜华大师，宗门有宗主布下的阵法，我先去通报一下，请您稍等！”

    凌云让李晟陪着夜华，这才走了进去！

    夜华则是有些震惊的看着，门口那头烈焰云狮，它的修为高达武尊一重天。

    居然只是个看门的妖兽？这特么…震惊我华一万年！

    “宗主…宗主～”

    此时的叶寒正在欺负夏紫芸，额…我说的是雪山！

    夏紫芸俏脸微红的靠在叶寒怀里，她感觉自己已经不需要茁壮成长了！

    但叶寒还是找各种借口欺负她！

    这时候凌云的声音传了过来！

    “寒哥哥，你快去吧，说不定凌云有什么重要的事呢…”

    夏紫芸一听，俏脸一喜，这是救星呀！再不来！自己都快被捏爆了！

    “好吧！”

    叶寒一脸沮丧的松开了夏紫芸，亲了一下她这才离开。

    “呼…”

    夏紫芸看到叶寒离开后，这才松了一口气。

    “干什么干什么，你们怎么这么快就回来了？”

    叶寒出现在凌云面前，有些气愤！特么的，我就要和我的紫芸宝贝深入交流了！

    你这个宗主又干什么？特么的，你一定是在做少儿不宜的事对吧！

    一定是！别狡辩了，整个逍遥宗都知道你是什么人！

    “宗主，我给您带回来了个八品炼器师！我…”

    凌云话还没有说完，叶寒就带着他出现在宗门口。

    “见过宗主！”

    看到叶寒和凌云突然出现，夜华有些震惊，如果不是他正好望向宗门口。

    他压根就发现不了，叶寒是什么时候出现的，这也太恐怖了！

    叶寒连忙让圣灵帮忙，扫描一下夜华大师的信息。

    夜华。

    年龄：214岁。

    修为：武尊巅峰。

    身份：八品炼器师。

    注：厌倦各大宗门的虚与委蛇，孤身扎进炼器师公会七十年！

    欣赏凌云的行事风格，憧憬逍遥宗的清零，强烈建议宿主招收此人入宗！

    “夜华？不错不错，从今天起，你便是我逍遥宗长老了！跟我进来吧！”

    叶寒打量一番，立马撤销了往生梯对他的限制！

    “多谢宗主！”

    夜华随着叶寒他们走进逍遥宗，一路上具是惊讶之色！

    这检测资质的石壁，简直就是鬼斧神工，这看门的妖兽特么…

    最让他意外的就是…灵气！没错，他清晰的感觉到，逍遥宗里面的灵气，比外面浓郁了足足十倍！

    这简直就是洞天福地呀！如果在这里修炼，他有把握在十年之内突破到武圣！

    “恭喜宿主成功招收八品炼器师一名，特此奖励：

    洗髓丹十枚，炼器峰开启，炼器、炼丹峰凝聚太玄真火！极品圣器·凝圣锤！”

    叶寒暂时没有查看的想法，带着夜华前往炼器峰。

    刚刚到炼器峰，夜华就被眼前的一幕惊呆了。

    炼器峰僻静也就罢了，他居然…看到了三玄火焰之一，太玄真火！

    “宗…宗主，这…”

    夜华满脸震惊的看着叶寒，太玄真火啊…

    凌天大陆共有三玄、三邪、四奇火焰，它们都是天地的宠儿。

    能够炼化为己用的屈指可数，但他们都有一个共同点，举世无双！

    炼器师和炼丹师的最爱，大多数炼器师和炼丹师都是运用灵气，来催动体内的火属性天赋灵气。

    以此来达到炼器和炼丹的目的，这样虽然时间会延长，但也没有办法。

    三玄火焰是：太玄真火、玄烨真炎、阴阳幻玄焱。

    三邪火焰是：幽火玄冥、煞地阴焱、业力真焱。

    四奇火焰是：广寒冰焰、混沌神焱、星辰琉璃火、九龙至圣炎。

