    江筱一时间脑子里晕晕的。

    “小小，你现在再想想，能够想得起来你最开始逃出去时是从哪里逃出去的吗？大门什么样子，门外什么样，经过什么地方......”

    孟昔年握住她的肩膀，看着她，“当时你说还遇见了朱顺，因为朱顺帮了你，所以你才会对他很是信任，在遇到朱顺的地方，又是什么地方？现在仔细地想想，能想出来吗？”

    江筱双手捧着头，皱眉。

    那个时候她就是晕晕沉沉的，只想着跑......

    “我的确是记得，跑出来了之后，晕晕沉沉好像是有经过什么街道，但是那个时候街道上好像是没有什么人......”

    因为没有什么人，那些人肆无忌惮地一直追着她，叫嚷着......

    “对了，如果是在人群密集的地方，他们应该不敢一直叫我停下，说我跑不了的吧？”

    江筱突然想起这一点。

    那个时候那些人追着她，就是一直在后面叫喊着的。

    孟昔年点了点头，“确实。如果是在大庭广众中，多少还是要有些顾忌的。”

    “那么，真的很有可能并不是在人群密集的地方。”

    江筱很努力地想了想，“可是那里应该的确是有街道，左右也是有些屋子的......不对，应该是铺子？”

    她现在想起来，周围不像是居民住宅，反倒是像店铺。

    朱顺出现在那里是在干什么？

    江筱努力地想了想，好像也不是很放松地或是日常的样子，也许也是在那里做事的？

    “就是不知道那一带除了那片空地要出售之外，周围是不是还有别的规划。”

    江筱觉得自己现在有一点被孟昔年启发了，她以前是真的完全没有往这个方面去想。

    如果那个地方周围建起了什么商铺呢？

    离市区很远，就是有商铺一条街，人潮应该也不会太多，可能就是去那边游玩的，那么，早晚的时候游客未到，也就没有几个人。

    现在她再这么仔细地想起来，还真的有可能。

    “我明天去查一下那一片属于房家的范围多大，除去房家的地盘之外，会有什么规划。如果这个时候就有规划了，我们应该可以得到一点儿线索。”

    江筱点了点头。

    她想了想又说道：“上次我去那片空地那里，一走近就会有记忆的画面闪过，当时我有点担心，所以就没有再往前走。”

    “你能够小心一点是对的。”

    “但是我现在想了想，其实我是不是可以再去试试？”

    江筱看着他，见他闻言就皱起眉，便伸手将他的眉头抚平。

    “当然是让你陪我去，有什么事情不是还有你吗？”

    她是觉得这个办法也不错。

    “你还记得吗？我的记忆如果闪现到那个程度，就会像是很真实地回到那一天。如果我能够再回到那一天，在那个地方我能够多看到一点，也许会有什么收获呢？”

    她越想越觉得这应该是最快速的办法。

    因为那一片地现在未必就已经有规划了，还隔着那么多年，现在可能查不到什么。

    可是她要是能够回到那一天，多看到一些画面，说不定会发现什么重要的线索。

