    既然，木萧在安蓉茹的别墅处，上官媛馨理所当然把会议地点定在她的别墅花园。晚饭后，上官媛馨和段玲玲、姜月、严韶楠、孙新月、单妙依、蒋云蔚、赵依凌、童静珍、吕晓蔓还有刚回来不久的周萱，先一步来了安蓉茹的别墅花园。

    不久之后，木绚音半拉半拖着羞恼不已的简涵瑶从别墅里出来，众女以为这两妮子在打闹就没有多问什么，其实简涵瑶非常灵敏的现了安蓉茹和木萧正在浴室做羞耻的事情，当时心里羞愤无比，恨不得杀进，但木绚音身为木萧的好妹妹，怎么可能容许简涵瑶这个野蛮丫头做出让人尴尬狼狈的事情，所以木绚音一边劝一边拉走了她出来。

    实话，简涵瑶是一个外表疯狂蛮不讲理的暴力女，实质她心思细密得非常，清楚知道就算进大闹一场，丢脸只是自己的母亲，甚至可能引起木萧的恶感，如果那导致影响了自己母亲的感情，那自己真是罪大恶极……

    她心里不情愿安蓉茹有新欢，好像安蓉茹背叛了一种亲情似的，尤其木萧这个身边有很多女人围绕的家伙，可是她不能阻止安蓉茹的感情，只能表面上泄一番心里忧郁的闷气。

    ……

    宁静花园之中，三位女佣布置好了座椅，准备了水果茶点。虽然，在末世时代食物很珍贵，但对于别墅区来，这些小食还是可以很轻易获得，而且安蓉茹在这里有着很高的身份地位，根本不缺任何物资。

    上官媛馨迟迟不见木萧和安蓉茹出来，随意问了一句木绚音两人正在做什么事情。

    果然，木绚音是木萧最好的妹妹、最体贴的恋人，她充分挥出自己天生清纯形象的优势，那水润润的嘴唇泛起纯朴甜美的微笑，轻描淡写了木萧和安蓉茹还有事商量。

    在上官媛馨她们心目中，如果木绚音知道木萧和安蓉茹亲热缠绵，肯定表现出一种娇羞扭扭拧拧的神情，可是木绚音和木萧的关系生了微妙的转变，木绚音把自己放在了另一个位置上，既是妹妹、又是恋人。所以，木绚音认为自己有绝对的理由，帮助自己喜欢的哥哥，隐瞒那些不好的事情。

    木绚音在所有人眼中是一个天真无邪、纯美清澈的少女，她的话有让人自然信服的魅力，没有引起上官媛馨她们往绯色方面想。本来周萱出自女人的直觉，怀疑木萧和安蓉茹可能正在厮混，但听了木绚香话之后，又看了她一眼没有什么异常，微微打消了这个念头。

    简涵瑶面无表情，其实心里已经在大骂木绚音是披着一张纯洁小脸皮的小妖精。

    如果不是为了自己母亲，一定撕破这对兄妹丑陋的真面目……

    简涵瑶咬牙切齿的暗想道。

    ……

    花园66续续有业主和新人类到来，不知是有意无意还是无意，车队一方的新人类和别墅区一方的新人类，再次形成了一个对立面的气氛，但依然是车队一方稳压别墅区一方。

    然而，这里只要不是特别愚蠢的人，他们都想到今晚这个会议有什么意义，也想到这个会议迟早会来，但大部分人摸不清木萧到底想做什么事情。只有丁奇略和云舒雪一方的业主，预感到这个会议可能不是那么的友善。

    现在业主只有最后五人，不包括安蓉茹，而庞学军身边有一男一女，他们是一个小团队，其余只是五名普通的新人类。在别墅区的变异兽战斗中，有很多业主培养出来的新人类都差不多死光，还有七名叛逃的业主也被简涵瑶暗中杀掉，才导致现在别墅区战斗人员大减。

    不过，经过了惨烈的战斗，他们提升也是极快，在战斗中吸收不少进化力源泉和能力源泉，总体战斗力有了一个飞跃，每个人起码有六十次基因共鸣以上，全部人都在ss级体质或sss级体质之间。

    如果车队没有周萱、段玲玲、上官媛馨……等女子压阵的话，别墅区的新人类战斗力，稍微压车队的新人类一头。

    在场只有云舒雪和丁奇略跟上官媛馨谈得上几句话，因为以前大家有过接触，彼此都不太陌生。

    一小时过，正主还没有出现，别墅区很多人心里依然沉得住气，大概是迫于现实的压力，因为他们根本没有得选择，除非脱离别墅区，否则不可能违反此处的秩序和规则。

    反观车队一群人没有什么压抑的气氛，当成了一场交流会似的，但只是跟自己一方的同伴谈论新获得的能力，或者这两天进化了多少次基因共鸣，获得多少血珠之类的话题。

    一个半小时候，木绚音心里也泛起一股羞涩，暗道自己哥哥那个也太厉害了吧？

    简涵瑶直接把木萧归纳成禽兽。

    然而，木萧和安蓉茹长时间不出来，确实还在浴室肉搏的激战，但大部分的新人类没有往那方面深入想，几乎一致认为木萧故意晾着别墅区的人，有心给他们一个下马威，包括了上官媛馨也是这样的想法，所以一直没有催促木萧出来主持会议。

    其实木萧不是真的身心都沉醉在安蓉茹这个丰腴尤物的美妙温柔乡之中，不能自拔，导致忘了今晚的正事。而是上官媛馨等人想得没有错，木萧是故意晾着别墅区的人，给足时间他们考虑一个进退的问题。

    ……

    暗香旖旎的卧室，木萧身上已经穿好了一套黑色皮夹，安蓉茹酥软无力的**躺在床上，那雪腻无瑕充满成熟少妇风韵的玉体，宛如熟透了的水蜜/桃，白腻的玉颜红霞弥漫，宛如三月桃花绽开，浮现着娇艳玉滴的红潮，媚眼带着醉意，有着迷人心魄的水光，红唇喘息轻吐着温热的芬芳，欢爱的余韵还没有完全消退，仿佛连一根指头都动弹不了，唯有胸前两团雪白肥美的丰盈，随着呼吸颤颤抖抖的起伏，两粒嫣红特别高耸鲜红，有被咬过的牙印痕迹……

    刚刚木萧为了快点解决‘战斗’一改之前的温柔，对安蓉茹一路猛刺猛冲的进攻，从浴室战到了床上，她敏感丰美的玉体、娇柔粉嫩的花/唇，哪里受得了如此激烈的进攻，从头到尾都只是被动承欢，她已经不知道往天上了飞了多少几次，端的是如醉如痴的沉沦在欢爱之中，直至腹中有一股烫热冲击元蕊深处，一瞬间只觉美极得直钻心头，意识不知飘向何方，久久才回过神来。

    “你留在这里休息吧。”木萧见安蓉茹软绵无力的想起床，走近轻轻拨弄了一下她硕大雪峰的嫣红蓓蕾，顿时她身子又一软，躺回了床上，那凝脂般白腻的娇颜羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。

    “萧…如果我不出席会议……只怕外面的人…会把我看成是恃宠骄纵，不知分寸的…”安蓉茹话间娇/喘吁吁，眸光柔情满腔，如春水般澄澈，波光粼粼，蕴含着浓腻得化不开的妩媚。

    “你现在媚得出水的诱人样子，出到外面大家都没有紧张心情了。”木萧亲吻了她柔软水嫩的红唇，道：“你就给我好好休息，而且我不喜欢别的男人，看到你这样美艳的妩媚秀色……因为你的一切都是属于我的！”

    听了这样霸道的话语，安蓉茹芳心如蜜般香甜，只好无限娇羞的轻嗯了一声。

    ……

    木萧走到来花园，所有人的目光都注视了过来，其中一道**辣的杀意，他不用看过也清楚，这是属于简涵瑶这个暴力女的。

    “今晚我几件事情。”木萧坐在上官媛馨身边，接过一位女佣端过来的红茶，抿了一口，道：“以后所有人员整合统一，大小事务、人员安排全部归纳媛馨管理，甚至可以不经我批准杀掉任何人，包括新人类。第二件事情……”

    “等等……”

    一个别墅区的新人类，他显然不赞太成木萧这个决定，起码觉得有人代表他们一方，才能保障别墅区人员的利益。只是他没有完，突然一股无法力抗的无形攻击，直接轰在他身体上，整个人连带椅如同破烂垃圾般倒飞了出。

    他还没有来得及出痛苦叫喊，那股力量非常粗暴的拉了他回来，喉咙被紧紧捏住，整个人提起了在半空中，如同一只快要被宰杀的公鸡，声音只在喉咙咯咯得不出来，一张脸顿时变作了憋成紫酱色，痛苦无比的挣扎，甚至激了全身血力都无法挣脱。

    所有人看得一阵心神绷紧，不敢有半点动作。

    “萧老弟，他是无意……”

    丁奇略作为别墅区一方的头头本来想打圆场，而且这个新人类是他们的人，如果不出头的话，那以后自己也没有什么威信了。只可惜，他错估了木萧接下来做的事情。

    突然，那个新人类如同一个炮弹般，凶猛砸了丁奇略的面前，同时又一股念源力爆，如一道坚韧绳索束缚住丁奇略的身体，无法进行闪避动作，当那个新人类准备砸中了丁奇略的时候，一直优雅的云舒雪骤然变色，精白的眼眸，射出一道凝固空间的瞳力，想定住了那一个砸来的人影。

    电光火石之间，丁奇略顿时清楚了木萧今天有何用意，大惊失色的马上大喝一句。

    “别出！”

    只是云舒雪已经出，顿时一股无形念源力落在她喉咙上，粗暴捏住提在半空中，那股凝结空间的瞳力瞬间消散，一股三千公斤的冲击力，连同那个新人类结结实实砸了丁奇略身上，两个大男人体内出了骨裂的脆响。

    这时候，死寂一片的花园，响起了木萧冷冽如杀人刀锋的声音。

    “你们都想死是么？”