    

    第357章有办法了

    “毕竟现在看情况，承乾还没有表现出太多的征兆，我们不能说他一定是喜欢男的，说不定我们还能挽救一下。”

    闻言，李二陛下也是稍稍冷静了一下，觉得苏辰说的对。

    就算承乾真的喜欢男人，可现在他们发现的早，说不定就还有改变的机会。

    但是，这都是苏辰说出来安慰李二的，这事到底还有没有挽回的余地，就连他自己都不好说啊。

    毕竟按照历史的记载，李承乾可是真的干过某些可怕的事情。

    而且，就算这一次有了自己的干预，可居然还是没有改变李承乾的某些想法，那这就实在太可怕了！

    这一次，苏辰少有地生出了一丝失败感。

    原本，苏辰以外历史上的李承乾之所以会有那样的不良癖好是因为李二给的压力太大，让他性格压抑，然后再加上各种事物的压力，使他的精神状态出了问题，最后就扭曲了某些方面。

    所以，苏辰穿越过来之后，就想着让他有一个轻松的环境，使得他的精神状态不再那么压抑，也就不会出现后面的事情了。

    可是苏辰怎么想不到，他都为李承乾铺垫了那么多，可还是没能改变历史车轮的迹象，这实在让他困惑不已。

    自己到底是哪一步做错了……

    苏辰想了很多，可就是没有没有发现问题的原因。

    对于苏辰来说，李承乾有着不可代替的重要性。

    如果李承乾不能成为大唐的皇帝，那么以后的大唐皇室就会继续出现内斗的情况。

    虽然嫡长子继位的制度有一些缺陷，可是苏辰需要他！

    因为这是稳固一个封建王朝最好的方法！

    至于那些后续的问题，他都会有办法解决掉，大唐绝对不能因为皇子争权而衰败！

    不然苏辰所做的一切都将前功尽弃！

    ……

    在两人沉默了许久之后，李二陛下忍不住地开口了。

    “你有什么办法可以救治承乾的这个情况，或者我去问问李淳风，说不定他的占卜之术就能起到些作用。”

    闻言，苏辰无奈的摇了摇头，苦笑道：“没用的，这事是承乾的心病，李淳风道长恐怕也算不出来。”

    “那可怎么办？承乾乃是我大唐的储君，要是真喜欢男人，那将会是被万世贻笑的丑事啊！”

    李二陛下的脸色逐渐严肃，对于这事表现出了极大的重视！

    过了好一会儿，苏辰眼前一亮，说道：“有了！或许这样就行了！”

    “怎么说？”

    李二陛下心情激动的注视着苏辰。

    苏辰深吸一口气，说道：“我的办法很简单，第一步就是要把承乾身边的人全都换成女人！”

    “不但内侍都都换成女的，就连太监都不能有一个！”

    “然后就是让百骑去调查承乾身边来往密切的所有人，只要有一点嫌疑，那就必须让他消失，不管用什么方法！”

    闻言，李二陛下脸上的愁容再度恢复，叹道：“没用的，这事我也不是没有想过，可是要是真有那么简单，我也就不会来找你了。”

    “老李你别急啊，我话还没说完呢。”

    苏辰淡然一笑，问道：“承乾现在可有心仪的太子妃人选？”

    李二陛下摇头。

    “那就好办了。”

    苏辰继续说道：“既然承乾还没有太子妃，那我们就给他选一个出来！”

    “我们可以给承乾举办一个选妃大会，只要是我大唐的女子，并且到了适配的婚嫁年龄，我觉得我可能给她们一个机会！”

    “毕竟我们的当务之急是改变承乾的想法，只要他能喜欢女人，那就可以了！”

    闻言，李二陛下也不多想了，当即同意了苏辰的办法。

    “好！”

    如今，李二陛下也顾不上什么礼数规矩了。

    如果真按照那些条条框框来讲究个门当户对什么的，那实在太麻烦了！

    毕竟和未来皇帝的性取向比起来，这些东西又算得了什么？

    是要承乾能喜欢女人，就算是个再怎么普通的百姓之女都没有任何问题！

    “让承乾进来吧，我来问他一些问题，看看能不能问出些有用的信息。”苏辰对李二陛下说道。

    “好。”李二陛下点头表示同意。

    让人去通知了一声，李承乾很快就走了进来。

    看着眼前壮硕如铁塔一般的魁梧男子，就算是苏辰都不禁感到一丝压力。

    单单是看体型，李承乾就已经算得上是猛男中的猛男了，可太为何就是会喜欢男人呢？

    苏辰实在不理解。

    不仅是苏辰不理解，李二陛下也不理解啊。

    就李承乾目前这体型，你说他没有阳刚之气，谁信？

    “你说，要不等和天竺开战的时候，就让承乾去历练一下，说不定让他经过了战场的厮杀，就能让他知道什么叫铁血男儿了。”李二陛下小声说道。

    “我觉得可以。”苏辰点头说道。

    “阿爹，老师！”李承乾恭恭敬敬地给李二陛下和苏辰行礼道。

    见李承乾这么大一个壮汉像个乖巧小兔子一样地给自己行礼，苏辰心里那叫一个膈应啊！

    “你也别干站着，做吧。”苏辰说道。

    “多谢老师。”

    说完，李承乾便上前坐了下来。

    李承乾这一坐，再次让苏辰吃了一次惊。

    虽然他知道自己的科学锻炼方法很有效，但也没想到居然能这么有效！

    原本足以轻松容纳一个正常人体型的椅子，被李承乾一坐，居然坐出了小巧玲珑的感觉，这也太唬人了吧……

    苏辰思考了一下语言，语气温和关切地说道：“承乾，最近这一年，真的是辛苦了，也不知道你在剑南道待的习不习惯，毕竟哪里不像关中繁华，你平时应该没有什么玩的地方吧？”

    “也不知道你平时完成我给你布置的任务之外，可还有什么别的活动吗？”

    李二陛下低头喝茶不说话，就让苏辰一人静静地表演，然后观察着李承乾，想看看他会怎么回答，又会有什么细微的小动作。

    李承乾认真地思考了一下，然后说道：“老师，如今剑南道已经不再如之前那般清贫了，不管是人口还是经济，都发生了很大的变化！”

