
　　“所以我要有塔灵了？”

　　格雷特先是一喜，跟着又是一惊。当然，这个一惊，不好直接表现在男爵夫人面前：

　　所以我背上了两万金币的贷款？——而且，这两万金币，不用指望用女王的治疗费，妇婴医院大客户的治疗费，以及泉水神殿的培训费用来还债？

　　——议会那边，怎么还带强买强卖的啊！

　　哎，算了算了，不纠结这个了。左右议会也没说两万金币——或者五千贡献点——啥时候还，也没有规定贷款利率，大可以厚着脸皮当作无息贷款。如果他们想要强制执行，我就……

　　我就去找老师撑腰！

　　当然，除此之外，还有别的事情是要格雷特烦恼的。主要是财政压力：

　　新雇的助产士，护士，后勤人员，他们的工资，最起码得付吧？

　　施法者们，工资是不用支出了——格雷特现在已经可以厚着脸皮说“来学手艺的要什么工资”——但是，日常开销，比如吃个午饭、喝个下午茶什么的，医院总不好让他们自带吧？

　　更不用说，随着手术量的增大，后勤开支，比如柴炭净水、床单被褥之类，也在大量增加……

　　而且这笔钱只能靠自己赚。女王这边,已经一笔支付了2万金币。且不管支付方式，指望她再给医院增加拨款什么的,基本上不用想了。23sk.Com

　　格雷特只好去找前院长勋爵阁下。。虽然格雷特得到了妇婴医院理论上的控制权,但是他不太管事儿。医院的运转,迄今为止，还是靠这位勋爵勤勤恳恳支撑——

　　“要在报纸上登广告？”

　　“是啊。”格雷特摊手：

　　“就说,我们打算开启一项新的医疗实验，对比分娩镇痛和无镇痛自然分娩。”

　　嗯，如果只在第二产程,也就是宫缩最密集、最疼的那段时间要求镇痛，施法费用最低可以压到10金币。如果要求全程镇痛，那么费用就是100金币。

　　“然后,参加这个计划的产妇，如果情况发展到必须剖宫产，医院可以免除手术费用。”

　　格拉夫勋爵刷刷刷记录。记到这一句,笔尖一顿,抬头看向格雷特,欲言又止。算了算了，手术都是你在做,治疗神术也是你在丢，你想免就免呗……

　　“所以您需要的是？”

　　“我需要精准投放。”格雷特对于广告的了解,也就剩下这点了：

　　“大概面向的群体,是愿意为产妇分娩,支付10金币到100金币左右的家庭。我不知道哪些报纸，或者其他什么渠道，能够精准接触到这个群体的人,要拜托你了。”

　　以及,医院财政状况的改善，也拜托你了！

　　格拉夫勋爵领命而去。不得不说,这位勋爵大人,在王都确实是根深蒂固,上上下下，哪条路都打得通。从他放出消息的第三天起,就有中产阶级、中上等人家的产妇陆陆续续,来到医院。

　　帕德玛·斯托特扶着妹妹的手，缓步走进小白楼,微微皱眉。这座小楼,外面看着整洁干净，让人心生好感,里面却有一股奇怪的味道。冰凉，坚硬，甚至有点刺鼻——

　　“夫人，这是消毒水的味道。”负责接待她的护士察言观色，立刻解释：

　　“诺德马克法师的研究成果，用消毒水定时消毒，可以降低感染，减少产褥热的发生。医院里的房间、走廊，甚至所有器具，都会定时用它喷洒擦拭的。”

　　那好吧。为了自己的安全，还是让消毒水的味道，替换掉自己熟悉喜爱的花香吧……

　　帕德玛慢慢走进3号病房，躺到床上，决定趁宫缩不太剧烈赶紧休息一会儿。刚刚合眼，就被一声惨叫炸了起来：

　　谷狣</span>“啊——”

　　！！！

　　吓死了！

　　心跳速度直接翻倍！

　　帕德玛按着乱跳的心口，坐直身子。床边沙发上，妹妹莉琪已经弹起，冲到门边。房门一拉开，尖锐的惨叫声，立刻就顺着门缝灌了进来：

　　“啊——疼死我了——求求你们让我剖吧，让我剖吧——”

　　“女士，您目前的情况，并不符合剖宫产指征。”回应她的是一个年轻女子的声音。平平淡淡，不疾不徐，仿佛只是例行公事一般：

　　“请您再忍耐一下，不要在这个阶段浪费体力。宫口已经开了七指，再过几个小时就可以生了。”

　　“我不要……求求你让我剖了吧——或者给我上无痛也可以，求求你了——”

　　“女士，您入院的时候，家属仅仅支付了一个小时的镇痛费用，已经依照您的要求用完了。您是要继续付费吗？”

　　“这个……”

　　帕德玛好奇心起，缓步走出病房，靠在门框上旁观。左右一扫，好几扇门接连敞开，不止一个孕妇或孕妇家属探头出来张望。

　　而走廊上，一个衣衫不整，披头散发的孕妇背对着她，正抓着另一个老妇拼命吸气，身体已经快要软到了地上：

　　“求求你！求求你了！快给我止痛吧，我快要疼死了！求求你了——”

　　“钱不是已经付过了么！”被她抓着的老妇脸上闪过一丝厌恶，用力甩开她：

　　“都是你自己忍不住，才提前用掉的！用完了就自己忍着，我儿子拼着命在海上干活，一年才能赚多少钱，家里拿出十个金币容易么！”

　　“我……”孕妇才说了一个字就被打断。剧烈的疼痛，让她甚至不能支撑自己的身体，慢慢滑跪到了地上：

　　“我有嫁妆……等到生完了，我回去向娘家借钱……求求你先给我用上，我实在忍不住了……真的不行了……”

　　任凭怎样铁石心肠的人，看着她如此跪地哀求，心都会软一软。至少帕德玛就是这样，如果不是自己也已经临产，简直想要上去扶起那个产妇，安慰她“先到里面坐下，地上太凉会伤身体。”

　　“你的嫁妆还不是家里的！你去借钱，还不是要家里还！”

　　然而老妇人却毫不动容，一手叉腰，口气强硬：

　　“女人生孩子谁不疼啊，祖祖辈辈，都是这样疼过来的，就你娇贵，还要什么镇痛！要不是这家可以保证不出事儿，谁会花这么大一笔钱把你送进来！”

　　帕德玛微微闭目。女人没有自己的产业和收入，就是这样被人欺负。正在这样想着，旁边病房里冲出来一个人，指向为孕妇安排镇痛的年轻女子：

　　“你们医院没有怜悯心么？看她疼成这样，都不给她施法镇痛？！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天陪老爷子去医院看病，晚了几分钟，不好意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十二章 你们医院没有怜悯心么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 