    

    
陶宝喝完酒放下酒杯，抬眼就看到其他人一副见鬼的盯着她，“怎么了？”扭转头，撞入司冥寒那双带着戾气的黑眸里，问，“为什么这么看着我？我什么也没干。”

    
“我的酒杯。”司冥寒脸上看不出情绪，只有一种表情，冷。

    
“啊……对不起，我只拿了离我近的酒杯……司先生，能不能放了张敏？她肯定是一时糊涂。”陶宝话题一转。

    
张敏跪在那里，不敢说话，忙点头。

    
“不能。”司冥寒毫无商量的余地。

    
陶宝了然，看向张敏，“你看吧，叫我来也没有用，谁让你这么胆大包天的？如果司先生要惩罚你，你也得受着了。”

    
“不……不是的，陶宝，我不是故意的，我下次再也不敢了！”张敏被吓得眼泪又往下掉。

    
陶宝叹了口气，无语地摇头，“你别跟我说了，不瞒你说，我今天心情也不好……”说着，伸长手去够茶几对面的那杯酒。

    
一看就是对面男人用的。

    
拿在手就往嘴里灌。

    
只是酒杯还未碰到嘴，就被一股力道给甩开。

    
酒杯砰地砸在坚硬的茶几上，四分五裂，碎片炸开。

    
吓得胆子小的直接叫出了声。

    
“滚！”司冥寒怒喝。

    
其他人回魂，忙不迭地起身，往包厢外跑，就跟里面失火了逃命一般。

    
张敏也是不敢怠慢，浑身发软地爬起来，跟着逃命。

    
包厢里就剩下了一片狼藉和司冥寒陶宝两个人。

    
陶宝清丽的眉头皱着，“干什么发这么大的火？”

    
“你喝酒了？”司冥寒黑眸阴寒。

    
“嗯，本来是在别处酒吧喝酒。”陶宝身体软软地靠在沙发上，脸色酡红，脑袋还有点晕。

    
之前清吧里喝了点，司冥寒的烈酒是关键。

    
这男人的身体是个什么构造！

    
“所以你跑这里来撒酒疯？”司冥寒不见得同情她。

    
陶宝枕在沙发上的脑袋往左滚了下，懒懒地看着司冥寒，随后又吃力地坐起身，微醺迷离的眼神，“你知道我今天干什么去了么？你猜？”

    
司冥寒薄唇冷硬地抿着，一言不发。

    
“好吧，不愿意猜就不猜，这么凶干什么？我告诉你算了……”陶宝说之前先笑了声，仿佛是想到什么有趣的事情，“我今天去做亲子鉴定了，我和廖熙和的亲子鉴定，你猜结果怎么样？居然……我居然真的是她生的！神奇吧？”

    
司冥寒的黑眸愣了下。

    
“在我看到结果后，我才算是有所感悟，一个女儿换五十亿，似乎也是情有可原的，毕竟金钱的魅力有几个人能抵挡的！你说是吧？”陶宝问完了笑，笑得眼里泪汪汪的。掉了几滴眼泪，克制住情绪，手背拭泪后起身，“算了，我只是过来看看什么情况，不管怎么说，张敏以前对我不错，打扰了……”

    
说完，陶宝转身离开了包厢。

    
走出酒吧，夜晚的凉风扑在脸上，热度稍微降了点。

    
“陶宝！”一直在外面等着的张敏走过来，“怎么样？司先生有没有说饶了我？”

    
陶宝没有回答，而是看着她。

    
“你干什么这么看着我？”

    
“你又在他面前脱衣服了？”陶宝郁闷地问，不怪她这么问，第一次采访的时候张敏就这么干了。

    
“没有！我就是贴着他身体，然后不小心把脸上的妆蹭到他黑色的西装上去了……”

    
“……”陶宝深深地叹了口气，能想象得到那画面。“敏姐，我有点奇怪，你应该是知道我和司冥寒有点关系的吧？你这是……挖墙脚？”

    
“说到这个我就来气了！是那个周璇，说你跟司先生没关系，还听说司先生对我有兴趣，从周璇那里得知司先生来酒吧，她非好心戳和，我就想着来试一试了……

    
陶宝心想，难怪了……

    
“陶宝，司先生到底说什么了？”张敏急切。

    
“什么都没说，我不知道他会怎么处置你。敏姐，我说句你不爱听的话，周璇一直在跟你争一姐的地位，为什么她说的话你会相信？”

    
“我……我只是一时糊涂……”

    
陶宝想着，不是你一时糊涂，而是司冥寒的权势地位让你起了贪念。

    
“我已经尽力了，不过，事情应该不会太坏！”陶宝说完，转身就走。

    
以前张敏帮过她，她也不能见死不救。

    
陶宝的脚还未下台阶，一辆黑色的劳斯莱斯刚巧停在了她的面前。

    
扑面而来的贵气让她愣了愣神。

    
保镖下车打开车门的时候，陶宝往后退了退，却并未看到车后座里面有人。

    
司冥寒不在。

    
喝酒让她脑子迟钝，正发愣的时候，司冥寒从酒吧内出来，手里还在打电话，正交代出去，“陶宝拉入所有酒吧黑名单。”

    
挂了电话，长腿往车子走去，气场如风。

    
到了车门前，伸手直接将陶宝给拎进了车内，跌在柔软的座椅上，“……”

    
陶宝回头，车厢内的光线被黑影遮住了大半。

    
车门关上，车子驶离。

    
陶宝怔怔地看向坐在旁边的司冥寒，气势不可侵犯。

    
车窗外的夜景快速地倒退。

    
车窗内的氛围带着浓烈的压迫。

    
毕竟司冥寒这种强迫性的行为不能算正常。

    
陶宝也没有问关于处置张敏的事。

    
车内一句话都没有，司冥寒似乎也没有打算跟她说话的情绪。

    
陶宝还以为司冥寒会强势到底，带她去寒苑呢！没想到车子在小区门外停下。

    
虽意外，但陶宝乐见其成。

    
道了谢，便下车往小区里去。

    
还好她是微醺的地步，没那么严重。

    
否则都不能自己走回去。

    
陶宝到门前，掏钥匙开门。

    
门刚打开，还未进去，身后便一股力量传来，直接将她推了进去——

    
“啊！”

    
颀长的，比夜还要黑的身影进门，甩上门，将陶宝压在墙壁上，动作一气呵成。

    
“谁……谁……”陶宝下意识地就挣扎，因为屋内没开灯，黑漆漆的，看不到压着她的人的脸。

    
难不成是什么跟踪狂么？

    
可下一秒，她便不挣扎了。

    
如此强悍的力量，还有仿佛与生俱来的气场在黑暗中无限延伸。

    
这种感觉，那么的熟悉，只有在一个人身上存在，那就是司冥寒！

    


