    “简柒同志，你确定要这么一直抱着我？”祁墨笑着开口。

    简柒没有说话，脑袋深深的埋在祁墨的怀中，此刻祁墨只穿了一件迷彩短袖，能清晰的感觉到，胸口的位置，她的头埋在那里。

    有一抹湿润感传来。

    少女轻颤的身子，似乎极力的在隐忍着什么？

    祁墨更是一脸懵逼，这姑娘到底是怎么了？

    抬手，祁墨伸手轻轻的拍了拍她的背，笑着开口：“你可千万不要再哭，要是被你家唐教官发现你哭，肯定又会拿他那冷冰冰的眸子直接将我杀掉！”

    然而，祁墨的话，还有他轻轻拍着她后背的力道却是让简柒眼泪更加汹涌的流了出来。

    那些隐忍此刻却是全部消失掉。

    因为他的安慰。

    祁墨：“……”

    所以，刚刚，还是不应该给予安慰的。

    看来对于女孩子，他还是没有办法好好交流啊！

    毕竟身边的都是一些男人，流血不流泪的！

    就算是几个女生，也没有谁在他面前哭。

    坚强到像是个男孩子！

    当初的简柒也是这样的，自己那么虐她，她可是从头至尾都是笑容满面，而且特别的记仇。

    似乎也明白一个道理，与其哭泣，还不如用自己的手段告诉对方，你完蛋了！

    直接虐回去，明显比哭泣更加的有用！

    可是现在，怀中的女孩，却哭得如此的伤心。

    祁墨有些手足无措。

    “能别哭不？我有点不知道该怎么劝你了。”祁墨想要笑，又觉得自己笑似乎对别人有些不尊重。

    轻轻的拍打这简柒的后背，祁墨再次开口：“谁欺负你，要不我帮你报仇，你别哭了？”

    祁墨的话无疑是让简柒更加的哭得惨了几分。

    到最后简柒抱着人，直接是嚎啕大哭起来。

    祁墨：“……”

    那什么？

    你哭吧！

    他是真的不知道该如何安慰。

    似乎自己越安慰，对方越哭得惨。

    刚刚一句话不说，她还闷闷的只是抱着自己。

    然而，当他说话安慰的时候，这姑娘简直是放飞自我一般的大哭。

    简柒抱着人，用力的抱着祁墨，因为他的这些安慰，无疑是将她心里的委屈，将她这些年那些一个人承担的痛苦，压力，还有那些孤寂的日子所饱受的害怕寂寞恐怖全部都一股脑的都发泄了出来。

    越哭泣着，她越发的觉得心里难受，越觉得委屈。

    眼泪像是止不住一般，心脏更是觉得疼的难受。

    只想要抱着这个人哭泣。

    十八年，有些东西，本来从一开始就已经超出了一个五岁孩子应该的承受能力。

    甚至，她有些时候都觉得自己真的是坚强到有些变态！

    因为在这十八年来，有些事情，根本不是一个常人能忍受的。

    可是在这些事情的压力之下，她竟然还没有到达一种心理扭曲的状态。

    还如同正常人一般的活着，这简直就是让人觉得不可思议的事情。

    简柒用力的抱住人。

    这一刻，她多么的庆幸，自己没有走歪，因为如果是那样的话，今天再次遇上祁墨，自己会不会被他讨厌。

