    

    难道就只能等到第二天？

    柯南有些不甘心，万一有事呢？

    结果焦急的他就听到了‘哒哒哒’的按键声，抬头一看，藤原佑已经在编辑消息了……

    『真的想好了？』

    点击发送。

    5分钟后，新的邮件传来。

    为了让大家都能看清，藤原佑干脆在一旁的台阶上坐下，然后点开了第二封邮件——

    『我们只有明天这一次机会，不能错过！

    苑子，你不能来也没关系。

    明天就是那个人的祭日，你就自己为他上香祭拜吧！

    还记得为他献上横滨工厂旁边的向日葵。』

    “的确有些不对——”灰原哀皱了皱眉头，“‘一次机会’、‘祭日’、‘祭拜’……怕是这人有杀人的想法？”

    “很有可能。”藤原佑一边说着，一边起身。

    “不发邮件了吗？”柯南疑惑道。

    “啊，他们要杀的人都知道了，还有什么值得继续问的？”藤原佑理所当然地反问。

    哈？

    柯南豆豆眼。

    我还什么都没搞清楚呢，你就都知道了？

    还不给我解释就想走？

    过分！

    被柯南幽怨的小眼神看了一眼，藤原佑有些好笑地重新坐了回去，道：“里面写了‘只有明天这一次机会’，除了说明做出计划的是普通人外，也说明了目标是平常这些人接触不到的，可能是有一定地位，防护也较为严密的存在。而明天在熊本这里最受关注的也只有那个网球大赛了——其中最有可能的就是作为主办人的成增健三。”

    “成增健三我知道——”柯南点了点头，“最近有过他渎职的报道，的确是能引起别人的仇视。”

    “除了有渎职的传闻外，成增健三毕竟是一个议员，平日里不好接近……”

    藤原佑指了指屏幕上的‘我们’二字，道：

    “至于这些人想要祭拜的人……一个能让至少三个以上的人都念着他的好——还是男女都有，肯定是一个对他们很好的，更类似于长辈的存在。”

    藤原佑目光悠远，“向日葵除了拥有坚定地追寻目标，不畏艰险的寓意，也象征着要祭奠的人如同太阳一般温暖。正好，之前的新闻也曾报道过成增健三有个叫佐伯的秘书自杀了……”

    “那还等什么？我们快去报警啊！”铃木园子立刻起身，“让警察去通知那个成增健三就好了吧？”

    “没那么简单！”灰原哀摇了摇头，严肃地说到：“既然成增健三有渎职的传闻，那他举办这次网球大赛的目的也就很明显了——这种人不会为了一条没有确实依据的邮件而放弃作秀。”

    “而且即使佑哥把他的推理说出来也很难得到警方的重视……”柯南补充到，“毕竟他们不是目暮警部，没那么容易相信我们。”

    “那怎么办？”两个女孩焦急地对望一眼，即使成增健三大概率人品不行，她们也不希望有一条生命逝去。

    “把行凶者拦住不就行了？”藤原佑嘴角一勾，“把保镖叫过来，让他们明天去那个佐伯秘书的墓地找到那位苑子小姐——既然她看着是不同意这件事的，那问她就好了，不是吗？”

    “对哦！”铃木园子恍然大悟地敲手，“看来保镖还是有点用的嘛！以后出门还是带两个吧～”

    你是把人家当成职业跑腿的了吗？

    藤原佑哭笑不得地拿出手机，让被留在东京的保镖分两个连夜赶过来。

    安排好一切后还特地打了电话通知警方，不管有用没用，多加一层保险也好。

    不过因为要去警局说明情况，倒是正好错过了去看部长的时间……

    第二天，县民综合运动公园，网球场。

    “根本就没引起重视嘛……”和其他人站成一排的柯南看着正高谈阔论的成增健三无奈道。

    “嘛，至少还是请了不少保镖。”灰原哀瞄了一眼上方玻璃观展台里密密麻麻的黑衣人，略带讽刺地说到。

    “这你倒是误会这位议员先生了——”站在最后面的藤原佑笑了笑，道：“成增健三可是从渎职消息传出来以后没多久就加强了安保，让保镖24小时贴身防护。”

    “嗯？”柯南脸色瞬变，“那不就是说——”

    “嗯，那些人的原计划应该是获胜后在颁奖典礼上进行刺杀，那时候成增健三可不会带着保镖上场……”藤原佑看了一眼一旁的宣传照，以后的电影里这种情节都要演烂了，“对一般人来说，只有这样才有最大的可能成功。”

    “那我们要不要通知警察？”同样听到几人对话的毛利兰和铃木园子对视一眼，问到。

    “不用，保镖已经等在墓地那里了，等见到苑子小姐会通知我的——而且现在离决赛还有很久呢！”

    藤原佑表示，难得孩子们这么认真准备一次比赛，可不能为此把事情搅黄了。

    “所以，你们就乖乖准备比赛，其他的事情都交给佑哥哥，好吗？”

    藤原佑蹲下身，拉开口罩，笑得分外温柔。

    “嗯，我们相信佑哥哥！”步美用力地点点头。

    一群小萝卜头元气满满地‘喔’了一声，专心投入比赛中了。

    还没等少年侦探团打完第一场比赛，藤原佑就接到电话说已经找到了那位苑子小姐。

    给柯南比了一个‘OK’的手势后，完全放下心的少年侦探团攻击势头越发猛烈，成功打败了对手组。

    中午休息的时候，即将进入决赛的少年侦探团兴高采烈地吃完藤原佑特地回拉面店做的重庆凉面后，终于发现事情有些不对——四个成人赛的参赛选手怎么没一个宣布退赛？

    “佑哥，怎么之后的成人比赛还是继续进行呢？”柯南‘咕咚咕咚’灌下一杯水，顶着通红的嘴唇问到。

    “之前我拜托大哥和警方那边沟通过了——”藤原佑重新戴上口罩，“可以让立川正人比完赛再去警局……你们没发现成增健三已经不见了吗？”

    “对哦！”步美回想了一下，的确是没在那个玻璃房间再见到那位大叔？

    “那比赛——”光彦有些担心，“这场比赛是那位成增健三进行投资的吧？”

    “没事，‘味之极’已经接手了。”藤原佑笑眯眯，“给少年队最终获胜者颁奖的可是‘味之极’的社长哟～”

    “那不就是说——”几个孩子的眼睛忽地亮了起来，“是佑哥哥给我们颁奖？”        

