第一一七一章内心的纠结，最终的抉择
这一次，说什么都不会错过了，而且还是这么好的机会，相信，就算是人族处于这种立场，也是一样的吧。
也就是在这个时候，水域的强者，表现出来的疯狂，甚至要远超过人族这边的强者。
一时之间，人族这边还真的就做不到离开，因为人族这边施展各自的底牌和秘法，水域这边也是一样。
此刻两族的强者，可以说谁也没有留手，都在尽最大的努力，希望把对方留在这里，都把希望寄托在另外同族的身上。
没错，现在人族这边的强者，已经不奢望可以离开了，因为水域强者早有准备，想离开真的太难了。
现在能做的，就是不让更多的水域强者过去追杀，也为了不让水域的强者怀疑。
因为，现在人族五大势力的核心弟子看的清楚，水域那批强者，全都朝着苍剑离开的方向追了过去。
而苍剑离开的方向，正是和剑奉他们离开的方位相反，也就是说，剑奉他们现在，已经算是安全了。
知道了这一点之后，五大势力的核心弟子，还怎么会担心呢，他们只需要顾好眼前的事情就可以了。
现在，只要保证水域的强者不再离开，只要保证各自不会陨落，这就已经足够了。
别看现在厮杀的很惨烈，但等到身上的圣剑之力都消耗殆尽的时候，那也就是停战的时候了。
因为在那个时候，就算是想去追，就算是没有对方的阻拦，也是根本找不到苍剑的。
就在人族五大势力的核心弟子，正在和水域的强者拼命的时候，苍剑感应到身后的追兵正在迅速的接近。
此刻苍剑心中明白，自己要跑的再远一些，只有这样，剑奉他们才会安全，这是苍剑最后的心愿了。
“瞬息千里，天涯咫尺，万里之遥，只争朝夕。”
现在水域的强者追来了，苍剑直接施展了前世修炼的秘法。
调用自身全部的剑灵力，提升此刻三倍的速度，除非剑灵力耗尽，秘法方止，否则，强行终止，当场重伤，境界跌落！
可以说，现在的苍剑，已经没有什么顾忌了，现在要做的，就是远离这里，直到没有人找到为止。
到时候，就算是水域的强者追上了自己，那么也没有什么关系了，就让它们以为，人族问剑宗的苍剑，彻底的陨落了吧。
而在苍剑做出这些决定的时候，另外一边的剑奉他们，再也走不下去了。
因为虽说之前都已经说好了，知道这是苍剑的决定，也是最好的选择，可就是做不到真的这么离开了。
只要一想到，苍剑之后会被水域的强者斩杀，他们的心，就如同被千刀万剐了一样难受。
“不行，我做不到，我还是做不到就这么离开，至少，至少，至少在让我看一眼哥哥。”
“我们回去，我们回去好不好，水域那边，不可能还有什么后招的，它们要是有那么多后招，不会现在才发难的。”
“无名，我们，我们回去吧，就看一眼，就一眼，要是看不到，我们就真的连道别的机会都没有了，你们说是不是。”
在剑奉他们逃出去一段距离之后，其实也就很短的时间，剑奉终于忍不住了，他做不到就这么离开。
现在水域那边的强者，肯定都在追杀苍剑，现在这个时候若是回去看一看，也是没有什么关系的。
毕竟，水域那边的强者认为，它们看到的苍剑，才是它们所要斩杀的人，而不是他剑奉。
所以现在回去，也不会有什么危险的，自己不会对不起哥哥的一番苦心的。
之前的局面，那是没有预料到的，在之前的时候，以他们的计划，还是有机会道别的。
可是，随着水域那边的出手，才发现事情没有那么简单，这其中有了太大的变数。
其中之一的变数就是，他们没有时间跟苍剑做最后的道别了。
剑奉此刻努力的让自己平静下来，仔细分析了一下，因为只有这样，才能够说服剑无名他们。
这样的话，才有机会让自己回去看一眼。
其实，剑奉之所以这么说，还是因为自己也不确定，或者说是不敢辜负了苍剑的付出。
他不是怕死，他是怕对不起苍剑为自己所做的一切。
所以在这个时候，剑奉看似说的很有道理，但他自己都不敢保证什么。
此刻问剑无名她们，也是希望他们的回答，能让自己对自己的判断更有底气。
其实，剑无名他们心中又何尝好受，但苍剑很早以前的时候，就千叮咛万嘱咐，一定要让他们按照计划行事。
苍剑那么信任他，把剑奉的安全交给了自己，他纵然心中再怎么不舍，可也要忍痛做出选择。
可以说，若不是有那么多的顾忌，要不是苍剑之前交代了一遍又一遍，剑无名根本就不会选择离开。
想到之前的时候，他离开了一次，导致了苍剑最后修为尽失，而这一次，虽说也是苍剑的交代。
不但如此，还有更重大的意义在里面，可也正是因为这样，所以剑无名心中的苦楚，也更深了。
而在这个时候，剑奉又说出这样的一番话，让剑无名真的很难做出抉择。
回去，有可能面临很大的危机，有可能剑奉会陨落，苍剑所做的一切，都付诸东流了。
这样的话，他对不起苍剑的嘱托和信任。
可是不回去，不光他自己心中煎熬，其他人也是一样，可能这会成为他们心中永远的伤痕。
特别是剑奉，要是见不到苍剑，很可能修为从此再无寸进，因为他的心境不再完美了，后路更加凶险。
对于剑无名来说，此刻怎么选择，都不算是一个好的决定，终究是都有影响。
剑无名他们此刻停了下来，看着剑奉焦急又充满希望的眼神，在看看其他人眼中，也有着同样的神色。
剑无名知道，现在自己别无选择了，只有一条路可以走了，那就是随心。
不仅仅是自己，剑奉他们也是一样，心中怎么想的，那么就怎么去做，这样才算是最好的选择吧。
没错，苍剑是在三叮嘱，一定要离开，按照计划执行，但计划已经出现了意外的情况。
再说了，就算是回去了又能怎么样，也不一定就会遇到危险，就如剑奉所说，水域那边，不可能有太多的后手。
只要自己能够保证，剑奉最后不会有生命危险，那么过去又何妨呢，至少心中不会有留有缺憾。
见到了苍剑最后一面最好，若是见不到，那么也尽力了，虽说有遗憾，但不会有缺憾，将来不会后悔。
这样的话，心境也不会出现不可修复的状况，既然如此的话，那么就看看大家的意思吧。
若是最后都说要去，那么就一起过去，到时候若是真的有什么未知的危险，大不了他们几个拼死保住剑奉的安全。
想到这里的时候，剑无名也就不再那么纠结了。
“现在剑奉已经说出了自己的意思，现在你们呢，你们都是什么态度，不要考虑那么多，就说你们自己要不要去。”
剑无名现在的态度很明确了，现在就是征求大家意见的时候，不要有那么多的顾虑，就遵从自己的内心。
想去，那么就说去，觉得现在不合适，不想去，那么现在就不去，不管怎么样，说说各自的意见。
“去。”顾天星和顾天辰两兄弟，异口同声的说出了自己的想法。
“我们也一样，去。”钟紫灵和钟紫秀，也是一样的选择。
“你们都去了，我们自然也不会落下的。”江承颜和江承允也表示没问题。
“那好，那我们就回去，去找苍剑，不管最后结果如何，至少我们不会后悔。”
剑无名听到众人的意见之后，顿时笑了起来，看着身边的伙伴，表示大家一起。
不管之后遇到什么，那都是他们自己的选择，哪怕是最后陨落了，那也不会后悔。
不管怎么说，只要他们都尽力就可以了，至于成不成，那就看运气了。
没错，现在只能看运气了，因为现在，不知道苍剑究竟如何了，他们有没有机会，见到苍剑的最后一面。
现在一切都是未知的，早就已经超出了原来的计划，所以说，能不能见到苍剑，运气在这个时候，就显得很重要了。
就在剑无名他们做出选择的时候，或者说所有的一切，都被一直在暗中的赵诗婉第二意识看在眼里。
“这些小家伙们，行吧，既然他们都选择过去看一看了，那就随着他们一起过去吧。”
“也不知道苍剑这小子，之后若是看到了他们，会是怎样的表情。”
“管不了那么多了，就让他们任性一回吧，也必须要经历过一次才行。”
赵诗婉的第二意识虽然没有现身，但也选择尊重剑无名他们的选择了。
之前苍剑说，让自己照顾好他们，现在他们都要去了，自己总不能全部都拦着吧。
况且，之前自己跟苍剑商量的好好的，不到万不得已的时候，绝对不能让其他人知道她的存在。
