

　　“你对吴钦很信任？”查费说道，他这样说，也是在埋下祸根，就算自己今天已经失算，死亡，那么也要拉人下水！
　　
　　“呵呵！查费，你放心好了！只要哥丹威成为将军后，我就退下来，直接担任城寨中的管理就好，军队全部都交给哥丹威好了！”吴钦对于查费将军的挑拨，早就有了腹案，而且对于这件事，对哥丹威也是说过的！
　　
　　虽然当时哥丹威不同意，但是吴钦还是要表示和坚持，这样才能让哥丹威不会对自己有所防备！
　　
　　再说了，有的时候权利不是你站在台上，就有权利，甚至当你隐藏在暗处，一样能够掌握权利，就看怎么来用了！
　　
　　查费听到吴钦这样说，心中自然暗叫不好，没有想到吴钦竟然做出这样的让步！
　　
　　“你听到了，父亲！这才是我的亲人，在我最苦最黑暗的时候，是吴钦保护我劝道我，才有了现在的我！”哥丹威不无深情的说道。
　　
　　“好吧！既然都已经商量好了！你们今天也算是有个好的时机，那么，你在等什么？还不动手么？”查费将军说道。
　　
　　“还要等等！”哥丹威脸上露出一种表情，似乎有些疯狂的意味！
　　
　　外边，自从吴钦进来以后，所有的军队，全部都已经成为他们的手下，而且现在这个时候，查费的军队还没有回到城寨！
　　
　　一旦等军队回来以后，哥丹威出面，出面宣布自己将成为将军就行了！至于说为什么，这个原因太好找了！比如，查费将军在外边的路上，被人给伏击了。
　　
　　无论是政府军还是其他私人武装，都是正确的背锅侠！
　　
　　至于说城寨中的人，也是好骗，等下走个形式，带着查费将军出去就好了！
　　
　　“放开我！放开我！你要做什么？你……！”外边传来叫喊声，却被人给直接中断！
　　
　　查费听到这个声音后，就意识到了什么！果然，他的老婆，也就是毛丹的母亲，芮丁；被人拖拉着，并且捂着嘴巴弄了进来！
　　
　　芮丁进来以后，看到查费，直接挣脱后跑向他。本来其他人想要阻止的，但是哥丹威挥挥手，也就随她去了！
　　
　　“将军，将军！这是怎么回事，刚才有人直接闯进房间，将我拉过来，他们真的好大的胆子！”芮丁大喊大叫道。
　　
　　“闭嘴！”查费有些头痛，都已经要死了，还看不清状况，还真的是以前对她太好了，都看不清自己了！
　　
　　芮丁就像是被捏着脖子的鸭子，也就闭上了嘴！
　　
　　“啪啪啪！”哥丹威拍着手，走了上来说道：“好了，人都到齐了，也该走了！”
　　
　　查费没有说什么，现在说什么都迟了，还是好好配合吧！留一些体面的好！
　　
　　“哥丹威，你在说什么？还有，将军，这是怎么回事？”芮丁有些搞不清状况，看到哥丹威这样走过来对自己和查费说话，张嘴就问！
　　
　　“啪！”的一个巴掌，然后哥丹威收回了自己的手，说道：“早就想做了！真是爽快！”
　　
　　看着挨打的芮丁，心中有种快意在升起！
　　
　　“哥丹威，她毕竟是你的后母，还是留点体面的好！”查费停下脚步，转头对哥丹威说道。
　　
　　“好！既然父亲你说了，自然遵从！”哥丹威对查费说道。
　　
　　自然，无论如何，查费和芮丁都是自己的长辈，虽然心中就想报复，不过也就是等下一颗子弹就好，其他的就不要在搞了！
　　
　　如果真的想要报复，还是报复在毛丹身上的好！
　　
　　等查费走到门口的时候，却停下了脚步！
　　
　　“哥丹威，吴钦，你们的打算是什么，我现在已经都明白了！事情已经发生到这种地步，那么必定有一方消失！但是你们还需要我配合一下，好方便你们接受军权！那么请答应我一件事情。”查费说道。
　　
　　哥丹威和吴钦相互看了看，然后点点头，哥丹威转头对查费说道：“好！你说！”
　　
　　“放过毛丹，就让他一直在国外不要回来了！”查费说道。
　　
　　“啊！将军，不！将军，我还想看看毛丹，我还想看看毛丹啊！”芮丁好像经过这点时间，也明白发生了什么，但是此刻听到查费这样说，就想到了什么后果，顿时有些祈求的说道。
　　
　　“你们答应么？”查费并没有在意芮丁的拉扯，盯着哥丹威和吴钦问道。
　　
　　哥丹威和吴钦后退了几步，然后低头说了几句话以后，这才对查费说道：“没有问题，我们答应！”
　　
　　“好！希望你们信守承诺！”查费转身，走了出去！
　　
　　芮丁看到这个情况，立刻跑到了哥丹威的身前，却被两个他身后的保镖给阻止了！但是芮丁直接跪了下来：“哥丹威，绕过我吧！绕过我吧！我一定全部都听你的！”
　　
　　在生死面前，芮丁直接就给跪了！查费却不同，能够直面面对生死。
　　
　　“呵呵！”哥丹威绕过跪着的芮丁，对身边的人说道：“带上她，并且让她闭嘴！”
　　
　　“是！”其中两个人直接拉起芮丁，然后拿出一个布块，强行塞进她的嘴里！让其只能发出：“呜呜！”的声音。
　　
　　芮丁想要挣扎开来，但是一个女人怎么可能逃脱两个强壮的兵士的力量，只能被拖出去！
　　
　　房间里所有的头目，全部都被带着，走了出来！所有人，除了被强行塞入汽车里的芮丁，还有被哥丹威杀死的那些人外，其他人都在众多人面前露个面，然后坐车离开了这里！
　　
　　等开出了几公里，在一个山谷断崖边，听停了下来，查费和芮丁还有几个尸体，全部都扔了出来！
　　
　　“就在这里吧！尸体全部处理一下，扔下去几个，剩下的等下绑上手雷，等走的时候拉响！”哥丹威说道。
　　
　　吴钦和貌登等所有人，也都点点头，对此没有意见。既然是演戏，那么一些细节就要处理好！
　　
　　手下的士兵，一起将其一一处理！
　　
　　“查费，就在这里吧！这是我给你选取的地方，你看合适么？”哥丹威阴笑着说道。心中忍不住有着一种快意，似乎要突破天际。
　　
　　好多年的担惊受怕，还有每天夜里惊恐的睡不着，现在，全部都得到了释放，可以说此刻的哥丹威，感觉是最好的！
　　
　　查费点点头，却没有说话，只是转身过去，抬头看着山崖的另一边，心中不知道在想什么。芮丁却惊恐的挣扎着，但是丝毫没有用！
　　
　　“！”
　　
　　“！”
　　
　　哥丹威亲自开枪，查费和芮丁胸前中枪，在血液飞溅中，双双倒了下来！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

