    林湘一听井常林竟然是得了心肌炎整个心都凉了半截。

    她早些时候给井常林把过脉，他的身体并不是很健康。

    现在又遇上心肌炎怕是凶多吉少。

    “大哥让我进去看看吧。”林湘说道。

    “行。”

    两人一起进入抢救室，这里已经有4个心内科专家在这里抢救井常林。

    四个专家给出的结论都差不多，井常林怕是救不回来了。

    林湘上前摸了一下井常林若有如无的脉搏，心中已经明白，井常林现在只是被仪器吊着一口气罢了。

    她看着病床上眼目紧闭，面无血色的人，心中说不出来的难受。

    “我来给舅舅扎几针，让舅舅给家里人告别在走。”林湘强忍着泪水低声说道。

    “林医生，节哀，井先生脑部供血不足，怕是醒不过来了。”一位专家劝道。

    “让我试试吧，我想舅舅也不舍得就这么走了。”

    林湘说话的功夫，躺在病床上双目紧闭的井常林眼角突然溢出一滴眼泪。

    林湘上前紧紧抓着井常林的手，她早已经泪流满面。

    人跟人的缘分也是奇怪，上次井常林中毒，林湘怀着等等救了他一命。

    现在林湘又怀了孩子，只是这次她救不了他了。

    林湘擦了一下脸上的泪，拿出随身携带的银针，快速在井常林胸口和头上几大穴道扎了几针。

    这套针法叫枯木逢春，是急救针法中最厉害的一套针法。

    前世林湘听她爷爷说过，这套针法救过很多濒临死亡的人。

    可惜她第1次施展，却救不了人。

    很快双目紧闭的井常林微微睁开了眼目，林湘赶紧让林无双把井家的众人全都叫了进来。

    井常林的精神似乎好了一些。

    “妈，我怕是要走在你前边，先去见爸了。”

    井常林一脸轻松地看向井外婆，死亡或许对于他来说是一种解脱。

    从几年前他中毒开始，各种汤药他就没断过，几乎每天他都在家里，哪怕是天气好，也只能在外面短时间转悠一下，因为只要稍微活动时间久了，他就会感觉疲惫。

    特别是这一年，随着他年龄的增长，身体的各种毛病更是接连不断，稍微有个风吹草动，他就要卧床静养。

    这样的人生，对于井常林来说，简直生不如死，他活得犹如行尸走肉一般。

    井外婆浑浊的眼目里全都是悲伤，她低声安抚道，“常林，你会好起来的。”

    井常林和所有人都叮嘱了两句话，他在人群中看了一圈问道，“小君呢？”

    “舅舅，我已经给林君打过电话了，他现在正开车往这边赶。”林无双解释道。

    “我怕是等不到小君过来了，小君这些年把井家的生意打理得井井有条，我现在走也没什么不放心的了。”井常林笑眯眯的说道。

    井常林三个女儿，三个女婿都不是经商的料，现在有林君帮忙守着井家的产业，他们每年可以拿到大笔的红利，井常林还是非常满意的。

    林湘知道井常林想见林君，可他现在已经是强弩之末，林湘怕他坚持不住了。

    “舅舅，你要再坚持一下，我二哥马上就来了。”

    井常林无奈地笑了笑，他只感觉自己的眼皮有千斤重。

    “我不等了，你告诉小君，以后我把景佳就交给他了。”

    林湘见井常林气若游丝，又拿出银针来扎在他手腕的穴道上。

    又过了几分钟，林君终于气喘吁吁地冲进了急诊室。

    井常林看到林君来了，脸上的笑容又深了几分。

    最终井常林在亲人的目送下，离开了这个世界。

    林君过继给井常林，他的身后事都是林君一手操办。

    林湘因井常林的突然离世，心情一直不是很好。

    郁海生见林湘每天饭都吃不下去，整个人急得不行。

    “湘湘，你多少吃一点饭，你一天吃的连只小猫多都没有，在这样下去铁打的身子也扛不住。”郁海生劝道。

    “我就是心里难受，一时缓不过来，明明前段时间舅舅还好好的，他突然就这么没了，我这心里难受。”

    郁海生劝了林湘好一会，林湘才吃了一碗燕窝粥。

    如此了一个多星期，林湘这才又精神起来。

    结果井外婆突然毫无预兆地走了。

    井外婆没病没痛是在睡梦中走了。

    一个月内突然失去了两位亲人，林湘整个人都沉浸在悲伤中。

    可这个时候，她却也顾不上自己难过，因为井雪桐比她还难过。

    “湘湘，妈妈以后没有家了。”井雪桐躺在床上，整个人犹如失去了灵魂一般，看起来毫无生气。

    “妈，你是我的家啊，在我心中有你的地方就是我的家，你可要撑住。”林湘上前做到井雪桐的身边，轻轻抚摸她凌乱的额角。

    井雪桐听到林湘的话，心中猛然一震。

    “湘湘，妈妈永远都是你最强的后盾。”

    林湘眼中满是泪水，一句安慰的话都说不出来。

    接二连三的打击，让林湘的精神颓废了好几个月，一直到了11月份，林湘才稍微好一些。

    可井雪桐却没从井外婆去世的事情中走出来，她一直情绪挺低落。

    林湘想着京城的冬天实在是太冷了，索性让林逸海带着井雪桐一起去云南玩一圈，出去散散心，有点其他的事情做，她也能尽快从悲伤中走出来。

    “湘湘，天冷了，你就别出门了，虽说流感被压下了，但医院那边还是人满为患你要多注意一些。”

    “知道了，你比我妈都能絮叨。”

    林湘已经怀孕六个月了，肚子大得吓人，跟别的孕妇即将生产差不多大。

    她这样行动不方便，索性不出门在家里蹲着，所有的事情不是通过电话，就是让汪小琪帮她在外面跑。

    这次流感又让林湘这边制药厂又名声大噪，治疗感冒的抗病毒感冒冲剂，几乎制药厂一天24小时加班，都赶不出来。

    为此还有其他研究室的人来找林湘谈合作。

    林湘自己家里一堆事，哪里忙得出来，只能拿着自己的大肚子当借口一一拒绝了。

    入冬之后突然出现的流感，又突然消失了。

    林湘终于松了一口气。

    一日林湘正和杨桂芝一起给未出生的孩子做小衣服，只听院门传来敲门声。

    没一会功夫，乔杉带着漂亮的小男孩，进了院子。

