    第73章不装了，摊牌了

    “若是我没有猜错的话，他应该是幽灵。”

    说到这，姜妤停顿了一下，视线试探性的问道，“喂，你是男他，还是女她？”

    这话的意思，其实就是问幽灵的性别是什么。

    讲真的，半透明的一团，能看出形状就不错了，别指望能够看得出性别。

    幽灵，“我是男的。”

    姜妤对他比出一个OK的手势，“了解。”

    耿洁依旧茫然，“姜姐，幽灵是什么啊？”

    姜妤挠挠头，“这问题你可就难住我了，我也不知道啊！”

    厉宴在一旁淡淡的开口，“所谓幽灵，是指死去之人的灵魂，以身前的形态飘荡在人间。”

    “一般情况下，幽灵是无法用肉眼可见的，只有特定的人，比如死者的亲属，仇敌，或是有阴阳眼的人才能看见。”

    “很明显，现在不是一般情况，小妤，你做了什么？”

    姜妤听完厉宴的话后，一脸的错愕，“不是，你怎么对幽灵这么了解？”

    到底是你在修仙，还是我在修仙啊？

    你这样搞得我很憨的样子，就好像我什么都不懂一样，让我很没有面子啊，你知不知道！

    好吧，虽然事实上，她确实啥也不懂，唯一一点已知的信息，还是系统告诉她的。

    厉宴不以为意的说道，“多看点书就知道了。”

    好家伙，人身攻击是吧？

    姜妤气得眼睛都瞪大了，但却找不到什么地方可以进行反驳。

    她深吸一口气，晃了晃手里的牛眼泪矿泉水瓶，“我没干什么，就是往他的身上，撒了一点牛眼泪。”

    厉宴一脸的新奇，看向姜妤手中的矿泉水瓶，“这里面就是牛眼泪？能给我看看吗？”

    他长这么大，还是第一次遇到这种奇异的事件，对什么都感到很新奇。

    他虽然不是无神论者，但也不是有神论者，今天发生的事，将他以往的世界观打碎了，他正在试图重组。

    遇事冷静是他的一贯作风，所以哪怕见到了幽灵，他也没有表现的很慌乱。

    姜妤点点头，将手中的矿泉水瓶抛给他，“你带着耿洁回客厅玩去，我要和幽灵先生再聊两句。”

    厉宴将视线从矿泉水瓶上移开，抬头看向姜妤，目光之中颇为担忧，“你一个人能处理吗？”

    姜妤嘴角抽了抽，能不能处理先不说，关键是你们留在这也没什么用啊，她还得分心照顾。

    她一脸“自信”的回答道，“我姜妤是谁？还有我搞不定的事？”

    厉宴定定地看了姜妤好一会，最后还是一手拿着矿泉水瓶，一手拉着耿洁，返回了客厅之中。

    他心想，“小妤既然能够拿出牛眼泪这样的事物，就说明她不是普通人，有能够对付幽灵的手段，自己和小洁留下来却是起不到什么作用，反而还有可能拖她的后腿，所以，离开是目前最好的方案。”

    难怪姜妤的力气那么大，厉宴心中顿时恍然大悟。

    幽灵见二人离开，没有太大的反应，依旧待在原地。

    姜妤挑了挑眉，“冲我来的？”

    她思索了片刻，问道，“你是怎么进我家的？”

    幽灵，“我之前一直附着在聚神镯上。”

    姜妤，“……”

    厉明轩，你个完蛋玩意，花八千万买镯子，上面的隐患都没有消除，就敢送人？

    说好的半妖呢？怎么连幽灵都发现不了？

    总感觉半妖好像都不怎么靠谱的样子。

    姜妤，“那你继续附着在镯子上啊，跟着我干嘛？”

    幽灵，“我嗅到你身上有墨珠和龙苑子的气息。”

    姜妤，“？”

    幽灵嗅觉这么灵的吗，她明明都把东西收进系统背包空间里了。

    姜妤抬起手臂，在衣服上闻了闻，什么味道也没闻到。

    这幽灵莫不是在诓她？

    “你在说什么？我没听明白。”

    幽灵边说，边朝着姜妤靠近，“没必要做出这副不知情的模样，你只是在做无用功。”

    “灵材的气息，目前的你察觉不到，但对于幽灵和妖物来说，轻而易举就能够感受到，哪怕你将其藏的再隐秘，只要你触碰过，就会留下灵材的气息，需要很长一段时间才会自然消散。”

    “你难道没发现，之前的那个半妖看你的眼神不对吗？”

    姜妤一愣，“你是说厉明轩？”

    好家伙，这就石锤了厉明轩的半妖身份。

    难怪，她之前总觉得厉明轩看她的眼神不对，原来是在打她灵材的主意。

    不过，厉明轩要灵材干什么？

    【清灵丹不仅对宿主有帮助，对妖物和幽灵同样有着不俗的效果。】

    姜妤，“……”

    你个垃圾系统，怎么又不早说！

    匹夫无罪怀璧其罪，她现在手持两样灵材，对于妖物和幽灵来说，都是香饽饽一样的存在。

    最关键的是，她没有办法隐藏灵材的气息。

    危险，危险，危险！

    “那为什么耿洁没有察觉到？”

    同样是半妖，怎么妖与妖之间的差距那么大呢？

    幽灵，“你是说刚才出现的那个小姑娘吗？她好像灵魂上出现了问题，灵魂没有恢复的她，目前和普通人一样，自然无法察觉到灵材的气息。”

    哇，你知道的够多的啊，连耿洁灵魂上有问题都知道，连她都是刚刚才知道的呢。

    既然事情已经挑明成这样，自然就没有继续装下去的必要。

    姜妤索性决定不装了，直接摊牌了。

    “所以，你和厉明轩都是想要清灵丹？”

    “话说，你们既然能够轻易地察觉到灵材的气息，那应该很快就能够收集齐清灵丹的所有炼制灵材，为什么要盯着我？”

    “没意义啊，灵材虽然不是烂大街的存在，但也没有稀缺到独一无二。”

    以她两天就搜集到两种灵材，就能够看得出来，灵材在这个世界上虽然分布散乱，但却不算稀少。

    幽灵叹了口气，“没用的，我们哪怕收集齐了，也得不到清灵丹。”

    姜妤脑门上浮现出一个大大的问号。

    啥意思，啥叫收集齐了，也得不到清灵丹？

    幽灵，“因为，我们不会炼制丹药。”

    幽灵，“自从灵力变得混杂，人类无法修炼以后，炼丹的法门就早已消失。”

    ……

    (本章完)

