    轰隆！

    一条粗大的青藤破空而来，直接插入背阴界。

    只见青藤散发着荧光，上面闪烁着一个个深绿色的符文，迸发着一股强悍无比的力量。

    一下子就将未稳固下来的背阴界，捅破了一片。

    “哪来的青藤？”

    牛头愣了一下，就大怒道。

    “看样子，应该是龙藤妖。”马面仔细瞥了一眼，就有些疑惑起来，道：“龙藤妖怎么跑到这里来了？这有些难办了……”

    “哼，有何难办？直接灭了它。”

    牛头冷声道。

    “我地府不是邪恶组织，岂能动不动就杀人灭口？”马面沉吟一下道，“抹去记忆，将它扔出去吧。”

    咻！

    而在此时。

    牛头猛然飞身而去，犹如夹带着滚滚雷霆般，令四周的空间震荡不已。

    破空而来的青藤，犹如被吓住了般，悬在半空中一动不动。

    因为在它眼里。

    看到了无比恐怖的存在。

    它看到诡异的夜色中，悬立着一座神秘莫测，迸发着耀眼金光的石碑。石碑闪烁着一个个金光闪闪的奇异符文，迸发着一道道法则一样……

    而在神秘石碑下。

    则有一座漆黑而模糊，但是弥漫着恐怖神威的城池……

    当青藤看到城池时，灵魂猛然颤动一下。

    哪是什么？

    它不知道，但是，它感觉到，自己的灵魂，似在无比畏惧城池。而在模糊的城池外，则立着两道巨大无比的狰狞黑影。

    狰狞黑影无穷大般，只是静静站在那里，就已经压迫得它无法动弹半分。

    它的灵魂，猛然剧烈颤抖起来。

    这、这……

    而且。

    它竟然无法看清，这两道狰狞的黑影。

    但是，他们并不是模糊的存在，只是这两道狰狞黑影，太过恐怖了。

    似乎扭曲了四周的空间，才让它无法看得清楚。

    这到底是什么存在？

    它的思维终于转了过来，但是灵魂却骇然无比。

    脸色犹如在刹那间惨白般。

    脑海一片空白了。

    这，绝对是大帝，传说中的大帝！

    只有传说中的大帝，才会如此恐怖，只是静站在那里，就已经扭曲四周的空间，让他人无法看清他们的容貌。

    这是大帝！

    而且，还是两尊……

    这到底是什么地方？为何会在两尊大帝在此？还是活的……

    在这片神秘的空间里，头顶上悬浮着一座神秘无比的石碑，空间的大地上，坐落恐怖的模糊黑城。

    黑城外有两道无限恐怖的狰狞黑影。

    这到底是什么地方？

    它不记得，古灵界有如此恐怖之地。

    先不说石碑与黑城，单单是两道恐怖的狰狞黑影，就已经能够秒杀一切了。

    虽然妖灵大千世界，在曾经有诞生过数位大帝。

    但是。

    从来没有同时诞生过两位大帝。

    古灵界只是一个，十分普通的下界而已，怎么会隐藏如此恐怖之地？

    这两尊恐怖的大帝，似乎是在镇守此地一样。

    那么核心是……

    头顶的金光符文石碑，还是那一座模糊的黑城？此刻，青藤被神秘空间里的一切震慑到了，令它一动不敢动……

    不好！

    在它回神过来时，就看到一道狰狞的黑影，猛然朝它飞掠而来。速度快到让它根本就看不清，接着就感觉自己到，被什么东西紧紧抓住了一样。

    它下意识地挣扎。

    但是，根本就动弹不得，全身犹如被定住了般。

    完了！

    这是它的第一念头。

    轰隆隆！

    在它动弹不得时，就猛然感受到一道阴冷无比，但又霸道无比的奇异力量。瞬间就流遍了全身，在体内冰封的同时，似乎又响起九天神雷。

    奇异的恐怖力量，疯狂摧毁全身的纤维。

    它感觉到自己全身瞬间粉碎一样。

    这就是大帝吗？

    这是它最后的念头，充满了绝望。

    “老牛，抹去记忆便可，阎罗曾有令，不可贸然伤害阳间生灵。”马面看着牛头欲要灭掉青藤，就赶紧提醒道。

    “哦~”

    牛头点头。

    其实他没有想过，要灭掉青藤，只是青藤太弱了。他一怒出手，力量有些把控不住，就大了些……

    这时他赶紧收住力量。

    虽然不死天神，是帝境之下最强，但是两者的距离太大，实力有云泥之别。

    第二扇修行之门，又称之为神境。

    神境分为五境，分别是：万寿境、神台境、神桥境、彻地境和通天境。

    这是阳间诸天万界，最为常用的境界。

    万寿境，称为神人或神灵。

    神台境，称为真神。

    神桥境，称为玄神。

    彻地境，称为地神。

    通天境，称为天神。

    而天神境圆满，又称为不死天神。

    不过，即使是不死天神，在大帝面前，都犹如蝼蚁一样弱小。

    而且，牛头还不是一般的大帝，虽然算不上最顶尖的存在，但是属于强大的存在。

    而在此时。

    青藤却是感动不已，自己终于不用死了？它听不懂马面的话，但是能够感知到马面话中的意思……

    这条青藤，自然就是妖灵大千世界，最强三族之的龙藤妖族。

    它与白山、五彩腾蛇一样，在妖灵大千世界中，都是属于顶级的不死天神。当然，放在整个生命之域，这个顶级就很难说了。即使是在不死天神中，实力亦是相差巨大。

    在妖灵大千世界中，不死天神亦有一些。

    不多。

    但是，也不能说太少。

    毕竟成神后，寿命足够长，特别是成为天神后，多多少少都能活了三四万年。

    即使天赋不是十分出色，但是用水磨的功夫，还是能够磨出不少不死天神。

    所以说。

    在整个生命之域来说，与帝境只差一步的不死天神，可以说很多……

    特别是在那些帝族中，不死天神绝对不会少。

    毕竟那些帝族，人口多到恐怖，起码都是百亿以上，还有些达到千亿，万亿……

    这么多人口，又经过漫长的时间，自然能够积累不少的不死天神。

    不过。

    大帝无法通过不死天神的人数堆出来。

    当然，不死天神的数量足够多，诞生大帝的机率，还是比数量少的种族大。

    而在此时。

    一道黑光从牛头身上迸发，落在青藤上，顺着青藤流遍整个株龙藤……

    黑光流过，不仅抹掉了龙藤妖的记忆，还帮助它稍微恢复了一些。紧接着，牛头就将青藤扔出背阴界，落在古灵界北方的一处天地中……

    轰！

    一株巨大的青藤，从天空的云层中落下，猛然砸在大地上，把大地砸出一个深坑。

    这株龙藤妖有无数支藤，叶子无比茂密，可以覆盖方圆数十里之地。但是，它只有一根主藤，刚刚进入背阴界的青藤，便是龙藤妖的主藤。

    这根主藤可达到数百里长……

    在龙藤妖砸落时，掉下无数破碎的叶子，不少支藤上还出现诸多裂缝。

    好像之前破碎过一样。

    而在它砸落不久，一虎一蛇腾空而来，疑惑看着大地上的龙藤妖。

    “龙万里？”

    巨大的虎妖仔细打量下龙藤妖，就马龙藤妖辩认出来，此刻他满脸的诧异。龙万里乃是龙藤妖的名字，它的实力可是与他们伯仲间，但是现在……

    龙万里却是奄奄一息的样子。

    这是被打伤的吗？

    “龙叶掉了一地，龙藤碎裂，这可是遭受重创，是谁？”五彩腾蛇蹙着眉头道，“谁有如此实力，把龙万里伤得如此和？”

    白虎摇了摇头，便落在大地上，道：“龙万里，死了没有？没死就吱一声。”

    五彩腾蛇跟着落下。

    不过在落下时，却警惕审视四周，但并没有发现什么端倪。

    “伤得够重的，不过幸好未死。”

    白虎迟疑一下，就有一道生命之元落在龙藤妖身上。

    若是在平时，他不落井下石，出手斩杀龙万里，已经是良心发现了。

    又岂会像现在这样，竟然出手相救？

    片刻后。

    龙藤妖悠悠醒来，看到白虎和五彩腾蛇，则是猛然一惊。他们三族乃是敌对关系……

    时有战争。

    不过幸好，并没有全面战争。

    虽然算得是死敌，但是又相互依存，暂时算不上不共戴天。

    此刻，龙藤妖警惕无比，欲要立即逃离，但是发现自己，根本就使不出力气。

    三族之间，斩杀对方的天神，不是没有。

    即使是不死天神，都有斩杀过。

    但很少。

    完了。

    这是龙藤妖的念头。

    不过，它同时有些疑惑起来，白虎怎么和腾蛇搞在一起了？三族之间，白虎和腾蛇之间的仇恨，绝对要比龙藤大……

    “你这是怎么回事？”

    白虎问。

    龙藤妖并没有回应，它还没有搞清楚发生了什么事。对了，我这是怎么回事？

    “要杀便杀！”

    此刻龙藤妖一咬牙道。

    自己伤得如此重，不是白虎和腾蛇联手，还能是什么？

    它，只记得自己来到古灵界北方后，接下来就完全不记得发生什么了。

    “杀什么杀？”

    白虎愣了一下便吼道，“若是本座要杀你，你还能活到现在？哼！”

    “龙兄，其实刚才是白兄救了你。”

    五彩腾蛇沉吟一下道。

    “他救我？”

    龙藤妖冷哼，根本就不相邻，道：“他只是不想我死而已。我告诉你们，要杀就杀，就别想在我身上浪费时间了。我龙藤族，只有战死的弟子，绝不会有背叛之藤……”

    “……”

    五彩腾蛇和白虎都无语，看来这误会有些深啊。

    “这家伙，是不是脑子出问题了？”

    白虎疑惑看着五彩腾蛇道。

    五彩腾蛇摇了一下脑袋，再次审视四周，以及抬头看了看天宇，道：“你不记得是怎么回事了？龙兄，我与白兄赶到时，你便已经如此，绝不是我与白兄所为。”

    “呵。”

    龙藤妖冷哼一声，根本就不相信，道：“你腾蛇族最为狡猾，所说的话，一个字都不能相信。”

    “应该是脑子坏了，这家伙居然是认定是我们所为，哼。”

    白虎有些被气到了。

    “看来，问题不小啊。”

    五彩腾蛇有些担忧起来，古灵界所发生的事情，似乎笼罩着一层神秘的面纱，总是让他看不清。

    但是，又存在……

    “发现了什么？”

    白虎问。

    五彩腾蛇示意一下龙藤妖。

    “你是说，老龙与那有关？这到底是怎么回事？”白虎皱着眉头思索起来，就再次询问龙藤妖道：“老龙，你到底发现了什么？你真的一点都不记得了？这里没有打点的痕迹，应该不是在这里受伤，你是在哪里受伤的？”

    “真不是你们所为？”

    龙藤妖一直盯着他们，但是越来越觉得不是他们。

    那自己身上的伤是怎么回事？此刻，他在仔细回忆，但就是想不起，脑海里一片空白……

    这就有问题了。

    “我最后的记忆，就是来到北方。”

    龙藤妖沉吟一下道。

    “那么问题肯定是发生在这里……”五彩腾蛇道，“我与白兄，也认为北方有些问题，可是一直没有发现什么。”

    “是被人抹去记忆了？”

    白虎猜测道，接着眉头就皱起来，“若是被抹去记忆，这需要什么力量才能做到？”

    “大帝。”

    五彩腾蛇道。

    “大帝？”白虎一愣，似乎想到什么，就猛然看向五彩腾蛇，道：“难道？”

    五彩腾蛇摇了一下头，表示自己不知道。

    而在此时。

    龙藤妖赶紧扎根于大地，它乃是藤，植物，扎根于大地，自然能够汲取大地的生命之元。

    在扎根于大地时。

    它的实力会比悬在天空中时，强上将近一倍。

    它能够寻找到背阴界，乃是因为它的根须十分敏感，可以感受到天地间的不同。

    片刻后。

    它再次发现天地间的不同。

    隐隐感受到，似乎在天地间多了一层什么，又或者说有什么东西，依附在天地间……

    在根须的仔细感受之下，果然是感受到不同的存在。

    不过此时。

    它并没有贸然往未知而去，猜测自己失忆，很有可能就与未知的存在有关，要不然自己岂会无端端失忆了？

    空间？

    片刻后，它的根须就感受到，多了的那一层，似乎是一层奇异的空间。

    气息十分奇异。

    “你们发现了什么？”

    它问白虎和腾蛇，但他们皆微摇了一下头，便道：“北方的天地间，似乎多了一层古怪的空间。我失忆，可能就与这层古怪的空间有关……”

    “多了一层空间？”

    白虎十分诧异，心里隐隐有些激动起来，道：“难道这里有秘境诞生？”

    越想越认为是秘密。

    此刻，白虎有些恍然大悟的样子，道：“怪不得如此，原来如此……”

    ……

    ……

