    曹操没想到马强对下面的官吏如此不信任，他皱眉问道“子玉为何如此不信麾下官吏？”

    “不，我不是不信，而是太相信了。”马强叹道“我相信我大汉官吏都是愿意为国做事的。

    因此，只要我们下令如此，他们为了政绩，就什么都做的出来。

    官吏都是唯上不唯下的，只要上面觉得好，升他们的官，他们什么事都做得出来。

    所以古人说，治大国如烹小鲜嘛~”

    曹操抚须大笑道“子玉啊，你还说你不懂治国之道，我看普天之下，没有比你更懂治国的了。”

    马强摇头道“我哪里知道什么治国之道啊，不过是明白一些人性罢了。

    说起治国，孟德兄，你觉得国家最重要的事情是什么？”

    曹操回道“《左传》有云，国之大事，在祀与戎！这两件事应该就是国家最重要的事了吧。”

    马强点点头，又摇摇头，说道“也是个答案。

    不过我以为，一个国家最重要的事情应该是财政！”

    “财政？”

    马强笑道“孟德兄，你有没有觉得很奇怪。

    大家在说一个人，一个家庭的时候，都很清楚钱到底有多重要。

    但一到国家，好像所有人都看不得钱一样。

    其实这个世界很现实，不管你做事，就得花钱。

    练兵加固国防，得花钱！

    打造农具劝农耕桑，得花钱！

    开设学校，普及教育，得花钱！

    巡视罢黜那些贪官污吏然后重新招募合格的官吏，得花钱！

    真可以说，除了呼吸不花钱，做什么都得花钱！

    只要有钱，什么事情都好摆平，有边患，招兵马去打，有灾荒，派人员钱粮去救济。

    但如果没钱了，呵呵，什么妖魔鬼怪都会冒出来。

    先帝之时，不就因为西凉之乱太过消耗钱粮而导致朝堂之上有人建议放弃凉州吗？”

    曹操点了点头，他以前也没感觉，但当诸侯统领一方后，也真的感觉到了钱粮的重要性。

    说起来，这么多年了，他几乎一直是缺粮和即将缺粮的状态，就没富裕过。

    马强继续说道“有人说先帝无道，使得天灾横行。

    但其实我们大汉这么大，天灾就没停过，真正的问题是朝廷没有钱粮来赈灾，嗯...先帝也许有些私房钱，但和赈灾需要的钱相比，还是太少了。”

    曹操皱眉道“子玉是想说这就是你坚持清田的原因吗？”

    其实对于朝廷来说，田地到底在谁手里，不是最大的问题，能不能收上税才是最大的问题。

    世家大族侵吞田地，让百姓变成佃户事小，让朝廷无钱粮可征，这才事大！

    马强点了点头，又摇摇头说道“我和孟德兄讨论这个，是因为我想孟德兄支持我后面的财税改革！”

    “财税改革？”

    马强继续说道“如今的税赋中，除了丁税田赋外，还有营业税、财产税。

    我想将丁税彻底取消，逐渐降低田赋，一直到取消田赋，在营业税、财产税外再加征所得税，将大汉的税赋主要构成改为营业税、财产税、所得税和关税这些富人税！”

    “富人税？”

    “我把税赋分为两种，一种是穷人交的的穷人税，比如丁赋。

    因为这种税收的其实主要是穷人的钱，毕竟所有人交的都一样。

    另外一种是富人税，比如营业税。

    营业税是征收在商品身上的，然后由商家转嫁给购买者承担，越是富人，买的东西越多，交的税也就越多。”

    曹操有些明白了，笑道“子玉是想让穷人少交税，让富人多交税。

    这恐怕要得罪天下所有富人了，难道你不怕被天下人责骂吗？”

    “誉满天下？谤满天下？谁在乎那玩意~

    我要的是天下兴盛，大汉万年！”

    曹操也是一个不在意他人评价的人，否则一个阉宦之后就可以让他郁闷到自杀。

    “子玉你细说一些。”

    “营业税我刚刚和你说了，然后是财产税，主要是征收房产和田地的。

    日后我想取消田赋，无论你种出多少粮食都是你自己的。

    但如果你户口名下的田地多于一定数目，就要按田地征收，不管这田是荒着还是耕种，而且还是阶梯式收税，最高，我要收地价的一半！”

    “哈哈哈哈！”曹操听了不由捧腹大笑“子玉这是要大族分家乎？”

    “哼，他们不分家，我就要担心我们大汉日后要分家了！

    这种税，没地或者少地的穷人不用交，越富裕的人越要交，我就是要他们不敢兼并田地！

    只要百姓有田地耕种，这个天下，就乱不起来！”

    曹操赞同的点了点头，军屯的成功让他很明白百姓有田地耕是多重要的事情。

    “那所得税呢？”

    “所得税其实分为两种，分别是商号所得税和个人所得税。

    先说商号所得税，其实别看富人喜欢买地，但真正赚钱的还是行商，这些商贾赚了钱，如果不交税，百姓的钱不都到他们口袋里了？

    当然，如果商贾不赚钱，自然也不该交税，否则池塘中没了鱼，大家也得饿死。

    因此所得税其实是针对赚钱盈利了的是商号，这种税，也是针对富人征收的。

    至于个人所得税，这个在实施上很难，暂时还只是一个设想，短时间内，我只准备在证券市场中征收。”

    其实后世和所有人最相关的个人所得税是一个很年轻的税种，在后世的八十年代才开始对外籍人士征收，九十年代，才开始全民征收，这主要是因为征收难度太大，假如一个法律颁布了无法执行，那还不如不颁布。

    曹操在治国的很多方面都强于马强，但在对财税的理解上，是远远不如来自后世的马强的。

    后世的人对钱的理解，是这个时代的人无法想象的。

    “子玉，你要做的这样做，恐怕天下又要乱一段时间了。”曹操想了想，决定还是劝马强不要那么激进。

    你用科举断人家的官路，现在又用这种财税改革来断人家的财路。

    你就不怕人家断你的生路？

