    在一个边境宇宙之中。

    又是那熟悉的地球。

    贝利亚选择了这里作为和宇宙警备队的战场

    “贝利亚，你终于不再逃了吗？”雷文和赛罗落在了东京的市区之中。

    不得不说，在奥特宇宙中，那些怪兽和反派对地球，对东京好像有种莫名奇妙的执着。

    此时的这里，已经被贝利亚毁坏的差不多了。

    “想要以多打少？本大爷可不会给你们这个机会的！”

    贝利亚邪恶的笑道。

    “超时空消灭炸弹，启动！”

    他振臂一挥，将早已准备好的关键手段召唤而出。

    “什么？”赛罗顿时一惊。

    雷文也是没想到贝利亚连打也不和他们打就果断的启动了这个东西。

    只见漆黑的天空中，一个巨大的梭形物体从异次元空间缓缓降落。

    这就是超时空炸弹，贝利亚的一个最终后手！

    一经启动后，就再也无法阻止。

    “哈哈哈，你们就尽管挣扎吧！”

    贝利亚笑着说道。

    说完后，贝利亚的身影也消失在了爆炸的火海之中。

    紧接着，一股强烈的能量立即喷发而出。

    地面，空间，都开始产生了龟裂。

    “快撤离这里！”

    佐菲立即对着众奥说道。

    于是宇宙警备队等奥立即飞向了空中。

    “可恶，这家伙是打算同归于尽吗？”赛罗也非常的不甘心。

    可超时空炸弹的威力不是闹着玩的，他们也只好放弃地球。

    这个时候，雷文却想要尝试一波。

    “终极光辉阿法洛斯！”

    雷文直接启动了最强形态，打算使用时间回溯，将这颗超时空炸弹的引爆给阻止

    可惜事与愿违。

    超时空消灭炸弹的爆炸威能，似乎涉及到了时空的层面，能影响到时空。

    雷文的时间回溯根本无法完全阻止，此时也只是减慢了爆炸的速度而已。

    “我也来！”

    本想和众奥一同撤离的赛罗，此时也选择和雷文一同尝试一波。

    于是他也变成了金灿灿的终极光辉赛罗！

    两人的时空之力，一同展开。

    一股无形的力量暂时将超时空炸弹的爆炸给挡住。

    甚至逐渐就要将时间倒流回去。

    就在这时，天空中的一个诡异虫洞不受时空制约般的显现，紧接着从中发出了一道恐怖的光线，径直打在了雷文和赛罗的身上。

    “砰！”

    赛罗当即被光线击飞，形态也随即被迫解除，身体遭受了重创。

    雷文这边也同样是不好受，他承受的伤害比赛罗还来的更大。

    终极光辉形态本就高耗能，而且这还是在他们俩在使用时间回溯的时候，身体根本没有多余力量来抵挡攻击。

    雷文艰难的倒在地上，同时看向了天空中。

    在那里好像有一个虚影一闪即逝。

    正是黑暗雷文。

    他又出手了！

    “你这混蛋，到底想要干什么……”雷文此时根本摸不清对方的想法。

    “轰隆——！”

    在雷文的时间之力消散后，超时空炸弹的爆炸顿时蔓延开来。

    很快就将他给卷入了其中。

    “阿法洛斯！”

    赛罗此时只能眼睁睁地看着雷文就这样被吞没在了时空爆炸之中。

    “快走，赛罗！”赛文此时折返回来，一把拉住了他，往宇宙飞去。

    撤退到了宇宙之中。

    宇宙警备队等奥们远远地看着地球逐渐瓦解。

    “必须得阻止这场爆炸！”赛罗还想挣脱赛文，不顾一切的冲上前去。

    “别去，这个宇宙已经救不回来了。”赛文很是遗憾的说道。

    “可是……阿法洛斯这家伙。”

    赛罗回头看向了已经彻底崩解了的地球。

    只见以地球为中心，出现了一个次元断层，正在扩张至整个宇宙！

    宇宙警备队等奥也不得不返回光之国宇宙。

    但在这时。

    一道金色光芒突然出现，仿佛照亮了整个宇宙。

    在宇宙的中心点，光之国传说中的超人，奥特之王出现。

    这位大佬此时也坐不住了。

    宇宙面临被毁灭的危机之时，他终于现身。

    “是奥特之王老爷子。”赛罗一眼便看到了出现在爆炸中心的那个身影。

    只见奥特之王展开了双臂，从身上发出金色光辉，将自身溶于这片濒临毁灭的宇宙之中。

    “老爷子这是在干嘛！？”赛罗此时非常震惊。

    这个状态隐隐有些熟悉，似乎是……

    “他在拯救这个宇宙！”

    佐菲立即上前说道。

    “没错，通过合体拯救生命的能力是我们奥特战士都具备的能力，现在奥特之王就是在与宇宙合体，从而拯救整个宇宙的生命。”希卡利也说道。

    只见随着奥特之王和宇宙一体化，原本破碎的地球居然重新聚合，然后恢复成了原样！

    这可不是时间回溯，而是直接用能量修复！

    赛罗也是非常震惊，这得要多强大的力量，才能融合并且修复宇宙的伤势。

    “我们回去吧，一切都结束了。”赛文松了口气。

    虽然是不同宇宙的地球，但是赛文对地球人的感情还是非常之深。

    “可是阿法洛斯那家伙……”赛罗想要前去寻找雷文。

    既然奥特之王将所有生命都给救回来了，那肯定也包括雷文。

    但是他飞到了大气层上空，对着整个地球搜寻，全然没有发现雷文的身影。

    最后无奈回到众奥身边。

    “他一定没事的。”

    初代看着面前恢复原样的地球，平和的说道。

    赛罗也非常相信这一点。

    ……

    十多年后，这个宇宙的地球。

    在某个夜晚。

    一名穿着牛仔外套，和橘色里衣的少年走在了一片小树林里。

    在他的身旁还有着一名模样明显不是地球人，但却穿着一身运动服的少年宇宙人。

    他们两个，正是朝仓陆和佩嘉萨星人，佩嘉。

    “是天文台啊，那里是看星星的地方！”佩嘉兴奋的说道。

    “我还是婴儿的时候，就是这里的人发现了我。”朝仓陆回答道。“有人听到婴儿的哭声就报警了。”

    “你父母会是什么样的人呢？”佩嘉好奇的对着朝仓陆问道。

    听到佩嘉的疑问，朝仓陆只是无奈一笑，然后便往前面走去。

    只见这时。

    一艘石之翼飞行器从虚空中坠落而出，宛如流星划破长空，最后重重的砸在了前方。

    “那是什么？宇宙飞船吗！”朝仓陆顿时就来了兴趣，急忙跑了过去。

    ……

    【作者题外话】：要凉了啊

