    翌日，当宗弥结束今天早上的课程走出忍者学校的时候，果然又在校门口见到了那一抹凸出的丽影。

    叶仓穿着白色的修身外衣和黑色的裤子，她那柔顺的长发没有扎成丸子头，而是披散下来，盖在肩膀上面。

    在盛夏强烈的阳光下，叶仓就站在那阴影处，颌首含眉，白皙无瑕的皮肤似乎都透着淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    在白、粉、黑三种色彩的强烈对比之下，此时的叶仓流露出了一股浓浓的干练与性感，娇羞与烂漫完美结合的出尘气质。

    宗弥今天脸上不像往前一样挂着尴尬的神色，他直接从身后掏出了一卷昨晚抄写好的卷轴，递了过去。

    “喏，这就是你要的阴封印。这可是费了我很大功夫才修复出来的……”

    “关于这个术的修炼方式我已经注解得很详细了，相信你应该没什么问题。”

    啪！

    两眼闪出亮光的叶仓一把将宗弥的右手握住，牢牢抓住了那卷卷轴。

    “额……”

    “虽然我不介意你继续这样握着，但这毕竟是公众场合，你还是先是放开我，这个秘术你回家后再自己好好研习吧！”

    “要记住，保持身体活性的功能也得是在封印符式里面的查克拉充足的时候才有效果，若是几十年之后，符式里的查克拉又耗尽的话，那你的身体自然会变成原本该有的老迈模样……”

    宗弥半开玩笑地叮嘱道。

    “噢，噢！”

    叶仓听完便松开了宗弥的右手，她的脸上不知何时荡起了两坨轻微的红晕。

    她将卷轴牢牢地护在胸前，双手环抱着，仿佛是什么稀世珍宝一般。

    不过叶仓本就博大的胸怀，经过这么一番挤压的动作加持，更加令人怦然心动起来。

    毕竟这是一种初始生命状态时对食物渴望的表现，越大安全感就越足……

    两人在共进完气氛有些暧昧的午饭之后，宗弥便踩上金云，直接朝着他修炼的那处荒芜戈壁滩飞去。

    宗弥将金云降落在被阴影遮蔽的地方上，这里高耸而又坚硬的岩石层里面已经被宗弥挖出了一个简易的空间，里面就只放着一张床和桌子。

    不过身穿灰黑色衣服的蝎此时却盘坐在地上，手里捣鼓着一些金属零件，他旁边的地上摆放着许多工具。

    “蝎！等很久了吧？”

    宗弥微笑着说道。

    “没事，反正我刚好有一些新东西要装在傀儡上面，若是没事干巴巴枯等的话，我肯定就要去找你了……”

    蝎头也没抬地说道。

    “上次的事情考虑得怎么样了？”

    “我的仙人模式你也见识过了。”

    “在这种级别的仙术面前你那些傀儡根本就没有用武之地！”

    “幸好你有听我的，停止了之前那种想将自己身体改造成傀儡的疯狂想法。”

    “我没骗你吧？”

    “想要控制几百个傀儡，你现在分出十几个影分身就可以轻易地做到这一点。”

    “而且对傀儡的操作精细程度可跟你本人相差无比，就算你把身体变成傀儡，到时候操控起来，精细度方面肯定会大大降低……”

    宗弥用一种恨铁不成钢的语气喋喋不休起来。

    “嗯！”

    “你说得很有道理！”

    “傀儡的数量的确不是关键，还是得提高傀儡的质量才行……”

    “我现在对你说的仙术很感兴趣，我会把它掌握之后再加我的傀儡术里面的！”

    “想必那时候我的艺术会焕发更加煊灿的光彩！”

    蝎对宗弥的揶揄倒是没有气恼，毕竟他还是个相当务实的人，在亲眼见识过仙术的威力之后，他的观念自然得到了一次洗礼。

    “这就对了嘛！”

    “你等等，我给你找个老师！”

    宗弥露出了笑容，拍着蝎的肩膀说道。

    毕竟在他仙人模式掌握得差不多之后，他回来的第一件事就是劝说蝎进行仙术修炼。

    毕竟除了成为人柱力的宗弥之外，蝎的查克拉量是整个砂隐村最为庞大的，再加上他的意志又坚定。

    这家伙目前是最有希望学会仙术的人！

    亥、戌、酉、申、未。

    “通灵之术！”

    转眼间，宗弥就结好印诀。

    一阵细散的白烟冒起，可见被召唤而来的应该是一个体积不大的通灵兽。

    “嗯？”

    “是宗弥？”

    少女般清脆空灵的声音响起，语气中带着些许疑惑。

    “岛姬姐姐！”

    “有点事情想麻烦一下你，我的同伴也想学习仙术，能不能麻烦你帮帮忙？”

    宗弥立马换上了一副笑眯眯的脸孔，嘴角咧得开开的。

    “学习仙术是个很危险的事情噢，不是每个人都能够像你这么幸运的！”

    白烟散尽，一条碧蓝的蛇出现在地面。

    不过令人吃惊的是这条蛇的嘴里竟然叼着一根棒棒糖！

    它那细长的蛇信将棒棒糖缠裹了数圈，然后把分叉粉红的信头摊在棒棒糖顶端，缓缓摩挲着，仿佛是这样能够充分汲取到甜味似的。

    而且棒棒糖上还有一抹浅浅的划痕，感觉像是它用尖牙在上面轻轻犁过似的。

    不知为何，宗弥看见这抹划痕的时候，脑海深处却是蹦出了四个大字:虎牙伤丁……

    “没事，岛姬姐姐你不用担心，这家伙的查克拉量非常充足，而且意志力坚定，我相信他可以的！”

    宗弥一面腆着脸跟市杵岛姬说着，一边偷偷地将蝎拉到旁边，从嘴缝里悄悄露出几个字。

    “你倒是笑一笑啊……”

    “别像个大爷一样！”

    “她是来教你仙术的，若是她要捉弄你的话，直接将自然能量一口满满地灌你的身体，到时候我都救不了你……”

    宗弥的手不知什么时候摸到了蝎清秀的脸上，竭力扯开他的嘴角。

    “嗯……”

    “是，你这个朋友的查克拉量的确满足条件！”

    市杵岛姬略微感应之后便发现了蝎出色的体质。

    “不过……我专门这样跑过来帮他修炼，也是很辛苦的耶，这对我有什么好处么？”

    市杵岛姬的蛇信吸溜着棒棒糖，脸上非常拟人地露出了坏笑的表情。

    “额……那岛姬姐姐你想要什么好处啊？”

    宗弥迟疑一会，开口问道。

