    楚风眠这一道化身的出现，只是跟泰王交谈了两句话，便是彻底消失。

    但是在许多武者都可以看得出来，泰王眼神之中的怒火，却是更甚。

    “该死，松落魔尊，一个小小的天尊，狗都不如的东西，也敢来挑衅我，很好，很好，已经很久没有人敢这样挑衅我了，松落魔尊，等我抓到你，我一定会让你，受到世间的一切痛苦！”

    泰王的语气，已经是显现出了一种狰狞的声音，愤怒，恨意，怒火。

    泰王向来自负，在他成为天剑领的诸王之后，就从来没有人敢招惹过他。

    这一次为了追杀楚风眠，他千里迢迢从天剑领之中离开，一路追杀到了祁仙山，现在还受到了楚风眠的讥讽，他心中的怒火，简直要焚尽一切。

    “祁仙山吗？你以为你躲在祁仙山之中，我就找不到你？哪怕是将祁仙山翻过来，我也会找到你！”

    泰王怒吼的声音，整个祁仙山仿佛都可以听到。

    “泰王，祁仙山现在是我们三方的领地，你不能在进入其中了！”

    就在这个时候，突然三道身影，出现在了泰王的面前，这三道身影，身着不同，每个人的实力，仅仅只是比起泰王，要弱小一些，可是身上的气息，却是远远超越六劫仙帝了。

    无一例外。

    这三位强者，也都是七阶仙帝，跟泰王一样的高阶仙帝。

    这三位七阶仙帝，代表的便是圣王领，荒古领，药国三方在这祁仙山之中的真正权威。

    这一次泰王的出现，的确是超出了他们的意料之中，本来他们也不愿意招惹这样一位愤怒的泰王。

    可是接下来泰王的话，却是令他们不得不出来了。

    若是让泰王闯入其中，那么他们布置的天罗地网，都会被破，他们这一次为了夺取戮血魔剑，制定出来的缜密计划，不容被破。

    “你们三个人，想要阻拦我？”

    泰王看到这三人，眼神之中的怒火，却是丝毫没有消散。

    “进入我就是要进去，你们三个人，想要拦我，可以试试！”

    以一对三，泰王的气势都是丝毫不弱，在七阶仙帝之中，也有强有弱，泰王纵然不是其中的最强者，但是却也是一位成名已久的强者了。

    可以成为天剑领的诸王之一，足以证明他的实力了。

    相比之下，这三位，都只是刚刚晋升的七阶仙帝，以一敌三，泰王也丝毫不惧。

    “泰王，你跟松落魔尊的恩怨，我们不打算插手，不过这一次，祁仙山是我们的，决不能让你进入其中。”

    “你要抓松落魔尊，我们可以替你出手……”

    那荒古领的七阶仙帝，荒古领的大巫祝，也是目光一闪的开口道。

    他也知道这一次，泰王如此愤怒，进入祁仙山的原因，就是因为松落魔尊，同时之前为了在天剑领边境，跟三层山脉的时候，楚风眠一人，也斩杀了相当于七位大祭司。

    其中五位仙帝，被斩杀肉身，两位天尊，更是陨落当场，这对于荒古领，也是一大损失，所以松落魔尊，同样也是他们的敌人，才会选择提出这样的条件。

    “你们帮我？”

    泰王听到这大巫祝的话，嘴角浮现出几分冰冷笑意道。

    “我泰王，还不需要其他人帮我，我知道你们三方，在这祁仙山之中，到底在打什么鬼主意，我对于戮血魔剑，没有兴趣，等我进去，抓到那松落魔尊，我就会离开。”

    听到这话，那大巫祝，跟圣王领，药国的两位七阶仙帝，都是不由的对视了一眼，互相交谈了一下，随后摇了摇头道。

    “祁仙山，决不能让你进入其中。”

    虽然他们也知道，泰王的话没错，但是这一次，为了夺取戮血魔剑，他们也是付出了不知道多少的代价，跟天剑领开战，封锁祁仙山。

    耗费了大量的人力物力。

    哪怕是任何一丝的风险，他们也不敢冒，尤其是泰王一旦是进入到其中，如果真的是要去夺取戮血魔剑，他们三人，也无法阻止。

    像是许多外来的武者，哪怕是进入祁仙山之中，他们也是睁一只眼闭一只眼，也正是因为，不成七阶仙帝，根本无法与他们三人对抗。

    戮血魔剑出世，只有可能落入到他们三人的手中。

    可如果泰王进入到了其中，那可就不同了，这一点，是他们决不能放泰王，进入祁仙山的原因。

    “泰王，你现在退去，对你对我们，都是一件好事，难道你打算一人，挑战我们三方吗？”

    看着泰王丝毫没有退缩的想法，那圣王领的七阶仙帝，都是冷喝一声说道。

    “圣无，你不用在这里威胁我，你们圣王领，居然是打算趁这天九域准备圣域战争偷袭的事，我可还记着呢，等这一次圣域战争结束，就是你们圣王领的死期，你现在还敢来威胁我？”

    泰王看向圣王领的那位七阶仙帝圣无，眼神冰冷到极点。

    “既然不打算让开，那就跟我滚！”

    轰！

    一道剑光，轰然爆发，这泰王手中的灵剑，突然一剑斩杀而去，直指面前的三位仙帝，斩杀了过去。

    这一剑之中的力量，霸道到了极点，有着天剑秘术的玄妙，却是比起天剑秘术，还要多这几分霸道，这便是泰王之剑，泰王自己创造出的剑道。

    更他霸道的性格一样的剑道。

    “你！”

    那三位仙帝，都没有想到泰王，敢直接动手，看到这一道剑光斩杀而下，都是脸色惊变，纷纷出手，抵挡着这一道剑光。

    可是就在这一刻，泰王的遁光，却是直接向着祁仙山的深处飞去。

    “该死！拦住他！”

    大巫祝长啸一声，身形一动，也是化为了一道遁光，直接追了上去。

    泰王这样横冲直撞的进入到祁仙山之中，那他们留下的许多布置，都有可能被破坏，这是他们无法容忍的事情。

    他们怎么都没有料想到，泰王会如此疯狂，直接不管三方势力的威胁，冲入到祁仙山之中。

    泰王这一路上，一路追杀楚风眠，却是处处都差一步，心中已经满是怒火了。

    现在三人的威胁，直接是点燃了泰王的怒火。

