    马队长便是程千帆的师傅、此前因为霞飞路特大枪击案被去职的马一守。

    程千帆出面运作，帮马一守运作到了装甲车队副队长的职务。

    装甲车队虽然名字叫‘装甲’车队，并没有坦克，真正拥有坦克这种装甲车的是租界的万国商团。

    马一守的这个新工作没有什么危险，主要是管理、调派巡捕房的众多卡车以及少量边三轮。

    而且，这个工作油水颇为丰厚，故而很多人都说老马是塞翁失马焉知非福。

    也因为此事，程千帆在巡捕房内部的名声竟好了很多，毕竟大家都知道没有什么靠山的老马能捞到这个肥差，完全是因为徒弟程千帆出了大力气，懂得报恩的人，总归能够得到更多人的欣赏，尽管有些人本身是狼心狗肺之辈，他们也希望身边人是讲究人。

    听到李浩说是马一守亲自带队，程千帆点点头。

    这便是他帮马一守运作到装甲车队的原因之一。

    装甲车队每次出动，都意味着有大案件，大事情，且多半牵扯到枪击案、抓捕各方特工、恶劣的凶杀案等等。

    有马一守在装甲车队，他能够提前其他人一步活得很多看似无关紧要、但是非常重要的关键讯号。

    这是能救命的讯号！

    ……

    薛华立路二十二号。

    中央巡捕房。

    程千帆下车，面色阴沉的步入院子。

    李浩则直接开车离开。

    沿途的巡警纷纷和小程巡长打招呼。

    程千帆冷着脸点头回应。

    看着小程巡长如此做派，沿途人员既惊讶又暗自警醒，提醒自己要注意一些，看这架势程千帆这是乘怒而来，最好避着些，小心城门失火殃及池鱼。

    程千帆没有去自己的办公室，径直上了三楼。

    “程巡长！”一名巡捕向他敬礼。

    “金副总在吗？”

    “在的。”

    来到金克木办公室外面，程千帆整理了一下警服，正了正警帽，敲门。

    “进来！”里面传来了金克木的粗嗓门。

    推门而入。

    金克木站在窗边，可以看到院子里的情况和街面上，听到程千帆进来，他转过身，“又怎么了？从我这就看到你怒气冲冲回来。”

    “你先出去。”程千帆看了一眼正要泡茶的巡警说道。

    巡警看向金克木。

    “出去。”金克木一摆手，“没我的命令，任何人不要来打扰。”

    他是了解程千帆的为人的，程千帆虽然心狠手辣、看似嚣张跋扈，但是，对待他以及其他上峰素来态度恭敬，礼数周到，没看小程对马一守那个便宜师傅都是照顾有加么。

    程千帆如此做派，必然有事情。

    ……

    程千帆看着巡警出门，关上了房门。

    他又走到门边听了听动静。

    然后才坐回来，从身上摸出一张照片递给金克木。

    金克木惊讶的看了程千帆一眼，不明白他给一张照片与自己做什么，不过，将照片转过来，入目一看，金克木脸色立刻变了。

    照片上是一个石库门民居的门口，何关站在门槛边上，同一个女孩子挥手作别。

    拍照者应该是在斜对面某处拍摄的，故而只是拍到了女孩子的侧面背影，但是，何关的面容非常清晰。

    “阿关什么时候回来的？”程千帆问。

    “我问你，照片哪来的？”金克木问。

    “阿关什么时候回来的？”程千帆又问，他停顿一下，看着金克木的双眼，提高声音，“金叔！”然后复又压低声音，“阿关怎地回来了？他怎么能回来！”

    “队伍要北撤。”金克木看了一眼房门的方向，压低声音说道，“阿关放心不下他娘，偷偷回来了。”

    程千帆闻言暗赞，金克木两句话就给何关定性为逃兵，且直接可以规避了何关重伤、以及磺胺粉之事。

    “日本人可不会理会阿关是不是逃兵。”程千帆皱眉，“听说日本人从苏州一路杀过去，碰到有平头，额头有帽子压痕，有扳机指、腰部有皮带痕迹的都格杀勿论。”

    “那你说他去哪里？”金克木瞪了一眼，“在法租界我还能保他一保，到了别地，不是被当做逃兵挨了枪子，就是被日本人不分青红皂白杀了。”

    说着，指着照片，“照片哪来的？”

    “从安南巡防队的阮志远的身上搜出来的。”程千帆说道，随之简明扼要的讲述了今日发生之事。

    他没有隐瞒什么，也没有夸大其词：

    只说自己车子被挡，安排李浩去疏通，被对方好一阵刁难和奚落，最后安南人对他出言不逊，李浩不容他受辱，和对方打作一团，他们只两个人，程千帆为了自保，只能开枪打伤了一名安南巡捕，以震慑对方，保全自己。

    “阮志远？”金克木皱眉思索。

    华捕和安南巡捕向来是井水不犯河水，他对于安南巡防队的人事情况并不了解。

    “此人同梁遇春的一个手下关系不错。”程千帆说道，“其他的，暂时还不太清楚。”

    “你认为梁遇春？”金克木沉声问。

    “不太可能。”程千帆摇摇头，“梁遇春那老家伙要对付也是对付我，没道理冲着金叔您去啊。”

    “你认为他们是冲着我来的？”金克木说道。

    “不确定。”程千帆皱眉思索，“按理说，即使是发现阿关回来了，暂时也没有太大的问题，只要不是日本人知道这件事……”

    两人同时脸色一变。

    不过，随之又同时摇摇头。

    “安南巡防队和日本人搅和在一起，不太可能。”程千帆说道。

    “安南人能够在法租界猖獗，是因为他们有法国人做靠山，没有法国人，他们什么都不是。”金克木说道。

    他也不认为阮志远和日本人有什么瓜葛，日本人是看不上这些安南人的，原因很简单，安南人的所有人权势来自法国人，这些安南人便是没有根的浮萍，一旦法国人意识到安南人不可靠，直接一个命令就能将安南人送回老家，这样的人是没有利用价值的，这和法租界的华人巡捕不同。

    两人左思右想，不得其解。

    “千帆，谢了。”金克木拍了拍程千帆的肩膀。

    甭管程千帆在外面的名声多么恶劣，他对朋友确实是不错，得知何关被人跟踪，第一时间来向他通风报信，这份情，他得领。

    “金叔和我客气什么。”程千帆微笑说，他拿起桌子上的警帽，拍了拍，戴上，“见到阿关，替我说一声，他欠我一条胳膊。”

