    

    至于那残魂，张航连想都不敢想。

    依照韩重山的说法，自己确实永生都无法突破合体了。

    张航一笑，将安神丹放在圆桌上。

    “既然如此，这神魂丹前辈还是收起吧。”

    “别着急呀，老夫还没说完呢。”韩重山笑着说道。

    张航摇摇头，恐怕要集合了整个破天宗的资源，自己才能突破合体了。

    而且突破之后，残魂壮大，自己也就如同松环一样了。

    “对了，你来破天宗所为何事？”韩重山朝张航问道。

    “原本打算去极炎之地寻找蜥蜴。如今看来，倒是没有事了。”

    “这样吧，你先去极炎之地寻找蜥蜴。五十年内赶回这里便可。”韩重山说道。

    张航摇摇头，没有说话。

    “五十年内，你若回来，或许你有机会清除体内残魂。”

    “当真！”张航顿时站起身来。

    “老夫何事诓骗与你？”

    “晚辈失言，晚辈失言。”

    “好了，快去吧，记得，五十年之内！”

    张航点点头，出了木屋，直接跃身朝南飞出。

    刚飞出十几里地，接着一道剑光飞出，挡下了张航的前路。

    而后跃身飞出两名合体修士。

    “让他去吧。”

    这时韩重山的声音传来。

    同时一道玉符朝张航飞来。

    听到韩重山的声音，那两人才翻身回到山中。

    张航伸手接过玉符，再次朝韩重山方向拜谢。

    将玉符挂在腰间，而后朝南直飞而出。

    有了韩重山的玉符，果然破天宗内再无人阻拦。

    几日之后，张航终于走出破天宗。

    呼——

    张航刚一走出破天宗，只见上百人朝自己冲了过来。

    这百人身后便是无数火焰雀。

    此刻张航心情大好。

    挥手甩出一道魔气，直接将火焰雀全部挡下。

    “多谢前辈。”

    见张航挡下火焰雀，众人也停下了身形。

    为首一少年抬手朝张航施礼。

    这少年神色从容，举手投足之间丝毫没有晚辈对前辈的畏惧之意。

    倒像是同辈之间交流。

    张航心里不禁一叹，这便是破天宗的修士。

    就算是面对强大存在，也丝毫不会畏惧，没有别的，只因为他们身后就是破天宗。

    张航也没多说，只是朝那少年点头笑了一下。

    等的片刻时间，火焰雀身上火焰消散，化为了本体的模样。

    那少年再次朝张航拜谢，直接带着人，重新朝不远处的一座山峰飞去。

    此刻火焰雀身上已经没了火焰，短时间内是无法发动攻击的。

    见少年离开，张航微微抬手，顿时火焰雀叽叽喳喳叫着转身飞离张航。

    破天宗附近，就算有妖兽和炎玉也都境界太低，不适合炼制五毒珠。

    张航气息全部展开，朝着极炎之地深处疾奔而去。

    转眼便是两个多月，这一日，一株吞炎树出现在张航眼前。

    张航停下身形，放出神识感受周围。

    凭张航的修为，在这里放出的神识几乎已经不在受极炎之地的限制了。

    许久之后，张航终于感知到了厌火国的人。

    张航身形一晃，直接朝厌火国人飞去。

    “大人。”

    见到张航飞来，厌火国的几人纷纷躬身施礼。

    张航点点头：“这里距离国都还有多远？”

    “您从这里往西南，应该有两个月的时间就能到了。”厌火国那头领说道。

    张航谢过之后，跃身直接朝西南方向飞出。

    这极炎之地太过广阔，别说五十年，就是五百年也很难找到蜥蜴。

    今日既然遇到厌火国的人了，张航便打算顺着上次的路走。

    等进入八级炎玉区域之后，在联系长空和炽灵儿。

    凭长空的本领，在极炎之地寻找几只蜥蜴，应该用不了多久。

    朝西南一路下来，居然连一戳火苗多没见到。

    张航不禁摇摇头，看来这炎玉几乎已经被厌火国的人挖光了。

    几日之后，终于一座巨大的城池出现在张航眼前。

    张航加快脚步，不久之后终于看清了厌火国国度的全貌。

    如今的国度内街道空旷，市井萧条。

    此次时间紧，而且张航对厌火国也没什么留恋之情。

    看了一眼之后，便直接绕过国度朝南飞出。

    离开国都几日之后，张航再次见到二十多名厌火国人。

    不过这二十多人正在因为发现了一处疑存在炎玉的洞坑而大打出手。

    放开神识查看四周，张航神识能查探到的范围内便有上万人。

    张航一笑，看来这些年破天宗对厌火国的压榨可是不轻。

    如今的地段距离七级炎玉已经不远。

    不过这里的妖兽凶悍异常，加上周围温度太高。

    就算十几个厌火国人一起也是非常危险。

    如今看来，自己除非出手抢夺，不然的话，应该是没机会寻找到六级炎玉。

    穿过了厌火国势力范围不久之后，张航终于进入了七级炎玉地带。

    进入七级炎玉地带之后，明显感觉到周围温度升高了不少。

    张航使者催动雪蛟甲，可惜试了几次，雪蛟甲一点反应都没有。

    无奈之下，张航索性将雪蛟甲直接收了起来。

    如今已经是化神巅峰的体修了。雪蛟甲能挡住的攻击，如今自己凭借肉身也能挡住。

    但是肉身挡不住的攻击，雪蛟甲同样挡不住。

    如今穿在身上，几乎没有任何作用了。倒不如等回了北域，送给水川。

    收起雪蛟甲后，张航催动魔气护体，而后继续前行。

    行进了半个多月之后，张航再次见到了厌火国几人。

    能踏入七级炎玉地带的厌火国人，都是厌火国的高层。

    几人见到张航后，马上便朝张航飞来。

    “道兄！”

    张航勉强一笑：“诸位有礼。”

    “这里妖兽凶悍，道友可有兴趣，我们一起前行。”一人说道。

    “不必了，在下来这里是为了寻找蜥蜴。”张航说道。

    “既然如此，也不好勉强。在下扶承，不如咱们互留传音气息。若是发现了蜥蜴。我也好联系道兄。”那人说道。

    “皇室的人？”张航看着眼前人略微有些惊讶。

    “一个虚名而已。”扶承笑着说道。

    张航点点头，自己一人寻找蜥蜴却是希望不大。

    若是能发动厌火国的人一起寻找，那便能事半功倍了。

    “多谢道兄了，若是道友能找到渡劫八期以上蜥蜴，在下愿意送上一块八级炎玉。”

    说话同时张航拿出了传音符。

    “当真？”扶承惊讶的看着张航。

    “当真，你们只需找到就好，其他的事我交给我便可。”张航说道。

    “好！”

    扶承大喜，若是能得到一块八级炎玉。他将来或许能成为厌火国第一人。

    而代价就是发现一只渡劫八期以上的蜥蜴。

    想到这里，扶承的野心便开始膨胀起来。

    两人互相留下了传音信息之后，张航便继续深入了。

    等张航离开之后，扶承马上拿出传音符。

    这一路下来，张航几乎没有发现一缕火苗。

    正在张航犹豫之时，突然见到了一滩方圆十几米的岩浆小坑。

    那小坑边上还有五只渡劫妖兽正在互相缠斗。

    这是张航此次进入极炎之地，第一次见到岩浆。

    张航亮出炽灵，朝着岩浆小坑直接飞了出去。

    嘭——

    炽灵落在岩浆小坑中，顿时激起岩浆四周飞溅。

    原本正在缠斗的妖兽，突然被岩浆袭击。顿时纷纷避开。而后抬头朝张航望去。

    只见炽灵落在岩浆之中，那岩浆便开始变成暗红之色。

    同时岩浆内狂暴的阳火气息也快速消失。

    见炽灵能吸收岩浆的阳火，张航大喜。

    随后亮出噬魂，朝着五只渡劫妖兽冲了过来。

    妖兽见张航来势汹汹，一时不敢应战，纷纷转身逃跑。

    张航鼻子一哼，收起噬魂，站立在炽灵跟前。

    片刻之后，只见原本火红的岩浆已经彻底变成了黑色。

    张航急忙上前握住炽灵便往出拔。

    这时发现炽灵居然与这黑色石头融合在了一起。

    此刻炽灵剑身隐隐有岩浆流过的痕迹。

    张航欣喜之下灵气注入炽灵之中，而后猛的一发力。

    嘭——

    炽灵从黑色石头内被拔了出来。

    同时黑色石头四处飞溅。

    正在张航握着炽灵，感受之前吸收了岩浆之后的威力之时。

    突然一块暗红色的石头飞了出去。

    张航一愣，炎玉！

    若是平常，这炎玉应该是火红之色。

    不过因为炽灵的缘故，这炎玉内阳火损耗严重。

    所以才会呈现暗红色。

    张航刚甩出一道魔气卷起炎玉之时。

    一只火妖狼直朝张航撞了过来。

    之前五只妖兽缠斗之时，他们不远处便有两只火妖狼。

    如今炎玉现身了，这火妖狼也开始发动攻击了。

    炽灵剑身一转，迎着那火妖狼直接劈了过去。

    这时另外一只火妖狼出现。张口朝张航喷出一团火焰。

    情急之下，炽灵荡开那头火妖狼，接着炽灵便马上回身防守。

    火妖狼乘机一口咬住炎玉，转身便逃。

    张航见状，直接将手中炽灵飞出。

    同时亮出噬魂。

    那头没得到炎玉的火妖狼见状，朝张航喷了一团火焰之后，接着跃身直接朝炽灵追去。

    张航挥手一道魔气荡开火焰。而后亮出噬魂，朝着那火妖狼直接劈了出去。

    “嗷呜——”

    火妖狼顿时惨叫一声，倒在地上。

    听到身后伙伴受伤，夺了炎玉的火妖狼转身过来，朝着炽灵直接撞了上来。        

