    这下，陈平一脸吃惊。

    他马上朝屋里喊道：“子强，小顺，你们在不在啊？”

    确定屋里没有人后，陈平走到院子外面继续喊道：“子强，小顺，你们是不是走出去了？”

    还是没有人回应，陈平站在院子里，感应起来。

    感应了一会儿后，他发现周围都没有赵子强和赵小顺的气息。

    这两个家伙，很有可能被肖签抓走了。

    看来，村里越来越不安全了。

    一会儿等田秀秀她们来了，一起开个会议，定制一个好的方案，保证村民们的安全。

    陈平不再寻找赵子强和赵小顺，出了院子后，快速朝沈秀茹家走去。

    到了沈秀茹家院子外面的时候，正好看到田秀秀、沈秀茹、白雪、高美圆等几个人从山谷里回到村里来。

    他马上走上去，说道：“秀姐，不好了。”

    “赵子强和赵小顺都不见了，也不知道他们去了哪里。”

    陈平一说，大家都震惊了。

    田秀秀马上说道：“啊，你们昨晚上巡逻的时候，没有去赵子强家里查看吗？”

    “查看过了，晚上的时候还在，就是刚刚我又去了一趟赵子强家里，这两人不见了。”

    田秀秀一拍脑袋，说道：“哎，果然出事了。”

    “咱们先去秀茹家里，帮忙一起做早饭，等吃好了早餐，大家赶紧开个会议，商议一下对策。”

    “嗯。”

    随后，大家进了沈秀茹家院子里。

    白雪和高美圆要跟陈平说，昨晚上在山谷里的情况，就跟陈平出了院子。

    田秀秀和沈秀茹，两人进了屋子里，帮忙凉月她们一起做早餐。

    陈平和白雪、高美圆来到了外面的村道上。

    白雪就说道：“陈大哥，刚才你说的情况，确实很严重。”

    “我就想着，应该把村里的村民们，都转移到山谷里去，以免发生啥意外。”

    白雪说完，高美圆继续说道：“是啊，进了山谷里，就相对安全一点。”

    “那些怪物再厉害，也不敢来山谷里闹事。”

    她们住在山谷里这么久，还真没有怪物来闹过事。

    陈平点了点头：“嗯，一会儿吃好早餐，让秀姐召集村民们，都开个会议，尽量把村民们，都转移到山谷里去。”

    “对了，你们昨晚上在山谷里巡逻得怎么样了？”

    说完，陈平就问起来白雪和高美圆在山谷里巡逻的事。

    白雪忙回道：“陈大哥，我跟美圆，还有铁俊大哥，三人带着三个小组。”

    “在山谷内的树林周围巡逻，没有发现啥异常的情况。”

    “山谷内的树林里，现在是比较安全的。”

    “树林里，法里昂又搭建了不少木屋，再加上那些康复的病人，已经先后离开了。”

    “这样就多出来很多小木屋，能够再住二三十人不成问题。”

    陈平点了点头：“嗯，辛苦你们了。”

    “现在，就你们两个仙女心经修炼得比较好。有时间的话，我再跟你们一起修炼，帮你们增加功力。”

    陈平的话说出来，高美圆和白雪的脸蛋都有点发红。

    这小子，真是不害臊。

    当着她们两人的面，竟然说出这种话。

    高美圆马上回道：“陈平，我们知道了。”

    “你一晚上都没有睡，要不现在去休息一会儿，等早饭好了，我们再来叫你吃早饭。”

    她是故意错开了话题，她跟白雪在一起，陈平这家伙说要跟她们一起修炼，就有点尴尬。

    她们两人都是陈平的女人，大家心里明白就行，嘴上说出来，大家都会觉得浑身不自在。

    陈平笑了笑，说道：“我现在不累，等吃好早饭，跟大家开好会议，再去休息吧。”

    高美圆无奈地回道：“那好吧，咱们也别聊了，去看看早饭好了没。”

    “嗯。”

    随后，三人返回到沈秀茹家院子内。

    此时，凉月她们已经做好了早饭。

    田秀秀从厨房里走了出来，见到三人后，就说道：“早饭都做好了，你们打电话叫大家一起过来，早点吃好早饭，就早点开会。”

    高美圆点了点头：“好。”

    随后，三人就拿出手机，白雪在微信大群里，叫大家赶紧来沈秀茹家里吃早餐。

    法美娜和胡瑾萱，睡在沈秀茹家房间内，他们不用去叫，一会儿凉月她们肯定会去叫的。

    陈平怕孙莉和黎英姿她们还在睡觉，就直接打了电话给黎英姿。

    此时的黎英姿正躺在床上，睡得迷迷糊糊。

    突然放在床头的手机响了。

    她半睁着眼睛，拿过手机一看，来显是陈平的。

    因为心里生气，她没有接听，而是直接挂断了。

    昨天被陈平这家伙，在他家里欺负得够呛，这口气还没出呢。

    那头，陈平打过去电话，被黎英姿挂断后，心里也有点生气。

    你个婆娘，老子找你吃早饭呢，你竟然挂电话。

    行，等老子有机会了，再收拾你。

    于是，他拨打了孙莉的手机号码。

    孙莉也是睡得迷迷糊糊的，这时候手机响了。

    她从枕头旁边拿过来一看，是陈平打来的。

    她马上就接听了。

    “陈平，是不是有重要的事啊？”

    陈平听到了孙莉的声音后，就说道：“孙姐，你叫一下英姿姑娘，还有孟叔叔。孟叔叔睡在老村医家前面的简易房内。”

    “秀茹嫂子家里已经做好早饭了，大家先过来吃早饭。”

    “吃好早饭，大伙儿要聚在一起开个会议。”

    “村里的赵子强和赵小顺不见了，可能被肖签抓走了。”

    “咱们要商议个方案，怎么找到两人，并解决掉肖签。”

    听了陈平说的情况后，孙莉一下子没有了困意。

    她马上回道：“好，我马上跟英姿姑娘起床，去叫我老师。”

    “嗯，麻烦你了。”

    跟陈平通完电话，孙莉就对黎英姿说了村里发生的情况。

    黎英姿一脸震惊。

    “啊！咱们半夜那会儿，还去赵子强家里看过呢。”

    “这两人躺在门板上休息，怎么一清早就不见了呢？”

    孙莉也是一脸纳闷：“是啊，我也觉得奇怪。”

    “我感觉这两人突然消失，没有陈平说的这么简单。”

    “英姿，咱们赶紧起床，去叫醒我老师先去秀茹嫂子家。”

    黎英姿点了点头：“好。”

    接着，两人穿了衣服后，起来在院子里洗漱了一番，就去前面的简易房子那儿找孟炎了。

    孟炎才睡了一个半小时，突然被学生孙莉叫醒了。

    他脑子里还有点迷迷糊糊的。

    “小孙，村里是不是又出什么事了？”

    孟炎半眯着眼睛，看了看孙莉问道。

