    “这是一支很有前途的部队，他们训练精良，知识水平也很高，更为关键的是他们忠于他们的沙皇并且仇视德国人。我认为同样的资金放用在他们身上比用在俄国那些腐朽落后的军队要强很多。不过他们缺少重武器，缺少合适的载具，我认为我们法国有必要帮助他们弥补这个缺憾。”在报告的第一页，霞飞写下了这样一段话。

    在邓金尼和高尔察克回来之后，霞飞与这两位俄国高级军官分别进行了长时间的交流，在交流过程中，邓金尼抱怨了自己部队的待遇和规模过小。“我们在这里就是二等军队，隔壁那些海军的家伙们的薪水和补助至少比我们高出一倍！我认为我们需要公平的待遇。”而在和高尔察克进行交流的时候，不得不说这位海军军官的涵养还是很好的，至少没有抱怨经费问题，（或许他们的钱足够了？）不过倒是指出了自己军队中的一些不足。

    “如果这个培训计划能继续下去的话，我们的士兵在技术方面绝对不亚于任何一支部队。我们有技术有经验，只要我们能适应陆地战争的环境，我们将是最强大的炮兵。”高尔察克顿了顿没敢把话说太慢，因为他带来的人绝大多数都是技术人员，搞修理搞火炮还是可以的，但是要冲锋的话，也不是不可以，不过在高尔察克看来，让技术兵种冲锋显然是一种浪费。他其实更想说，我们需要廉价的炮灰。而对面的陆军看起来不错！

    “海军的舰炮过于沉重，没有任何一款机动车辆可以容纳这种火炮，4.7寸火炮全重高达4吨多。而6寸加农炮已经超过了巨大部分底盘承受的限度。而且过远的射程其实用处比较有限，造价也过于高昂。华夏共和国有很多不错的东西，但是他们在重工业上还是有所欠缺，所以，我们希望我们的法国朋友可以给我们提供合适的装备，比如说较大口径的火炮和更载重量更大更实用的底盘。”高尔察克委婉的说道。

    对于两人提出的要求，霞飞心领神会。不就是陆军要钱要人，海军要好装备吗？对于这两个要求霞飞认为法国政府还是可以满足的。前者不过是说服沙皇扩充规模而已，而后者对于法国人来说更是意味着无限的商机。法国并不缺技术。同时代的法**工完全可以拿出足够媲美任何国家的重武器。尤其是火炮方面，法国人绝对不亚于德国火炮，除了规模外，施耐德并不比克虏伯差。

    比如说2战时声名赫赫的美国m1长脚汤姆就源于法国施耐德加农炮。而法国人的m1932型155mm加农炮更是威力惊人。它可以把炮弹打出27.5km！这个射程已经超过了2战绝大部分压制火炮，而德国著名的15厘米k39重炮也不过25.4km的射程，只有17厘米的k17重炮才能打出在最大射程上压制施耐德火炮，最大射程达到了29.6km。俄国的m1935倒是不错，射程足够远，但是奈何重量太大，牵引重量下比施耐德火炮重了3吨！至于美国的长脚汤姆，重量是下来了。但是射程也下来了。重量清了3吨多，但是射程下来了4km！至于日本的96式重炮吗？射程差不多。但是重量高了近8吨！还不如毛子货！总而言之，施耐德的6寸炮在2战中绝对能算上最好的压制火炮之一。

    至于说一战吗？法国人也有340重型列车炮，可以把432kg的炮弹打出44千米以上的距离。这个射程和威力在当时也算是相当强了。另外，当德国人使用420mm大贝沙的时候，法国人也有可以把1400到1600kg炮弹打出17千米的超重型火炮，它的名字叫施耐德1916型530mm重型列车炮！所以说法国人再造炮这一方面是相当厉害的！

    华夏做不到的，德国人做不到的，不见得法国人就做不到，而你还别说，法国人还真有几种正在研发的火炮比较适合这支俄**队使用。比如说在历史上法国的m1913型105mm榴弹炮就很适合现在的俄**用，这门火炮的牵引重量2650kg，战斗重量更是只有2300kg，一辆三吨牵引车完全可以走起！这门火炮可以把一发15.74kg的榴弹打出12km。很适合作为拖曳火炮使用。

    再比如历史上著名的施耐德1917年式155mm榴弹炮。重量不过3.3吨，就可以把一发40多公斤的榴弹打出11.3km远。虽然和m1913式榴弹炮相比射程上没有太大优势，但是火力很猛啊！炮弹重量重了将近3倍！（因为对炮兵的重视，历史上一些大中口径的火炮开始提前研发，虽然还未生产出来，但是已经开始了前期工作。）这些火炮相对于德国火炮来说也是有一定的性能优势的。

    “如果这支俄**队的炮兵可以装备法兰西的新式火炮的话，那么对于德国人来说绝对是一个噩梦。我们的火炮至少可以保证俄国人在军级以下的火炮性能上不占劣势，而在辽阔的东线，战线长度可能是西线的三倍，但是德奥联军的兵力可能只有西线的6成。如果有这样一支精锐部队存在的话，我敢保证德国人会流很多的血！拿破仑大帝在俄国遭遇的事情很有可能复制在德国人身上，不过主角变成了威廉二世。”霞飞写道。

    “我建议将我们对俄陆军援助的一半以上的资源投在这支部队上面。他的规模需要扩大，需要有更多的兵力和装备。虽然俄国陆军大部分将领都是些腐朽的官僚。但是中低级军官中也不乏精英，我们需要提拔这些人，让他们在未来的战斗中发挥更大的作用。当然我们必须保证他们对俄国现政府的忠诚。”

    “华夏陆军还帮助俄国人组建了一支特殊的部队，这些部队的成员都是身怀绝技的人，他们更像是隐藏在暗处的刺客而不是在战场上拼杀的骑士。他们中有的是神射手，可以在400米外命中敌人的脑袋，有的是专业的情报专家，可以从对方的密码电报中找到蛛丝马迹。有的是爆破人员，可以用极其简单的原料制造大威力的炸药和气爆设备。有的擅长煽动鼓动和造谣。他们更适合在敌后战斗，当然也可以用来对付沙俄政府中的异己分子。”

    总之，在霞飞的报告中洋溢着对这支俄军部队的赞美，相对于他所见过的其它俄军这支部队才能真正称为军队。至于说不足吗，肯定是有的，不过这些都是小的方面，而且有很多的东西要是写出来的话恐怕会引起一些不满，比如说对于俄**队中的海陆对立问题，这个法国也有啊，但是没有像俄国人搞的那么激烈！不过在霞飞看了着很大程度上是因为俄国刚刚经历了一场战败，而海陆双方又不想承认自己的错误，当然也有一部分原有是海陆军的待遇问题导致的对立，相对于俄国陆军的高官们，埃森真是太对得起他的部下了。

    不过没关系，霞飞认为随着法国资金到来和时间的流逝，这种矛盾会逐渐淡化，所以这件事情他就没怎么提，然后用颇为委婉的笔法带过来。具体内容如下：“海军擅长技术和炮术，陆军擅长冲锋，但是因为两支军队之间缺乏配合，所以他们还没能组成一支拥有足够战力的部队。”

    如果说这个问题很容易混过去的话，下一个问题就比较麻烦了。那就是法国人打算推销的武器从目前来看前途渺茫。绍沙式轻机枪已经让俄国人决绝了，那位试射了绍沙的俄国机枪手一边指着自己的脸一边诅咒绍沙机枪！重机枪霞飞连拿都没敢拿出来，丢一次人就够了，难道还要再丢一次？轻型火炮貌似进行的还不错，至少华夏陆军对105mm和155mm两种榴弹炮给与了相当高的评价，不过一个问题是，这东西还是图纸呢，短时间内装备不了部队啊！而且华夏方面表示“希望”这支俄军部队的榴弹炮部分也能分到点好处。否则的话会影响“部队培训”速度！这不是敲诈是什么？

    不过这个问题还不是霞飞可以决定的，所以他只是把这个问题转述了一下，然后扔给了巴黎大佬让他们自己解决去吧。至于说法国政府希望将自己正在研制的155mm加农炮装备这支军队的想法，霞飞直接否定了。不是说华夏的影响，而是因为霞飞在俄国走了一遭之后终于知道了俄国的交通网络是多么的落后，整个后勤保障体系是多么差劲了！

    在1战刚开始的时候，整个俄国陆军野战部队只有40门重炮！这个重炮的标准就是6寸以上的火炮，这个是一个列强国家的标准啊，而他的敌人德国所装备的重炮数量是他的7倍以上！不是说俄国人拿不出钱来买更多的重炮，而是因为俄国人喜欢轻便火炮，重型火炮自身的机动和通过性实在是有些问题啊。

    法国人的155mml38加农炮的重量至少在12吨以上。这个牵引重量对于俄国自产的卡车来说实在是困难点，而且在俄国的荒野或者低劣的公路上机动的话，掉坑了是很正常的。法国炮确实厉害，但是重量和后勤机动压力，一票否决！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)