    暂且不说对方是以什么身份在他面前高高在上，就说他与剑月宗、轮回剑宗的恩怨，就注定了不可能有半点缓和的可能。

    叶尘从来就不是一个喜欢仗势欺人的人，除非是有人招惹到他头上。

    剑月宗与轮回剑宗这么三番两次的打算置他于死地。

    他自然是不可能这么轻易放过他们。

    易身处地一下，倘若这一次落败的人是他呢？

    他们会选择放过他么？

    所以，他们必须死，而剑月宗与轮回剑宗也必须被除名！

    帝路即将开启，他不会给青火城留下半点隐患！

    剑月老祖与轮回老祖死了，彻底的死了。

    叶尘捏碎的不仅仅只是他们的脖颈，更是湮灭了他们的神魂，虽然外表看不出什么，但实际上他们的身躯，早就被不灭仙力所浸满。

    不灭仙力是何等可怕的存在，被如此侵蚀如何还有活命的机会。

    纵然玄黄异域的人实力再怎么诡异，手段再怎么超绝，在这种情况之下，在不灭仙力面前，都是毫无用处。

    甚至，不仅仅只是剑月老祖与轮回老祖而已，就连此刻现身的玄黄异域强者同样也是这样。

    在叶尘说完“更蠢”这句话的瞬间，一条辉煌的大道，猛然在他脚下延展出去。

    浩荡的圣威，延绵不断的在他脚下疯狂蔓延。

    遮天蔽日的魔影，在他身后呈现。

    轰隆！

    这一瞬间，整个星辰大陆都是动荡了。

    所有人都见到了一道恐怖的身影，甚至不仅仅只是星辰大陆而已，雷州大陆，鼎承大陆，无数大大小小的势力宗门，都见证到他们此生最为难忘的一幕。

    亿万丈高的身影，脚踏大地，头顶苍天，星河在他身边环绕，日月在他身边流转。

    无边的破灭之力，疯狂肆意碾压！

    即便是最为古老的存在，此刻都是忍不住动容。

    因为这种夸张异象确实太过恐怖了。

    仅仅只是天地法相，就这么逆天，倘若他全力迸发，这一招岂不是要将整个大陆都夷为平地？

    金焱狴犴兽，也就是那个降临而下的玄黄异域生灵，此时也十分震惊欲绝，他很显然也完全没想到的这个小小的下界生灵，居然能爆发出这么恐怖的招数出来。

    这股力量，已经远远超出他的想象之外！

    这已经不是他一道影像就能解决得了的！

    他们错判了对方的真正实力！

    “不管你们来自哪里，也不管你们到底有什么目的，今天就给我传个信回去，昔日之事，他日必将十倍奉还！”

    叶尘置身于无边的风暴之中，宛若滔天神灵。

    他每一句话，都化作天地至理，无穷无尽的法则迅速压盖。

    而在他身后的恐怖异象，也跟随着他的动作，同样盖灭一掌。

    轰隆！

    惊天撼地的巨响，震烁云霄！

    方圆十万里，彻底夷为平地！

    金焱狴犴兽，包括剑月老祖轮回老祖的残尸，甚至那些对他有敌意，又或者曾经对他出过手的剑月宗弟子与轮回剑宗弟子，统统被碾成血雾。

    叶尘腾空而起，直接飞离剑月宗的大地，重新返回到地面之上。

    诚然，剑月老祖等人已经统统被碾灭。

    但剑月宗与轮回剑宗的道统还在，灭门，不仅仅只是灭掉里面的人这么简单。

    只有彻底灭掉他们的道统，这个宗门才算是真正的结束。

    不然的话，那也仅仅只是将他们打的元气大伤罢了。

    叶尘身后的魔影再动，这一次并不是挥掌了，而是朝下狠狠一踏！

    覆盖千万里的魔影，一脚踏下！

    轰隆！

    这一刻，天地倒转！

    天与地的界限，突然像是消失了。

    或许这个世上，确实还有着更加强大的力量，比如九天神龙，比如邪凤。

    这些都是远超圣王，甚至远超大贤，媲美大帝的恐怖之力。

    这等伟力，根本不是常人所能够想象，这是超越次元的力量。

    但此时此刻，剑月宗上空爆发的恐怖之力，却是更胜一筹！

    因为，这是不灭仙力！

    此乃九天十地之中，最为庞大，最为无解的灭绝之力！

    任何法则，任何至理，在这股力量面前，统统渺小如尘埃！

    这个世间没有一种力量能够比拟其中！

    这一踏，踏穿了天地。

    滚滚而来的圣威，将方圆千万里的一切，彻底毁灭！

    所有人都只能够见到，这仿佛一座大千世界砸来的景象！

    一切的存在，在这一击之下，统统不复存在！

    无法阻挡！

    灭！

    “老大还是那个老大，斩草除根，不给半分的机会。”

    剑月宗道场之上，小白等人一边惊叹着，一边看完了所发生的一切。

    在他们的视线之中。

    方圆千万里，所有剑月宗与轮回剑宗的道统纷纷陨灭！

    藏经阁，宗门宝库，这些存在统统破碎！

    所有宝物，化作流光不断朝着上空那道魔神般的影子飞掠而去。

    杀人又夺宝，这完完全全是把剑月宗和轮回剑宗这种上古势力当成猪来宰。

    这一击过后，剑月宗与轮回剑宗的道统，应该都会断绝了吧。

    这也很正常，毕竟所有能保持道统延续的存在，要么被毁，要么被夺，剩下的人想要继续修炼下去，除非改修其他人的法门，不然就绝对修炼不下去。

    可是都修改法门了，那还能算是剑月宗和轮回剑宗的人么？

    四方震撼恐惧。

    所有目睹这一切的生灵，都用敬畏有加的目光看着站在无边风浪之中，宛若魔神一样的少年。

    这个少年，看上去平平无奇，甚至从表面来看，根本看不出半点高手的感觉。

    但现在，他却是以一己之力，扫平了西岭两个最大的万年古宗。

    传承数十万年，甚至诞生过无数人杰的强大存在，今日，居然真的就这样被扫灭了！

    “最初见到之时，还以为这只是一个稍微不错一点的年轻才俊而已。”

    抱剑而行的宋青剑望着站在半空之中，如神也如魔的叶尘，不由得感慨了起来。

    他突然回想起最初在见到叶尘时候的一幕。

    幸好，幸好当时的他，没有与对方起冲突，也幸好他最后选择了加入。

    “敢问天地之间，还有谁能比肩得上叶公子这样的人呢？”宋青剑淡淡一笑。

