    不光面前这几人觉得暧昧，就连直播间的网友们也再一次迎来了激动人心的时刻。

    【这个声音也太好听了吧！特别是那个嗯，我简直是要死了。】

    【这个男人是苏晚晚的男朋友吗？】

    【晚晚不会谈恋爱了吧？】

    【天呐我的墙头难道都要在今天曝光吗？】

    ……

    苏晚晚还没和林心说过家里的事情，当然也不知道她有一个未婚夫，当下，她就问出了一个直播间内外都十分好奇的问题。

    “晚晚，他是谁？”

    苏晚晚顿了一下，才回答。

    “是一个哥哥，我妈妈和他妈妈是好朋友。”

    “哦~”听到这话，众人的眼神顿时揶揄起来，“那也是青梅竹马啊。”

    “那倒不是。”苏晚晚摇了摇头，“他小时候在国外，我在国内，然后我去国外了，他又回国内，今年才见面的。”

    但是众人还是一副哦哟我懂你不用多解释的样子，苏晚晚也只好笑一笑，不再多说。

    时间到现在，差不多快十二点了，直播马上就要结束，在导演的要求下，几人最后来了个完结感言，便关掉了摄像头。

    也将别墅内所有的摄像头都拆了下来。

    其实今天也不一定非要住在这里的，如果想要回去的话也可以，但是时间有点晚，离市区也有点远，大家便同意留在了这里。

    回到房间，苏晚晚和林心洗漱完，两人坐在床上聊天。

    话题当然还是那个电话的男主角。

    “晚晚，那个男人，是不是喜欢你啊？”

    苏晚晚没想到林心居然这么的敏感，顿时笑了一下，“你要是不做演员，可以改行去做侦探了宝贝。”

    “这么说他是喜欢你咯？”林心的眼睛突然亮了起来，八卦八到自己朋友的身上是最有意思的事了。

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“他不光喜欢我，他还是我未婚夫。”

    “什么？？？”听到这句话，林心不自觉的惊呼出来，“我的天呐，你也太刺激了吧！你……你们在一起了？”

    “那倒还没有，他追我来着，但是我觉得我也喜欢他，打算回去就向他告白。”说到这，苏晚晚的脸上露出一个有些害羞的笑容。

    虽然她在景深那边经常会害羞，但是在林心面前还是第一次，林心看着还觉得有些惊讶，因为苏晚晚一直都是以一个照顾她迁就她的身份出现的。

    “晚晚，你居然……脸红了诶！”

    “好啦好啦，快睡觉吧！”

    两人又闹了一会儿，才关灯睡下。

    但是微博上，却一直非常的热闹。

    最后一期的直播综艺爆点频频，当然最具有爆点性的是林心的恋情，和苏晚晚的那通电话。

    林心的恋情直接让她涨了一百多万的粉丝，而苏晚晚的那通电话都在猜测她和那人是什么关系。

    第二天一早，两人起的很早，便回到了京城。

    到京城后苏晚晚直接回到了自己的小别墅，后面还没有什么本子找过来，就等着上表演课。

    天气越来越冷，她给文霜打了个电话，告诉她没有大事儿千万不要找她之后，便躺倒了床上，一觉睡到了晚上。

    再睁眼的时候，已经是八点。

    她有些倦懒的伸出手在床上翻着手机，发现有一个不认识的号码打来的电话，还有几条来自景深的信息。

    回了信息之后，她也没回电话。

    刚放下手机打算起床，景深的电话就打了过来。

    “睡醒了？”

    “你怎么知道我在睡觉？”苏晚晚有些惊讶。

    “猜的，开门，我在你门外。”

    听到这话，苏晚晚是更惊讶了，她连忙坐了起来，开始找不知道被自己踢到哪里的鞋。

    “真的？你怎么过来了？”

    “想和你一起吃饭，就过来了。”

    苏晚晚愣了一下，随即脸上绽放出开心的笑容，匆匆对着电话说了一句，便挂了电话飞快的跑了出去。

    一打开大门，就见到站在门外穿着西装的男人。

    那张本来具有着禁欲气息的面容在苏晚晚面前完全像是换了一张脸一般，用四个字的成语来形容就是如沐春风。

    “你在这里待了多久了？冷不冷啊？”

    一看见人，苏晚晚就有些着急的拉起他的手就往屋里走去，景深跟在后面，看着两人紧紧握在一起的手，十分愉快的扬起了嘴角。

    “没待多久，下班了才过来的，我一直在车里坐着，不冷。”

    苏晚晚回头看了他一眼，也没说说什么。

    这个男人说的话应该都是真的，因为他的手比她的还要热一些。

    到了客厅，她将景深带到沙发上，然后去烧了一壶热水才回来。

    走到一半路过全身镜的时候，恍然发觉自己穿着的还是睡衣，顿时有些不好意思。

    “那个……你先坐会儿，我去换个衣服。”

    苏晚晚说完刚要转身跑回自己的房间，景深就从沙发上站了起来，一把抓住她的胳膊，稍稍一个用力，就将人带进了自己的怀里。

    “不用，这是你家，你舒服就好，而且，这样的你，我很喜欢。”

    低沉的声音再一次在头顶响起，自己的心跳如擂鼓般响个不停，苏晚晚这一刻才发觉，好像自己要比自己以为的喜欢景深，还要更喜欢一些。

    再一次意识到自己情感的苏晚晚有些害羞，但是被他抱在怀里，她也没办法捂住自己的脸，只能想办法去转移注意力。

    “那个……我去做饭。”

    说完，挣扎着就要从景深的怀里跑出去。

    景深一个用力，又将人箍在了自己的怀里，“不用。”他低头轻轻的亲吻她额顶，语气十分的温柔，“我叫了吃的，等下就送到了。”

    “哦，那好吧。”苏晚晚的声音有些瓮声瓮气，听起来十分的可爱，“那我们坐下吧，站着……有点累。”

    听到这话，景深低笑了一声，拉着苏晚晚一起坐回了沙发上。

    但是坐到了沙发上，男人炽热的目光也一直落在苏晚晚的脸上，久久没有离去。

    对他丝毫没有免疫力的苏晚晚当然再一次不可遏制的红了脸。

