 李诚认为很有必要，唐朝不是现代那种科技水平和生产力，更别提什么物质大丰富了。这年月的一场雪，对于很多家庭来说，搞不好就是灭顶之灾。农庄的庄户好几百人呢，这还只是劳动力，算上孩子，小一千人的规模。李

    诚昨天有交代，今天必须亲自去看看，别的地方他不管，自己的农庄不允许出现冻死饿死的现象。顶着风雪出城，下了一夜的大雪，地上积雪能到小腿了。骑马很不方便了，李诚心疼战马，出了城干脆下马步行，免得不小心伤了马的脚。身

    披蓑衣，三人包裹的严严实实的，钱谷子倒是想跟着来，但走不动，还躺着养伤呢。

    一早出门，二十里的路，走了快一个时辰，这还是官道居多呢。到了农庄，李诚一眼就看见庄子里不少人在走动，天上雪还在下着，李诚三人很是醒目。

    高晋把李诚的吩咐记在心里，昨夜一场雪，高晋早早爬起来了，挨家挨户的去看看。家里情况好的，赶紧出壮丁，让余庆这个退役的兵头带队，帮助一些农户把屋顶的雪清理掉，免得把房屋压塌咯。谁家粮食少的，穿不暖的，高晋安排送点麻布御寒。有

    人组织，庄子里的灾情危害就没那么大了，庄户们心里也不那么焦急了。“

    有人来了。”一个庄户叫了一嗓子，高晋扭头一看，道路上过来三人，都牵着马走路。再看仔细一点：“我的娘亲，庄主怎么这个时候来了？”说着连滚带爬的过来了，看见李诚赶紧道：“庄主，这天气怎么还来这？”

    别看路途不远，这一路李诚可没少受罪，眉毛上都挂着雪呢。看见高晋有组织庄户对抗雪灾，李诚露出满意的笑容：“做的很好。我在家里还不放心呢，不来看一眼，心里不踏实。”边

    上的庄户听的清楚，人人心里都涌起一股暖意，似乎这风雪也没那么寒冷了。高

    晋道：“庄主这心也太善了，这群庄户上辈子积德哩。走，进庄子里歇着。”李

    诚摆摆手：“不了，我先到处看看，心里有个底细。你让人去熬姜汤，多放灰糖。回头这些干活的庄户，喝了好去去寒气。再有，去弄头羊来杀了，中午叫大家吃好。”余

    庆走了过来，见礼道：“庄主不必如此，都是庄户们自家的事情，出力是本分。”

    李诚笑道：“一个人好不算好，一家一户好，那也不叫好，大家都好，才是好。所以啊，都在一个庄子里，也别分什么你我。互相帮忙，来年开春，我寻思也要阻止起来。看看谁家的劳力不够，大家都去帮忙。对了，庄子里的牲口够用么？”李

    诚想起这个事情来了，高晋拱手道：“回庄主，牲口不算多，也就是四头牛，五匹老马。庄户们家里有牲口的更少了，也就是三五头的样子。”

    耕地没有牲口怎么办？这年月就是靠人拉犁。这也是没法子的事情，李诚之前把这个事情给漏算了。现在想起来还来得及，对高晋道：“事情我知道了，等我看一圈回来再说。”李

    诚把马匹留下，带着牛家兄弟，开始一家一户的巡视。李诚如此重视这个问题，不是无的放矢。要知道，这年月的社会结构决定了，这些庄户将来都是他的人，子子孙孙都是。说的难听一点，那是李诚的私有财产的一部分。假

    设李诚将来要造反，这些人都得跟着李诚一道。没法子，摊上这么个主人了呗，也别怪自己倒霉了。来年开春，李诚有大动作，所以在人心上就先必须统一了。要让这些庄户知道，庄主是靠谱地，家主是仁慈地，绝对不会害大家。

    近二百户人家，李诚不可能每一家都去，高晋带着专门去那些比较困难的人家看看。不管是不是作秀，李诚这么一趟下来，庄子里所有的庄户，都认识他这个庄主了。就算是作秀，这也是一次成功的作秀。可以说，李诚已经用行动让所有庄户信任他。整个大唐，就没哪一家的主人能做到这样。李

    诚离开的时候，全庄子的庄户都出动了，一直送到村口。李诚再三谢过众人，表示来年带着大家一起好好干，奔着好日子去努力。这不是画大饼，这是真的。回

    到长安，天已经擦黑了，煮好的姜汤一碗下去，牛家兄弟每人一坛酒去去寒意。

    家中无事，几个二代来过一次，得知李诚冒雪去了农庄，也都回去了。留下话，酒楼各项准备已经开始，快则三五日，慢则十日，一切都能准备就绪。得

    到这个消息，李诚又开始忙活了，晚上在家里坚持抄书，还得在菜品上下功夫。

    一夜无话，次日一早，李诚起来活动一番，捧着大碗在吃早餐的时候，一群二代来了。

    “各位兄弟来的真早啊，早饭吃了么？”李诚笑着招呼一声，众人嘿嘿嘿的笑了，过来自己找家伙，围着桌子开吃。房遗爱冒出一句话：“赚钱的事情都不起早，那是脑子坏掉了。”众

    人大笑，李诚也笑了笑，吃完早饭，进书房，没有茶汤只有白水，大家也不嫌弃。李思文表示可以送一个会茶道的丫鬟来，结果被程处弼怼了一句：“哥哥不爱喝茶汤，谁家有茶山的，倒是可以帮上哥哥的忙。”尉

    迟宝琪不紧不慢的笑道：“这事情，小弟倒是能帮上忙。”李

    诚听了笑道：“怎么，你家在金州有茶山？”尉迟宝琪笑道：“家里没有茶山，阿娘的家里在金州有好几座茶山。那边的管事，每年都给家里送茶饼。”程

    处弼道：“等于没说，哥哥要的是茶山，别说俺不仗义，先把话说在头里。这雪化了，俺要走一趟金州，买一座茶山，哥哥自有用处。”

    李诚抬手示意，众人立刻安静下来，李诚这才道：“事情是这样的，茶叶还有另外一种喝法，不是不信任各位兄弟，实在是现在不能说。我的意思啊，最好是去江南，只要是茶山，有多少要多少。就算没有现成的茶山，可以买下山头来，种茶。只是这勾当，花费的时间比较长，来年春天，我走一趟金州，新弄出一点新茶来自己留着喝，这个倒是真的。”

    “江南啊？呵呵呵，那可不是咱的地盘？”李思文挠挠头，李诚笑道：“不止是江南，但凡是能种茶叶的山头，只管买下来就是。西域丝路畅通，茶叶的买卖怎么算都不会亏。要我说啊，这事情先放一放，现在靠着家里出钱买茶山，显不出自己的本事。大家把事情放在心里，别对外去说。最迟明年年底，金山银海都能挣回来。到时候，拿着自己的钱去投资，那叫一个本事。各位兄弟，意下如何？”“

    听哥哥的！”众人轰然允诺，李诚这才继续商议。开酒楼，需要做的事情不少，地点、装修、人员培训，事情多的很。李诚不可能亲自去做这一切，这帮二代才是。

    “哥哥，地方我家出了，现成的两层楼，派人去收拾收拾，立刻就能用的上。”尉迟宝琪赶紧站起来说话，李诚抬手示意他坐下：“不着急，等一会我亲自去实地看看，开酒楼不是那么简单的。需要重新装修一番，按照我的设想来弄。几个管事，得先找到，工匠也要准备下来。”众人各自揽下差事，一行人跟着李诚一道出门。

    雪总算是停了，地上厚厚的积雪，大街上到处是城管、坊长，不良人，都在清理积雪。一

    行人到了西市，跟着尉迟宝琪看了看场地，两层楼的铺面，后面带一个院子。尉迟恭这个皇帝的头号打手，得的赏赐可不少。这铺面就是其中之一，以前也开过酒楼，但是被人干倒闭了，闲置了有好几个月了。楼里就两个看门的老头。李

    诚进门之后，上到二楼，一看街道对面，就知道这家酒楼为何倒闭了。

    “对面的酒楼叫什么，谁家开的？”李诚必须搞清楚对手的情况，其实对手是谁都不重要了，炒菜＋火锅的组合，唐朝的厨子们都是渣渣。

    “对面是清河崔氏的买卖，叫作仙客来。”尉迟宝琪赶紧回答，李诚一听是崔氏，很自然的楞了一下。很久没跟崔成联系了，上次的事情，搞的有点僵。回头找机会登门，弥补一下。崔成这个义兄，李诚还是很在乎的，一起在死人堆里爬出来的交情啊。李

    诚四处看看，这里的条件还是不错的，不过想想在西市这个地方开酒楼都能开倒闭，可见尉迟家的买卖做的有多烂。楼上楼下，院子里外都看了一遍，李诚心里有谱了。开

    始吩咐下去，这灶台肯定要改的，其次是桌椅板凳这些东西，也要重新弄。还有就是楼上的雅座，也要进行装修，留下也要重新弄一遍。当着众位兄弟的面，李诚手持碳条，刷刷的开始画，大概的结构图给画出来了，尉迟宝琪也把木匠头头给叫来了。

    李诚没着急吩咐做事，而是先说一句：“这家酒楼的地产是宝琪的，就算他用地产入股了，回头这个股份，宝琪多拿五个，以后只要开新酒楼，都按照这个章程来，大家没意见吧？” 