    回到眷族地内，真名这才想起了什么，疑惑的看着林安澜说道：

    “你似乎很在意那位艾丝？”

    “这是必然的……那个孩子拥有着相当惊人的天资，从她身体中引导出的技能，对于任何一个冒险者甚至是我们幸存者的加成都太大了。”

    他和真名说了一下艾丝那名为复仇姬的技能，听完之后她点了点头。

    这种唯心的力量以及夸张的加成，对于林安澜来说确实很实用。

    “这么好用的工具人，你前一世就没想过拿来使用吗？”

    真名若有若无的试探道，林安澜摇摇头，道出实情来：“复仇姬这个技能很强大，但想要发挥出这个技能的力量，前提条件是你要拥有足够撬动敌人的力量。

    四两拨千斤的前提条件是你有四两，如果连四两的力量都没有，那这个技能本身能发挥出的上限并不高。”

    林安澜躺在上发上，懒洋洋的说道：“艾丝这名冒险者在前世还是有不少玩家知道的。

    在我们的盟友还没有完全沦陷之前，有为数不少馋人家身子的幸存者去追求这位充满魅力而又骄傲的少女。

    可以说，按着她的天赋，只要给她一定的时间，她完全能够成长到那种最顶尖的怪物猎杀者的程度。

    可惜了……”

    听到林安澜这一句可惜，真名就大概猜到了这名美丽的少女的结局：

    “她死了吗？”

    “死了，在素晴世界和地下城世界交汇后没有多久，她的能力就被魔王军发现了，直接由干部级别的魔王顶尖高手出手，将她挫骨扬灰了。”

    “这么惨？”真名愣了一下。

    “应该是有心怀恶意的人将情报交给了魔王军吧。”

    林安澜看了看天花板，眼中带着些许冷意：“在那个时期，洛基眷族已经发展到了相当强大的程度，艾丝甚至已经接近了LV9。

    然而她就这样，默不作声的被魔王军的几名干部歼灭在了荒原之内，只留下了她武器的残骸，被闻讯赶来的洛基眷族的成员发现。

    一开始洛基眷族那边还带着一丝侥幸，觉得艾丝只是遇上了突发事件，随意没来得及回来，可是时间越拖越久，他们也只能承认，那个被成为剑姬的女孩，已经死在荒野上了。”

    “这可真是……”真名摇了摇头，“人类啊，即使是面临亡族灭种的危机，依旧不会放下内斗呢。”

    “毕竟竞争永远都是任何一个种族超速发展的原动力，就算是野兽，也在荒野的竞争之中学会了磨砺自己的爪牙，提高自己奔跑的速度。”

    林安澜摇头：“此时姑且不谈，一切和我们预想的一样，任何一个加持在天启病毒本身上的力量，都会直接作用于所有基于天启病毒而延伸出的特殊力量体系。

    不过，赫菲斯托丝打造的可成长性武器的那股正常能力想要扩散到整个病毒体系之内，还需要一些时间。”

    “你没有尝试复刻一下赫菲斯托丝的技巧？”真名讶异，这可不像是林安澜这家伙会做出来的事情。

    “我试着复刻了，但是没有成功。”林安澜毫不迟疑的说道。

    真名点点头，也对，这才像是她认识的林安澜：“无法大面积复刻可成长性武器的原因在哪里？

    按道理来说，只要有着一模一样的金属材料，以相同的排列组合构筑出那把武器的一切，在理论上应该能复刻出一模一样的东西才对。”

    “做不到。”林安澜无奈，“赫菲斯托丝打造可成长性武器的方式根本不是一句科学，可是基于规则对武器的内核进行了修改。”

    他瞥了一眼庭院，整个庭院都相当于他的眼睛，他的实现在越过重重障碍，发现大厅里睡着的赫斯提亚之后，嘴角微微勾起。

    他从背后抱住了少女柔软的身躯，手指微微将她衣服拉扯，指尖在她那镌刻了恩惠的后背上轻轻划过，引得她有些发痒，身体不安的扭动了起来。

    “和我猜想的一样，那个可成长性武器本身，与其说是武器，还不是说是另类的生命。

    我关注了一下，赫菲斯托丝在打造武器过程中，都必然会用一些相性合适的地下城怪物爆出的素材来作为原材料。

    那些素材本身并没有什么特殊，其中有相当一部分材料，前世我们穹顶星人还能通过解析它的微观结构，直接将其复刻出来。

    但是材料并不是赫菲斯托丝能够赋予武器可成长性的原因，地下城出产的材料身上蕴含的灵性才是。

    赫菲斯托丝虽然并不擅长玩弄灵魂，但是在她本身权能的引导下，她无师自通的学会了如何通过锻造的方式，将那些素材中的灵性-或者说灵魂碎片，强行捶打成一个完整的魂体。”

    真名点了点头，大概清楚了所谓的可成长性武器的真相——

    一个以武器本身为躯体，以无数灵性为材料捶打出的缝合灵魂，再加上赫菲斯托丝使用自己的神血赐予它的恩惠。

    这一切举动，都是为了成功的让一个名为“武器”的存在，如同无数种族那样，获得开发自身潜力的可能。

    “有好处也有坏处，赫菲斯托丝锻造出的可成长性武器本身固有的局限性还是太大了。”

    林安澜揉了揉额头，明了了武器可成长的原因的他，瞬间就发现了一个不太美妙的问题。

    诚然，赫菲斯托丝赋予了所有AP病毒结晶以及基建材料可成长性的可能。

    但这一切的前提是建立在，构成“武器”本身的素材是否具有充沛的潜力。

    永远也不要忘了，恩惠本身其实是引子，引导出自身可能性的引子。

    可如果自身本就愚钝不堪，那所谓的引子，能够引发出的可成长力量也会有着巨大的差异。

    “好在就算是普通的材料，发挥到了极致本身也会拥有着相当不错的潜力。

    之后我们应该去寻找那些可塑性更高的材料，这样才能保证我们未来能够人手拥有一把潜力足够的可成长性武器。”

    “不，安澜，这一点我想你需要捋一捋。”

    非常罕见的，真名否决了林安澜的说法：

    “不要忘记了，排除掉少部分难以理解的材料，将物质细分到微观世界，不管是哪一种材料的差距都不大，我们还需要做好二手准备。”

