    “不错的气势，但说到底你的魂力和我相差巨大!”稍微点评了一句，玉天恒也不再言语，周身缠绕着蓝色电弧。

    玉天恒毫不拖泥带水，闪耀蓝色雷电的一拳朝着戴沐白打来。戴沐白没有退缩直接一拳轰了过去。

    在接触玉天恒拳头的一瞬间，戴沐白只觉得一股难以抵抗的巨大力量从手臂传来。如果想要挡住这一拳，就必须要使用柱间老师教给自己的怪力才行。

    但拳对拳的状态显然不可能完成发力，戴沐白拳头微微后缩，让自己的拳头和玉天恒的拳头隔开了一丝微小的空隙。

    这小小的空隙已经足够戴沐白完成发力了，这一瞬间发生得很快，戴沐白的怪力拳直接轰在了玉天恒的拳头上。

    眼看玉天恒就要被强劲的力道击飞，却不料他重心下移直接定在了原地。

    “竟然抗住了这一拳？”戴沐白眼神中的惊讶是无可掩藏的，比赛这么多场，还是第一次有人抗下了自己的怪力拳。

    看着有些呆滞的戴沐白，玉天恒整了整手套，淡然地看着戴沐白说：“是不是有些好奇我为什么能接下你这一拳？不用回答我，我直接告诉你吧!我的实力要比你强得多，别想着打败我，那是不可能的。”

    其实早在戴沐白有小动作时，玉天恒就已经注意到了，但他还是想看看戴沐白的力量到底有多大，这才任由戴沐白完成反击。

    如果玉天恒没有试试戴沐白实力的打算，刚刚他就已经可以送戴沐白下场了。

    “多多少少你也领会到咱们之间巨大的差距了吧？如果你们现在认输的话还可以不用闹得那么不愉快!”玉天恒给出了自己的建议。

    当然还有一点，玉天恒注意到了戴沐白刚刚到发力方式，毫无疑问是怪力拳的使用方式。玉天恒本身是会使用这个技巧的，因此对戴沐白使出的怪力拳无比熟悉。

    虽然不清楚对方是怎么学会怪力拳的，但想来也肯定和秦明老师有点关系，既然如此，还是不要将对方伤得太重。至此，玉天恒才建议戴沐白认输。

    “认输？可笑!史莱克战队的字典里根本没有认输这两个字。我知道我的实力不如你，但这也不是你可以小看我们的资本。”戴沐白怒视着玉天恒，吼了出来。

    玉天恒呆呆地看着咆哮中的戴沐白，首先他完全没有小看戴沐白乃至史莱克战队的意思，看来这个家伙对自己有些误解。

    “我不知道你在顾虑着什么，但这是在对决，我现在是你的对手。尊重对手的最好方式就是拿出实力击溃他!”戴沐白此举虽然有给史莱克战队提高游戏难度的嫌疑，但他不想让史莱克战队败在一个没拿出实力的战队手上。

    “你很有种啊!好，就如你所愿，之后的事情之后再说!”玉天恒也懒得考虑戴沐白为什么会怪力拳的原因，现在是比赛，有什么问题那等到比赛结束后再说。

    玉天恒双手交叉放于胸前，嘴里低吟道：“第一魂技，雷霆龙爪!”

    玉天恒的双臂布满了蓝色的龙鳞，指甲也变得锋利尖锐。随后玉天恒双臂摩擦向下一甩，蓝色的雷电缠绕在他的龙爪上。

    “看来天恒认真了!”独孤雁同情地望着史莱克战队的成员。这种事情要怪只能怪那个邪眸白虎了，谁让他要故意激怒天恒呢？

    “这才对嘛，接下来咱们好好一战!”戴沐白双眼燃烧着熊熊斗志。

    玉天恒缓步走向戴沐白，沉稳地说道：“我之前没拿出实力的确是对你们不太尊重，关于这点我先向你们陪个不是。但接下来，你要面对的是来自雷霆的制裁!”

    “来啊，我接下了!”

    玉天恒化作一道蓝色雷电瞬间闪到了戴沐白身边，一记迅猛的龙爪甩向戴沐白。

    “好快!”戴沐白来不及过多反应，只得用双臂挡在身前，强硬地吃下了这一击。

    躁动的蓝色雷光直接吞没了戴沐白，磅礴的力量直接将戴沐白推向了赛场边缘，如果不做点什么他肯定就要下场了。

    “第一魂技，缠绕!”数道蓝银草捆住了戴沐白的腰将他拉了回来。

    玉天恒叹了口气：“看来没法那么轻松解决啊，不过也无所谓了……”

    被拉回身边戴沐白感激地看着唐三，“谢谢了小三!刚刚……对不住啊我不应该因为自己而激怒他们的。”

    马红俊开口安慰道：“哪里的事情戴老大，被对方小瞧了，我肯定也不爽，换我我也会做出和你一样的选择。”

    “是啊，胖子说的没错，现在不是纠结那种事情的时候。既然已经做了，那咱们就认真和他们战一场就好!”唐三鼓励着戴沐白。

    “是啊，你说的对!不过有一个事实我必须要承认!我不是那个玉天恒的对手，至少还需要一个人来对付他。”

    唐三立刻给出了策略：“戴老大，咱们去会会那个玉天恒!小舞你带着竹清和胖子解决其他人!”

    时间也由不得他们思考什么别的策略只能这么实施了。

    “行动吧!”

    戴沐白和唐三主动找上了玉天恒，目前看来，除过那个叫叶泠泠的辅助魂师，玉天恒才是最麻烦的。

    “两个人对付我一个啊？看来你们似乎注意到了一些细节啊！”玉天恒微笑着说，语气和神情完全没有一丝一毫的紧张。好像在他看来，面对两个人还是一个人都是一样简单的事情。

    戴沐白也不矫情了，直接承认道：“我知道自己不是你的对手，叫同伴来不行吗？”

    玉天恒摇摇头，“没有的事，不如说我也有些期待呢！”

    玉天恒比赛前就看过秦明给他们的资料，史莱克战队的核心就是这个邪眸白虎和千手修罗。

    既然是核心，那他们两人肯定有些过人之，同时面对他们两人说不定会很有挑战性，这也是玉天恒期待的事情。

    “多说无益，开始吧!”玉天恒话音刚落，他已然浑身包裹着雷电来到了戴沐白面前，随手一爪打了过去。

    戴沐白毫不犹豫地使用了怪力拳进行抵挡，尽管是这样，他的身形还是被打出去了好几米。

    可想而知如果单纯凭借防御姿势，根本不可能抵挡玉天恒的雷霆龙爪。否则就会像刚刚那样，差点被打到场外去。

    “看来你好像学到了一点的东西啊，用特殊的发力技巧抵消我攻击产生的冲击力，属实不错!”玉天恒也是赞赏地看着戴沐白，到现在他也明白了为什么秦明会给自己安排这样的对手。相比起之前他们遇到的队伍，史莱克战队的确要厉害得多。

    从刚刚戴沐白的临场学习能力就看得出来，这些家伙会在战斗中进步，是些不错的对手。

    “这样的战斗才有意思啊！”

    要是换做其他队伍，这么长时间里皇斗战队早就已经结束比赛了!

