    “太离谱了，叶董啊，您这也太离谱了吧，十二万啊，直接甩了我们不知道多少倍去了，这十二万鱼个头还都这么大，这光是卖都得卖不知道多少钱去了，真不愧是叶董。”

    “看看我才三百多条，我真不知道我这三艘渔船是怎么回事，感觉像假的一样。”

    “我三千多条还以为很多，现在看来简直就跟摆设一样，唉，真是小巫见大巫了。”

    叶轩听着众老总的感叹，满意的点了点头，心里也是微微一笑，满满的骄傲。

    随后拿出手机给舰长发了一个消息，没过一会舰队就齐齐启动，朝着海的彼岸驶去，消失在了海上的薄雾之中。

    老总们这时也才缓了过来，纷纷凑到了叶轩的面前抱拳鞠躬，恭敬道：

    “看来叶董才是天选之人呐，这鸿运当头的头衔还得是叶董才能戴的上。”

    “对对，真是没想到叶董这舰队这么厉害，唉，我们这些可真就是小孩子过家家了感觉，哈哈哈，想来也是有点戏剧。”

    “罢了罢了，今天我是认输了，这叶董舰队都来了，我这几艘渔船哪里够看啊，而且看样子叶董这舰队上的人可真够专业的。”

    “确实专业，我那渔船上的专业捕鱼师傅都跟我赞叹了一下，实在是比不过。”

    听着老总们的赞叹，叶轩也抱拳回礼道：

    “承让承让啊各位老总，今天也是运气好，遇到了大的鱼群，不然的话还真比不过各位老总，实在是走了好运，那既然已经结束了，我就先告辞了，等来日有机会，再聚。”

    说完，叶轩便转身朝着后方那报数的工作人员走了过去，看着他道：

    “把最好的鱼给我拿几条吧，我带回去。”

    “哎！马上就来，叶董您稍等。”

    报数的工作人员说完，立马转身跑了回去，没过一会就提着一个大箱子折返了过来，里面装了有约莫十来条几斤重的大鱼。

    多了拿回去也吃不完，所以也没拿多少，叶轩也就是这个意思。

    “我给您放车上哈。”

    报数的工作人员说完就提着箱子来到了劳斯莱斯幻影加长定制版的跟前，和柳嫣然交流了两句后打开了后备箱，把箱子放了进去。

    叶轩也不久留，转身和老总们挥了挥手，便上了车，朝着前方驶去。

    老总们都站在后面一个劲的挥手道别，直到劳斯莱斯幻影加长定制版消失的无影无踪之后，这才停了下来，看着那舰队消失的方向，满眼都是说不出来的情感。

    没过一会时间，车子就到了一号别墅的外面，柳嫣然将车平稳的停在了大门口后，下车拉开了后车门，恭敬的将叶轩迎了下来。

    叶轩径直来到了后备箱，然后把箱子抱了下来，这力气看得柳嫣然都是一愣，毕竟这么多鱼起码都几十斤重了，这可不是一个小孩子能随便抱起来的重量。

    不过她也没有多说什么，在叶轩身上见到过的奇事太多了，所以也就习惯了。

    “这一条你带回去吃吧，肉质很嫩，没刺。”

    叶轩从箱子里抓了一条鱼出来扔在了后备箱里看着柳嫣然说，然后撸起袖子，抱着箱子转身就走回了别墅。

    留下柳嫣然一个人看着那条硕大的鲶鱼，在后备箱里跳来跳去，不知所措。

    过了一会后，才叹了口气，捂住自己的额头，看着那鲶鱼呢喃道：

    “又得洗车了……”

    ……….

    另一边，叶轩打开房门回到别墅时，姐姐们都在沙发上吃水果玩手机，一听到动静都齐刷刷将目光甩了过来，看到叶轩抱着个大箱子，都不禁露出了疑惑的表情，询问道：

    “小弟，你这抱的……..是什么呀，怎么感觉里面还有东西在动？”

    “这你上哪弄的，这么大一个箱子。”

    “是啊小弟，这啥玩意儿？”

    叶轩听姐姐们问话，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，今天搞来了几条大鱼，你们等着吧，我去给你们搞一桌大鱼宴。”

    说完就抱着大箱子来到了厨房，背后不断响起姐姐们惊讶和欢喜的声音。

    来到厨房后，叶轩看了一眼这么多大鱼，这一顿也吃不完，所以就挑了一多半的鱼出来，放进了池子里养着，准备吃完再杀。

    剩下的这四条鱼，每一条鱼的重量都约莫着有四斤多，特别大。

    其中叶轩准备把鲶鱼做红烧，把乌鱼做酸菜鱼片，把鲟鱼做成清蒸，再把最后一条叫不上来名字的鱼做个干烧。

    计划敲定，叶轩随即忙了起来，没过一会，四姐叶婵就探头探脑钻了进来，看着叶轩一脸笑意，看起来好像还想帮帮忙。

    叶轩笑了笑，反手就把四姐推了出去，平时都是她在做饭，今天还是休息休息。

    没办法，四姐叶婵只好露着甜蜜又幸福的笑容，“不情不愿”的来到了沙发上坐着，拿起一颗猕猴桃，看着姐妹们点点头赞道：

    “今天可有口福了哟！”

    一时间，整个客厅都充满了欢声笑语。

    过了约莫个把小时的时间，厨房里抽油烟机的声音就停了下来，随后厨房门打开，叶轩端着一大盆鱼就走了出来，放在餐桌上，那香味随着风儿在空中缭绕，馋的姐姐们鼻子都伸的老长，纷纷迫不及待的来到了餐桌旁落座。

    没过一会四盘鱼就全部摆上了桌子，为了解解油腻，调调口味，叶轩还炒了一道葫芦瓜炒鸡蛋，一道蒜炒空心菜和一道绿豆汤。

    看着这满桌丰盛的午餐，姐姐们简直是口岁都要流出来了，当下也不管三七二十一，抄起筷子就吃了起来，一边吃一边赞叹道：

    “哇哦，这个鱼肉好嫩啊，针布搓啊小弟，入口即化，而且还都入味了，真好吃！”

    “对啊，太香了，吸溜，小弟的手艺还是一如既往的好啊，真爽口这鱼肉。”

    “嗯~这清蒸的有这个料吃起来好美味，这个料太好吃了吧，好鲜啊清蒸的。”

    “红烧的也不错，有点微辣，吃起来太得劲了，回味无穷，吃一口想二口。”

