    第1054章“凶残”的战斗！

    “嗷呜！”小白怒叫一声，“你这苍蝇精，还不赶快放开小璃璃！”

    唰地一下，他爪爪中的锋利爪勾就弹了出来。

    再然后，整只崽儿都飞了起来，直扑某货的手。

    爪勾在光芒下折射出森森寒芒。

    目测，这一爪爪下来，真要抓上了，绝对是鲜血飞溅惨兮兮！

    “唔！”楚千璃当即就惊讶了。

    小白竟然来真的？

    “啧。”祁连一挑眉梢，飞快地把手给缩了回去。

    而后就看到这只崽儿瞬间收起了爪勾，一个灵巧地扭身，蹭蹭两下就窜到宝贝徒弟的肩上去了。

    再然后，还嚣张地冲他挥了挥爪爪。

    总之就是非常非常地欠揍！

    “哈！”祁连当即就眯起了眼，双手还交叠了起来，捏得那叫一个咔吧咔吧作响。

    “你这小崽儿，让你三分还得意上了是吧。”

    他刚刚捂住小徒儿的嘴，不让小徒儿把后面更夸张的话说出来，分明是为了小徒儿好。

    结果这只任性崽儿，就会捣蛋吃醋，还仗着宝贝徒儿的喜欢便挑衅他！

    哼！

    祁连危险地笑，他也是有脾气的！

    咻地一下，祁连出手，以迅雷不及掩耳的速度抓向小白。

    “哼！”小白冰蓝色的虎瞳一闪，那叫一个反应迅速，纵身一跃，踩着祁连伸来的手就跳开了。

    然而，祁连的反应速度自然也不慢。

    或者说，他就是故意地让小崽儿跳出来。

    而后，一人一崽儿就互相“挠”上了。

    当然了，小白这次没亮爪勾，祁连也没怎么运用灵力。

    也就是说……这你来我往的交锋看似电闪雷鸣，实际……只有一个词能形容，就是幼稚！

    “……唉！”楚千璃嘴角抽个不停，最后一巴掌捂到了脸上。

    没眼看，真的没眼看。

    这俩货还能再幼稚一点吗？

    事实证明……可以。

    三十秒过去了，俩货还在挠。

    一分钟过去了……好的，还在“凶残”地战斗！

    期间，似乎各有胜负。

    小白的爪爪在祁连的手上踩踏了无数次，但同时，小白也被祁连逮着拍了好几次脑袋……

    “我说……”眼看着二分钟都要过去了，楚千璃无语地开口，“能别闹了么。”

    说着，楚千璃果断出手，一把捞回了自家崽儿。

    “哼，不是本大人先出手的。”

    “徒儿莫气，此事不是为师先挑起的。”

    “……”楚千璃。

    哦豁。

    瞧你俩还挺有默契啊！

    这真的不是突然就惺惺相惜了，然后把我给排除在外吗？

    不过，小白和祁连到底也没有幼稚到底，“大战”了一场后，一崽儿一人最多是互相看不顺眼，而后互不搭理。

    小白一扭小身子，抱住了楚千璃的胳膊就变得乖巧可爱了。

    至于祁连，这时神色认真，无比严肃地开始教育楚千璃，“就算为师待你再好，可你这孩子也不该这么傻，把自己得到的机缘都说了出来。”

    “更何况，这里也不是什么安全的地方。万一你说出的话被什么心怀不轨的人给听到了，绝对就是一场腥风血雨。”

    “你还小呢，修为才灵宗，万一为师一个看护不到，你便出了意外可怎么办？”

    小白听到这，眸光顿时又危险了起来。

    这苍蝇精什么意思？

    小璃璃身边的保护者什么时候变成他了？

    明明是他白虎大人才对！

    然而，祁连正在同自家小徒儿讲大道理呢，对于小白危险的目光他直接无视了。

    “总之，到了那个时候，即便师父再怎么为你出气，你这意外都已经出了，岂不是叫师父心疼。”

    “……”楚千璃。

    万万没想到师父这么能说教。

    可是她的这颗心吧，还真就暖得不行。

    “嗯？”祁连挑了挑眉。

    眼见小徒弟竟然还不答应，他这气场便开始逐渐强势起来。

    楚千璃这时还能说什么？

    自然是乖乖应声，“是，师父，我知道啦。”

    “不过，这个储兽环和里面的火灵晶是我送给你的礼物，你必须收下，否则……哼哼。”楚千璃眼一眯，也显得很危险。

    尤其是这个威胁，她并没有详细说，而是用“哼哼”两字代替，显得意味深长。

    总之，祁连是知道自家徒弟到底有多狡黠的，心头微微一颤，还真是不敢不收。

    “好，师父收下了。”

    伸手，祁连果断地收下了储兽环。反正，里面的这些火灵晶他可以先替宝贝徒弟保管起来……

    “师父，这些火灵晶可都是我给赤焰凰修炼用的，回头，我可是会检查赤焰凰的修炼情况。”

    “你要是拿了火灵晶却不给赤焰凰用……哼哼。”楚千璃继续意味深长地威胁。

    “……”祁连。

    徒儿太威武，他这个当师父的，不敢不听怎么办？

    “对了，还有，师父你就不好奇这个手环为何叫储兽环吗？”眼见自家师父已经僵那儿了，楚千璃很体贴地转移了话题。

    她可是好徒儿！

    才不会让自家师父被拆穿了小心思后下不来台阶。

    祁连闻言，心头顿时松了一口气，很是自然地配合着转移了话题。

    楚千璃当即笑眯眯地讲述了一番储兽环的用处，随即便教祁连使用储兽环的方法。

    祁连：！！

    瞪着手中捏着的这个储兽环，他整个人都震惊了。

    活的空间！

    高等大陆都不见得能炼制出这样的宝贝，沧溟大陆只是一个中等大陆，却炼出了这等活的空间法器！

    这到底是什么奇迹？

    还是说他离开沧溟大陆太久了，所以对如今的大陆格局都瞧不清了？

    楚千璃这时却还在说：“师父你是驭兽师，若是驯服了什么有趣的小可爱，总要找个地方安置一下吧。”

    “这个储兽环就很好，可以临时安置一下小可爱。”

    当然了，储兽环自然是比不上太荒驭兽塔的。

    可这太荒驭兽塔所牵扯到的事毕竟有些复杂和危险，所以……她到底要不要说呢？

    想起祁连之前的一通念叨……那什么，要不还是不说了吧。

    火灵髓精再珍稀难寻，能比得上上古神器？

    结果，她连火灵髓精的事情都没能说出口呢，就被师父给捂嘴教育了。

    这要执意再说出她得到了镇塔神兽朱雀的事……

