
　　“哼！”

　　听着库洛的话，萨卡斯基冷哼了一声，但也不再瞪一笑了。

　　一笑闭上了他的眼白，也没有继续呛声。

　　倒不是都听库洛的，还是在这情况下，他们还是有基本的理智和风度。

　　如库洛所说，这种外事，为什么要这么激烈争吵。

　　一笑淡淡说着：“在下还是坚持自己的见解。”

　　萨卡斯基缓缓道：“老夫，不同意。”

　　说完，二人又有呛起来的趋势。

　　“这事吧，可以解决的。”

　　库洛露出笑容，横亘在了二人中间，对着萨卡斯基先是一笑：“我来，我来...”

　　说着，他转头看向一笑，“老哥啊，你不是讨厌七武海，你只是讨厌多弗朗明哥那种海贼吧，想一想，如果是...如果是草帽，他来当七武海的话，你会反对七武海制度吗？”

　　这话，让一笑一愕。

　　他‘见’过那个少年，见闻色感应之下，他的确没法感应到那少年的恶意，只能感觉到率真。

　　虽说是海贼...

　　但，一笑并不讨厌。

　　如果是他来当七武海...

　　他发现自己并非那么不能接受。

　　虽然七武海依旧是他心中不好的制度，需要废除的制度。

　　海贼就是海贼，没有什么合法海贼之说。

　　但那个少年来当的话，他反而有些松动。

　　这点要认，他并非是那种不讲道理之人...

　　一笑沉默了下来。

　　见状，库洛嘴角浮起一丝笑意，转头又对萨卡斯基道：

　　“说到底，还是七武海的人选问题，世界政府选的人有问题，导致七武海的制度现在越来越没什么威胁力可言，一些海贼还有自己的想法，借着这层身份做自己的事。

　　我觉得吧，七武海这种东西，不应该由世界政府来决定，他们懂什么海贼，大海上能懂海贼的除了他们自己，只有作为敌人的海军，人选应该由我们来选嘛。

　　鹰眼、女帝，还有未曾改造前的熊，这种类型的，才是我们需要争取的对象。”

　　库洛顿了顿，继续道：“我们不可否认，海贼肯定是有想法的，出海的海贼，混出名堂来的，就没有一个是浑浑噩噩出海的。

　　但是只要他们的想法，他们的野心与我们海军不冲突，实力到达，那么这个人就能成为七武海。像多弗朗明哥那种，我们是可以控制住，不让他们成为七武海的，只要这个权力，由我们海军来执掌的话。”

　　“库洛，你应该知道，这种事，上面是不会答应的。”萨卡斯基沉声道。天籁小说网

　　库洛笑眯眯的道：“比起七武海被废除，这种事他们是会答应的，马上就是世界会议了，那个会议选择的方针，从来都是认真执行的啊。”

　　世界政府哪哪都不行，但是有一点做的不错，那就是世界会议决定出的东西，不会更改。

　　那是他们立身的基础，每年收加盟国那么多保护费，这一点当然要做到。

　　真的要有加盟国串联起来，提出一项要求，世界政府是会照做的。

　　包括废除七武海制度...

　　让一笑这么搞下去，七武海肯定会被废除。

　　这不合萨卡斯基的心意，也不合他们这些老海军的心意。

　　诚然，老海军里，也有看不惯七武海的，比如斯摩格。

　　但是斯摩格知道轻重，他知道七武海的存在有好有坏，他们的确是保持平衡的利器。

　　像多弗朗明哥这种，不要以为干不过四皇对方就弱了。

　　钻石乔兹在他手里，也只是如木偶一般的份。

　　在能力的使用方面上，他是真的不差。

　　这种水平放进新世界的海贼里，那是妥妥的银牌选手，超越了三将星和三灾什么的水平。

　　多几个多弗朗明哥这样的人，扛住四皇还真的不是问题。

　　要是鹰眼那个级别，那就更好说了...

　　反正都是海贼，狗咬狗有什么不好，非要海军自己牺牲干什么。

　　“这件事，老夫会和上面反映...”

　　萨卡斯基咬着雪茄，“七武海的事先放一边，世界会议马上就要到了，海军这边要做好准备，附近的海域，要保证安全。另外，现在可以考虑一下护送各国参加会议之人的人选了。

　　库洛，老夫想让你走一趟鱼人岛...”

　　“你开什么玩笑！”

　　下一瞬，库洛的嗓音提高了八度，但想了想，又觉得不对，他清了清嗓子，尽量用平和的语气道：

　　“那个，萨卡斯基元帅，我不适合去鱼人岛，我G-3基地还没彻底搞完呢，肯定要先保持一下G-3附近海域的平和，不然新世界的加盟国也没办法从我这通行啊。”

　　鱼人岛？

　　你让库洛上天可以，但是你要他下海，那是绝对不行的！

　　下海太危险了。

　　哪怕是海军，前往无人岛也没什么安全通道，那可是海峡一万米的深海区，海军要下去也是要镀膜的，可万一遇到深层海流，那不管有多强，都会葬身在大海里，从无例外。

　　不管是不是能力者，在那里一旦破了膜就完蛋了。

　　下海肯定就会破膜，不管那是哪一方面的‘膜’！

　　无码才下...不是，反正把安全交给老天，交给运气的这种事，库洛打死不做。

　　也许海军的技术能够保证安全，但这种把主动权交给未知的决定，库洛也不答应。

　　他的安全警戒之心不允许他这么做。

　　“说起来，今年鱼人岛要参加？”库洛皱眉道：“往年鱼人岛从不参加的吧。”

　　“啊...今年鱼人岛想要参加。”

　　萨卡斯基点头道：“世界政府答应了这件事，似乎是想要讨论鱼人岛迁移陆地的事情。”

　　库洛耸耸肩，道：“那可真是令人惊讶呢，迁移陆地嘛，会出很多意外的。”

　　那些个人鱼鱼人，在深海里其实蛮好，非要迁移陆地的话...

　　可就没那么好的安全性了。

　　在深海一万米，在有深层海流的地方，能在水里生活的人鱼和鱼人的安全性自然不用多说，很少有被人类抓住的，尤其是人鱼，基本不怎么出来。

　　可一旦要迁移到大海上...

　　天龙人，以及那些想要人鱼和鱼人奴隶的贵族们，是会虎视眈眈的。

　　这个世界，可没那么天真和安全啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百八十五章 下海就会破‘膜’免费阅读。https://xs.23sk.com 