    顾楠一不以为意的扯了扯唇角，清冷的眸子满是坚定。

    “我只去京大。”

    丢下这句话，她径直上了二楼。

    目送顾楠一离去的背影，周遥满脸鄙夷。

    “这孩子脑子是不是出问题了？”

    顾廷均眉头紧蹙，一脸嫌弃：“还好是在家里，这种话说出去，真会被人笑掉大牙。”

    *

    位于平城黄金地段的一栋别墅里。

    傅云琛刚进家门，便见一抹高大的身影躺在沙发上，翘着二郎腿正在打游戏。

    “你终于肯回来啦？告诉我说去洗手间，结果我等了两个小时也没见你的人影。”夜邪轻哼一声，表达自己的不满。

    傅云琛将车钥匙随手丢到茶几上，抬起修长的双手将灰色衬衣的第一颗纽扣解开，深邃慵懒的眸子这才朝夜邪看了一眼。

    “给你订了酒店，明天不要来了。”

    夜邪厚脸皮地笑了一声：“酒店住着不踏实，我回来几天了时间差还没倒过来。”

    放下手机，夜邪坐起身，随手扯了一只抱枕抱在怀里，那双桃花眼仔细地盯着傅云琛。

    “你刚刚一声不吭地跑出去，是被哪个妹子勾走了？是顾楠一那丫头？”

    傅云琛的眼睫动了一下，夜邪嘿嘿一笑。

    “九爷，你不会动真格的吧？她好像才十八岁，再过两年才到法定结婚的年纪，我听说你家老太太给你下了最后通牒，两年之内必须找到人生的另一半，两年后不出意外的话那丫头正在读大学，啧啧，结婚的话有点困难。”

    傅云琛冷眸射去：“废话这么多，你还是回酒店吧。”

    “别啊，这么大的别墅，你一个人住多冷清啊，我留下来咱们能做个伴儿，好吧，咱们说正事儿，冰河这个人你听说了吧。”

    傅云琛走到吧台前，从酒柜里取出一瓶红酒为自己倒了一杯。

    修长的手指缓缓转动高脚杯：“听说了。”

    “连天花系统都能攻破，这个人什么来头儿？”

    傅云琛抿了一口红酒，深邃幽暗的眸子朝窗外的夜色看去，漆黑的瞳孔深处一道蓝光闪过。

    “不清楚。”

    “连你都不知道？会不会是光明会的人？”

    傅云琛摇了摇头：“应该不是，柴尔家族目前内部分裂很严重，以胡夫为主的一派本就和光明会的人不清不楚，没有自掘坟墓的道理。”

    这件事他一直在关注，尤其是那个横空出世的冰河。

    目前整个黑客圈子都在竭尽所能的狙击冰河，至今却没有一个人查出他的身份。

    夜邪蹙眉沉思了一阵儿：“这个人是敌是友目前还不好判断，你准备怎么做？”

    “先观察。”

    “也只能这样。”

    顾楠一洗澡的时候，放在书桌上的手机突然发出一阵报警声。

    急促刺耳的铃声在寂静的房间里响起，她以最快的速度穿好睡衣冲出来。

    匆匆来到桌前，拿起手机看了一眼，冷清的眸子危险地眯了起来。

    放下手机坐到电脑桌前，迅速打开电脑。

    双手在键盘上飞速游走，电脑屏幕上一套繁琐深奥的代码唰唰唰地从屏幕掠过。

    “吱吱”

    屏幕上出现一个红色三角箭，随后是一串数字代码，顾楠一的目光快速扫过那一串代码。

    翻译后是一句问话：你是什么人？

    对方攻破了她的第一层防护网，却没有再继续攻破，很显然对方只是来示威的。

    顾楠一勾唇冷笑，双手继续在键盘上游走。

    须臾，一串代码信息发了出去。

    别墅里

    傅云琛孤冷的身影站在落地窗前，电脑上发出一阵声响。

    他立刻转身，大步走到电脑跟前。

    屏幕上出现一串代码，翻译成文字是：你大爷。

    傅云琛冷眸微微一眯，蓝色冰瞳闪过一抹奇异的冷光。

    这小子脾气很臭。

    顾楠一坐在电脑桌前等了一会儿，对方没有再发消息过来，也没有继续攻击她的防护网。

    应该暂时不会再来了。

    关闭电脑，顾楠一揉了揉太阳穴，伸手在湿漉漉的长发间抓了几下，起身走回浴室里。

    十分钟后，她披散着一头齐腰秀发从浴室走出来，拿起手机随意地扫了一眼。

    白婷婷发了一条消息过来。

    宇宙无敌小仙女：楠一姐姐，快去学校贴吧看看。

    顾楠一挑眉，点开一中贴吧。

    手指往下滑动了两下，一条热搜消息吸引了她的注意。

    “一中校花之争！大家快来投票，两位美女谁才是你们心目中的最美女神？”

    帖子下面放着两张照片，其中一张竟然是她今早去学校上课时的照片。

    那是一张偷拍照，从偷拍角度来看，当时拍照的人距离她并不算近，但画面却很清晰。

    另外一张是一名年轻女孩儿穿着白色芭蕾舞裙跳舞的照片，女孩儿身材高挑、气质突出，站在舞台上就像是一个翩然起舞的芭比娃娃般引人注目。

    顾楠一点进帖子里，竟然已经有好几千条评论，此时依旧讨论得十分热烈。

    吧友A：这还用比？肯定是俞安娜漂亮啊，人家不仅长相好、家世好，还多才多艺，也是那个全年级倒数第一的顾楠一能比的？

    吧友B：不知道楼主是有多无聊，竟然拿顾楠一和俞安娜比，请问楼主你是眼睛瞎了？我就问你，她们两个人有什么可比性？？

    吧友C：这是一个对俞安娜伤害最深的帖子，没有之一。

    吧友D：我们家安娜做错了什么？竟然连顾楠一这种人都能来碰瓷了……

    顾楠一心情平静地看了一些热评，大部分都是替俞安娜鸣不平的。

    不过也有一部分回答比较中肯。

    例如这位吧友F：就事论事，楼主的意思是单独从外貌来比，你们到底有没有认真看楼主的帖子？我说一下自己的看法，从外貌来看，顾楠一的长相明艳有灵气，属于清冷御姐挂的，别看她学习一塌糊涂（可能脑子也不大好使），但不妨碍她气质这一块真的拿捏得死死的，说不出来那种感觉，就是发自灵魂的一种高贵典雅。

    还有这位吧友小J：我也赞成F兄弟的说法，顾楠一那张脸、那气质，真的是没的说，娱乐圈当红小花脱离美颜滤镜都未必能和她比美，俞安娜虽然很优秀也很漂亮，但她那种美没什么攻击性，属于温柔小白花类型，两个人都属于美女，但有大美人和小美女之分，也有公主和领家妹妹的区别，真要论颜值高低的话，顾楠一那张脸感觉能吊打几个俞安娜吧（这番话说出去后，我可能要在口水的海洋里遨游了，不说了，先去准备泳裤。）

    看到小J的帖子，顾楠一眸底掠过一抹赞赏，小伙子眼光不错。

    他这个帖子被顶上了热帖第一位，下面跟帖的有两千多条，大部分都是在攻击他肤浅的……

    “吱吱”

    白婷婷发来一条消息。

    宇宙无敌小仙女：真是气死我了，他们是不是眼睛有问题？明明楠一姐姐你更漂亮啊。

    小姑娘已经生了一晚上的闷气了。

    一直在那则帖子里上蹿下跳地为顾楠一说好话。

    奈何俞安娜的迷弟迷妹太多了，在一群人的围攻下夹缝求生，小姑娘气得晚饭都没吃，躲在自己房间里一边哭一边和他们抗争，双手都麻了。

    顾楠一心情十分平静，这种无聊的事情对她来说毫无意义。

    她回白婷婷：他们说的没错，一个人的优秀应该是由内而外的。

    虽然她就是那个别人眼里只有脸的人。

    白婷婷小脸皱成了一团，她感觉自己是不是脑子一热又犯错了？

    楠一姐姐看到这个帖子会不会很难过？

    “哎呀，我真蠢！”白婷婷敲打自己的脑袋。

    宇宙无敌小仙女：楠一姐姐，你千万别多想，你不仅漂亮还很优秀，只是他们不了解你而已，别在意那些人的目光，他们能看上俞安娜说明眼神有问题。

    收到小仙女的消息，顾楠一轻笑一声。

    这小姑娘似乎很讨厌俞安娜，不知道她们两个人有什么过节。

