    三天后。

    轰动燕京城的终极赌局终于是告一段落。

    毛老板负罪潜逃已经被国安局列入追逃分子之中，曾经实力雄厚的毛家家族也是在一夜之间倾家荡产，回到了解放前，燕京古玩界也即将迎来重新的洗牌。

    沈秋以一己之力拿到了终极赌局的头奖，并且以四个亿的本金拿到了终极赌局的38亿的奖金。

    真正让人意外的是，沈秋在拿到头奖的第一时间便将燕国太子剑捐赠给了国家博物馆，并且还将拿出了34亿成立了一个《国宝回家基金》。

    这个基金便是用于收购在海外流浪的国宝，等于是赢来的钱一分都没要，统统捐给了《国宝回家》的基金，这一壮举立即得到了燕京城古玩界的一致赞同和认可，无愧于国师榜大师的称号。

    燕京郊区的一家孤儿院。

    这是一所类似于燕京四合院的孤儿院，孤儿院每年都会收纳许多在燕京流浪的孤苦幼儿，同时每年也都有爱心人士上门收养被遗弃的儿童。

    一辆红色的奔驰车停在孤儿院门前尤为的显眼。

    一个保养得当的漂亮女人，正在和孤儿院的几个孩子玩游戏，而孩子们的背后则坐着一个和蔼可亲的老太太。

    老太太手上捧着满满的零食糖果，分发给孤儿院那些孩子们，看到孩子们嬉闹玩的开心，老太太的脸上也露出了欣慰的笑容，夕阳的余晖下画面极其的温馨舒服。

    不一会功夫，苏秋寒从孩子当中牵出来一个长相可爱的小男孩。

    男孩约莫一米的块头，长相乖巧听话，乌黑的眼眸中布满了本该这个年纪应该拥有的纯洁和天真。

    “叫老太太！”苏秋寒拉着男孩的小手，把他拉到了老太太的跟前，这就是三个月前老太太点名让苏秋寒收养的小男孩。

    男孩的表情看起来有些腼腆，站在老太太跟前稍显的有些拘谨，但还是鼓足勇气自我介绍道：“老太太好！我叫苏仁斌，这就是苏阿姨帮我取得名字！我在燕京铁道小学念二年级！”

    老太太乐呵的合不拢嘴，连忙将怀中的薯片和糖果塞到苏仁斌的手上：“原来就是你啊！长得真可爱！名字也好听！你看这孩子眼睛里都闪着光呢，一看就知道是个聪明的孩子！我果然没看错人呢！”

    “小彬彬啊，老太太问你一件事，你愿不愿意跟着我们去日岛上学吗？愿意去外面的世界看那些不一样的风景吗？”老太太的笑容仍旧挂在脸上，在孩子们看来尤为的亲切。

    苏仁斌稍微犹豫了几秒钟，同时看看旁边的漂亮苏阿姨，接着开口小声说道：“老太太，我全部听苏阿姨的安排，苏阿姨对我最好，她让我去日岛，我就去！”

    苏秋寒精致的睫毛微微眨动，她没有立刻回答孩子的问题，而是示意孩子出去玩，自己和老太太坐下来细聊。

    关于这个孩子，苏秋寒的内心同样有许多解不开的疑惑。

    “老太太，我不明白，为什么要带小彬彬会日岛，在我和他接触的这几个月的时间内，我觉得日岛的环境未必适合他，燕京和日岛的文化差异是他所不能接受的！”

    老太太和蔼的笑容依旧挂在面颊上：“丫头你错了，这个小彬彬不同于其他的小孩，他的身上有你看不到的闪光点，也许不需要他来适应环境，而是环境来顺从他也未尝不可！”

    苏秋寒立刻联想到了什么，几个月前老太太就联系她，让她来这个孤儿院补办各种收养小彬彬的手续，恰好就赶在她这次回日岛，再把小彬彬带回日岛去。

    为什么老太太突然要带这么一个小男孩回日岛，难道说这个小彬彬的身上也隐藏着许多不为人知的秘密？

    “老太太，小彬彬身上有秘密对吧？你把他带回日岛，一定是有自己的原因吧？”苏秋寒跟了老太太这么多年，多少还是能猜到她的一些言行举止。

    老太太的笑容越发的和善：“当年的你，不也是我从燕京带回去的吗？你虽然说接受的是日岛方面的文化教育，但你在燕京不也适应的很好吗？带回去吧！这几天就要离开燕京了，我还有很多事情要办……况且这孩子挺聪明的，带回去好好调养调养，也许还会有意外的收获！”

    “老太太……”苏秋寒内心阵阵的难受，她仿佛在苏仁斌的身上看到了自己的影子，她当年就是被老太太带去日岛的，过着衣食无忧的生活，可如今的她并不快乐，生活磨平了她的菱角，却也让她遍体鳞伤，她并不幸福，不希望小彬彬重走自己的老路。

    被人当做一枚棋子的日子真不好受。

    “老太太，我跟小彬彬相处了也有三个月的时间了，我对他还是有些了解的，他喜欢吃水果，爱吃草莓味道的糖果，他对数学非常的感兴趣，对电脑科学比较有兴趣，但是他对古玩半点兴趣都没有！我们还是把他留在燕京吧？我们不能去左右他的未来，得让他自己有选择的权利！”

    “你在教我做事嘛？”老太太脸上的笑容骤然凝固，眼眸之中闪过一丝不易察觉的狰狞：“丫头啊，宝藏是需要人去挖掘的，你挖到了宝藏不把它带走，反而把它留在原地，那不是辛辛苦苦给别人做了嫁衣的吗？这件事情我不想再说第二遍！你负责把这孩子的各种手续办好，回到日岛之后一定要好好的培养，这个孩子将来的前途不可估量，我不夸张的说，甚至可以超过沈秋、超过郑光荣的！”

    老太太不再多说，起身走进车厢中休息调养，留下苏秋寒一个人落幕的声影。

    ……

    燕京大茶馆。

    这是许多老燕京人流连忘返的地方，下午闲暇的功夫，叫上一壶热茶，添上几块精致的点心，听着茶馆内说书先生的精彩演说，这一个下午的时间就很快过去。

    今天老书生请客，请肖师傅在茶馆中喝茶，不仅贡献了最高级的点心，还给买来了上好的瓜子，两位老宗师一边喝茶嗑瓜子，一边听着评书，好不惬意。

    “老书生，接下来该考虑给两个孩子帮婚事的吧！这俩孩子也老大不小了，是该让他们结婚了啊！我都馋你们家喜酒很久了呀！”

    老书生连续摆手说：“不急不急！急不来的，沈秋现在正处于风口浪尖，一言一行都在大家的关注当中，等过一段时间热度下来了，我们再考虑给俩个孩子办婚事。”

    “那沈秋呢？沈秋接下来是有什么打算么?”

    “我问过了，沈秋是有意愿去日岛参加《全球鉴宝》的，甚至还让炮爷和谢静文先去日岛打头阵了，《全球鉴宝》肯定是要去参加的，这次非得给整死那些个不知天高地厚的日岛人！”

    两人正在喝茶聊天，不知不觉间坐上来一个普通模样的老太太。

    老太太看起来普通无常，但她来到茶桌边上的同时，老书生和肖师傅两位鉴宝宗师居然毫无察觉。

    直到老太太坐定下来，两个老宗师的面颊上同时露出诧异的表情，眼前的这位老太太不是别人，正是宗师联盟的幕后老板，正是目前所有品阶宗师当中修为最高的宗师。

    苏香。

    “两位好兴致啊，我也喜欢喝茶，喝过燕京的花茶让人回味无穷啊……”?

