    “呃……”

    别说叶天，就是围观者和万天云，都一脸懵逼。

    你确定是来救叶天的？

    这不但是一把十分普通的菜刀，还有些古老、陈旧。

    刀身沾满油腻，木质刀柄已经有腐烂的迹象。

    和猪肉铺里，用来切猪肉的菜刀没什么两样，而且还是传了几代人的那种。

    你确定用这么一把普通到可以当垃圾的菜刀，能砍死叶天？

    你确定不是来搞笑的？

    本来，因为她喂了叶天“烈火焚身”，让叶天快速康复，大家对她的看法已经发生了天翻地覆的变化。

    但是现在，立刻回到了原点。

    这就是一傻妞！

    叶天气得差点一口老血狂喷而亡。

    以他的实力加御剑铃的威力杀万天云不是问题。

    只要在万天云还未防备之前掌控御剑铃，叶天就可以立于不败之地。

    但若万天云有了防备，叶天想要掌控御剑铃就不是那么容易的事情了，情况不容乐观！

    毕竟就算白灵抹除与御剑铃的联系，把御剑铃给他，他也得滴血认主。总是需要一些时间的，而这些时间内，足够万天云大杀特杀。

    叶天只能先与万天云一战，再想办法了！

    叶天本不想理会飞来的菜刀，突然，他在白灵那双明亮的大眼睛中，看到了一抹狡黠之色。

    叶天瞬间心头大动，白灵虽然是个死缠烂打、蛮不讲理的小姑娘，但是并不傻……

    她不会不清楚现在的局面，绝不是胡闹的时候。

    那么……

    她气呼呼的扔出菜刀，十有八九是为了迷惑万天云，这把菜刀，恐怕没有表面看上去这么简单。

    叶天一顿之后，毫不犹豫的一把抓住菜刀。

    就在他抓住菜刀的那一刻，白灵顿时喜笑颜开，眼睛瞬间眯成了月牙形，似是在和叶天说：不错，你领悟了我的用意！

    菜刀入手，猛然一沉，差点脱手而出。

    “好沉的菜刀！”

    叶天大吃一惊，这菜刀足有千斤之重。

    毫无疑问，这绝不是一把普通的切肉刀！

    刀柄入手，自动吸收叶天手上伤口中流出的鲜血。

    这是一柄无主之刀，不用炼化就可以直接滴血认主。

    “叶天，砍死他！”

    就在这时，白灵一手叉腰，一手指着万天云怒喝，那奶凶奶凶的气质，与之前傻傻的样子大相径庭。

    一旁的大笨鹅，也有样学样，一只翅膀叉在肚皮上，一只翅膀指着万天云，嘴中嘎嘎嘎的叫着！

    傻妞笨鹅！

    天生一对！

    叶天嘴角浮上一抹笑意，举着菜刀杀向万天云。

    众人一阵瞠目结舌，难道……

    傻还会传染？

    傻妞笨鹅傻傻的也就罢了，叶天怎么也傻到要用这普通的菜刀去砍万天云？

    谁都没想到，龙争虎斗的一场大战，足以铭记武陵府史册的战斗，最终会演变到如此滑稽的地步。

    “哼！”

    万天云重重冷哼一声，他现在已经无法用言语来形容叶天了！

    “结束吧！”

    万天云张开右手，直直的朝着叶天的脖子抓来。

    叶天不躲不避，菜刀力劈而下。

    “本座的肉身刀枪不入，就算是下品天宝也别想伤我分毫，一把区区的菜刀……”

    万天云的话，突然戛然而止。

    嗤！

    菜刀划过一道美妙的弧线，绽放着一道绝美的刀光。

    从万天云的手掌划过。

    万天云的手掌，瞬间被切成了两半。

    五个手指头，只剩下大拇指。

    “怎……怎么可能？”

    极度的震惊，让万天云直接忘记了疼痛。

    回应他的，又是叶天霸道的一刀。

    嗤！

    菜刀砍在万天云的右手臂上，轻而易举的把万天云的右手齐肩砍下。

    伤口平滑如镜。

    因为刀太快，万天云的手臂脱落，伤口都没有流出血来。

    万天云更没有感觉到疼痛。

    “这一刀，是替我父亲砍的！”

    冰冷无情的声音，让万天云亡魂都颤了三颤。

    这时，鲜血才从伤口宛若喷泉喷涌而出，万天云才感觉到了切身之痛。

    疼得发出如杀猪一般的惨叫。

    唰！

    叶天举起菜刀，砍下第三刀！

    万天云毛骨悚然，吓得惊叫一声，飞速倒退。

    刺啦！

    刀尖擦着万天云的胸膛而过，在万天云的胸膛之上，留下一道深可见骨的伤痕。

    他身上那坚韧无比的紫色线条，在这把菜刀面前，犹如豆腐一般，不堪一击。

    “这一刀，是替我自己砍的！”

    话音未落，叶天举着菜刀快速追了上去。

    万天云惊叫一声，转身就逃，没有半点武陵府第一高手的气势了。

    刚才，要不是他反应迅速，已经被叶天一刀力劈！

    “这是什么法宝，怎么会如此锋利？”

    万天云一边逃窜，一边大叫。

    他无法想象，这把看上去平平无奇的菜刀，砍刀枪不入的他，居然如砍瓜切菜一般的轻松容易。

    “这是我爹爹专门用来砍猪骨头的菜刀！”

    “敢欺负叶天，你就等着被砍死吧！”

    白灵气势汹汹的喝道。

    而后又邀功似的扯着嗓子喊道：“叶天，这菜刀用着还趁手吗？我可是撒泼打滚，废了不少力气才从我爹爹那里借来的呢！”

    “趁手，好刀！”

    叶天畅快大笑，抬着菜刀便是一阵乱劈乱砍。

    不管万天云施展何等手段，都一刀劈碎。

    万天云叫苦连天，身受重伤的他，速度大打折扣，只能被叶天撵着砍。

    围观的群众早已是瞠目结舌，无形中好像有一只大手，死死的掐着他们的脖子一般，让他们都快窒息。

    谁也不会想到，那看上去普通得不能再普通的菜刀，居然是一柄可怕的大杀器。

    如此可怕的大杀器，是专门用来砍猪骨头的菜刀？

    你爹是卖猪肉的？

    这是所有人脑海中闪过的第一个想法，不过很快便摒弃了这个想法。

    哪个卖猪肉的能拥有如此恐怖的宝物？

    这姑娘，恐怕是故意这么说来讽刺万天云的吧。

    讽刺万天云是猪！

    大家渐渐反应过来，这傻妞不是真傻啊，刚才那些傻傻的行为，现在看来，十有八九是在迷惑万天云的烟雾弹。

    简直可爱又聪明。

    嗤！

    菜刀携带着一片宛若星河般的绚丽刀光，划过一道美丽的弧线。

    万天云身子继续逃跑，脑袋却是高高的抛起。

    他看到了他脖子上，出现了一个碗口大小的伤口。

    “啊？我的头呢？”

    “啊？我的身子呢？”

    而后，天地陷入死寂！

