    

    慕父见明杳低下头，以为她心虚了，越过顾司霆，怒气冲冲地朝她走来。

    “你一个下贱的佣人，竟敢给我儿子乱吃药？要是我儿子有个三长两短，你就拿命相抵！”

    慕父边说边扬起手，朝明杳脸上扇去。

    慕父处在暴怒中，他这巴掌几乎用了全部力气，一巴掌下去，明杳牙齿估计都要被打掉几颗。

    明杳微微握紧了拳头，就在她准备给慕父一拳时，一只修长白净的大掌伸过来，直接扣住了慕父手腕。

    慕父被人扣住，几乎动弹不得。

    他抬起头，看向扣住他手腕的男人，怒斥，“顾司霆，你做什么？”

    仗着慕承瑾对顾司霆有恩，慕父并不惧怕顾司霆，反倒还相当嚣张、肆无忌惮！

    顾司霆英俊的轮廓紧绷，眉眼幽深凌厉，浑身气场强大而冷酷。

    他面无表情地盯着慕父，冷冷吐出，“慕叔，她是我的人，我自己能打，你却动不得！”

    明杳抬起长睫，朝顾司霆看去一眼。

    面对怒不可遏想要动手打她的慕父，他没有丝毫退让。

    维护她的姿态，让她无比讶然。

    没想到顾暴君对一个小女佣，竟如此之好！

    他这样维护她，相当于得罪了慕父。

    慕父气得胸口起伏，“顾司霆，你的小女佣快要害死承瑾了，你居然维护她？”

    顾司霆没有理会慕父，他看向明杳，黑眸幽漆得宛若两汪旋涡，好似要将人深深吸附进去，“这瓶药是你给承瑾吃的？”

    “不是她还能是谁？她就是杀人凶手，顾司霆，你如此维护她，是不是也想害死承瑾？你嫌承瑾拖累你了是吗？”

    明杳被慕父的怒吼声吵得脑仁疼，她压抑着内心的烦躁，抬起眼眸朝慕父看了一眼。

    被她看了一眼的慕父，莫名一憷。

    是他的错觉吗？

    不然，他刚刚怎么被这个平平无奇的小女佣的眼神震慑到了？

    明杳见慕父不再说话后，对顾司霆点了点头，“药是我给慕少的，但吃了会强身健体，绝不会有生命危险。”

    明杳话音刚落，一道娇俏的声音响起，“慕叔叔，承瑾情况严重，得赶紧送医院。”

    周芷嫣从慕承瑾房间走了出来，她穿着白大褂，俏丽的脸上带着严肃。

    周芷嫣是郦城最负盛名的外科医生，她说慕承瑾快不行了，那慕承瑾的情况一定很严重。

    周芷嫣显然没料到会在慕家遇到顾司霆，她微微一愣，反应过来，随即温柔一笑，“司霆哥哥，你放心，我会尽全力抢救承瑾的。”

    周芷嫣知道，顾司霆很在意慕承瑾这个好兄弟，虽然他们没有血缘关系，但却胜似亲兄弟。

    只要她对慕承瑾有救命之恩，顾司霆一定会对她刮目相看的。

    听到慕承瑾情况危急，顾司霆迈开长腿，大步朝房间走去。

    明杳也跟着顾司霆进了房间，慕父想阻止，已经来不及了。

    慕承瑾面无血色的躺在床上，才一段时间没见，整个人就瘦了一大截。

    毫无生气的样子，像是快要离开这个人世了。

