    只不过那种可能性太低了一点，更何况赵方现在连宝石的影子都没摸到，不然的话还可以去想想奖励会是什么，现在去想就跟跟女孩子打了个招呼，然后就已经开始想孩子叫什么了一样离谱。

    因为耿鬼把赵方送回来的原因，给赵方节省了很大一截的路，但是天色也已经变暗了，所以赵方就决定先把鲤鱼王和多龙梅西亚的晚餐给解决掉。

    赵方翻了翻自己帐篷里的背包，然后从里面拿出了一些宝可梦食物，简单的给鲤鱼王和多龙梅西亚做了两份小炒肉。

    【一份普通的小炒肉，食用后可以增加0.2的种族值】看着熟悉的字框，赵方也把笔记本掏了出来，然后把今天的树果搭配记录了进去。

    赵方的笔记本里已经记载了不少的搭配方法，其中效果最强的还是雾莲果这种售价非常高昂的水果，用这玩意一颗就能增加一点的种族值，赵方觉得这样下去的话，鲤鱼王和多龙梅西亚可以轻轻松松的突破准神600种族值的限制了。

    当然前提是他的金手指真的可以让他这么轻松自在的突破。

    “鲤鱼王的情绪...感觉有点不太对啊。”赵方看着正在吭哧吭哧吃宝可梦食物的鲤鱼王，摸了摸下巴。

    之前的鲤鱼王，每次吃饭的时候都会用尾巴左右晃动，但是今天的鲤鱼王却是不断的用尾巴上下拍击着地面，要不是这里是帐篷，估计都可以掀起灰尘了。

    对于鲤鱼王这位一直跟着自己的老搭档，赵方还是非常在意的，哪怕在有了多龙梅西亚以后，赵方也没有想过舍弃鲤鱼王，全力培养多龙梅西亚，他是一个重感情的人，所以在想了想以后，赵方觉得鲤鱼王估计是因为鬼斯通的事情，受到了一些打击。

    一次又一次的全力以赴，但是却根本伤害不到对方，这种打击的确挺强的。

    “鲤鱼王，你是在为之前鬼斯通的事情而烦恼吗？”赵方摸了摸鲤鱼王的鱼鳞。

    “...”鲤鱼王并不会说话，不过它的尾巴却更加有力的拍打了两下地面。

    “放心，我会努力培养你的，等把你培养成一个厉害的鲤鱼王，我一定要带着你回来，好好的教训这个鬼斯通。”赵方温柔的抚摸着鲤鱼王的身子。

    即便鲤鱼王不能进化成暴鲤龙，赵方也会用心的去培养它，等到鲤鱼王种族值到六百，哪怕不进化，光凭着撞击和水溅跃，也不是现在可以比拟的。

    “多龙？”多龙梅西亚已经吃完饭了，每次吃饭的时候多龙梅西亚都是第一个吃完的，它现在正盘在赵方的脖子上，好奇的看着鲤鱼王。

    鲤鱼王默不作声，它的尾巴持续有力的拍打着地面。

    之前在野外露营，赵方也不是没有露营过，毕竟来到这个世界开始旅行以后，赵方就露营过好多天了，但是在森林里露营却是完全不一样的。

    赵方晚上会点灯，而点灯以后，灯光就会吸引一些有趋光性的昆虫过来，本来这些蚊虫倒也没什么，但是让赵方有一些头疼的是，灯光还吸引来了一些宝可梦。

    “这不是铁甲蛹么？”赵方看着眼前的铁甲蛹，不由得捏了捏自己的眉心，他也搞不懂一个基本不会去活动的宝可梦，是怎么跑来这里的。

    不过铁甲蛹这种宝可梦并不值得担心，毕竟对方就算靠在他的营帐上睡也没什么事，这玩意经常使用的也就是变硬和变硬了，偶尔还会用一用绿毛虫时期掌握的吐丝和撞击。

    可能是因为躲在蛹里的原因，所以铁甲蛹似乎并没有受到主路那特殊材质味道的影响，它就这样静静的躺在光照的最外围。

    “算了，睡觉吧。”赵方打了一个哈欠。

    他刚刚的要扭头钻进帐篷，就看见一道橘红色的身影一闪而过，紧接着赵方就听见了外面传来了“duang”的声音。

    赵方呆滞的扭过头，然后就看见之前还在营帐里训练水溅跃和撞击的鲤鱼王，已经撞在了铁甲蛹上，把铁甲蛹撞的滚了好几圈，发出了愤怒的声音。

    “鲤鱼王...”赵方皱起了眉头，他不喜欢宝可梦不听话，不听话的宝可梦就很让训练家头疼了。

    不过看着鲤鱼王那呆滞的眼睛和额头上的伤，赵方就明白刚刚鲤鱼王是用了全力去撞的。

    就在赵方思考的时候，铁甲蛹也从嘴里发出了一道吐丝。

    “鲤鱼王！使用水溅跃躲开！然后使用撞击！”赵方虽然在思考，但是看到这一幕，还是立马下达了指令。

    鲤鱼王的尾巴一砸地面，青草的土地被它砸的发出了一声闷响，接着鲤鱼王就快速的飞了过去，躲开了吐丝，然后在空中熟练的使用了撞击技能，一脑袋撞在了铁甲蛹的脑袋上，又一次发出了沉闷的声响。

    赵方捂住了自己的脸，鲤鱼王真的是有一种往铁头娃发展的趋向，之前还是用身子去撞别人的脑袋，现在倒好，直接开始拿头撞了。

    赵方在想，是不是之前在洋房的时候，鲤鱼王撞鬼斯通撞不到，然后气愤的打算自主学习一下铁头这个招式了。

    铁甲蛹不愧是铁甲蛹，身体的坚硬程度的确很高，普通的物理攻击想要造成高额的伤害还是有一些困难，而且赵方发现被撞过一次后，铁甲蛹就蜷缩了一下，然后一道防御提升的光芒就一闪而过。

    “鲤鱼王，继续使用撞击！不要让它使出变硬！”看着还打算继续使用变硬招式的铁甲蛹，赵方连忙下达了指令。

    “duang~”的一声，鲤鱼王又一次使出水溅跃，然后一脑袋撞在了铁甲蛹的身上。

    “...”赵方看着双眼翻白，躺在地上没动静的铁甲蛹，又看了看脑袋上鱼鳞已经有些问题的鲤鱼王，实在是不知道说什么了。

    “你说你啊...用身子去撞不香吗？”赵方哭笑不得的把鲤鱼王抱到了怀里，然后从背包里摸出伤药，就打算给鲤鱼王上药了。

    结果还没上药，赵方就看见从一旁的森林里，滚出来了一只铁壳蛹，然后鲤鱼王又一次兴奋了起来。

    “...行吧，使用撞击！”

