
　　顾墨凛不是开玩笑的，他在德国的确吃不好、喝不好，想吃的东西很多，但此时，他脑海中只有一个想法：“我最最最想的还是你！”23sK.com

　　此时，顾墨凛恨不得立刻飞到秦可可身边，把她紧紧揽入怀内。

　　这不，电话挂断之后，顾墨凛一再询问李新宇：“李秘书，你说咱们还能不能提前回国了？”越快越好！

　　李秘书虽然也迫不及待回国，但此时，他还是很冷静回答：“顾总，我们已经提前三天回去了！欲速则不达啊——”

　　“哦！”顾墨凛点头，脸上写满了遗憾。

　　李秘书见状，直接汇报今日工作情况：“顾总，我们与汉斯先生约了九点半会面，还有一小时，我们要不准备一下过去？”

　　“好！半小时后到楼下集合！”

　　“ok！”李秘书说完则环顾四周，下意识地问了一句，“咦？您的保镖呢？”

　　顾墨凛立刻做了噤声的动作：“嘘！我难得清静一点！他在睡觉，你可别叫醒他！”

　　跟着顾墨凛两天，弄的顾墨凛差点神经衰落了，吃饭、走路，连睡觉他都跟顾墨凛睡一间。明明总统套房有沙发什么，他不睡，非要在顾墨凛床下打地铺。

　　顾墨凛提出异议，这个丁探长还格外犟：“我是受人所托，所以，我必须要做到最好！”

　　都搬出自己夫人来了，顾墨凛也只能默认。

　　李秘书点头，却突然想起什么：“我是说万一啊，要是遇到什么危险怎么办？”李秘书本以为自己身手不错，但刀枪无眼，他还是有些怕怕的。

　　“不会的！”顾墨凛嘴上这么说着，但心里还是没底。

　　回房间之后，顾墨凛蹑手蹑脚地收拾好文件，出门之前，看了一眼地板上的丁探长，他鼾声如雷：呼呼呼——

　　睡得真香！

　　顾墨凛快步下楼。

　　结果，他前脚刚走，后面，丁探长直接叫了一声：“小心！”然后一骨碌起身。

　　再环顾四周：“顾先生？顾先生？”

　　找了一圈，哪里都找不到顾墨凛。

　　“他不会丢下我跑了吧？”丁探长不敢置信地得出结论，一边打电话一边快速更衣。

　　而此时的顾墨凛看着来电显示，一脸的不耐烦。

　　“您确定不接？”

　　顾墨凛的表情说明了一切：不接！坚决不接！

　　出了电梯厅，两人光顾着逃避丁探长，却忽略了周围的视线，殊不知，此时危险正悄无声息地降临。

　　酒店对面的大楼顶层的露台边上，一个拿着狙击枪的狙击手已经就位。

　　顾墨凛和李秘书从出门，狙击手则得到指令：“目标已经出现，左侧黑色西服的男性！必须一击毙命，收到请回答！”

　　狙击手这才丢下手中的烟蒂，丢在一边，他做这个行业十几年，这么近距离的狙击，对于他来说简直就是轻而易举的事儿。

　　“收到！保证完成任务！”大胡子的狙击手端起狙击枪，对准目标。

　　李秘书先走一步：“顾总，我去开车，您等一下！”

　　“嗯！”顾墨凛漫无目的地在门口等着。

　　目标已瞄准！

　　狙击手在心里默默倒计时：3——2——1——

　　手指扣动扳机！

　　开枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第227章 狙击手已就位免费阅读。https://xs.23sk.com 