    “老骥，咱们两个也和基地失联了，不过不用担心，这是正常现象，通过前面这段区域之后我们就能够恢复通讯。”

    瘸子的语气很轻松，没有丝毫紧张，毕竟是机甲上有十二颗金星的联邦一级机甲战士。而且他必须要表现的轻松淡定，因为他的身边跟着一位联邦最老新兵。

    最老和新兵这两个词看起来没有半点关系，很难牵扯在一起，可当这个人是骥星河的时候，最老新兵的称呼就顺理成章了。

    骥星河其实一点都不紧张，内心反而充斥着前所未有的兴奋，这兴奋无关于他第一次驾驶机甲在异星地表长途奔袭，而是因为他在长时间操纵机甲的过程中，不仅没有感觉到半点的劳累，反而是感觉到了久违的活力。

    不是他身体的活力，他的身体条件一直保持的很好，除了那一段时间之外他从来不缺少活力。也不是机甲本身的活力，机甲在没有操纵者的情况下是不具备任何活力的，因为它没法自己行动，即便是使用最先进的人工智能程序操纵机甲，同样能算是有操纵者。

    而是他的身体操纵机甲的过程中，两者逐渐合为一体产生出来的活力。身为机修师的他对于他所驾驶的这一架联邦第十六代制式机甲，任何零部件都有一种如观掌纹般的熟悉，除了核心引擎、辅助操作智能芯片等零部件之外，他甚至可以负责任的说他能够亲手打造出来其它所有的零部件。

    来到异星之前的他做不到，来到异星的时候他也做不到，但一个多月的学习和实践，他四十多年的机械修理经验、知识，在异星之上产生了一种类似于升华的进化。

    “别吵。”

    骥星河并没有像是瘸子一样使用自动驾驶行进模式，而是亲自操纵者机甲奔袭了两百多公里的距离，其中包括了一百多公里的大峡谷底部地段，这些地段的路面环境非常复杂，甚至是可以说完全就没有路面。

    换成是在蔚蓝星，数吨重的机甲不知道早就陷落了多少次，但在低重力环境下的异星，机甲的重量同样有了大幅度的衰减，在动力没有下降的情况下，行进能力和越野能力都有了极高的提升。

    瘸子哪里知道骥星河这么拼，虽然驾驶机甲进行常规行进模式，以及完成标准战术动作的时候，对于驾驶者的体能消耗非常的低，和在蔚蓝星上开车的时候其实差不多，但因为环境的复杂所以肯定会有很多额外的精力损耗。

    “好好好，我不吵，你别跟的太近啊。”

    瘸子一路领先，使用自动驾驶模式的他其实并没有放松警惕，时不时的基于他的驾驶经验以手动介入自动驾驶，规避一些可能会让机甲陷落的区域，这是在给他身后的骥星河开道。

    在他看来，骥星河让他别吵的原因，是骥星河需要费心思记住他的行进路线，是这个联邦最老新兵需要专心致志的驾驶自动行进模式的机甲，是因为骥星河很紧张……可事实却完全相反。

    骥星河很强，而且正在变的更强。

    “安静，潜行。”

    在前方行进的瘸子突然出声，并让机甲进入了潜行模式，其实就是降低了引擎的功率并减速，让机械远转的轰鸣声和金属机甲踩踏在地面上的声音尽可能的变低。

    完成了这些操作的瘸子有些担心的看向了身后的视角，不需要转过头，三百六十度的全景摄像头能够让他正视前方的时候也能够看到身后，于是他就看到了骥星河竟然也已经转换成了潜行模式。

    “挺快的啊老骥。”

    瘸子并不知道骥星河转换成潜行模式的速度比他还快，以老兵的身份表扬了一句之后就开始继续前行，依然有声响传出但相比于之前却小了很多，就像是一个人从大脚步的狂奔变成了慢走一样。

    而骥星河则亦步亦趋的跟在瘸子的身后，两台机甲的距离以肉眼可见的速度接近着。依然身处于前方的瘸子并没有注意到，骥星河的机甲行进路线和他的完全相同，甚至是机甲的双脚都能够精准无误的踩在他留下的脚印上。

    两侧高有四千米左右的峭壁，让宽度约为两公里的峡谷底部昏暗无比，太空中的联邦侦查卫星也拍摄不到其中的画面，所以没人能看到一架正在散步的机甲，以及一架犹如幽灵一般的机甲。

    “是帝国机甲。”

    瘸子的语气突然严肃无比，因为他看到了三架帝国机甲以及被包围在其中的联邦机甲。

    “是瞎子，他还没事，但他被包围了。”

    瘸子突然变的有些着急，因为他也做不到以一敌三，联手瞎子以以二敌三的胜算也非常低，算上双方之间的距离，在他冲过去的时候瞎子很有可能已经是机毁人亡的下场。

    “老骥，你听我说，你现在立即回头，到了有通讯信号的地方立即汇报情况。不知道怎么说的话，就把你机甲内置记录仪的画面直接传给他们。”

    骥星河驾驶的机甲已经出现在了瘸子的身旁，和他并排而立藏在了一块巨石侧面，看着视线中和他们距离有一千米左右的四架机甲，他却没有半点的紧张，语气平静的问道：“那你呢？”

    “我？我当然是去干死那三个帝国猩猩了。放心吧老骥，我和瞎子都是一级机甲战士，区区三个帝国猩猩不值一提。”

    “但你之前不是这样说的，你说过，能以多欺少就一定要以多欺少，这是战争不要讲什么江湖道义。”

    “我那是吓唬你的啊，其实我很强的，以一敌十都不在话下，这三个都不够我和瞎子两个人分的。所以，你赶紧去汇报情况，情报很重要。”

    如果一级机甲战士真的那么强，为什么联邦只有三百多个特级机甲战士呢？十颗金星和二十颗金星之间的差距其实很大，大到了十二颗金星的王贵变成了瘸子，大到了十一颗金星的李霖变成了瞎子，大到了我的儿子骥辰星……

    骥星河没有说出他的心里话，他的分辨能力让他可以确定瘸子是在说谎，但他并没有争辩而是轻声说道：“其实，我很强的。”

    “我知道啊，你能一个打十个当然强了。”

    “我是说，我穿甲的时候也很强。”

    “老骥，别废话，这是命令，列兵骥星河！”瘸子的机甲转过头看着骥星河，语气严厉宛如陈迅中校一般：“立刻，马上，转头，潜行模式七百米，然后全功率模式行进。”

    瘸子是少尉，在军衔上远远高于骥星河这个列兵。瘸子是一级机甲战士，在级别上也高于骥星河这个三级机甲战士。瘸子的机甲上有十二颗金星，骥星河的机甲只有类似于迷彩功能的异星土色，那是特制的反雷达涂料的颜色。

    所以这是命令，所以列兵骥星河不能不听，但……

    “我是联邦一级机甲战士李霖，看到我机甲上面的金星了吗？十一颗。”

    远处传来了瞎子怒吼的声音，那三架帝国机甲不知道能不能听得懂，但瘸子和骥星河却能够听得懂。

    瘸子怒了：“赶紧滚蛋，骥星河，老子让你滚蛋你听到没？”

    骥星河没有滚，而是操控着他的机甲手臂，用只有一根拇指的金属手掌取下了他机甲背后挂载点上的工具箱。

    “不好意思，我是一名机修师。”

    金属工具箱落地的时候，远处已经出现了三道烟尘，其实是四道，只是因为距离和夜视功能限制的原因，瘸子和骥星河暂时只能勉强看见三道，那代表着三架帝国机甲已经同时冲向了独自一人的瞎子。

    所以骥星河动了，他比瘸子更快，不是因为瘸子不敢冲上去，而是因为瘸子想要先把骥星河给赶走。一个新兵蛋子，一个没有任何实战经验的三级机甲战士，一个六十五岁的老头，一个机修师留下来干什么啊，当累赘吗？

    “骥星河！”

    瘸子再次怒吼出声时，他的机甲也轰然而动，但让他震惊的是他竟然追不上骥星河的机甲，都是潜行模式啊，为什么自己的速度会比骥星河慢，难道骥星河用的不是潜行模式？

    不，骥星河用的就是潜行模式，奔行之间并没有烟尘出现，那是因为骥星河的机甲只带了两把短刀吗？

    短波通讯频道提示有新的机甲接入，是骥星河主动连接了瞎子的机甲，然后他对着正在发起死亡冲锋的瞎子轻声问道：“瞎子，你相信我吗？”

    其实他问的不仅仅是瞎子，还有瘸子，但无论是瞎子还是瘸子都不相信他，因为这是穿甲而战，因为这是骥星河真正意义上的第一次穿甲而战，因为这是三对三，甚至可以说是二对三。

    “老骥，你疯了啊，瘸子？”

    “别找我啊，老骥他不听命令啊，老骥，你给我停下来啊。”

    “其实，那两场考试我控分了。”

    突然混乱的短波通讯频道，因为骥星河的这句话而突然安静了下来，瞎子和瘸子瞬间就想起了骥星河说的是哪两场考试。

    机甲驾驶资格证的科目一和科目二，这两个都是实操考试，满分都是750分，骥星河在科目一拿到了699分和瞎子同分，在科目二拿到了700分，比703分的瞎子低了三分，在理论考试的科目三，骥星河拿到了750分的满分。

    “你在说什么啊？”

    “你他妈到底在说什么啊。”

    瞎子和瘸子都因为愤怒而有些口不择言，因为骥星河的这种行为很有可能会让他们三个都死在这里，没有任何价值的死在这里。本来二对三就有极大概率打不过，加上一个需要他们担心记挂的骥星河，怎么可能有机会打赢？

    “我说……算了。”

    骥星河说算了，但他并没有算了，反而是突然开启了全功率模式，引擎的轰鸣声暴增，速度随之提升的机甲在奔跑中发出的咚咚咚的巨响。

    三架冲向瞎子的机甲，在同一时间发现了骥星河，也发现了骥星河背后的瘸子，雷达因为特殊环境以及反雷达涂装而失去作用，但他们机甲上的摄像头却没有受到影响，他们的听力也没有受到影响。

    完了！

    瞎子毫不犹豫的放弃了死亡冲锋转身冲锋，他知道去救骥星河并不是最合适的选择，应该趁着骥星河吸引帝国机甲注意力的时候，抓住机会尝试逐个击破，但他还是要去救，因为不听军令的骥星河是他的战友。

    这是战场上不应该有的妇人之仁，但却是人类之所以是人类的重要因素。

    瘸子也毫不犹豫的开启的全功率模式，他也有妇人之仁，哪怕现在的他对骥星河充满了愤怒。可他本来就落后于骥星河，又比骥星河晚一步开启了全功率模式，又怎么可能追的上骥星河呢？

    而且那三架帝国机甲，除了原本应该承受瞎子临死之前最灿烂一击的那一架之外，另外两架机甲也已经完成了急转身，撞碎它们之前带起的烟尘同时冲向了骥星河。

    逐个击破它们也懂，它们更懂的是，骥星河的机甲上面并没有金星，所以这架机甲一定是这三架联邦机甲之中最弱的。

    咚咚咚……

    六架机甲狂奔的震响之中，瞎子和瘸子只能用绝望的眼神看着骥星河的机甲，和一架帝国机甲越来越近直至冲撞在了一起。

    骥星河能活下来吗？

    活不下来的，就算是躲开了这架帝国机甲的致命攻击也不行，因为另一架帝国机甲的距离也非常近了。

    躲得过初一，躲不过十五。

    “老骥！”

    “骥星河！”

    短波通讯频道内并没有响起瞎子和瘸子两人的惊呼声，因为他们是在心里惊呼的，他们怕真的惊呼出声会让骥星河分心，虽然他们觉得骥星河分心与否其实没什么区别。

    事实上，确实没有什么区别，因为骥星河不可能分心。

    全功率状态的机甲在他的操纵下如臂指使，在即将和帝国机甲发生碰撞的时候，两条机械腿突然停止狂奔，巨大的惯性并没有让机甲摔倒，而是继续让机甲向前冲锋，就像是人在冰面上滑行一样，区别在于这里并没有冰面，所以骥星河的机甲在地面上犁出了一条深沟。

    帝国机甲专用的刺枪袭来，高达4.2米的机甲在这种速度之下根本不可能避开，所以骥星河没有选择避开。机甲双膝的弯曲是有极限的，不是弯曲本身的极限，而是在双膝关节弯曲时机甲战士对机甲平衡的控制有极限，所以不可能用矮身的方式躲开帝国机甲势大力沉的刺枪。

    但幸好骥星河的双足在地面上犁出了一条是深沟，在大峡谷之中奔行了一百多公里，他对于大峡谷的地面坚硬程度已经有了很深的了解，对于他驾驶的这架机甲也有了很深的了解。而且帝国机甲一般都要比联邦机甲高大，骥星河面对的这架机甲高度有4.9米，所以双方本就是一高一低，现在更是一高一低。

    双刀架起，奋力举起双臂，被双刀架住的刺枪擦过了骥星河机甲的头顶，火星飞溅时刺耳的金属摩擦声响起，然后被轰的一声打断，那是两架机甲终于撞在了一起发出来的声音。

    这种撞击往往是最常见的，也是最致命的，机甲战士对于身体素质的要求极高，不仅仅是因为非标准战术动作产生的高负荷，还因为这种机甲和机甲之间的凶猛撞击。

    机甲不是汽车，没有安全气囊，撞一下就扛不住了，那如果是被炮弹命中了机甲的防护装甲呢？

    骥星河很能打，但这并不代表着已经六十五岁的他很能挨揍，他能打是因为别人打不中他的时候他已经打倒了别人。狂奔中的瞎子和瘸子这样想着，但他们却并没有停下来，哪怕在他们的心中已经判定了骥星河的死亡，不仅仅是因为这一次撞击，还因为另一架帝国机甲将会在七秒钟之内冲到骥星河身旁，比他们两个都快。

    他们继续冲锋已经不是为了营救骥星河，而是要抓住骥星河用生命给他们两个创造的这个机会，那架帝国机甲遭受了这么凶猛的撞击肯定会受到影响，瞎子背后的机甲追上来需要时间，所以瞎子和瘸子有了二对二的机会，甚至可以说是三次二对一的机会。

    如果能够抓住这个机会的话，骥星河应该能够留下来全尸吧？

    老骥……

    心里的悲呼声刚刚出现时，狂奔中的瞎子和瘸子就看到了让他们感觉到不可置信，但却喜出望外的一幕。

    骥星河的机甲转身看向了另一架帝国机甲，他的手里只剩下一把刀，另一把刀不知所踪。而刚刚和他撞在一起的那架帝国机甲，却没有趁机背刺骥星河，它怎么了？

    它变成了骥星河机甲上的一颗金星，用烂俗一点的形容就是：这是骥星河的第一颗金星，但绝对不是他的最后一颗金星。其实并不烂俗，因为第二颗金星即将出现在骥星河身前。

    五秒之内。

    ……

    ……

    Ps：这一章超过五千字了，上一章三千四百字，今天更了八千多字算是加更了吧，因为想用实际行动感谢各位老板的打赏、月票、推荐票和评论支持，打赏感谢放在后面不算更新字数。

