    百万里外，一处白雪皑皑的山脉山空，无数雷电交替浮现而出，形成一个缓缓旋转的法阵。

    银芒闪动下，一个巨大身影凭空浮现于法阵之中，赫然是一个三头六臂的金毛巨猿。

    巨猿方一现身，身形便飞快缩小，随着四周银色雷电的消散，其也随之恢复了人形。

    他翻手取出一枚丹药服下，然后略一辨认方向，便没有作丝毫停留的直接化为一道青虹，朝着远处全力飞遁而去。

    这种远距离传送对于雷鹏的雷电之力消耗不小，他目前还无法确定方磐他们的感应是否有距离限制，若是体内雷电之力耗尽情况下，再次被方磐他们追上的话，便连最后的退路也没了。

    然而没有飞出多远，他便感到体内精血一阵波动，显然是方磐二人正在故技重施的感知着他的位置。

    韩立想也不想，立刻转过一个方向，狂遁而去。

    飞遁之中，他一边全力炼化体内丹药，一边用神识在体内一寸一寸仔细探查，试图找出，自己身上究竟是哪里被下了印记。

    但是无论他如何探查，都没能找到丝毫痕迹。

    尽快韩立全力飞逃，不过方磐的遁速委实太快，大半日后，他还是被二人渐渐追上。

    这一次，韩立丝毫没有和他们交手之意，在对方出现在视野范围内的下一刻，体表银光乍现。

    噼啪！

    无数银色闪电交替浮现而出，便要再次形成雷电法阵。

    数百里外，方磐口中一声冷哼，声若震雷：

    “休想！”

    话音未落，其手掌上青光大放，里面无数青色符文跳动，拍在了身旁的锦袍老者身上。

    一个青色光环立刻出现在锦袍老者身旁，里面无数青色符文转动。

    老者身影凭空消失，然后凭空出现在了韩立附近不远处。

    此时，距离韩立施法不过半息，其周围银色雷电已凝聚到了一起，形成一个雷电法阵，银芒狂涌，便要将其身形淹没。

    锦袍老者身上陡然浮现出无数血色火焰，整个人瞬间化为一轮血色太阳。

    耀眼的血光散发开来，笼罩住了方圆数里范围。

    韩立周围的雷电法阵被这股血光一照，立刻仿佛冰雪遇火，消散开来。

    “什么！”他脸色骤变。

    就在此刻，韩立视野中陡然浮现出一道雪亮刀光，从极远处出现，但下一刻便瞬间便到了面前，直刺向他的心脏，仿佛一道雪亮闪电，速度快的不可思议。

    其瞳孔瞬间缩小成一个针眼，全身青光大放，朝着旁边横移而去。

    血光乍现！

    韩立身影在数十丈外出现，手臂上被划出一道巨大伤口，露出了森森白骨，鲜血蜂拥而出。

    他脸色难看，顾不得处理伤口，全身金光大盛，瞬间变成了山岳巨猿形态，体表浮现出无数金色鳞片，覆盖住了全身。

    方磐的身形在刀光后面浮现而出，刚刚不知藏到了那里，挥手抓住了那雪亮长刀。

    他二话不说，身形左右一晃。

    唰唰唰！

    四个一模一样的方磐在其左右浮现而出，每人手中都持着一柄雪亮长刀，直扑韩立而出，速度仍旧是快如闪电，手中长刀拉出五道灿烂夺目的刀光。

    五个方磐身形陡然一个交错，五道刀光一闪融为一体，化为一道迷蒙的刀影，速度陡然在加快了数倍，产生了层层叠影，直刺向金毛巨猿心脏。

    附近的一切似乎在这一刻都变得极为缓慢，只余下这犹如梦幻一般的刀光。

    噗嗤！

    梦幻般的刀光刺入金毛巨猿体内，从其身后穿透而出。

    不过却不是心脏位置，而是偏了几分。

    金毛巨猿喷出一口鲜血，眼中闪过震惊之色，然后抬手狠狠一掌拍在胸口。

    砰！

    巨猿身体倒射而出，口中再次喷出一大口鲜血，化为一道血光融入身体。

    其全身皮肤陡然变成血色，同时胸口和后背的皮肤上浮现出一个巨大的血色符文，散发出耀眼无比的血光。

    砰！

    巨猿身体陡然爆裂开来，化为一团血光，翻滚着朝着前面飞射而出，瞬间冲出了锦袍老者的血光笼罩范围。

    无数银色电光从血光中飞射而出，瞬间凝聚成一个雷电法阵。

    耀眼电光一闪，法阵中的血光消失无踪。

    锦袍老者目瞪口呆。

    不管是方磐还是韩立，一连串的动作都快如闪电，他几乎还没有反应过来，韩立的身影已经从原地消失。

    方磐五个身体一晃之下，再次融为了一体，看着韩立消失的地方，脸色铁青无比。

    锦袍老者口中诵念咒语，身上的血色火焰瞬间熄灭，脸色苍白，急忙取出一枚丹药服下。

    “该死！又让他逃了！”方磐恶狠狠的说道，神情显出一丝焦躁。

    韩立知道了封姓老者施展的血燃息神通，定然会加倍防范，想要再次使用同样的方法切断雷电法阵恐怕不行了。

    “想不到那韩立如此狡猾，接下来怎么办？”锦袍老者飞了过来，脸色仍未完全恢复。

    “……先追上去再说！”方磐沉默了一下，开口说道，挥手发出一股青光，笼罩住了二人。

    百万里之外，雷电法阵浮现而出，随即消散。

    血光一闪，韩立的身影一个趔趄的跌跄而出，脸色同样苍白如纸。

    其胸口心脏左侧三分处，一个血肉模糊的伤口还在流着鲜血。

    看着胸口的伤口，韩立眼中闪过一丝后怕。

    刚刚若非他在最后关头，硬生生将身体移开了几分，心脏已经被刺穿并搅得粉碎了。

    回想着那梦幻般的一刀，他眼睛一眯。

    这方磐之前显然还隐藏着实力，连他不及防下，都差点着了道。

    不过从目前的情况来看，对方想要施展那种诡异锁链，显然需要一定的施法时间。

    韩立如此思量着，翻手取出一枚绿色符箓，贴在伤口上。

    符箓散发出一股柔和绿光，融入了伤口之中，鲜血立刻停了下来，伤口也迅速闭合。

    他又取出一枚归元丹服下，身上青光一盛，朝着一个方向飞遁而去，同时运功炼化丹药。

    不出其所料，仅仅大半日后，方磐他们再次追了上来。

    凭借归元丹的神效，韩立的伤势已经恢复了七七八八。

    不过他这次学的乖了，方磐和锦袍老者一进入他的神识感应范围，便二话不说的立刻施展雷阵传送而走。

    方磐愤怒之余，心也是一沉。

    如果他没有靠近的机会，即便还有其他手段也无法施展了。

    不过事到如今，他自然也不可能就此放弃。

    ……

    数日之后，一处黑色森林上空，一道青色遁光划天而过，迅疾无比的朝着远处飞去。

    森林上方的天空，堆积着厚厚的乌云，不时有一道道巨大闪电劈下，从远处望去仿佛一片雷电森林一般。

    青色遁光之中，韩立脸色凝重，一边躲闪着落下的雷电，一边快速往前而去。

    十几万里外的雷电森林边缘，两个人影一闪浮现而出，正是方磐和锦袍老者。

    看着眼前被雷电密布的森林，二人眉头也是一皱，不过随即二人也义无反顾的飞了进去。

    ……

    半个月后，一片赤红山脉上空，一道青色遁光如风驰电掣般冲前方疾驰。

    下方的赤红山脉到处都在燃烧着熊熊烈焰，冒出滚滚的黑烟，遮天蔽日。

    青色遁光在这烟与火的世界中好不避让的直接穿行而过。

    后方数十万里外，方磐和锦袍老者脸色难看的紧追不舍。

    ……

    二者一追一逃，转眼间一个多月的时间过去。

    一处巨大沼泽之地上空，无数银色电弧浮现，随即凝聚成一个雷电法阵。

    一声霹雳巨响，韩立身影出现在法阵中央，双眉紧皱。

    连续近两个月的追逃，即便有不少丹药补给，他体内的雷鹏之力还是飞快的消耗着，即便他刻意控制着使用次数，但也已不及全盛时期的一半了。

    每次使用雷电法阵传送的距离也随之变得越来越短，这一次只传送出了不足五十万里。

    后面的方磐二人显然也察觉到了这一点，追的越发紧了。

    韩立脸色有些阴沉。

    继续这样被动挨打下去不行，迟早会被对方耗得身心俱疲。

    不过根据这段时间的观察和判断，似乎一直以来施法感应他位置的人并不是方磐，而是他身旁的那个锦袍老者。

    那人不仅能够跟踪自己，又能施法破解自己的雷阵，还拥有一件可以困人的后天法器，是个大麻烦，必须杀了。

    韩立心中念头电转，忽然眉头一挑，忽然体表遁光一起，往另一个方向飞遁而去。

    片刻之后，前方一阵哗啦啦的破涛声音传来，一片巨大海域出现在前方，海水微微呈现出赤红的颜色，散发出一股刺鼻的铁锈气味。

    他望着下方翻滚的海水，略一沉吟后，继续朝着海域深处飞去，片刻后，在一座方圆数十里大小的赤红小岛附近停了下来。

    “就是这里吧。”

    韩立喃喃自语一声，口中深吸了一口气，蓦然双手齐杨，数十团蓝色灵光同时朝四面八方疾射而出，纷纷飞入了下方海水之中，不见了踪影。