    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴微微一笑，闻着茶香，好歹茶水是上好的那种。

    慢悠悠的拿起一边干净的茶杯给自己斟了一杯茶。

    喝了一口。

    “别着急呀，我不是正要说呢吗？”

    “那你倒是说啊。”

    这么久也没见你说出来。

    “不是五皇子殿下非要猜来猜去，说些有的没的吗？”

    怪我咯？

    齐恒：......

    眼看对方呼吸都沉重了几分，整张脸也垮了下来。

    仿佛分分钟翻脸。

    楚蕴淡淡一笑，也不卖关子。

    掏出一本银色封面，封面上没有任何文字的书放在案桌上。

    “其实五皇子无非就是烦恼李凡到底知道了多少，对你有多大威胁，还有他到底有什么依仗，才敢这么大胆的威胁梁大人。

    梁大人是你的人，威胁梁大人就相当于威胁你。

    他一个区区五品官，还是被云家赶出来的人，敢这么张狂，分明很不对劲。

    我说的没错吧。”

    齐恒灌了一口冷茶。

    “没错是没错，可是你还是没说怎么帮我。”

    楚蕴把书往齐恒面前一推。

    “看完这个，你会明白。”

    齐恒眉心拧的都快能夹苍蝇。

    不过还是快速的拿起书。

    他倒想看看，这本书上能有什么东西。

    本来没有抱太大希望的，也就是想看云瑶到底卖的什么关子才翻开书。

    但是等他目光落在第一页，就愣住了。

    飞快的翻了几页，再快速的翻到中间和最后粗略一扫。

    整个人猛的一下坐直。

    惊讶的盯了楚蕴好一会儿。

    说了句，“你等我看完先。”

    然后再次埋进书里。

    这次，就是逐字逐句看的格外认真。

    楚蕴有一搭没一搭的喝着茶，实在有些无聊，便打开门让之前两个弹奏乐器的汉子进来表演一下。

    “好好表演，要还是之前给你们皇子殿下听那种，相信你们不会想知道后果的。”

    两人一脸苦相，偷偷瞥了一眼自家殿下，结果殿下沉沦在书海，压根没听到这边的动静。

    “可是.....我们只会弹醉仙楼的曲子。”

    他们都是暗卫，跟在殿下身边保护殿下顺便做一些掩护的。

    原本哪里需要他们懂乐理嘛。

    也就是殿下这里有个据点，他们才专门找人学了二胡和琵琶。

    不过他们学的都是那种低俗的歌曲，而且，弹的也不咋滴。

    最高的水平，也就是楼下乐人们拉的那种水平了。

    让云小姐这样的大家闺秀听这种，辣耳朵。

    楚蕴撇撇嘴。

    想了想还是算了。

    两人得到解放，飞快的溜到门口。

    好奇怪。

    明明这位云小姐敌我不明，还是一界女子，刚才他们下意识就有种面对主子时才有的那种大气都不敢出，更不敢说一句谎话的压迫感。

    甚至比面对自家主子时更甚。

    真是邪了门了。

    虽然是小说体，不过史书也并没有渲染情绪和感情，以叙事为主。

    西凉几十年所有重要事件浓缩到一本书里。

    其实篇幅也不大。

    不过齐恒看的仔细，足足看了一个时辰才看完。

    看完后，整个人都震的半天回不过神来。

    “这到底是何物？”

    话本？预测？

    若说是话本，这里面记载的事情，显而易见的真实。

    一些发生过的，不为外人所知的事情全部在里面。

    未来还没有发生的，按照事情的发展轨迹，那么也是必然会发生。

    怎么可能有这样的话本？

    若是某位大师的预测。

    可他从未见过这样载体的测算解文。

    而且就算是大师的测算，向来也不会写的这么详尽。

    就像是某个无所不知的人，将西凉国所有重要的人的秘密，行为，以及所有发生的事情全部记录下来一样。

    “如你所见，这上面写的就是未来几十年，西凉国发生的事情。

    李凡身上，也有一本一模一样的。”楚蕴直接说道。

    齐恒：......

    呐呐的张了张嘴，他现在算是知道为什么李凡有那么大的底气了。

    这里面所写的东西，简直集合了超过九成朝中之人的秘密。

    就连父皇的一些事情，就连他都不曾听闻。

    可这上面，就是记载了，并且据他判断，绝对真实。

    拥有这么大的信息，他是有资本。

    而且，根据上面记载，自己还是下一任皇位的继承者。

    李凡来投靠他，也说得通。

    不过，既然李凡知道自己就是未来的天子，还用这么强势的手段来投诚。

    齐恒心里更不悦了。

    不过是几个呼吸的时间，齐恒就收敛了震惊。

    调整了情绪。

    对上楚蕴和颜悦色的笑了笑。

    举起茶杯，“瑶瑶，刚才我误会了你，对你态度不太好，这里以茶代酒，向你赔罪了。”

    两人幼时也曾一起玩过泥巴。

    这是当初齐恒对云瑶的称呼。

    楚蕴似笑非笑的看着他，没说话。

    齐恒有些尴尬的假咳了一声。

    放下茶杯，问出关键性问题。

    “那个，这书是从何而来的，你知道吗？是你先得到，还是李凡......”

    “知道啊，从天而降。李凡和我成亲没几天就捡到了。”

    齐恒：......

    怎么办，又感觉这丫头在瞎说。

    “所以，这是你偷偷誊抄的？”

    楚蕴点头，“算是吧。”

    齐恒眼神有些犹豫，最后还是问出了口，“只有这一份？”

    楚蕴勾唇，“不止。”

    齐恒：.....“还有多少？”

    “要多少有多少。”

    齐恒：！！！

    “你还给了别人？”

    楚蕴摇头。

    “还没有，暂时就给了你一个。”

    齐恒刚松了半口气，听到暂时两个字愣住。

    然后就听楚蕴笑眯眯的补充。

    “不过，我马上会给出去的。”

    齐恒：......

    食指和拇指不自觉的磨搓。

    目光复杂的盯着楚蕴，打感情牌无效......

    齐恒再次开口，言语间带上了若有如无的压迫。

    “瑶瑶应该也已经看过上面的内容了，应该知道，这上面记载的东西的重要性。

    良庆组木而栖的道理，不知道瑶瑶和云国公府可明白？

    大肆宣扬这本书，我不认为对瑶瑶和云家有什么好处。

    这件事，算是我欠你们云家一个人情，可好？”

    越多人知道，这本书的价值就越不明显。

    毕竟，万事总不会一成不变。

    而且，自己的事情，被人知道了，也就是自己的把柄被泄露出去。

    齐恒目光锐利的直视楚蕴，“我不会亏待你和云家。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

