    帝拂衣心中微微一沉，他刚才震怒之下使出的是圣尊才能使出来的功法，不过他这个功法从来没在任何人面前使用过，这个丫头应该认不出来吧？

    顾惜玖轻吸了一口气，从他怀里挣脱出来，心有余悸地看了看外面：“这雷为什么劈我？”

    帝拂衣猜测：“大概是你吃了青鸾鸟？”

    顾惜玖有些纳闷：“可是那明明是你烧烤出来的，它劈不是应该劈始作俑者者吗？”

    帝拂衣叹气：“它或许是欺软怕硬，我虽然是始作俑者，但真正吃掉青鸾鸟精华的是你，如果老天要定罪的话，我是主犯你就是从犯……”

    顾惜玖唇角一抽：“我就吃了一对翅膀，还是在不知情的情况下吃的，这天公太不公了吧？有道是不知者不为罪……”

    “你还吃了一双腿的。”帝拂衣提醒她。

    “我哪有……”顾惜玖辩驳的话在看到青石上那一双鸟腿骨时停住。

    貌似，她刚才听帝拂衣说话听入了神，然后抓过那双鸟腿就啃……

    “原来吃这青鸾鸟的翅膀和腿就要挨天打雷劈……”

    她最怕打雷了，那她以后是不是时刻得做好被雷劈的觉悟？

    “放心，就劈这一次，不会再劈了。”帝拂衣安慰她。

    顾惜玖狐疑地看了看他：“你很懂啊，看来你早知道抓这个吃会被雷劈……”

    帝拂衣叹道：“是啊，感动吧？为了让你一饱口福我真的是冒着天打雷劈的危险去抓那鸟的……”

    顾惜玖沉默片刻：“只是饱口福？”

    帝拂衣点头：“你没感觉这鸟肉很好吃？任何美味都没法比？”

    顾惜玖抬头望着他：“那你实话告诉我，你因为这个被雷劈过几回了？”

    帝拂衣沉吟片刻：“其实也没多少回，不超过二十次……”

    “……都是抓的青鸾鸟？”他不会逮着一种撸吧？

    帝拂衣正色道：“本座岂能只吃一种？本座其实就是想尝尝各种神兽神禽的味道，一般吃过一次就不会再吃了，除非特别美味的，才有幸被本座抓两次……”

    顾惜玖觉得三观裂了！

    怪不得他会被雷劈，这行径简直就是天怒人怨啊！

    “那雷劈你的时候你都会用术法反怼回去？”

    他刚才兜雷的手法太强大，她看得目眩神摇的。

    帝拂衣咳了一声道：“大部分时候本座不和它一般见识。”

    刚才那术法太耗灵力，如不是看到差点劈到顾惜玖，他也不会震怒使出那种法子。

    通常的情况下，他都是躲一躲意思意思就过去了，也算是给老天个面子。

    劈他无所谓，但劈她就不行了！

    她还是棵娇嫩的小嫩苗，禁不住老天这样的亲近……

    他现在功力也就恢复了三分之二，使出那术法后，他觉得有点身子虚。

    顾惜玖似乎还在回味他刚才那术法：“你那术法是七彩的，我记得圣尊所使的术法也是七彩的……”

    帝拂衣心中一跳，看着她。

    顾惜玖转头瞧着他：“你那术法……是不是圣尊教给你的？”

    ……

    太晚啦，一时没赶出来。凌晨先更这些，其他等晚上再更哈。

    白天要出去预备过节的东西，还要回趟娘家……

    木木谢谢给投各种票的小仙女们，祝所有支持木木的小仙女们越来越漂亮，越来越开心。

    