    就连之前不太看好他的Iboy不知为何都听从他的指挥交出了闪现。

    这三人的闪现实在是太果断了，哪怕刚刚犹豫一秒，很有可能就让塔姆跑了。

    但就是因为三人的同步，直接给塔姆击杀了。

    而维鲁斯也没办法，他的治疗也已经交过了，这波塔姆死了他是一点办法没有。

    “我靠，对面这三个人疯了吧，杀我一个辅助用三个闪现的啊。”

    “感觉他们有点破罐子破摔了，这杰杰疯了，带着下路一起疯。”

    此时的厂长正在看着这一幕，这一刻他仿佛回到了两年前。

    当年的墨子哥不也是如此吗，他是场上唯一的指挥，队友们也无条件信任他。

    原本对墨子哥两年没有打比赛，今天又喝了那么多酒，他以为墨子哥状态可能不会很好，但现在看来他完全是多虑了。

    就是这种气势，这种不容置疑的语气，这就是他熟悉的墨子哥，原来墨子哥从来都没有变。

    当初如此，现在亦是如此。

    回到游戏，这一波人头给到了墨白。

    这是最好的选择。

    而下路因为塔姆阵亡了，也迎来了一波安稳发育。

    虽然看起来这波EDG因为交了三个闪现有点亏了，但其实只要这个人头是给到龙女的，那就不亏。

    直接草丛回家，补给装备。

    这第一件墨子哥直接做出了一件海克斯科技发电机。

    这也是新版本的一件装备，再搭配一双草鞋出门。

    而这会他野区刚刚刷新。

    但他却并没有选择直接去自己的野区去刷野。

    而是又一次来到了下路，但这次不是去下路gank，他是去了泰山的野区。

    没错，自己野区的上半部分刷新了，那么同理，泰山的下半部分一定也刷新了。

    看到墨子哥这一手操作，杰杰懵逼了。

    这思路可以啊，这会他恍然大悟。

    他可从来没有想过这种操作，之前也是因为他去帮助其他路的时候，就被泰山入侵了。

    也就是因为这一波，让他之前还算不错的节奏没了。

    要知道，前期的打野，等级是很重要的，这被吃了一波野怪之后，他的节奏也就被打乱了。

    但墨子哥这一波操作明显是有自己想法的。

    如果现在有上帝视角就可以看到，泰山正在墨子哥的上半部分野区刷野呢。

    墨子哥直接将下路的野区全都扫荡了一遍。

    随后回家吃自己家刚刚刷新的下半部分野区。

    这一波操作，让厂长都在后面赞叹不已。

    作为老牌打野，他自然知道墨子哥为什么要这么做了。

    泰山刷完墨子哥上半部分野区之后，心满意足的草丛回家了。

    心里想着，这兄弟这盘不是又崩了吗，LPL的打野确实不太行，没有自己的思路。

    可他回来看自己野区的时候，人傻了，野区全没了。

    要知道，这个版本的龙女速度那可是不慢的。

    墨子哥这波直接选择出打完六鸟之后，打石头人。

    此时他已经度过了最难的前期，因为他到达六级了。

    这六级的龙女和没有六级的龙女，那差距可就太大了。

    可以说是一个天上一个地下。

    变身成为龙的龙女伤害会得到提升，同时小技能会获得强化，尤其是E技能，会获得巨大加强。

    他的这个龙状态的E技能也是AP出装的真正核心。

    下路。

    泰山这会来到墨子哥下路野区，又是一片空。

    这下他是真的懵逼了。

    这两波他浪费了大量的时间，如果他不来，现在刷上半部分野区，他也应该六级了，可现在他才五级。

    最要命的是，他还被视野发现了。

    墨子哥悄无声息的躲在下路防御塔后方的阴影处，这里相对隐蔽，战争迷雾的遮掩下，对方是看不到的。

    果然如墨子哥所料，此时的男枪在感觉没有野怪刷之后，直接就来到了下路。

    他的目的很简单，提款。

    下路两个都没闪现他是知道的，而且现在维鲁斯也已经到达了六级，只要维鲁斯可以大招打中，那这波就有了。

    但他不知道的是，墨子哥已经早早的开始猫在草丛中了。

    “男枪要来了，你们注意点，泰坦可以故意吃个大招。”墨子哥在队内语音中指挥道。

    如果是其他人的辅助，或许不会挺墨子哥的，毕竟那可是有直接送的风险。

    但这人是妹控啊，妹控还是很相信墨子哥的。

    “明白了，墨子哥，我故意上去补刀吃一个吧。”说完成妹控直接就上了。

    下一秒，维鲁斯直接毫不犹豫的一发大招打了过来。

    而河道草丛的男枪也同时出来。

    烟雾弹直接让泰坦失去了视野。

    就在他们以为这波肯定是得手的时候，突然草丛中冒出来一条巨龙。

    一发E技能悄无声息的从草丛中飞了出来。

    这一发直接要了维鲁斯三分之一的血量。

    那地面的灼伤效果还在持续造成伤害。

    维鲁斯不得不后退。

    但男枪这会可就尴尬了。

    因为塔姆在第一时间害怕维鲁斯被秒掉，直接将自己的W技能给了维鲁斯，这也导致了男枪这会处于一个孤立无援的状态。

    “不是吧，你们就这么给我卖了啊。”泰山看着此时的维鲁斯和塔姆的动作之后说道。

    而男枪这边在面对三人时，也毫无操作可言。

    最终死在了墨子哥的烈焰吐息下。

    然而这还不算完，因为维鲁斯这会残血，卡莎的虚空索敌中了。

    下一秒，卡莎直接飞过去，Q技能配合普通攻击打出被动。

    可惜的是，伤害还是差了一点。

    维鲁斯甚至开始亮起了自己的表情。

    可他不知道的是，龙女的E技能烈焰吐息已经冷却好了。

    又是一发烈焰吐息，直接将那亮着狗牌的维鲁斯直接带走。

    懵逼了。

    “不是，这哥们的技能冷却是不是有点短啊，这伤害这么高的技能，冷却时间不得十几秒啊。”LNG下路很是无奈。

    他原本还想装一下呢，没想到直接给自己装死了。

    而拿下两个人头的龙女直接到达了七级。

    这波可以说是完全的起飞了。

    回家直接做出了龙女当前版本最核心的装备，神话暗夜收割者。

    对英雄造成伤害后会获得额外伤害，而且是对每一个英雄，虽然有40秒的CD，但那第一口的伤害就已经非常恐怖了。

    最重要的是他的被动增加的属性是冷却缩减，这点非常契合龙女。

    完全就是龙女的不二选择。

    再做出法穿鞋。

    墨子哥的龙女现在的伤害非常恐怖，配合黑暗收割，现在一发烈焰吐息估计能打掉水皮半管血。

    厂长看到墨子哥这盘游戏打到现在连连点头。

    就连之前一直不服气，想要看墨子哥笑话的杰杰现在也不说话了。

    他不是傻子，场上现在的情况，墨子哥可以说已经全面压制住了泰山。

    七级打五级。

    这还是他第一次看到泰山被打的这么惨，无论是之前在LCK赛区，还是来到LPL赛区之后。

    每盘比赛泰山都很稳定，但今天，他被压制了，而压制他的人正是墨子哥。

    这一刻，他知道，自己真的小看眼前的这所谓的【老年人】了。

    无论是反应速度，英雄的特性，节奏的把控，大局观的意识，操作，都是顶尖中的顶尖。

    厂长此时看到杰杰脸上的表情，笑了笑。

    他知道，这小伙子也已经被墨子哥的实力折服了。

    游戏中，这盘玩的最难受的就属圣枪哥了。

    他第一手拿了个剑魔之后，对面直接选了一手剑姬。

    这英雄可以说是完美克制剑魔了，训练赛拿出这种英雄，他是没想到的。

    感觉对面就是不当人。

    游戏开始8分钟，他已经被压了20刀了。

    没办法， LNG上单阿乐的剑姬熟练度非常高，正面硬打是真的打不过。

    好在他还能苟住，看到龙女的几次节奏之后，他这盘就想着躺赢了。

    墨白看了一眼上路，他知道现在的上路需要支援。

    但在那之前，支援他得先控制起来。

    前期的峡谷先锋是一定会比小龙来到实用的。

    毕竟第一条峡谷先锋可以吃到防御塔镀层，那可是妥妥的经济啊。

    现在的剑魔经济肯定是比剑姬差的，至于怎么补充剑魔的经济，很简单，打先锋吃镀层。

    这会泰山可不敢去墨子哥野区了。

    等级落后两级，甚至装备方面落后的更多，他现在才一双鞋子加上一个散件呢，可对面的龙女这会都已经是神话装备了。

    这完全就不是一个档次了，现在泰山的男枪，只要碰到墨子哥的龙女，那就只有逃跑的份。

    在打峡谷先锋的同时，墨子哥让下路去看小龙。

    因为这会这泰山肯定是在打小龙的，墨子哥的优势他也不想和对面互换资源。

    “中下去看一下小龙，拖一下，不要让他们打，我打完先锋就过来。”

    随着这几波节奏之后，墨子哥在这些队员们的心中地位那直接就提升了一个档次。

    毕竟谁能带着赢比赛，那就是爹。

    果然，男枪在打龙。

    此时刷新的是土龙，也是伤害最高的一条龙。

    而且男枪现在还是五级呢，打龙肯定很伤，这对面一来人，他没办法，只能选择跑路了。

    小龙打到一半也只能放弃。

    下路现在也因为被墨子哥gank了两波之后劣势了，这条龙他拿不了。

    这会墨子哥已经打完了峡谷先锋了，拿完先锋之眼，直接选择接盘小龙。

    这一波给泰山气的，直接就不想玩游戏了。

    到目前为止，墨子哥的节奏可以用完美来形容。

    前期的诡异刷野路线规避强势男枪入侵，反蹲男枪，到现在的控制远古资源，每一步都在墨子哥自己的意料之中。

    接下来，他需要的就是缓解上路的压力了。

    或许其他打野，这会就直接不管上路了，毕竟劣势路还是不帮的好，但现在墨白的优势足够大，男枪的劣势也足够大。

    这样他帮上路就没问题。

    剑姬此时还是一贯的打法，他有优势自然压线。

    但他不知道的是，危险已经来了。

    剑魔突然开启大灭上去就砍。

    而剑姬也是第一时间反应过来，阿乐可不是个傻子，这剑魔被压得这么惨，现在突然上来，那肯定是来人了。

    可他现在知道已经来不及了，因为龙女的大招位移距离还是挺长的。

    一发E技能烈焰吐息直接打在了剑姬的身上。

    那伤害直接让剑姬掉了半管血。

    一个技能半管，圣枪哥都愣住了，他是没想到这冷门英雄能有这伤害。

    这让他原本准备点到为止的心又一次提了上来，直接追。

    被压制了这么久，现在这么好的机会必须得让剑姬付出代价。

    “剑姬没闪，剑姬没闪，可以杀。”圣枪哥现在很是激动。

    剑魔的第一发Q技能配合E技能直接向着剑姬而去。

    而剑姬的操作也很到位，为了防止剑魔追上自己，直接W技能格挡住伤害，并且反晕回去。

    可他不知道的是，墨子哥可就在等着他的W技能用完呢。

    因为他的烈焰吐息又冷却好了。

    卡主W技能的结束时间。

    直接向着剑姬的后方E了过去。

    剑姬果然中招，W技能的招数施展完成之后，剑姬下意识的想要利用Q技能快速逃跑，但这一发Q技能直接就让龙女的E技能直接命中。

    配合黑暗收割的伤害，剑姬就这么没了。

    大半管血的剑姬，被龙女两发烈焰吐息秒了。

    这会不仅LNG的队员们惊呆了，就连EDG的队员们都惊呆了。

    他们没想到，龙女这英雄在这个版本的伤害可以这么爆炸。

    这不妥妥的是核弹吗，这哪里还是一个小技能啊，比大招的伤害还要恐怖。

    击杀完剑姬之后，直接放下峡谷先锋。

    两人开始快速推塔。

    剑姬的传送刚刚是用过的，所以现在并没有传送，也就是说他们可以美美的吃一波镀层。

    在峡谷先锋的帮助下，他们直接将上路的一血防御塔给拿下了。

    阿乐这下是真的懵了。

    他就死了一波，自己上路的防御塔直接就没了，这也太离谱了吧。

    压制了这么久的剑魔，这会直接就起飞了，经济直接反超。

    要知道，虽然剑姬是克制剑魔的，但在装备有优势的情况下，其实剑魔就不是那么怕剑姬了。

    再次来到线上的剑魔神话装备已经做出来了，渴血战斧。

    这也是新出的装备，原本圣枪哥还打算第一件出黑切呢。

    他的想法还停留在上个版本，墨子哥直接让他出渴血战斧，这样就不怕剑姬了。

    再次来到线上的剑姬依然要凶剑魔。

    可这次剑魔没怂，直接选择上去硬刚。

    拥有渴血战斧的剑魔，那战斗力完全提升了一个档次，没血了一口渴血战斧配合大招的被动回血，直接回了半管。

    直接给阿乐整不会了。

    最终在阿乐被单杀之后，仿佛成为了压倒LNG的最后一根稻草。

    LNG这边直接选择了投降。

