    “虽然我对动画和小说都很感兴趣啦，但榊野学园是升学率很高的学校吧，如果我参加了这样的社团，肯定会分心的。”

    “我对游戏很感兴趣呢，但家里人是不会让我参加这种社团的啦，而且补习班的事情也很忙，所以抱歉。”

    “贵安，各位。嗯，我对动画很好奇呢……诶，原来动画是这样的东西啊，男生和男生什么的，啊，这是艺术啊，这是新世界的大门啊……抱歉，我虽然很感兴趣，但是我的朋友们都加入了马术社，所以我也要去那边了。”

    “妹抖酱超级可爱啊……但是加入的话就很抱歉了，因为我已经决定要加入篮球部了。妹抖酱，我叫小田龙政，你能不能把你的名字呃！”

    一脸猪哥模样的篮球部小田被千佳一脚踹出了

    有了妹抖酱礼奈的宣传之后，第二天来ani迷会社咨询的人都变多了不少，然而森夏他们遭遇了极其悲惨的事件，那就是一个加入的人没有。

    到不能完全说没有，其实有些人对于东湖俺还是很感兴趣的，有几个接触过动画这类作品的大小姐似乎觉得这个社团好像很有趣的样子，但是她们最终不是去了各种音乐社团，就是跑到马术社这样的土豪聚集地去了，没办法，这就是圈子，这就是阶级。虽然有些可惜，但千佳在他们离开的时候，都一人送了一本姬叶的同人志，她们也表示会把这些书籍传播出去，让大家看看那个美丽的新世界。

    但无论如何，该加入的还是没有。

    “现在我们ani迷会社的成员是我千羽千佳、天海森夏、椎名姬叶以及东城礼奈，去年我找到的几位幽灵部员都已经毕业。今年的话，丽华是不会让我钻空子的了，嘁。”在部室之中，千佳有些愤愤的。

    “也就是说，还差一个人吧？”

    穿着妹抖服的礼奈此时站在千佳的身边，也感叹了一句。

    “是的。所以我们无论如何，都必须要在四月底之前再招募一个人，不然我们ani迷会社就要完蛋了。”千佳提出了一个有关他们会社生死存亡的一个消息。

    “嘛，不用着急，总会有机会的，今天不就有五六个人来询问嘛，不说每个人都加入。但只要有十分之一、二十分之一、乃至于百分之一的人数想要加入，这就没有问题咯。”森夏安慰了两句。

    “森夏君你说的也有道理，但我们学校的情况就是这类社团很难生存下去呢……如果实在不行的话，我就只能再用拉壮丁的方法了……”千佳此时目露凶光，她显然已经想到了什么新点子。

    “咳咳。先等等看吧，时间还有半个多月呢，没有必要那么着急，我们还是很有余裕的。”森夏最怕的不是招不到人。而是千佳的那些超常规的手段，没办法。那些手段实在是太挑战人的神经了。

    “……那位同学，你是想要进来看看吗？”正在这个时候，礼奈的注意到了门口探出的半个脑袋，可她话音刚落。那半个脑袋便收了回去，等森夏和千佳也一起转过头去的时候，他们只听到了从那边传来的一阵急促的跑步声。

    “应该是有些人想要过来看看，但是害羞了吧……已经走了呢。”

    森夏一边说着一边走到了门口，接着便探出了头去，然而外面并没有人。

    “嗯，这么看来的话，很多人其实真的是很想要加入我们社团的，但肯定是因为这样或者那样的原因，所以才没有选择加入吧。”千佳的脸上露出了自信的笑容，“所以我们这个时候需要推这些人一把。”

    “你所谓的推他们一把，只要别是强迫他们加入就好了。”森夏已经猜到了千佳要做的事情。

    “那种事情绝对不会的啦，只需要找到他们的把柄，就能够让他们心甘情愿的加入我们呢。”千佳这表情分明就是“尽在掌控之中”的意思。

    “请务必不要这么做，你看，礼奈都已经被你吓傻了。”森夏嘴角抽搐。礼奈在听到了千佳这段爆炸发言之后，更是已经彻底的呆住了。

    “算了，就这样好了，”森夏摇摇头，“我们现在的宣传已经够了，如果采用别的方法，会长那边肯定会不好交代吧？”

    “说的也是。”在提到了丽华之后，千佳终于是冷静了下来。

    虽然森夏他们这边可以乱来，但有些事情却并不能这么做，他们的宣传过火的话，在别人看来，大概会有很多人认为这是学生会没有能力造成吧。

    千佳虽然很烦丽华的那种“管家婆”的脾性，但她也并不想给丽华添麻烦。事实上，千佳虽然一直都在对丽华做很过分的事情，但是这些事情其实都没有影响到丽华本身的立场。千佳在这些方面，其实还是很在乎丽华的。

    “不过真的会有人想要加入吗？”礼奈有些心虚。

    虽然今天过来询问的人不少，但有些似乎完全就是冲着礼奈这只妹抖而来的，而且他们最后也没有加入，在一开始的时候，礼奈还觉得挺有信心的，可连续几次遭遇了“虽然很好，但很抱歉”的事情之后，礼奈的信心受到了打击。

    “绝对没有问题，我们ani迷社团肯定能招收到噗！”

    森夏话音未落，就被千佳用漫画书糊了一脸，随后他就听到千佳怒气冲冲的声音：“不准立flag！森夏你每次说一定的事情，那就一定会失败啊！”

    “才没有那回事！flag根本就不存在，你这是迷信！”森夏对此坚决表示抗议。

    不过刚刚说完，森夏就有些心虚了。

    对了，之前类似的事情好像发生过不少来着，这样真的没有问题么……

    不对！那是巧合！那绝绝对对是巧合！

    森夏心中表示，这种事情绝对是迷信！

    嗯，迷信！绝对是迷信！

    森夏在内心之中坚定了自己的想法。

    “森夏君以前做过什么吗？”礼奈对于森夏的光荣立flag的历史并不了解，所以这个时候有些好奇。

    “简单来说，森夏君就是一个超级乌鸦嘴，所以在重要场合下，我们绝对不能让他得逞！”千佳咬牙切齿。

    “哈？那难道我说世嘉或者索尼等下就来联络我们，然后这种事情就会发生吗？”森夏对于这种迷信简直不可理喻！

    “不，森夏君你立的flag是反的，你还记得我们去年在做《魔女之家》的时候吗？我觉得你不止一次的说什么‘一帆风顺’和‘一切顺利’吧？但是结果呢？”千佳对此是深有体会。

    “原来是这样啊……”礼奈慎重的点了点头。

    在看到礼奈这么一副“孺子可教”的模样，千佳深感欣慰的点了点头，语重心长的说道：“所以，我们绝对不能让森夏乱说，否则的话，说不定就真的没有人会加入我们的ani迷社团了！”

    听到这两人的对话，森夏哭笑不得的摇了摇头：“礼奈，你千万不要相信千佳的话，这只是一个巧合而已，而且我一直都说过很多类似‘一定’啊，‘肯定’啊，这样的话，但如果每一件事情都不会实现的话，这种反常不是太明显了嘛？”

    “也对，”礼奈听到森夏的解释之后，觉得他说的在理，“这其实是森夏君你和千佳前辈之间的小默契和玩笑吧？”

    “绝对没有那么简单，是flag！flag没错啊！”千佳坚定的认为自己并没有错。

    “哼，这绝对不可能。这就好比我去买了一张彩票，然后我说我绝对不会中头奖，难道我就能够撞到那亿万分之一的概率得到大奖吗？”森夏用科学的手段破解了flag的迷信！

    是的！flag是不存在的，陆夫人玩以撒遇到炸弹也只是概率学问题而已！

    “森夏君说的有道理呢。”礼奈这时候也认为千佳的确是在逗弄森夏了。不过礼奈并没有多说什么，这或许是他们朋友之间的吐槽游戏？

    “那说不定真的会发生哦。”千佳的声音冷不防传了过来。

    “哼！flag就是伪科学而已，我已经看破了。这就好像我刚刚说的那样，我不是已经立下了‘flag’嘛？你这就让世嘉或者索尼打个电话过来啊！”森夏表示这种伪科学，咱们走近科学一定会将秘密全部发觉，不留一丝一毫迷信的生存空间。

    然而就在这个时候，一阵电话铃声突然传来。

    三个人齐齐愣住。

    这是千佳的手机。

    她看了森夏一眼，然后拿起了电话：“莫西莫西？”

    千佳打着电话，礼奈则偷偷看向了森夏这边。

    “淡定啦，只是偶然的情况，哪有那么巧合的事情啦！”森夏有些心虚的回应了礼奈一句。

    这个时候，千佳也打完了电话。

    她放下了手机，然后一脸古怪的看着森夏。

    “是世嘉那边的电话。”她言简意赅。

    森夏的嘴角在抽搐。

    ……

    陆夫人是b站up主，陆氏弗拉格综合征的源头，玩以撒开宝箱必被炸弹炸……

    今天第二更！第二更啦～(未完待续。)