    于是帝辛也不禁微旖旎道：“接下来，这武王有百日之难，自不用着急，接下来却就要等到明日了，刚好朕也难得有时间练气调息一下，就当做是休息了。”

    金灵圣母也微点点头。

    只见西岐阵前。

    哪吒也正捂着青紫发平的粉脸报道：“弟子与那女将邓婵玉战未数合，那贱人就走，弟子追赶而去，要拿他成功，不防他回首一道光华，却是一个石头，正中脸上，打得如此狼狈。”

    那贱人。

    瞬间西岐阵前姬叔度、姬振铎一众的七八十名王弟，包括散宜生一众老货，也都不禁再次诡异一下，难道是女人曾得罪过这邪教阐教？

    怎么到了这邪教阐教口中，那天地间就没的练气女仙就成了非左道即邪术，并口口贱人五体不全之人的称呼。

    结果不动声色就连姜子牙也没察觉的，散宜生直接一粒以汞铅水银炼制的银丹吞入腹中，南宫适、毛公遂、辛甲、姬叔度等人，也都各自不着痕迹的吞一粒银丹。

    姜子牙也不禁淡淡道：“切记追赶时必要小心。”

    可不想话音落下，早就有仇的黄天化却立刻道：“为将之道，身临战场，务要眼观四处，耳听八方。难道你一块石头也不会招架，被他打伤？”

    瞬间哪吒便不由粉脸大怒。

    帝辛也本打算控制哪吒手中剑，再刺黄天化一剑的，但再想到如果阐教一众三代弟子也损了，那老子元始却就会提前恢复阐教十二金仙的修为。

    没错，帝辛却早知道，圣人可以一指恢复一众老杂毛弟子的修为。

    但关键并不是十二个老货道德弟子修为可恢复，而是眼下可以痛打落水狗，修为恢复了自不可怕，真正将十二金仙都绝杀，结果却才是不可预料的。

    那么不可预料的结果，自就不如暂且慢慢玩，眼下反而自己还可以继续知道阐教的每一步安排。

    所以帝辛自也不怕阐教一众老货恢复修为，自可以慢慢来，一个一个全给其废掉，等那老子元始发现时，十二金仙弟子便也都成了渣渣。

    但明显最后还是要面对两个圣人的，甚至还要面对那西方教两位圣人，包括那整个西方教。

    帝辛极度表示怀疑，如果自己将阐教一众老货弟子全废掉，要不那老子元始恼羞成怒发飙，要不就是将那西方教拉过来。

    那么就不如先慢慢来。

    于是心念电转也只好放弃再让哪吒刺黄天化一剑，显然杨戬也终于融入了阐教众弟子中，但也成了最少言的一人，却还没有表现的机会。

    紧接金灵圣母却又不禁察觉西岐阵前的异常，既然阐教十二金仙弟子、燃灯道人都离开了，注意力自便也忍不住微落在西岐之人的身上。

    金灵圣母美眸也突然不禁好奇道：“陛下，那西岐之人为何都排着队的服毒？如果我没猜错的话，在那神农百草经毒经里好像有记载，那汞铅、姹女（水银）乃都是毒物。”

    帝辛也忍不住一笑道：“娘娘来的有些晚，未见到那阐教的道德之士，却是那阐教神仙无形中教的。凡人若想修仙求长生，却要先从服用那汞铅水银开始，朕给那姹女取名又叫水银。

    所以那西岐眼下也都开始了服用汞铅水银，反正短时间内也毒不死，除非是大量服用。

    朕也并没有冤枉那圣人的阐教，那阐教的确是洪荒无数年都不收弟子，不传道众生的。

    如今难得传道众生，却是叫这人间的凡人服用汞铅水银服毒修仙，其实不过是想过后的天地，垄断这天地神仙，不给蝼蚁的凡人求仙之机。

    娘娘不知道，这未来的阐教却还会演化成一三清道教，同样教导教下的凡人道士服毒修仙，而根本不给人类成仙的机会。”

    金灵圣母美眸也不禁微古怪道：“那老子元始的确是，自己不传道众生，却骂我师秉众生平等有教无类而传道为左道旁门。

    两人如此圣人窃天，若无陛下的话，最后这天地却不知会怎样，原来将来竟还会演化出一个三清道教，为何叫三清道教？”

    帝辛则也随手一挥，顿时四周的洪荒大地便化为实道：“等诛仙阵的时候，那老子却会施展个一气化三清神通，即上清道人、玉清道人、太清道人，其实却是那老子斩的三尸。

    而先会戏耍通天圣人，在诛仙阵中言自己助自己一臂之力，让通天圣人从没有听说过那上清道人，根本不知道那上清、玉清、太清又是出于何教？

    最后却会演化出一个不一样的三清道祖，当会是那元始的两大尸身，分别为玉清元始天尊，和上清灵宝天尊，加上一个太清道德天尊，道德天尊又名为太上老君，便正为将来的三清道祖。

    娘娘可知道那五方五帝？”

    金灵圣母微点点头，闻听瞬间也不禁更好奇，将来竟会有如此一个三清道教？那老子真会一气化三清，仗着师尊没听说过那三清道人，在诛仙阵中戏耍师尊？

    明显已是确定无疑，陛下连自己身体都看过了，更愿意以至宝混沌钟相送，是绝不可能拿此事乱说的，却就算最后不准，也只会是那老子改了主意。

    但那老子既有一气化三清神通，到现在都没有施展过，而未让师尊知道，岂不正是留着等什么时候戏耍师尊的吗？不然为何不让师尊早知道其有一气化三清的神通？

    所以心念电转瞬间便确定，等师尊摆诛仙阵的时候，那老子绝对会用一气化三清的神通仗着师尊不知，而故意戏耍师尊！但这一次师尊却已是知道，不知到时诛仙阵又会是何情景？

    于是金灵圣母也不禁心中一动道：“陛下怎会提及那五方五帝？却是为那昊天天庭的五方五帝，分别为东方青帝灵威仰、南方赤帝赤熛怒、中央黄帝含枢纽、西方白帝白招拒、北方黑帝汁先纪。

    难道那昊天也会插手？”

    帝辛一笑，也就只是突然想起问一下，眼下不会真有那天庭的五方五帝吧？因为后世记载周礼所祀五帝，便正是这天庭的五方五帝。

    既然不久后的西周祀此五帝，那么此五帝眼下又怎么可能不存在？

    于是帝辛也不由一笑道：“朕就只是问一下，既然那老子都斩了三尸，更修出一个一气化三清的神通，那元始同样不可能没斩出三尸。”

    金灵圣母也微点点头：“就是那昊天插手，却也没有什么可惧的。对了，师尊叫我给你带来一物，你可能猜到是何物？”

