    冀州，清河城。

    “情况……不是很妙啊！”

    刘轩坐在酒肆二楼靠窗户的座位上，看着街上熙熙攘攘的行人，心情不是很美妙。

    作为主神空间有数大佬，横行无数世界的伟大存在，他已经很久没感受到这么强大的压力了。

    事情的起因并不复杂，称霸诸天亿万年的主神空间嗝屁了。

    被主神空间控制的轮回者们也都跟着陪葬了。

    好在当时刘轩已是半脱离状态, 正在进行解约任务，这才能逃过一劫。

    但即便如此，他依然遭受重创，实力亿不存一，只剩一缕残魂逃到这个世界，附体此界的刘轩。

    其实这也没什么, 从某种意义上讲还算是一件好事。

    因为他等于是在没完成解约任务的情况下，就直接解约了。

    从此恢复自由身, 可谓轻松无比！

    只是当他仔细检查了身体后，却发现情况有点不妙。

    在他灵魂内部，竟然有主神空间的残破主体！

    历来主神空间毁灭，都是毁灭意识。

    而主神空间的本体，是由诸天万界本源组成的，根本不能毁灭！

    所以理论上，无论主神空间毁灭多少次，都会在未来的某个时间节点重生。

    只是换个意识而已。

    但在正常情况下，主神空间毁灭后，是不会存在残破主体的。

    因为主神空间会分解成无数个小零件，然后洒向诸天万界。

    诸天万界的天命之子会随机得到这些小零件，然后在命运的指引下展开养蛊之战。

    最终的胜利者会集齐所有小零件，并成为新生的主神空间意识！

    但刘轩的情况有点特殊，因为他本是轮回者，所以在主神空间毁灭的瞬间，超过六成的小零件都主动依附到了他的灵魂中。

    这些小零件便组成了主神空间的残破主体……

    “坑爹呀，没想到还能碰上这种破事，这可如何是好？”刘轩苦笑道。

    主神空间的残破主体依附在他身上，这是一件有利有弊的事情。

    从好的方面讲, 即便是残破主体，依然拥有很强的能力。

    包括但不限于契约轮回者，穿梭世界，掠夺源力等等。

    这绝对是一个非常强大的金手指！

    但从坏的方面讲，这也是一件很麻烦的事情。

    在可以预见的未来，他必将遭遇诸多其他世界的天命之子。

    凡是得到小零件的天命之子，在走出世界后，都会本能的去宣召其他拥有小零件的天命之子。

    然后开启养蛊之战，胜者可以掠夺对方的一切作为资粮！

    毫无疑问，刘轩将是这场养蛊之战中，最肥美的猎物！而作为拥有了大部分小零件的刘轩，将是最大别以为他掌握了主神空间的残破主体，就能对那些获得主神空间小零件的异界天命之子产生有多大优势。

    事实上，他在这场战斗中处于绝对劣势！

    首先，因为残破主体的存在，会让他在其他天命之子眼中，好似太阳那般耀眼。

    每个可以跨界寻找其他小零件的天命之子，都能轻而易举的找到他。

    其次，他目前所在的世界, 极大限制了他的成长速度。

    此界为一阶三国世界。

    诸天分九阶。

    一阶世界是最低等级的世界，这种世界没有任何超凡力量，也没有丝毫天地灵气。

    哪怕是再惊才绝艳的天才，在这种世界也无法成就超凡。

    但在九阶世界，哪怕是最普通的百姓，也能拥有三四阶战力。

    巅峰强者，甚至可以成为斩三尸的圣人！

    想想那些一个念头就能将这世界碾成碎片的敌人，你让他如何应对？

    不过世界限制成长速度还是其次问题，毕竟穿越世界对主神空间来说属于基操，这个世界限制成长，那换个世界不就完了？

    但情况却没有这么简单。

    真正的问题是，主神空间的残破主体，根本无法离开这个世界！

    完整的主神空间可以随意穿越世界，但残破主体却只能停留在某个世界。

    当然，刘轩是可以通过残破主体前往其他世界的，但这没有意义呀。

    因为他跟爆破主体的联系，并不会因为不在同一个世界，就被切断。

    如果有其他得到主神空间小零件的天命之子来到三国世界，得到主神空间的残破主体，那他照样是难逃一死！

    “完蛋了，看来是只能在这三国世界扎根，然后老老实实的升级三国世界了！”刘轩心中叹道。

    升级世界，这听名字就知道不是一件小事。

    遍数诸天万界，怕也没几个人敢想这件事。

    而就算是那有限的几个敢想这件事的，也未必知道该怎么做。

    但刘轩不同，他是轮回者中的大佬，有无数底牌，经历过无数世界，完成过无数任务。

    所以，他还真知道如此升级世界。

    世界被划分为不同等级的本质，其实是世界中本源数量的多少。

    所以想让世界升级，只要增加世界本源就行了。

    有两个途径。

    其一，让现有世界去吞噬一个同等级的世界。

    这样等于是多了一个同等级世界的本源，基本上都能升一级。

    其二，派出本世界生灵去其他世界掠夺本源，当掠夺本源数目达到本世界升级的要求后，世界自然就会升级了。

    前者刘轩目前是没办法的。

    以他现在的实力，前往混沌海，所以无法驾驭三国世界去吞噬其他世界。

    但后者倒是可以想想办法。

    毕竟派小弟穿越到其他世界掠夺本源这种事，对主神空间来说，实在是太轻车熟路了。

    虽然主神空间已经崩溃了，但他体内不是还有这残破主体吗？

    竟然名为残破主体，那在丧失了主神空间大多数功能的同时，自然还是拥有一些基本功能的。

    契约轮回者，前往其他世界掠夺本源显然就是主神空间最基本的功能！

    “所以当务之急，是找到一批得力人手，让他们跟我去异世界。”

    “人手数目不用太多，因为以残破主体目前的能力，并不能安排太多轮回者穿越其他世界。”

    “但也不能太少，否则就派不上用场。”

    “生灵等级超过世界等级，就无法返回世界内部了。”

    “所以派出去掠夺世界本源的本土生灵，实力不能超过一阶巅峰。”

    “但若只是一阶巅峰，又能带回来多少本源？”

    “质量不够，就只能用数量来凑，所以得依靠大量轮回者，才能带回来足够世界升级的本源！”

    “综上所述，三百人应该是个不错的数字。”刘轩摸着下巴想道。

    “可去哪找这三百人手呢？”

    刘轩有些为难，其实要说他在此界的身份，倒也不是很低。

    他姓刘，是刘汉皇室的刘，所以他是汉室宗亲。

    还不是刘备那种根本无法辨别真假的汉室宗亲。

    他是正儿八经的汉室宗亲，太祖父是刘良，那是刘秀的叔父，在刘秀建立东汉以后，受封赵国，始为赵孝王。

    随后历六世，赵国始终传承在他们这一脉。

    当今赵怀王刘豫，正是他的父亲。

    按照正常情况，他是可以继承赵国的。

    若有赵国在手，区区三百人手，根本不在话下。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    时逢乱世，汉室宗亲根本不值钱。

    他家的赵国已经被袁绍得去了，根本要不回来。

    这让他失去了获取手下的最方便快捷手段。

    不过刘轩也不在意，没有张屠夫，还不吃带毛猪了？

    作为昔日的轮回者大佬，他怎么可能连这点问题都解决不了？

    刘轩目光穿过窗户，落到街道上一支正在赶路的骑兵小队上。

    这支小队有二十骑，皆是身穿皮甲，手持长枪，腰悬骑弓，胯下为清一色的白马！

    “公孙瓒的白马义从啊！果然是精锐之师，可惜了！”刘轩淡淡说道。

    公孙瓒早年驻兵塞外，精选麾下善射之士，组建了一支强大的轻骑兵。

    因为他酷爱白马，所以给这支轻骑兵全部配备了白马。

    这便是后世赫赫有名的白马义从！

    义之所在，生死相随，白马为证，苍天为凭！

    白马义从威震塞外，成为不朽的传奇。

    可惜界桥一战，白马义从碰上了克星，麹义麾下的八百先登死士。

    先登死士是装备大黄弩的精锐弩兵，他们利用界桥的特殊地形，以弓弩射杀白马义从。

    一战便全歼了三千白马义从，从此让这支传奇部队成为绝响。

    刘轩此时所处的时间节点，正是初平二年的冬天。

    公孙瓒与袁绍屯兵于清河两岸，界桥大战一触即发！

    这些白马义从，不出意外就是接受公孙瓒的命令，要去作战的。

    刘轩目光落在白马义从小队中，领头的那位年轻将领身上。

    此人身长八尺，姿颜雄伟，是个极具英武之气的帅锅。

    当然，这不是重点。

    重视是看此人的装束，他当是一位军候！

    汉制以军候为最低等级军官，可领兵一曲，为五百人。

    但不同军队的军候，地位是完全不同的。

    如白马义从这样的精锐部队，总共也才三千人。

    而军候可统领五百名白马义从，这怕是公孙瓒麾下地位不低的将领了。

    “将军可是要出城？”刘轩高声喊道。

    这声音引来青年军候的注意，他抬头望过来，顿时看到唇红齿白，年纪不大，但目光却如深不见底幽潭的刘轩。

    “正是，不知公子可有指教？”青年军候举止有礼，并不因刘轩的年龄而有所轻视，恭敬答道。

    刘轩笑道：“也无他事，只是看将军印堂发黑，眉心处一抹黑云始终不散，怕是稍后会有兵败之灾。”

    此言一出，白马义从全都色变，古代神鬼之说盛行，尤以汉朝最甚。

    上至王公贵族，下至贩夫走卒，皆是迷信无比。

    不然那天师道的张角，也不可能掀起如此大的声势。

    如今刘轩以观面来说他们要兵败，这怎能他们心中忐忑？

    不过那青年军候倒是颇为冷静，他面色沉着，淡淡说道：“公子之意，是说我死期将近吗？”

    “非也，将军身负天命，怎会轻易身死？便是稍有挫败，自能逢凶化吉，遇难成祥。

    但将军麾下部曲，并无天命所依，怕是要落个悲惨结局了！”李轩轻笑道

    他这话并非妄言，混迹主神空间数百年，他掌握的能力不计其数。

    观气看相算命只是其中的小道。

    而他说这些白马义从会死，便是通过观气得来的。

    毕竟界桥之战虽是公孙瓒大败，也让白马义从成为绝响，但这并不表示所有白马义从都会死。

    也有些许残存的白马义从，从此转化身份，重新做人的。

    但眼前这些白马义从，个个脸上都弥漫着浓郁的死气，若是不出意外，当是都要死在界桥之战。

    不过这位青年军候，虽然同样是乌云盖顶，但却有一道锐利白光，刺穿乌云，直冲云霄。

    这显然是身负天命，命不该绝了。

    “看来此人当是一位人杰，只是不知是谁？”

    刘轩对这种情况并不意外，任何世界都是遵从天命运转的。

    在天命中，不该你死的时候，不论落到何等绝境，总能绝处逢生。

    反之，若是天命已绝，气数已尽，那就算喝口凉水，都可能被呛死！

    三国群星璀璨，身负天命之人不在少数，碰到一个也没什么可奇怪的。

    刘轩的话，再次在白马义从中引起一阵骚乱。

    尤其是那些被他预言要死的白马义从，脸上皆是露出惊慌之色。

    “住口！一派胡言！我念你年少无知，且饶你这一次！但你若再敢乱我军心，定斩不饶！”青年军候显然不能任由这种氛围在部曲中扩散，立时脸色阴沉下来，厉声喝道。

    刘轩轻笑道：“将军务急，我并没有其他意思，不过是怜惜这些士兵的性命，想救他们一救罢了。

    我方才所言之真假，数日后将军自然知晓。

    若当真到了绝境，将军可带残部前往三十里外的小凉山。”

    “哼，胡言乱语，懒得理你！”

    青年军候目光闪烁，就本心来说，他当然是不信这种神鬼之言的。

    可面对神情始终从容淡定的刘轩，他又不敢完全不信。

