    第90章 天下惊，古族动！

    秦尘闭关修炼时，空冥族灭族的消息如同发晴天霹雳一般，一夜之间彻底响彻整个沧澜大陆。

    最近以来，空冥族强势出世，威震天下，更是欲要划分方圆百万里疆域，成为该族的绝对领域，就算是人族的几个不朽传承大人物前往谈判，都被空冥族强势地拒绝，丝毫不作出半点退让。

    世人都感受到了空冥族的强势态度。

    人族虽然愤怒，但也无何奈何，谁让人族无圣，空冥族却有数位古圣，根本不是同一个量级。

    只是，就在太一圣地、南宫世家等几大不朽圣地谈判失败后，也只能憋屈地回去准备搬迁的事宜。

    虽然他们基本上都有沉睡的古圣，但大多都如同太一圣地的老圣人那般，垂垂暮已，行将就木，活不了多长时间，根本无法抗衡空冥族的古圣，只能退而求次地迁址。

    怎知，还没来得及迁址，空冥族祖地就发生了可怕的变动。

    当有外来修士前往查探的时候，当即惊骇地发现，不可一世的空冥族被夷为平地，本来高耸入云的多座千丈黑山崩塌，无数族人惨死当场，就连该族的宝库都被击穿了，被彻底搬走了。

    一夜之间，空冥族被灭族！

    这则消息传出，自然震惊天下。

    谁能想到，前一日还强势震慑天下的空冥族，坐拥数位古圣，后一日就被覆灭了。

    而且，出手者身份不明。

    但，可以根据现场痕迹能够推断得出来，出手者必然是一位绝世强者，而且层次不差，非是初踏圣境之辈，很强大。

    否则，何以将太古百大强族之一的空冥族给灭族，要知道，空冥族可是有着四大古圣，更有不下于双手之数的尊者，其他强者更是不计其数。

    何况，这等强族，又有相应的底蕴。

    到底是谁出手，夷平了空冥族。

    一时之间，震动沧澜大陆，引发了不少猜测。

    “好，空冥族如此强势，不将我人族放在眼内，合该被灭族！”

    “空冥族当初出世何其强势，要求划分方圆百万里浩瀚疆域，划地为王，甚至连这片区域内的南宫世家、太一圣地等其他人族不朽传承都要驱赶，如今却被灭族，当真是大快人心！”

    “不知道是哪位前辈大贤出手，灭了这空冥族，真的很想知道。”

    “唉，惨了，空冥族被灭族，人族怕是会有大祸发生！”

    “为什么这样说？我人族圣者能够夷平空冥族，其他古族胆敢如此，也当被横推过去！”

    “虽然空冥族被夷为平地了，我也很高兴，但我更担心的是，会引发其他大问题。空冥族就算再怎么样，也是太古万族的百大强族之一，如今被灭族了，其他古族怕是不会轻易坐视不理。到时候发难起来，我人族如今不见得能够抵挡得住。”

    “我人族拥有众多不朽传承，更有古之大帝留下的极道势力，无惧一切，古族就算再愤怒也要忌惮三分吧。”

    “你把这事想得太过简单了，太古万族中，除了空冥族、落鲸族这些百强大族外，还有更强大的古皇族，不下于我人族中的帝族，也有着大帝级极道传承，不容小瞧。倘若这些古皇族出现，我人族就不太好过了。”

    “这些百强大族尚且如此可怕，如果走出一个古皇族，怕是足以镇压我人族了！”

    ……

    天下人热议，不少人都很高兴，如果那位神秘人族圣者不出手，有了空冥族占据方圆百万里在先，倘若其他古族也陆续出世，以此效仿，纷纷要求划分如此广袤区域，甚至更大的疆域，人族哪里还以后容身之处。

    但同样，也有不少人为之感到担忧。

    他们认为，这次空冥族被灭族，很有可能会造成太古万族的巨大反弹。

    太古万族，在太古年代，不将人族放在眼内，如今出世，这般思维怕也不会发生多少改变，但因为人族如今势大，多少都会给一点面子。

    只是，空冥族被灭族，其他古族很有可能会认为这是人族对太古万族的挑衅，如此一来，对人族只会有害无利。

    好些人都担忧，会有强硬派的古族趁机出手，重改这片天地人族为主的格局。

    ……

    同一时间，有当时恰好外出的空冥族族人侥幸逃过一劫了，回来后发现祖地被毁，族人惨死，又惊又怒又害怕，当即前往求助其他复苏的古族，希冀各大古族能够给空冥族讨还公道。

    但凡复苏了的各大古族自然被一一惊动了，无法坐视不理。

    有些古族沉默，但更多的强族则是态度很强势，宣誓一定要找出覆灭空冥族的真凶。

    甚至乎，有古圣动身，前往空冥族祖地原址，要找出真凶。

    ……

    空冥族祖地原址。

    这些日子来，除了不少人族修士前往查探，与此同时，也有古族强者前来。

    这些古族很有区别，与人族有着外表上的划分，有些则是生有人身狗头，有些如同蝎子却有着三个头，有些背生银色羽翼……

    他们纷纷前来，踏足空冥族被灭族之地。

    毕竟，事关着一个太古强族，天下间没有谁能够忽视。

    这些古族，纷纷来此勘察，希冀寻找灭绝了空冥族的真凶。

    只是，任是多位古族尊者前来了，可只能感应到有着多股圣道气机弥留于此，但无法推断出，出手覆灭空冥族的真凶，是否真的是人族圣者。

    不过这些古族尊者虽然皱眉，但并没有意外，能够覆灭空冥族这等太古强族，对方岂是简单之辈，已经不是一般的圣者了。

    不久后，有着磅礴的圣威弥漫，有古圣前来。

    “见过鲸魔古圣！”

    在场的众多古族强者纷纷朝着前来的古圣行礼，不敢怠慢。

    鲸魔古圣是一个体型异常魁梧的大汉，化作人形，能有丈五高大，本体乃是一头太古魔鲸，属于落鲸族的古圣存在。

    “糟了，没想到鲸魔古圣来了！”

    “仇视人族的古族不少，但最凶残的还属于落鲸族，更别说是落鲸族古圣之一的鲸魔古圣！”

    见到鲸魔古圣前来，不少人族修士当场色变，想起了落鲸族复苏以来造就出的凶残案件，比之空冥族有过之而无不及！

    (本章完)

