    听完这些，他已经基本可以确定，对方口中的这个孙晋炼器师，根本就没打算收他为徒，而是将其当成了寻找矿石的工具！

    珍稀矿石，通常都是地壳波动形成的，会与地火伴随而生，因此，后者聚集之处，矿石必然极多。

    这位孙晋，让对方故意修炼与地火相冲的真气，很容易感应到火焰浓郁之所，寻找矿石就会事半功倍，而修炼了这种法诀，操控不了地火，炼器也就成了不可能！

    也就是说，对方从一开始培养，就没打算让其成为炼器师。

    火源城，珍稀矿石极多，炼器师就算再赚钱，和出售这些矿石比，也差了不知多少倍。

    “为人师者，居然做出这种事……”

    张悬怒发冲冠。

    没被他遇到也就罢了，既然遇到，怎么可能放过！

    这种败类，人人得而诛之。

    对方虽然不是名师，却打着传承的幌子，做着误人子弟的事情，比那些不负责任的老师，还要可恶。

    不说其他，和这个中年人一样的三十多位学徒，得到六星炼器大宗师亲自指点，本以为能够扬名立万，越走越远，做梦都没想到，最后全都死在寻找矿石上，就算眼前这位侥幸活了下来，最后也无法成为炼器师，郁闷的想要自杀。

    而对于孙晋来说，只是收了一批学徒，既不是真传，也不是授课……成不了炼器师，名气也没有太大损伤，传出去反倒让人觉得，是这群人，不好好学习，跟在六星炼器师身后，都一事无成，简直无用……

    这位中年人，应该正是承受不住这种指责，才想不开的……

    不是亲耳所听，可能做梦都想不到堂堂火源城炼器师公会，竟然有这样的败类。

    传道受业解惑，皆为师者。

    身为上九流的炼器师，如果真想招收寻找矿石的死士，应该也能找到，只不过，这样一旦被发现必然有辱名声，而招收一些学徒，名义上指点，不光名誉无损，还能更好的驱使……待用完，一脚踢开，如同草芥，真够狠的。

    “跟六星炼器师学了这么多年，连一件最低级的凡器都炼制不出来，走到任何地方，都受到巨大的嗤笑，甚至家人都受到牵连，与其如此，还不如死了算了！”

    见阻止他自杀的这位前辈，低头沉思，中年人以为对方同样没有办法，眼中满是失望。

    如果只是他被人嘲笑倒也罢了，最关键的是，家人都受到牵连，这才是他无法承受的。

    “不用灰心，我已经找出了你无法炼器的根本原因！只要相信我的话，不光能让你炼器成功，还能让你成为五星炼器师，甚至达到六星！”

    见他斗志全无，随时都会寻死，张悬安慰道。

    这样说倒不是信口雌黄，故意劝慰对方，而是他有这个能力。

    别人更改功法很难，但以他的见识和眼光，重新创出一套新的法诀，让其学习，更改之前的弊端，也不是没有可能。

    当然，前提是要知道他修炼的这个功法具体是什么。

    刚才炼器，用明理之眼细细观察了，对方修炼的法诀应该不全，找不到详细的，就算知道，都没办法解决。

    “成为五星、六星炼器师？”

    中年人一愣，摇了摇头，眼中的失望更加浓郁。

    本以为眼前这个，实力强劲，真的有办法帮助他，做梦都没想到，一开口就有些胡扯了。

    连一星都成不了，什么兵器都无法炼制，又怎么可能成为五星、乃至六星的炼器师？

    不是开玩笑吗？

    “你是不是觉的我很可笑，想在我临死前，嘲笑一番？”

    看了过来，中年人声音有气无力，像是失去了全部斗志。

    “嘲笑？”

    没想到这家伙突然说出这话，张悬一愣，随即明白过来。

    对方是个连一星炼器师都考核不过的废物，对他说五星、六星，的确是太过了。

    让人看来，明显在嘲弄，不是帮助。

    “放心，我说能够做到，就一定能做到！”

    也不解释，张悬脸上露出了浓郁的自信。

    实在解决不了，大不了就将他修为全部废掉，传授精简版天道功法，化凡九重而已，就算重新修炼，应该也用不了多久。

    “一定能做到？连孙晋炼器师都做不到，让我如何相信你？你真的是炼器师？”中年人眼中露出怀疑。

    只有真正的炼器师，才知道炼器的困难，对方信誓旦旦，说的轻松至极，不会是吹牛的吧？

    “当然！”

    手腕一翻，张悬取出炼器师徽章，上面六颗星星闪耀夺目。

    “六星炼器师？”

    看了一眼，中年人摇摇头：“我不信，徽章这东西，可能是别人的，也有可能是假的，除非炼器给我看……能够炼制出灵级绝品的兵器，我才相信你是六星炼器师！”

    对方年纪太小了，只有二十岁左右，他见过能达到六星炼器师，年纪最小都没有低于五十，自然不敢相信。

    徽章这东西，要先确定对方的具体姓名，才能确认是不是真的，现在连对方是谁都不清楚，就算拿的是别人的东西，他分辨不出来啊。

    “这……”张悬一愣。

    他这个炼器师，是刚去名师学院就考核了的，如假包换，展现给对方看也没什么。

    现在要做的，是让对方相信自己，后面的事才好做，不然，一心求死，说的天花乱坠也没任何用处。

    “怎么？炼制不出来？这样说，刚才的话也是假的，只是为了安慰我？”

    见他迟疑，中年人神色越来越暗淡。

    “当然不是，炼器对我来说，不算什么！”

    见对方已经失去了信心，不露一手的话，之前的努力都将白费，微微一笑，张悬来到跟前。

    “借用你的矿石一用！”

    来到墙角的架子跟前，走了两步，选出四种矿石扔进不远处的炼器炉。

    真气鼓动，片刻后，地火立刻涌了上来，四块矿石被火焰灼烧，立刻开始融化，露出了里面精纯的金属，闪闪发光。

    这四种都是外界罕见的矿石，每一种都价值不菲，一下拿出四个，恐怕也就火源城这种地方才能做到了。

    五指轻弹，让四种金属在火焰中接触，慢慢融合，张悬轻轻一笑，看了过来：“炼制兵器，最简单的就是锤炼器胎，这个步骤，耗时最多，却最不显示炼器能力，我就不展示给你看了……”

    说着话，指尖汇聚真气，向炙热的地火中猛地一点，融合好的矿石，笔直飞了出来，落在不远处的水池中。

    滋滋滋滋！

    烟尘升起，凌空一抓，一个融合在一起的大铁块就出现在眼前。

    “这是……兵器？”

    看到这个铁疙瘩，中年人嘴角一抽。

    别说学徒，就算找头猪过来，炼制的也比这个好看吧……

    满脸古怪，随手接过，正想看到对方到底炼制了什么，瞳孔猛地一缩。

    他炼器水平虽然不高，却跟在六星炼器师身后二十多年，眼光和见识还是有的。

    眼前这个铁块虽然看起来极丑，让人恶心，级别却已然达到了灵级绝品。

    随手拿起矿石，连锤炼都没锤炼，整个过程连一分钟都不到，就炼制出绝品灵器……这也太可怕了吧！

    不仔细炼制，都这么厉害，一旦仔细……能炼出多厉害的兵器？

    “是我有眼无珠……”

    急忙向前，诚恳的拜倒在地。

    这一刻，心服口服！

    “嗯！”张悬点了点头。

    他虽然是如假包换的六星巅峰炼器师，但……只在融合、淬火上厉害，至于最简单的锤炼器胎……一窍不懂。

    以他的水平，也只能炼制出铁疙瘩，更复杂的，就做不到了。

    不过，单凭这一手，让对方相信，就已经足够。

    “好了，既然你确定了我的身份，就要听我的吩咐，只要成功，不光帮你成为真正的炼器师，还会帮你拆穿某人的伪善面具！”

    见对方对自己深信不疑，张悬道。

    “拆穿伪善面具？”中年人不解。

    “不错！”张悬点点头：“不知你说的那位孙晋炼器师，在什么地方？”

    “他在……炼器师公会！”中年人点了点头。

    “带我过去找他，过一会，无论我说什么，做什么，都不要插话，听从吩咐即可！”

    张悬交代。

    身为名师，孙晋这种败类，既然遇上，就不能姑息养奸，必须让其原形揭露在众人面前，否则，让其继续祸害，还不知多少人，要受到蒙蔽。

    名师，不光要维护人族，更要维护属于“师”的名誉，绝不能让一颗老鼠屎，坏了师道传承的尊严。

    “是！”

    中年人点了点头。

    和对方说的一样，他大不了就是一死，没什么可怕的，万一眼前这位能创造奇迹，解决自己的问题，就真的有救了。

    “将这个矿石带上，到时候有用！”

    刚要走出房间，张悬指向架子上的紫罗金。

    中年人点了点头，收进储物戒指，这才几步来到前面带路。

    炼器师公会距离这里不远，只有三条街道，时间不长就来到其中。

    虽然天已经黑了，但身为整个火源城最火爆的职业，这里依旧灯火通明，人流如梭。

