    侯晓军手中的东西成为了龚正第一任务。

    为了给他和侯晓军更多相处时间，大队长决定让他先回去侧面了解一下。

    推开宿舍房门，侯晓军正带着耳机和国外小伙伴聊天。

    听到房门响后急忙说了句“拜拜”便挂断视频，切换到电影界面装作若无其事的看起电影。

    龚正坐在床边看着他眯起眼睛。

    不知是龚正看的时间太长还是侯晓军压根就没心情看电影，十分钟后摘掉耳机合上电脑，站起身走到自己床边背对着龚正躺下刷起手机。

    “侯晓军。”龚正喊了他一句。

    “啊？有事？”

    “我们谈一谈？”

    “谈什么？”侯晓军表现出一副不耐烦样子回答道。

    “谈一谈你父亲。”

    侯晓军听完放下手机，翻身坐起来。

    从兜子里掏出烟, 刚准备点燃就被龚正给抢过去：“宿舍内禁止吸烟。”很严肃的制止了他。

    “那为什么你的抽屉里还有烟？”侯晓军反问道。

    “你翻我东西了？”

    侯晓军支支吾吾说了两句。

    龚正这才意识到自己可能把事情想的过于简单了，他常年在外缺少家庭管教没准学会了什么“技能”，如果要真是这样那他跟自己说的那样东西到底存在不存在呢？

    想到这里，龚正决定正式的跟他交流一下。

    发出两声咳嗽，坐直身体。

    尽可能用平缓语气对他问道：“你父亲确实有东西要给我？”

    “对啊，你不信？”

    “什么东西我能知道吗？”

    “一个很重要的东西, 不过我到最后才能给你, 现在......还不行。”

    “最后？什么时候？”

    “等到他们都被送进监狱之后。”

    “那你的意思这份东西和他们并没有任何的关系是不是？”

    “有没有关系我不知道, 我就知道我父亲说这个东西能让你升职加薪，并且也能让你保护好我。”侯晓军的这番话让龚正有点摸不着头脑。

    既想让我赶快破案，又不想把直接证据拿出来，这算哪门子逻辑。我现在严重怀疑这份东西的真实性。

    龚正从床上站起来围着房间转动两圈。

    侯晓军坐了一会儿又躺下继续刷手机，时不时传出几声大笑。这跟几个小时之前的他判若两人。

    “侯晓军你父亲让你交给我的那份东西你看过没有？”

    “看过一点点。”

    “是份文件吗？”

    “警察叔叔，您就别在这里套我的话啦，我说过只要你把他们都送进去我肯定双手奉上，在这之前一切免谈，当然你也可以把我送出去交给他们，不过你说过你们警察就是保护公民的，对吧？”

    “没错，只不过如果你能提供一些帮助，我们才能更早更快的抓住这些人，你说是不是？”

    “好吧，好吧，那我就给你一点点提示。”

    侯晓军再一次坐起来，无奈的叹口气，随后说出了两个字“美凤”。

    “美凤？”

    “行啦，我只能跟你说这么多, 让我好好休息一下吧，我真的很累。”

    美凤是谁？龚正一脑门子的问号。

    跑出宿舍找到缉D大队大队长，把这个名字告诉他。

    大队长听完瞪大眼睛，再三确认道：“你确定是美凤？”

    龚正机械般点点头。

    “两年前一个叫黄美凤的女人加入了DY酒吧成为那里会员，不过线人反应半年前她就没有在去过，至于去了什么地方也没有人知道。”

    “黄美凤该不会就是那个替老板传话的秘书吧？”龚正有了一个大胆的推测。

    “这个还真不好说，不过侯晓军能说出她的名字，看来他手中的那份资料很关键，你争取在多弄出一点来。”

    “好，我尽力，这小子就跟挤牙膏一样跟我玩，看样子在国外也是经常和警察打交道的主。”龚正无奈的摇着头。

    “那你可得注意点，千万别让他干出点什么事情来，到时候不好交代。”

    “放心吧大队长，我有分寸。”

    晚上韩雨欣给龚正送来一点补品，顺便关心一下伤口情况。当她听说龚正去了缉D大队时明显愣住了：“你又调换岗位了？”很是费解的问道。

    “没有，我就是过去协助一个案子, 弄完了还是回重案组。”

    “哦, 吓我一跳, 我还以为......”

    两人在门外聊天，侯晓军在门后一直偷听，一边听一边还捂着嘴偷笑。

    等龚正回到宿舍时又装模作样的躺在床上睡觉。

    “别装了，就你那脚步声三米开外都能听到。”

    “切。”

    “你切什么？”

    “没什么，就是感觉你好假。”

    龚正停下手中动作，扭头看过来：“假？什么意思？”

    “明明很喜欢人家还总是说一些客套的话，不假吗？你们警察是不是上警校之前都参加过演戏培训，你看国外的警察办事风格那都是咔咔咔直截了当......”

    侯晓军的话没有说完就被龚正所打断。

    “住嘴，既然国外那么好你为什么还要选择回来找我们保护你？我最看不惯的就是你们这些感觉在国外待了几天就感觉了不起样子。”龚正义正言辞的把他训斥一顿。

    侯晓军做出了一个封嘴手势后把头扭过去。

    嗡嗡，嗡嗡，桌子上手机响起，龚正拿着手机走出宿舍接通电话。

    “黄美凤的事情调查清楚了，根据线人描述她的身高体态和视频中出现女人高度相似，基本上可以确定为同一人，不过对她调查发现几乎了解不到她目前行踪，你看看能不能让侯晓军在提供一点线索。”

    “我知道了，我去和他谈一谈。”

    挂断电话，龚正现在有点后悔训他训早了。

    为了能早点破案我这张英俊的脸该扔也得扔一扔。

    举着电话装模作样“嗯，好，好，这可真的太好了，行”估计回答语气带着激动返回宿舍。

    将手机放回到桌子上，悄悄注意了一眼侯晓军。

    “哎呀，侯晓军该说不说你今天给我提供的那两个字可真是帮了大忙。”龚正随口对他说道。

    侯晓军冷哼一声，没有回应。

    “你今天提供的这个人名不仅帮了我们也帮了你自己知道吧？表现不错，给你个面包吃。”

    “拜托我不是三岁小孩子，你想干什么我知道。”侯晓军看不下去了，“打人一棒子送一块糖就能好啦？”

    “侯晓军我那不叫打你一棒子，我那叫实事求是，难道我说错了吗？你见过我们国家哪个警察抓人时因为对方把手放在兜子里就开Q的？你见过哪个皮肤不一样就被区别对待的？没有吧，你信不信就你刚刚那些话走到大街上对别人说都容易挨揍。”

    “得得得，我不跟你讲这些。”

    侯晓军被怼的毫无还嘴之力，只能强行跳过这个话题。

