         “道友，有没有什么需要我们帮忙的。”

    那中年修士又远远喊了一声，见楚言没有回应，他顿时就朝身边几人使了个眼色。

    旁边那几个族人，此刻互相看了一眼，都露出心照不宣的笑容。

    他们觉得自己已经猜出可能的情况了。

    前面的那个地元境修士，和地上躺着的那具尸体，应该就是凌晨在这里战斗的双方。

    其中一个死了，另外一个虽然没死，但是也身受重伤——不然他刚刚为什么一直在这里打坐，而且己方和他讲话，他也不敢正面回应。

    说白了，这家伙就是心虚了，害怕了。

    不过在这伙人看来，楚言就算身受重伤，那也是地元境三重的修士，和他们这边境界最高者，是一样的。

    所以他们还是要小心一点面对。

    当下见楚言并不搭理己方众人之后，那中年修士的心顿时就放下了不少，整个人的神态，也变得从容许多。

    他背负双手，望向楚言：“道友，我们没有恶意，要是你不介意的话，我们就过去了。”

    试探，都是一步一步的。

    先问你需不需要帮助，根据你的回应，再进行下一步试探，逐渐拉低底线。

    等到最后发现你没有办法保护自己的财富的时候，那就要痛下杀手了。

    一个地元境三重的修士，身上携带的东西，必然不会少，而且很大可能，还会有好货。

    毕竟地元境三重距离天心境，看上去也就只相差一个小境界。

    说完这句话之后，中年修士就朝族人做出了暗示。

    一行人看似小心翼翼朝楚言走去。

    但是如果留意的话，就会发现，他们的走位，仿佛是一张大网，朝着楚言一点一点包了过去。

    楚殿下此刻刚刚将自己的战利品都收好，见到那伙人，顿时眉头一皱，扬手就是一刀。

    唰的一声，刀芒顿时在地上拉出一条数十丈长的沟壑，横在这伙修士面前。

    楚言此时抬起眼皮子，朝众人瞥过来，淡淡道：“再往前，就杀了你们，别以为我不知道你们在想什么。”

    这几人见状，顿时一愣。

    他们一直在等楚言的反应。

    但是没想到，对方一有反应，就如此激烈。

    一下子被人戳破了心思，这群修士顿时脸色一僵，他们的目光，不由齐齐朝着那个中年修士望去。

    他是这群人中的头目，众人还是要倚仗他的意思办事的。

    中年修士的脸色此刻不太好看。

    被人当面揭穿是一回事，更主要的是，他此刻从对方的语气中，听到了浓浓的杀意和不屑。

    对方，是真的敢动手的。

    再看看地上那条沟壑，中年修士心中也不由开始比较着，如果是自己的话，看似随意的一刀，能不能有这样的威力。

    他尚且还没开口，之前那个青年，就已经按耐不住了。

    在青年眼中，楚言的年龄，明明看上去和他差不多。

    那么凭什么这家伙都是地元境三重了，自己才是地元境一重？

    而且就算你是地元境三重，有必要这么嚣张？

    我们还什么都没做呢！    我们这边也有地元境三重，而且人数还比你多！    该夹着尾巴做人的，明明应该就是你！    青年顿时越想越不服气。

    其中自然还包含了，他刚刚亲眼看到楚言将储物袋和长剑收入自己的囊中。

    这实在是叫人眼红。

    那储物袋和长剑，可都也是得到自家叔叔验证的，属于“地元境三重修士”的。

    而自己，现在不就正好缺一柄趁手的灵器长剑。

    如此一想，青年顿时就按耐不住了：“你什么意思？

我们只是好心，看看你要不要帮助！我倒不信你真的敢杀人，有种你杀给我看看啊！”

    原本那中年修士见青年开口了，正打算喝止。

    不过听到对方这番话后，他顿时就免了这番心思，而是抱着胳膊，冷冷朝楚言望去，想看看楚言会是什么反应。

    看对方的样子，毕竟刚刚经历过一番大战，不排除那一刀只是在虚张声势的可能。

    至于楚言此刻的想法，那就和这几人完全不一样了。

    见过作死的，却没见过这么主动上杆子作死的。

    既然你都开口了，那我就成全你好了。

    “万里闲庭！”

    唰的一声，楚言就直接冲到了青年的面前。

    滚滚气浪迫至面前，青年只觉得眼前一花，顿时就看到，楚言冷冷的面孔，已经近在眼前。

    顿时之间，他就惊得一愣：“啥？”

    速度太快，根本来不及反应。

    青年和其他几个修士，此刻还处于失神的状态，那中年修士，此刻却是心中一个咯噔。

    对方不是虚张声势，而是有恃无恐！    就在这个时候，楚言冷笑一声，扬起斩炎，就朝着青年劈了下去。

    青年在这一刻，大脑一片空白，全身汗毛都竖起了起来，眼睁睁看着岩浆流淌的锋刃距离自己越来越近，而做不出丝毫反应。

    “大胆！”

    眼见此景，中年修士目眦尽裂，一声大喝，扬手抽出腰间长刀，就朝着楚言的腰身横扫而来。

    “偷袭？”

楚言转头，朝对方龇牙一笑，眸中却是冰雪飘飞，“老货，过会儿就轮到你了！破风神雷！”

    张口一吐，雷光迅捷，气势滚滚，砰的一声，顿时就将这中年修士炸飞出去数十丈。

    而下一刻，斩炎干脆利落地将那青年从中间一劈两半。

    “我杀了你啊！”

    中年修士从地上爬起来，正好看到了这一幕，顿时之间，气得放声狂吼。

    不过因为刚刚他被破风神雷击中的缘故，头发全都竖了起来，犹如乱草，此刻张嘴，口中更是吐出一口白烟，这场面顿时让他表现不出多少的杀意，反而显得分外滑稽。

    “你急什么。”

楚言顺手又将距离自己最近的两个家伙砍成两段，然后一步迈出，就冲到中年修士面前，斩炎猛地落下。

    楚言的速度，快如鬼魅，一连串的动作，行云流水，在这一片区域中，拉出一道道残影。

    中年修士吓了一跳，急忙从随身储物袋中一抓，抓出一块黑漆漆，像是门板一样的东西，挡在了面前。

    但是下一刻，这东西就被斩炎如撕纸一般，轻轻松松撕成两半。

    “你刚刚不是想杀人夺宝吗？”

楚言冷笑连连，唰唰两刀，就将这中年修士的两条胳膊给剁了下来，再一扬手，将对方砸倒在地。

 