    古月娜的话让柳星寒瞬间傻眼。

    找一头十万年魂兽给他献祭，成为他的第五魂环？

    还有这种好事？

    要知道，十万年魂环在魂师界，乃是排名第一的宝物，足以令一位魂师胎换骨，其附带的两个魂技威力更是可怕。

    是可以支撑魂师越级挑战的底气！

    而且，十万年魂兽必出魂骨。

    古月娜却要白送给他？

    突然, 柳星寒觉得，成为魂兽的希望，并不是一件坏事。至少可以白得十万年魂环……

    柳星寒迟疑的说道：“这，人家能愿意献祭给我一个人类吗？”

    古月娜淡淡的说道：“我的命令，这星斗大森林谁敢不服从？”

    声音中，带着无与伦比的自信。

    柳星寒神情一呆，暗道自己脑子秀逗了。

    古月娜是银龙王, 是星斗大森林的主宰, 别说是十万年魂兽, 就是她让帝天献祭，估计帝天都会服从。

    古月娜补充道：“更何况，她也快要老死了。”

    “与其老死，倒不如献祭给你，还有一点用处。”

    听到她的这番话，柳星寒嘴角扯了扯，立即明白了。

    果然天底下没那么好的事。

    毕竟，十万年魂兽数量稀少，是可以媲美人类超级斗罗的存在，是魂兽一族赖以生存的底蕴力量。

    自己能否成为起源之神还未可知呢。

    古月娜不可能让好端端的十万年魂兽献祭给他。

    快死的十万年魂兽倒是无妨。

    片刻后，帝天来了

    他金色的眸子扫了一眼柳星寒后，对古月娜微微躬身说道：“主上，有何吩咐？”

    古月娜说道：“让三首天蛇过来。”

    闻言，帝天一脸疑惑的问：“她快要死了, 主上找她有什么事？”

    古月娜说道：“我要让他献祭给柳星寒，成为他的第五魂环。”

    此言一出，帝天顿时傻眼了。

    献祭？

    还是银龙王主动让十万年魂兽给人类献祭？

    这在他看来，有些匪夷所思，毕竟这种事从来没有发生过。

    心中惊骇之余，他的目光不由自主的看向柳星寒。

    莫非是这人类小鬼，用什么手段迷惑了主上？

    随着这个念头出现，他的目光不由得冷冽了几分。

    感受到帝天的敌意，柳星寒一脸茫然。

    “玛德，又不是我主动要的，干嘛这样看我？”

    轻咳一声，柳星寒看向别处，不理会帝天的目光。

    古月娜对帝天说道：“还不快去？“

    帝天迟疑的说道：“主上，这么做不好吧？”

    古月娜柳眉微微皱起，说道：“你在质疑我的决定？”

    可怕的龙威弥漫，帝天刷的额头上便是浮现出一层冷汗。

    他连忙说道：“属下这就去。”

    说着，他的身影匆匆消失。

    柳星寒看着古月娜，眼中浮现惊叹之色。

    不愧是银龙王。

    在她面前，十大凶兽之首的帝天都要俯首听命。

    他忽然开始觉得，抱紧古月娜的大腿挺好的。有她庇护，自己或许真的可以在大陆上横着走！

    接着, 他的思绪又转到三首天蛇上。

    这种魂兽，他还真的没听过。

    他只听过双首冰炎蛇。

    是一种极为强大的蛇类魂兽, 和一般的蛇擅长毒属性不同。双首冰炎蛇具备很强的冰火两种属性。

    一个头是冰属性。

    一个头是火属性。

    是一种非常强大的魂兽。

    莫非三首天蛇, 和双首冰炎蛇有什么关系？

    他问古月娜：“前辈，三首天蛇是双首冰炎蛇的变异种吗？”

    和人不同，魂兽中，一個大种族的魂兽，往往有许多拥有不同属性力量的小分支。

    比如说虎类。

    有风虎，冰虎，火焰虎，和大地魔虎等等。

    拥有不同属性的同种族魂兽偶尔也会交配，就容易生出变异种。

    古月娜点头说道：“不错，三首天蛇是双首冰炎蛇的变异种，是双首冰炎蛇和天雷蟒生下的后代。”

    “她有三个脑袋，除了原有的冰火属性外，多了一颗雷属性的头，变得更强了。在星斗大森林十万年魂兽中，算是实力极强的一位。”

    柳星寒好奇的问：“比起天青牛蟒如何？“

    古月娜道：“天青牛蟒要逊色一些。”

    闻言，柳星寒当即眼前一亮。

    比天青牛蟒还厉害？

    那这家伙实力肯定肯定不一般！

    天青牛蟒的实力，可是比一般的超级斗罗还厉害！

    不过这家伙在老死的边缘，柳星寒不免担心，在这种状态下献祭，会不会影响魂环的威力？

    片刻后，帝天回来了。

    跟随而来的还有一头巨蟒。

    巨蟒通体为亮丽的银色，修长的身躯比磨盘还粗，体长接近五十米，最引人瞩目的是她的三个头颅，

    每个头颅的眼睛颜色都不一样。

    中间的是银色。

    左边的是红色。

    右边的则是冰蓝色。

    见到古月娜，三首天蛇庞大的身躯立即紧贴在地面上，表示对古月娜的尊敬。

    同时低声道：“属下拜见主上！”

    古月娜说道：“事情帝天和你说了吧？”

    三首天蛇点头道：“帝天大人和属下说过了。”

    古月娜问道：“你可愿意？”

    三首天蛇迟疑了一下。

    而后说道：“主上的命令，属下不敢违抗。只是属下想知道原因，死个明白。”

    古月娜说道：“他有些特殊，未来或许可以成神，能改变我们魂兽一族的处境，所以我希望他尽可能的快速变得强大。”

    “这样说你可明白?”

    话音落下，帝天惊讶的看着柳星寒。

    可以成神？

    碍于古月娜在此，他虽然心中疑惑不解，但却没有开口。

    三首天蛇抬起头，和帝天一样看着柳星寒，而后对古月娜说道：“若是如此，为我魂兽一族的未来，属下甘愿赴死。”

    “恩！”

    古月娜点了点头，接着便对着柳星寒问道：“做好准备了吗？”

    “可以了。”

    柳星寒点点头。

    手中光芒一闪，是召唤宝典武魂。

    两紫两黑四个魂环升起。

    没错，他打算把三首天蛇的魂环附加在召唤宝典上。

    毕竟，召唤宝典才是他准备主修的武魂。

    哪怕冰雪巨龙变成了冰霜圣龙，他的想法依旧没有改变。

    在他眼中，还是召唤宝典更强。

    毕竟，直接把十万年的三首天蛇召唤出来，肯定比冰霜圣龙武魂多两个魂技要厉害的多！

    三首天蛇缓缓直立起前半截身体，随着强大的气息涌动，一团血红色的火焰陡然在它身体上燃烧起来！

