
好像是一只冰冷的手，突兀握上费姝暴露在空气中的脚踝。

触感冰凉，被抚摸过的地方，在心中恐惧和生理的双重作用下冒出小小的疙瘩，费姝整个人也轻颤起来，身上也突然没了力气，差点就这么瘫倒在地上。

【使用道具！】

【丢失目标，道具使用失败】

费姝漂亮的眼睛浮上水汽，不敢置信地睁大眼。

为什么道具会使用失败？

这难道不是鬼怪吗？

那只手恶意地在费姝细而白的脚踝上摩挲下，激起一片战栗后，又顺着空荡荡的裤腿贴着滑腻的皮肤往上。

肌肉均匀的小腿，膝盖内侧，快到无人碰过的大-腿内侧。

冰冷触感并不是笔直往上，像是好奇，又像是恶意的恐吓，狎昵地用掌心贴着柔软的肉。

费姝身上肉不怎么多，但都很会长，绵软得像是好揉的云。

那只手越来越往上，已经快到大-腿内侧最柔软的地方时，费姝终于脱力往地下跪去。

说不出身上是什么感受，从来没人这么对待过费姝，他跌坐在地上，并拢膝盖，希望能阻止这场过分又可恶的对待。

眼泪不由自主地从眼眶中滑出来，温热的液体越过憋得粉白的脸，从小巧的下巴滴落，晶莹地掉在校服裤上，发出“滴答”的闷响。

道具没有作用，这只“鬼”要做什么费姝也无法预料，他好像什么都做不了。

费姝眼睛红红的、鼻子也红红的，可是又希望自己死得有尊严一点，就算忍不住掉眼泪了也不想在这个讨厌“鬼”面前哭出声音。

雪白整齐的牙齿咬住下嘴唇，恐惧得实在憋不住才有短促的抽泣声。

因为很怕死很害怕，所以伤伤心心地哭，哭也哭得很投入。

费姝都没有发现，从他眼泪掉在校服裤上那一刻起，乱来的东西就再也没有动过了。

像只恶犬，本来只想叼着自己的牵引绳过来闻闻主人的味道，结果因为太兴奋的乱来惹主人生气了。

僵硬地顿在原地，不知所措。

继续不可能，但又舍不得。

等费姝再提起心思时，已经感觉不到那冰凉彻骨的存在了。

他还半靠着门坐在地上，迟钝地擦干眼泪，等模糊视线的泪水彻底消失后，费姝能看清眼前到底是什么情况。

突然破旧衰败的门已经变回了原来干净整洁的模样，上面的血迹、血手印，还有肆意的触碰都像是费姝胡乱做的一场梦。

这是没事了吗？

那个东西什么都没有做，就这么离开了？

费姝懵懵的，搞不清楚状况。

教室后排突然传来陌生的嗓音：“你在那里坐着干什么？”

费姝先是一颤，但想到这个同学还跟他讲话，应该是个人……的吧？

“我想出去丢垃圾，但是这个门打不开了。”

也许是因为太久没说话，男生说话的声音有些沙哑：“这扇门偶尔会出问题，你再打开试试。”

费姝依言动作，这次门轻而易举就被打开了。

“也许是锁芯有问题，你可以去报修。”

费姝还没这么天真，真的觉得刚才打不开门是因为锁芯有问题。

因为那个不知名的“讨厌鬼”离开了，所以门才能顺利打开。

刻意出去了，但看着走廊上的一地阳光，费姝却迟迟没有动作。

万一他现在出去，又恰好碰见出去的鬼怪怎么办？

费姝缩回脚，还是决定现在待在教室里。

总不会这么变态，一间教室还要光顾两次吧。

虽然这个糟蹋了他积分的npc一点也不可爱，但比起那个胡乱欺负他的讨厌鬼，讨厌程度还是没那么高了。

费姝说要丢垃圾，但手上压根没有提着垃圾袋，他也不管这个npc怎么想的，回到座位上，拿起要丢的垃圾放到教室后面的垃圾桶里。

这次去，垃圾桶却只剩下一些纸屑和喝空的水瓶。

费姝瞪圆的漂亮的眼睛，因为刚才哭过，眼周还是红红的。

【里面的小药箱为什么不见了？？？难道……】

1938等着费姝的警觉之言。

费姝语气愤愤，真是非常生气了：【讨厌鬼，不光要欺负我，连我用积分换的道具都不放过！真是太过分了！】

系统：【……】也可以。费姝自己能把自己说服就好。

大难逃生，说不后怕是不可能的。

但是费姝想不明白为什么那个鬼没有就这么把他杀掉，也不明白他为什么会出现在这里。

费姝今天骂人的次数大概是前十几年的总和了，如果这也叫骂的话：【真是莫名其妙，太过分了】

费姝开着弹幕，想着有了观众们的陪伴能壮壮胆。

【太过分了！是不是不行，就做到这种程度！这么白这么嫩，连pr都不pr一下？】

【太过分了！该死的惊悚游戏，什么时候能去除马赛克功能！】

【太过分了！怎么会有主播的马赛克都这么好看！】

【太过分了！你们都不心疼姝姝，只有我心疼姝姝！姝姝哪里不舒服，来妈妈抱抱】

费姝看得脸色一阵青一阵白，最后本来泛白的脸都气红了，又愤愤指挥系统把弹幕给关上了。

但关上弹幕，空荡安静的教室又诡异得令人害怕。

费姝想七想八，思绪不由得飘到了教室那头男同学身上。

他才回忆起来，一直趴在桌子上的男生刚才坐了起来，还说话了。

跟费姝想象中的不大一样，刘海虽然略长，显得整个人都阴沉沉的，但他露出五官其实还蛮端正的，看身形和姿势也没有缺陷。有点瘦，但很高。

声音有点沙哑，但也不存在难听得无法忍受的情况。

所以为什么一致被班上的同学排挤？

总不可能是因为爱趴在桌子上睡觉吧？

成绩差吗？

费姝没怎么经历过集体教育，把自己能想出的理由排除完一遍仍然找不到理由，只好偃旗息鼓。

也许是费姝情绪大起大落，刚才消耗的精力实在太多，室内静谧得只能听见鸟鸣，温度也适宜，这么趴在桌上，不自觉地就开始视线模糊。

几乎是费姝呼吸变得规律的下一秒，教室中的温度又降了下来，费姝浓密的眼睫不安地颤了颤，头晕晕的，却怎么也没办法睁开眼睛。

“好笨……”

等费姝醒过来时，教室里已经坐了不少人了。

他下意识往旁边看，发现那个男生位置上空无一人。

“许灰……”

“什么？”还没上午自习，后面的胡月拧着眉，警惕地询问。

费姝刚醒，意识还不是很清醒，只是下意识喃喃这个名字，听到胡月的询问，他迟钝地反应一下，淡粉色的唇-瓣张合：“那个被排挤的男生叫许灰……”

胡月拧紧的眉头没有放松：“你怎么知道的？”

费姝懵了下：“他告诉我的啊……”但许灰是什么时候告诉他的？费姝发现自己想不起来这个问题了。

1938主动道：【是否使用道具记忆认知？】

记忆认知也是新手大礼包里的道具，可以破除迷障，破除鬼怪的幻觉，将潜意识中的记忆带到表意识中等等。

费姝手里的当时是最初级的记忆认知道具。

虽然不知道为什么要使用记忆认知，但费姝选择相信1938，选择了使用道具。

确认了选项之后，记忆的别扭之处在道具的帮助下，立刻被费姝发现。

脑袋凉凉的，不是额头，是觉得大脑里很凉，费姝觉得自己从来没这么清醒聪明过。

但初级道具的作用和时间都有限，费姝只能确定一件事，他从来没从别人口中听过“许灰”这个名字，所以为什么他会知道？

那个同学真的叫许灰吗？

胡月拧着眉头，思维转得很快，思考着各种各样的可能，听到费姝的询问，她肯定：“没错，那个人就叫许灰。”

所以为什么不知名的鬼怪要大费周章，让费姝知道这个人的名字？

费姝又怕又惊，实在想不明白，但他现在恍惚能确认：“许灰肯定有问题，我觉得他表现有点怪。”

胡月肯定了他的说话：“我中午观察了一下，每个班都有被排挤的人，这肯定不是巧合，而是一种副本设定。”

“以我的经验和猜测，随着时间过去和副本推进，这些受害人会有行动。”

费姝突然想起什么：“我们班还有一个长卷发的同学，应该也不太被接受！我之前还把她误认为没人接近的转校生了。”

胡月却没有再继续这个话题，而是道：“你遇到什么了。”

疑问句，却是笃定的语气。

费姝下意识低头，遮住自己微红的眼。

他怎么说，要说一个看不见的鬼吓他了，还伸手摸他？对一个女孩子？

胡月似乎根本没把自己当个女人，抱臂，姿势站得很御很豪迈，跟可爱的脸完全不符合。她站在一边盯着费姝，似乎他不说就不会走：“有东西碰你了？”

费姝点头。

胡月：“它对你做什么了？”

被一个长相端正漂亮的女孩子这么问，费姝耳朵都红了，他叙述了一下当时的现场，当然，对着胡月，他大篇幅省略了中间羞耻的细节。

胡月也没有逼他，沉吟一下：“李泽在跟进boss和鬼怪这块，你出去再具体跟他说说这件事。”

“具体”两个字加了重音。

费姝想胡月应该是察觉到他对女孩子回避的态度，但是这次攻击事件对boss的攻击条件、攻击方式，甚至是鬼的身份都有很大的帮助，的确是应该好好说的。

胡月真是个好人，不愧是老玩家。

费姝这么想，就出门往外面走了。

二班就在隔壁，费姝路上一直在想自己要怎么说。

说这只鬼可能是个色鬼，还很那个什么饥不择食，连男孩子都不放过？

那也太丢人了吧。

还没等费姝想明白，他迎面差点撞上从二班后门出来的李泽。

虽然看起来很精英还带着眼镜，但李泽应该是长期健身，肩宽腰窄，比起费姝的小身板不知道结实多少。

被撞的没事，撞人的差点被仰倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249177"  chaptername="7、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
