
　　叶知行担心他的病情万一传出去，会引起叶氏集团股价波动。因此，要求叶星尘暂时不能随便对别人说。

　　叶家的人也明白这个道理，自从他们知道叶知行的病情后，也不敢传出去，只限于叶家的人知道。

　　昨晚林一道听林淑洁提起叶星尘不陪家人回粤江市，还要留在燕京处理事情，他就问林淑洁，叶星尘在处理什么重要的事。

　　林淑洁答应过叶星尘，不能把叶知行的具体病情告诉别人，只好告诉林一道，是叶知行生病了，需要叶星尘治疗。

　　至于具体的病情，林淑洁没有说出来。

　　林一道这种老江湖，一听到叶知行请叶星尘治病，就猜得出叶知行患的不是普通的病，不然的话也用不着叶星尘出手。

　　不过，林一道毕竟是医者，理解叶星尘替病人隐瞒病情的需要。

　　他没有追问，只是说，如果有什么需要他帮忙的，尽管开口。

　　第二天，叶星尘继续给叶知行针刺。

　　经过三天的针刺治疗，以及药物服用，叶知行的病情好了很多。

　　他走起路来，双脚不像之前那样感到吃力。

　　可以活动自如。

　　叶星尘告诉叶知行，他的病情已经差不多痊愈。

　　针刺治疗到今天为止，药还可以多吃几剂。

　　叶知行十分高兴。

　　一开始，他只是尝试找叶星尘医治，没有想到叶星尘真能治好他的病。

　　当叶霏、叶枫和叶霜听到叶星尘说叶知行的病情基本痊愈后，马上给他们的爸妈打电话。

　　很快，叶家所有人都来到叶知行的住处。

　　有人表示怀疑，要求叶知行去医院做一个检查，以确认叶知行的病情是不是真的得到治疗。

　　叶知行犹豫了一下，接受他们的建议。

　　他自己也想知道，自己的病是不是真的得到有效的治疗。

　　在叶家人的陪伴下，叶知行来到医院，做了全身检查。

　　在结果出来之前，叶家的人心情很矛盾。

　　他们一方面希望叶知行的病得到治疗，另一方面，又不希望叶知行就这样被治愈了。

　　如果叶知行的病治愈了，那么他们想得到叶知行的遗产，就要等很久了。

　　到了傍晚，检查结果出来。

　　这样的检查，如果是普通病人，最快也要等到第二天才能拿到结果。

　　但这家医院是叶家有股份的，自然可以提前拿到检查结果。

　　之前给叶知行的治病的医生看了检查结果后，眼睛瞪得大大的，一副不相信的模样。

　　“怎……怎么可能？奇迹……这一定是奇迹！叶老先生，这到底怎么回事？您的病怎么好了？从检查结果看，各项指标基本合格。”

　　叶知行的主治医师满脸诧异的说着。

　　“其实，是我找了一个高人，通过针刺的方法，替我把病治好了。”叶知行面带笑容道。

　　“叶老先生，你不会是开玩笑吧？针刺疗法可以对渐冻症有效？不可能，绝对不可能！”

　　“你可以不相信，但事实摆在你面前。”

　　“你说的是真的？”

　　“我有必要骗你？”

　　“这么说是真的了？叶老先生，可不可以把这位高人介绍给我认识？”

　　“这个嘛……我要问过对方愿不愿意才行。”

　　“好，好。如果针刺疗法能够治疗渐冻症，那真是医学界的一个创举。”

　　“是啊！”

　　叶家的人知道检查结果后，个个都神色异常，并没有感到高兴。

　　在叶知行面前，他们只是强装笑脸。

　　叶知行离开医院后，没有回家，而是在陆九的陪伴下，直接去了林家。

　　入夜时分，叶知行来到林家。

　　林家的人看到叶知行突然造访，都感到意外。

　　简单的寒暄过后，叶知行当着林家人的面，向叶星尘表示感谢，同时告诉叶星尘，经过医院的检查，他的病真的治好了。

　　如今病已经治好，叶知行也不用担心别人知道他所患的是什么病。

　　他直接当着叶家人的面，把他所患的病情也说了出来。

　　林家的人听罢，感到既惊讶，又意外。

　　可是，当他们听到叶星尘居然把叶知行的渐冻症给治好，更加的惊讶。

　　虽然他们都知道叶星尘的医术很好，可是万万想不到，他竟然连渐冻症也能够治疗。

　　有这么一个宝贝做林家的女婿，林家的人惊讶之余，感到高兴。

　　接着，叶知行告诉叶星尘，他的主治医生想认识叶星尘。

　　叶星尘当场婉拒，他对叶知行说，他明天就要赶回粤江市，没空再去认识别人。

　　叶知行没有勉强，表示理解。

　　叶知行离开林家后，林一道迫不及待的问叶星尘是通过什么手段，把叶知行治好的。

　　叶星尘没有隐瞒，把治疗的方法告诉了林一道。

　　不过，他补充说道，治疗的方法不难，但是治疗的过程不是每个医生能够做得到。天籁小说网

　　林一道随即好奇而疑问的盯着叶星尘。

　　叶星尘轻轻的干咳一声，不紧不慢道：“其实爷爷您也懂得治疗的方法，只不过，这种方法很多人是做不到的。

　　我之所以用针刺的方法治好叶爷爷，主要是在针刺治疗的过程中，我每刺入一针，就会注入真气。

　　通过我的真气，连同针刺，使得叶爷爷的经脉可以更加有效的得到疏通。当然，如果普通人治疗，应该对稳定渐冻症的症状也起到一定的作用，至于能不能治疗痊愈，那我就不能保证了。”

　　林一道明白的点点头。

　　叶星尘所提到的疗法，林一道也懂。

　　只不过，他和其他一些医生也试过用这种针刺疗法给患了渐冻症的病人治疗过，但效果一般般。

　　如今听了叶星尘的话后，他明白了治疗这种病人的不是哪种疗法，而是哪个人。

　　叶知行之所以会被治好，并不是叶星尘有什么秘方，而是叶星尘的手法不简单。

　　“爸，趁这个机会，我有件事要跟你商量。”

　　叶星尘看到林一道沉思着，没有跟他继续往下说，而是把目光移到坐在一旁的林封身上。

　　“什么事？你说！”

　　林封直了直身子道。

　　“我想过了，我不能亲自给每个有渐冻症的人治疗，但是我有一个方子可以对渐冻症的人起到一定的缓解作用。”

　　叶星尘看着林封，神情严肃道。

　　“我打算把我的方子给我们集团的科研人员，让他们将这个房子研制成中成药。要是研制成功，将会对很多渐冻症的人有益。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百九十章 这是奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 