
　　还有其他人？

　　杨岱心中忐忑，但不得不走到一旁坐下。

　　此地对于他而言过于陌生，逃肯定是不行的，留下来又不知会是什么下场。

　　“十方教……为何大夏王朝的秘境会有通往十方教的传送法阵？”

　　杨岱想不通。

　　他记得五大门派进入秘境前提到过十方教，或许五大门派之所以发现秘境，是因为追查十方教，一路跟踪到秘境。

　　不管怎样，杨岱只能等待。

　　灰袍老者忽然道：“若是你想回到你的世界，也可以，估计一时半会儿，其他人还无法赶来。”

　　杨岱愣住，怀疑自己听错了。

　　灰袍老者也不多做解释，继续修炼。

　　杨岱犹豫片刻，将柳俊杰收入灵魂空间内，然后选择退出深域。

　　没有战斗状态！

　　他成功回到自己在情报局内的房间。

　　杨岱松了一口气，他习惯性的召唤一百位阴众，然后坐在床上。

　　之所以只召唤一百位，是因为他的住处只能容这么多人，再多就太过拥挤，反而影响修炼。

　　杨岱将自己的遭遇告诉周围的阴众。

　　赢己皱眉道：“没想到十方教在大夏内有传送法阵，这可不是好事，倘若十方教想征战大夏，大夏可能被里应外合……”

　　梁子霄平静道：“很久以前，十方教鼎盛时期，连大夏王朝都在其领域内，大夏内有他们教派的传送法阵也不算不可思议。”

　　田不中思索道：“对方应该是要收主人为弟子，对方明显对天外异人有所了解，若是有歹意，不可能放主人离开。”

　　他的话得到其他阴众的认可，目前，灰袍老者确实没有表现出敌意。

　　杨岱也觉得有道理，加入十方教也不是不行，十方教看起来挺强的。

　　他拿出平板电脑，准备搜索十方教的情报。

　　刚打开没多久，胡利便打来视频通话。

　　杨岱选择接受。

　　屏幕中露出胡利的脸，他看到杨岱完好无损，松了一口气，问道：“这些日子，你怎么没有下线？”

　　杨岱没有隐瞒，道：“我被天一门掌门掳进了秘境……”

　　他将过程大概说了一遍，包括现在的处境，至于他对徐超人的诛杀，他没有提。

　　胡利皱眉道：“十方教很神秘，目前夏国正在想办法接触，从你的话来看，十方教应该是想收你，不只是你，秘境内的其他试炼者只要活下来，最后应该都会进入十方教，你就顺其自然吧，十方教若是想害你，直接动手就是，怎会放你离开。”

　　杨岱点头，连胡利都这么说，那他应该不会出事。

　　“最近一段时间，我得在深域忙着突破，短时间内不会再回到现实，你有任何需要，可以联系基地的负责人。”胡利笑道。

　　突破？

　　看他的突破，应该不是小突破。

　　杨岱猜测到一个可能，但他没有多问。

　　视频通话结束后，杨岱继续上网搜寻十方教。

　　目前，天网上还搜寻不到十方教，他又登录秘网，情报同样很少，只有寥寥几句话。

　　十方教，上古修仙宗门，曾雄霸七大王朝的疆土，后分裂，王朝并立。

　　秘网里的情报甚至没有猜到出现在大夏王朝的神秘宗门是十方教。

　　杨岱猜测情报局肯定有消息，只是没有透露出来，为何不透露，原因就不得而知。

　　查完十方教后，杨岱又冲了一会儿浪，然后跟父母打电话，随便聊了一会儿。

　　他躺在床上，开始睡觉，放松状态，最近这些天，他的心神绷得太紧。

　　次日一早，杨岱重新进入深域。

　　他有考虑过躲一段时间，但他出来的地方在十方教，他能从十方教逃出去？23sk.Com

　　不可能！

　　回到山崖上，杨岱瞧见灰袍老者还在，仍没有见到其他人，他立即坐下，开始修炼。

　　他没有放出阴众，主要是还摸不清楚十方教到底是何道。

　　没有一千多位阴众辅助修炼，杨岱觉得自己的修行速度跟龟爬似的。

　　原来我真是废材啊。

　　杨岱心中感慨，只是调侃而已，毕竟真正的废材连灵力都修炼不出来。

　　就这样，一日日过去。

　　四天后，传送法阵终于亮起。

　　杨岱定睛看去，一名熟人出现，王翔！

　　之前五大门派中唯一跟杨岱搭讪的试炼者。

　　王翔见到杨岱、灰袍老者，也懵了，在灰袍老者的提示下，他来到杨岱身旁坐下。

　　杨岱对他很警惕，但还是礼貌性的点头。

　　“原来你就是霸王不过江啊！”

　　王翔低声道，语气有些兴奋。

　　他们那一批的试炼者，他都认识，就多出杨岱来，只能对号上霸王不过江。

　　杨岱点头道：“没错，其他试炼者呢？”

　　王翔耸肩道：“都死了，秘境就是这么残酷，他们都知道自己要进的是秘境，所以已经做好去死的觉悟。”

　　说得真轻巧……

　　杨岱不再接话。

　　王翔走到一旁，打坐修炼。

　　修炼时，两个人不好挨着，容易影响彼此纳气。

　　时间又过去两日。

　　传送法阵亮起，两道身影出现。

　　乃是一男一女。

　　男子身穿一袭青衣，右手提着宝剑，面容俊朗，长发潇洒，好似从画中走出的红尘剑客，也具有剑客的冷傲。

　　他旁边的黄衣女孩就显得小巧玲珑，长得漂亮，看其神态就能感觉到对方是古灵精怪的性子。

　　“叶大哥，有人。”

　　黄衣女孩低声道，但她并没有害怕。

　　青衣男子无视了杨岱、王翔，走到灰袍老者身旁，拱手道：“在下叶求仙，敢问前辈，这里便是十方教？”

　　灰袍老者睁眼，打量他，赞叹道：“不错，年纪轻轻便证得灵照境，纵然是在天外异人里，你也算是佼佼者，看样子，你已经接触到十方教教众，选择加入十方教？”

　　叶求仙平静道：“没错，大夏五大门派本就源自十方教，我既然遇到此番机缘，怎会错过。”

　　“嗯，你不错，先找个地方等着吧，以你的修为，足可成为内门弟子，以后前途无量。”

　　“多谢前辈赞誉。”

　　叶求仙说完，便带着黄衣女孩走到无人处坐下。

　　王翔起身，来到叶求仙面前，笑道：“在下王翔，久闻兄弟大名，敢问……”

　　叶求仙面无表情道：“滚。”

　　王翔的笑脸瞬间僵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第51章 上古宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 