
　　古神淡淡的开口：“怎么找到你不需要管，但本神怎么都没有想到，你为了躲避我，居然将自己变成了一条蛇！”

　　说此话的时候，他都有点痛心疾首。

　　怪不得，怪不得在远古的时候，他如何都找不到最后一位古妖血统者。

　　古九九哑口无言，都不知道怎么解释了。

　　她分明是被一位神祖镇压了无数万年，近些年才出世。

　　至于怎么变成一条蛇，她都没脸说。

　　“九九，说起来我们也算世间唯一的亲人了，我也是你的大哥，你就那么不待见自己的大哥吗，宁愿自甘堕落的变成一条蛇”古神开口。

　　大哥？

　　古九九闻言都想笑，她知道既然古神来了，那么她的死期也到了。

　　死到临头，怕也没用，古九九冷笑起来：“我可没有一心想杀自己的大哥，事已至此，你动手吧，但动手之前，我只有一个要求！”

　　哦？

　　古神反倒笑了：“什么要求！”

　　“你杀我就杀我，但不要为难这位人类小姑娘，她对九九有恩！”

　　古神像是才刚发现被定身的苏如诗一样，认真的看了她一眼，道：“你在意她？”

　　其实身为古妖血统者，都是冷血生物，根本就没有丝毫的感情可言。

　　有的是有杀戮跟无情。

　　“放过她，她对你就是一个小到不能再小的蝼蚁，我的命你拿走就是！”

　　古九九从苏如诗的肩头跳下来，跳到了古神的脚底下。

　　只要古神抬一抬脚，她就成了一团烂泥。

　　可奇怪的是，古妖并没有着急的动手，反而是弯下巨大的身躯，将小蛇抓到自己的手掌心中。

　　原本就是一条小蛇的古九九，在古神巨大的手掌心中，就如一条小虫子。

　　小的几乎都可以忽略。

　　“动手吧，我知道迟早会有这么一天！”

　　古九九在古神的手掌心中，任命的闭上了眼睛。

　　然...久久之后，古九九却发现自己还活着，还在喘气，还在呼吸。

　　她重新睁开一双蛇眸，却见古神眼中没有杀意，只是淡淡的望着她，忽然说：“我们古妖血统者，三百数，要大哥还没有记错，就只有你这一位女性”

　　“原来，我们古妖血统一脉，是可以因为你这位女性的存在，繁衍下来，出现六百，九百乃至更多”

　　“呵呵...！”古九九冷笑：“可你等不及我们这一种族的繁衍，就开始大肆的杀戮，三百变成二数，无数万年过去了，你还不放过我，还想杀了出你自己之外唯一的古妖血统者，你其实应该叫古魔更合适！”

　　“是啊，杀了你，我便是唯一的古妖血统者，我身上的血脉会再次的进化，我会变的更强，我可以有自信晋升六阶！”

　　“那就动手吧，废什么话！”

　　古九九又准备闭上眼睛等死。

　　可古神却道：“可后来我发现自己错了，就算我杀死了全部的古妖血统者，就算实力再次暴涨，我恐怕也晋升不了六阶！”

　　嗯？

　　古九九诧异的看着古神，这话是何意？

　　“这片天地是不会容许一位没有感情只有杀戮的生灵成为六阶神祖的！”

　　古神语不惊人死不休，但他说的都是真的。

　　这个道理，他很早之前就已经知道了。

　　六阶的神祖要是一位没有感情的杀戮机器，那么天下的生灵会是什么命运。

　　所以古神即使实力再次暴涨，也无法在这片天地下晋升六阶。M.23sk.com

　　世间只知道古神当年离开地球，是没有自信渡劫，才另辟蹊径。

　　但只有古神自己知道，他不是对自己的实力不自信，而是无法忤逆这片天地的意愿。

　　所谓的天地意愿，不仅仅是天道，天道不过是天地规则下诞生的一个灵智，说白了，就是一个管家。

　　天道代表不了整片天地。

　　仅仅是管着天地，让万物都在规则下正常的运转而已。

　　然而，就算是天道，也不容许古神晋升，它甚至是不容许任何生物晋升。

　　古神其实想说的是，无论它是不是杀死除他之后，最后一位古妖血统者，他都难以晋升六阶。

　　那么也就没太大必要了。

　　“你跟我说这些干嘛”古九九发现古神好像有点变了，变的话多起来。

　　曾经的古神，杀戮决绝，动手绝对不哔哔。

　　古神笑了笑，他的笑还是苍白没有感情的，但古九九看了，差点眼珠子都掉下来。

　　随后，古神将它这条蛇重新的放过到了苏如诗的肩头上，既然不在多说一句，转身就走。

　　古九九张了张蛇口，想喊，想问，但又有点不敢。

　　古神不杀她了？

　　怎么可能啊！

　　直到古神完全的消失后，直到苏如诗恢复如常动起来，古九九才相信自己逃过一劫。

　　这是什么情况啊。

　　古神转性了？

　　古九九差点以为刚才自己在做梦，一切都是假的。

　　古神好不容易找到自己，却没杀？

　　说不通，完全说不通。

　　古神是离开了，但并没有离开古学院，而是站在古学院的一条湖波上，呢喃的说了一句：“得道者多助，失道者寡助，六阶啊六阶！”

　　........

　　“大哥，你疯了吗，你既然拿古妖血统最后一位的消息跟古神做交易，你是怎么想的”

　　烛九阴跟着祖蛇离开后，惊的下巴都要掉下来了：“大哥，古神要是杀了最后一位古妖血统，它不是再一次天下无敌，晋升六阶怎么办！”

　　别说它的仇没的报，整个天下万物，都要臣服在古神的手里。

　　“小九，早跟你说过了，晋升六阶没那么简单的，本身的实力仅仅是一部分的因素，决定不了什么！”

　　烛九阴茫然若失：“实力都决定不了，那什么还能决定啊”

　　自古修行，向来是实力决定一切，三阶证道，四阶羽化，五阶飞升，只要有硬实力抗过天劫，就可以晋升下一阶段。

　　或许是六阶太过虚无缥缈，纵容连世间蛇烛九阴，也是一概不知。

　　可世间蛇也实在想不出除了实力，还需要什么条件。

　　但有一点它清楚，让古神实力大涨，都不是一件好事，起码对它来说是如此。

　　古神可是它世间蛇的大仇人。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1282章 古神转性免费阅读。https://xs.23sk.com 