    第26章 白沉香沦陷

    而这个时候，火豹魂师身上的第四魂环亮来：“第四魂技-群豹突袭！”

    刷...刷...

    大量火焰组成的豹子出现，然后不停的突袭，狠狠的撞在了空间囚牢之上。

    “轰隆隆....”

    到底是比戴威高上一环，又是最强大攻击魂技。

    空间囚牢是强，可是它的根本还是魂师本人，只有魂师越是强大。所释放制造出来的空间囚牢才是最强，最是稳固。

    所以最终，因为实力的差距，空间囚牢终究还是被打破了。

    余下的火焰群豹，则是继续向戴威而去，速度极快！

    数量还有二三十头。

    一下就将戴威四周都封锁住了，势有不将戴威灭杀不可的架式。

    戴威见此微愣，之后身上的第一魂环再度亮起：“第一魂技-时空转移！”

    “刷...”

    戴威身前仿佛有了一个吞噬一切的异空间一般，向戴威冲去的火豹一个个就那么消失在了众人的眼前。

    “什么？”

    火豹魂师不由惊呼起来。这在他看来，太不可思议了。还从来没有见过这般，直接将对方的魂技给弄没的。

    而就在下一秒！

    他的身后，一股热浪向他袭来。本能的转头一看，不正是刚刚消失的火焰豹子吗？

    可现在，目标一下子就被他自己了。

    “不好...”

    他的脸色不由狂变，要知道大多数的魂技，发动之后是不可能再进行控制的。

    要是魂师本人中了招，也是一样会受伤的。

    他本能的想躲...

    可是戴威怎么可能让他如愿？

    身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-空间崩碎！”

    魂技一发动，戴威冲着火豹魂师就是一拳轰了过去。

    “咔咔...”

    空间再一次出现了裂缝，一下就将火豹魂师躲避的退路封死了。

    “崩...”

    火豹魂师直接被击中，身上也出现了一道道深可见骨的裂痕。而且整个人，也被击飞了出去，一头撞入了火豹群之中。

    “轰隆隆....”

    瞬间他就被一片火焰所吞噬。

    “啊...”

    火豹魂师发出了一声惨叫，之后从火焰之中飞出，狠狠的砸落在了七八米之外。

    被两面夹击，承受了两大魂技的伤害。

    他即便不死，也是残了！

    “啊这...”

    暗中的白远与杨灵都惊呆了，要知道在看火豹魂师突破而出，向戴威攻去的时候。

    他们都有些忍不住要出手了。

    哪曾想....

    缓了好一会，才回神。

    白远一脸赞叹:“此子如此年轻，竟然有如此天赋。能轻易杀掉之前那一位三环魂尊也就算了，却是没想到连高他一环的四环魂宗，也是说灭就灭！”

    杨灵点了点头，一脸欣赏：“杀人果断，天赋异禀，长的还这么帅....啧啧，我们家香儿是有福了！”

    白远一脸的黑线，暗道：“灵儿你够了，怎么半句话不离这事？！！！”

    难不成真是应了那句话，丈母娘看女婿越看越喜欢？

    可是这八字还没有一撇呢！

    而这个时候，见到戴威大发神威，连灭两人白沉香愣在了原地。眼神之中满是崇拜，一颗懵懂的少女心，也在萌发着爱恋。

    同时，心头又害怕极了。

    虽然，这两个家伙该死，但是也是她第一次看到有人被杀，死在她的面前。

    不过，转头看向戴威时，那种害怕，不自觉地淡了不少。

    因为戴威给她的感觉就是帅气可靠，能让人不自觉有一种心安。

    同一时刻，戴威慢慢走到白沉香的身边，柔声问道:“你没事吧？”

    白沉香被这突如其来的温柔弄的心乱如麻，脸也不争气的微红。这时也彻底将之前的恐惧，扔到了一边。

    弱弱的点了点头：“我..我..我没事，谢谢你相救，我定会好好报答你的。”

    戴威：“报答什么说不用了，路见不平罢了。是个有正义之心的人，都会出手。”

    嘴上这么说着，可是心中却道：“啧啧...报答什么的再简单不过了，让我抓着你的两条马尾辫，来一次说走就走的策马奔腾就好。”

    白沉香却是昂起头，一脸坚定：“不，你救了我，这恩就得报....我白沉香有恩必报。”

    戴威小声嘀咕了一句：“我戴威也是有马必骑！”

    “啊，什么？”

    白沉香没有听清，所以有些疑惑的看着戴威。

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声，之后立马岔开话题：“你应该是昊天宗四大附属宗门之一，敏之一族白家的子弟吧！”

    “你怎么知道？”

    白沉香一脸惊讶，之后心中有些警惕起来。

    看着她这样子，戴威淡淡一笑：“武魂是燕子类，速度还是我见过最快的，你又姓白。我想来想去，好像全大陆也只有敏之一族白家才符合这三个条件吧！”

    “呃...”

    白沉香一听，还真是...所以刚刚提起的警惕之心，立马又消散了。

    看着戴威的眼神，更加的崇拜了。

    戴威淡淡一笑：“不知道，姑娘如何称呼？”

    白沉香闻言，眼神微闪，羞涩的道：“我叫白沉香，你呢！”

    内心却是有些激动：“他问我的名字，应该是对我有些好感的吧！”

    一下子脸更红了。

    见白沉香这个样子，戴威就明白，只怕这小妮子，因为他英雄救美...有些喜欢上他了。

    不过，还是欲擒故纵了一下：“我叫戴威，以后有缘再见，告辞了！”

    说着他便转身离开。

    “啊？”

    白沉香愣住，真没有想到戴威会说走就走，不过戴威这一举动，算是让她心中彻底没了戒备之心了。

    白沉香回神之后，立马喊住戴威：“戴威，等等！”

    戴威心中已经笑了起来，之所以走的这么爽快，就是他料定白沉香一定会叫住他！

    现在，果然如他所料。

    于是戴威顺势转身，有些“诧异”的问了一句：“不知姑娘，可还有其它事？”

    白沉香立马走到戴威的身前，楚楚可怜的说道:“戴威，你可以带着我一起吗？我有些怕！”

    说着，还扫了一眼，已经死得不能再死的火豹与孤狼两个魂师。

    显然她是怕，再碰到这种，一旦起了色心，不管不顾家伙。

    戴威故意有些惊讶的道：“跟着我？话说你是白家之人，出来应该是有长辈跟着的吧！要不，我带你去找他们？”

    (本章完)

