    比赛开始之前，论谁能想到，皮尔斯居然还会自由体操。

    本以为李昂已经够全能了，没想到皮尔斯比李昂还勇猛。

    04年雅典他也不用去打篮球了，直接去体操队报道。

    皮尔斯看着大屏幕上的回放，顿时涨红了脸。

    而回放里更让人无语的是，摄影机清晰地记录到，看见皮尔斯被晃倒的时候，安托万.沃克他居然在偷笑！

    “啊这......”胖蜗壳尴尬了，他看了眼皮尔斯，果然，皮尔斯正一脸怨念地盯着自己。

    “那什么，兄弟你是知道我的。我接受过专业训练，我不会笑......除非我老婆生了孩子！”

    皮尔斯那个恨啊，上赛季胖蜗壳那厮明明还挺正常的，这赛季感觉又开始放飞自我了。

    皮尔斯捂着自己那已经有点青黄不接的龙珠，做着深呼吸，努力缓解疼痛。

    不过说起来......李昂他什么时候居然会这种运球动作了？

    之前在世锦赛上，虽然李昂也尝试过持球进攻，但他持球打的毕竟是小奥尼尔。

    持球打一个2米10以上的大个子，这没什么可稀奇的，所以那时候人们对此也不太在意。

    但现在，李昂可是晃倒了保罗.皮尔斯，这就让人们都一些吃惊了。

    “擦！”想到这里，皮尔斯不禁咬紧牙关，看向了球场另一侧活塞队的替补席。

    他知道，那个家伙，又进化了！

    “哈哈哈哈哈，晃得漂亮。过瘾啊，过瘾！”活塞队替补席上，比卢普斯开心得手舞足蹈。

    看着绿凯球迷们吃瘪的表情，壁炉别提有多高兴了。

    这是他第一次，在北岸花园抬起头来做人。

    “好了伙计们，现在还没到庆祝的时候。继续保持，我们只领先6分而已，千万别掉以轻心！”卡莱尔并没有特别高兴，毕竟比赛才刚刚开始。

    暂停结束后，凯尔特人的进攻策略出现了变化。

    皮尔斯开始更多地用挡拆去进攻，既然单打出不来机会，那就用挡拆创造机会。

    皮尔斯借过托尼.巴蒂的挡拆甩开了李昂然后直接突破。

    但大本非常迅速地一个换防，依然保持在皮尔斯跟前。

    皮尔斯是第一次无法靠速度甩开一个中锋。

    废话，要是没那爆炸头，皮尔斯会发现跟前这个“中锋”和自己差不多高。

    被大本缠住后，皮尔斯把球传给了顺下的托尼.巴蒂，这是一个打错位的机会。

    正常来说，三号位去防守五号，结局往往会非常悲惨。

    但在活塞，不存在这种说法。当托尼.巴蒂接到篮球后准备顺势攻框时，迎接他的却是李昂一记扎扎实实的大冒！

    李昂利用自己弹速和臂展的右手，磨平了身高的差距。

    凯尔特人暂停回来后的第一次进攻就再度失手，活塞的防守固若金汤！

    “可怕的换防能力，赛季开始之前，人们还在诟病大本和李昂的内线组合太矮。但事实证明，男人是否强硬和长短无关。

    防守的好坏也和高矮无关。”

    凯尔特人打到现在还没有运动战得分，这让他们变得非常慌张。

    暂停回来后第一攻就不进，这是最伤士气的。

    随后一攻，连得六分的李昂吸引了凯尔特人的防守注意力。

    但比卢普斯这一次却把球传给了跑出空位的汉密尔顿。

    汉密尔顿手起刀落，稳稳将球投中。

    8比0，活塞还在扩大优势！

    现在不仅仅是进攻打不进，凯尔特人在防守端也拿活塞没有任何办法。

    比赛就这么进行了下去，直到第一节比赛结束。

    12分钟过后，北岸花园原本热闹的氛围消失得一干二净。

    就连TNT演播室里的巴爵士也不禁咽了咽口水。

    一开始，当媒体们在宣传什么“新坏孩子军团”的时候，他是不屑一顾的。

    他很欣赏李昂，但他并不认为这几个年轻人能达到坏孩子军团的高度。

    可今天，这12分钟的比赛，让巴克利大为震惊。

    第一节打完时，巴克利愣了几秒，然后缓缓开口：“两支球队......感觉根本不是一个级别的队伍！”

    29比14，今年夏天几乎重组的底特律活塞首节领先凯尔特人15分！

    凯尔特人上赛季好歹也是东部决赛级别的队伍啊！

    而且，论球队的磨合程度，凯尔特人应该也要比新组建的活塞更高才对。

    可就第一节来看，凯尔特人根本就是任人宰割。

    皮尔斯喘着粗气，觉得难以置信。

    为什么？为什么这支球队的防守可以那么强？

    上赛季在东决和篮网交手，都没有如此可怕的压迫感。

    第二节，凯尔特人们想通了。

    何必在一棵树上吊死？天涯何处无芳草啊！

    他们决定绕开李昂和大本，从活塞队的后卫们身上下手。

    第二节一上来，通过几次挡拆和换位，皮尔斯成功找到了比卢普斯。

    一时间，北岸花园内的欢呼声重新响起。

    凯尔特人的真理对上凯尔特人的弃将，这可是一个扬眉吐气的好机会。

    皮尔斯挥挥手，示意所有人都拉开。

    然后，他背身单打比卢普斯，准备用一个霸气而又不失帅气的投篮，把自己的面子和波士顿的面子都找回来。

    嘿嘿嘿，小比目鱼不要害怕，我很快的，不痛~

    皮尔斯开始背身往后拱，世锦赛和刚刚的第一节，皮尔斯都被李昂拱得生活不能自理。

    现在轮到他拱别人，他就非常用力，多少有点报复性心理。

    虽然比卢普斯在一号位上算是很强壮的，但直接对位皮尔斯这种锋线确实会比较吃亏。

    见皮尔斯这么用力，比卢普斯于是突然想到一招。

    当皮尔斯准备第二次发力去撞击比卢普斯的时候，他却撞了个空！

    比卢普斯看准时机突然往后一闪，撤了皮尔斯的凳子！

    皮尔斯一屁股给坐到了地上，一开始是蛋，现在又是屁股，皮尔斯都快哭了。

    你们怎么都喜欢冲着下三路来啊！

    皮尔斯躺在地上，比卢普斯居高临下地看着这位绿军领袖，然后微笑着鼓起了掌。

    裁判哨响，皮尔斯走步，活塞队球权！

    比卢普斯这个曾经波士顿的弃子，将现任波士顿的核心耍得团团转。

    随后，活塞队又尝试去进攻汉密尔顿，效果也不太理想。

    直到凯尔特人把目光放到了迈克尔.库里身上，他们的进攻才终于取得了一些成效。

    但也仅仅只是轻微的成效，老库里虽然能力一般，但态度积极。

    面对他强硬的封堵和贴防，想得分也不是件容易的事情。

    绕了一圈后，凯尔特人发现，打活塞不是在一棵树上吊死，这尼玛是在一堆树上吊死！

    他们根本就没有明显的防守弱点！

    看着绿凯球员们苦不堪言的表情，李昂无比兴奋。

    他第一次发现，原来折磨对手竟是如此的愉悦。

    看着对手不进球，比自己进球了还高兴。

    李昂已经在折磨王的道路上越走越远。

    半场比赛打完，全世界都惊了。

    因为凯尔特人半场比赛才拿了32分。

    第一节14分，第二节17分。

    打开凯尔特人的数据列表你会发现，全队命中率20%，30%左右的人有好几个。

    “这是我从未见过的可怕防守，半场32分，凯尔特人的进攻几乎被完全封锁。”

    肯尼.史密斯都看傻眼了，半场32分，这并不是NBA半场最低得分记录。

    史密斯暂时想不起NBA的半场最低得分记录是多少，但他记得99年12月的时候，快船曾经打出过半场19分的神奇表现。

    没错，半场19分。整个第二节，快船就得了3分。

    天知道那场比赛快船是怎么打的。

    但半场32分，也不比半场19分光荣多少。

    就好像2厘米和4厘米，感觉都差不多是一个意思。

    活塞这个半场的表现堪称完美，凯尔特人都不知道该如何应对。

    虽然落后很多分，但中场休息的时候，胖头陀沃克却一脸不在意的样子，是凯尔特人队目前最冷静的人。

    他看着身旁已经被杀得毫无斗志的队友，叹了口气。

    “哎，看来拯救球队，还是得看老夫的三分球啊。”

    订个小目标，先投他五六个三分！

    六个三分，就是18分，这尼玛不就分分钟把局势整个逆转过来了吗？

    真搞不懂，你们怎么会被区区底特律活塞虐得死去活来。

    于是乎，第三节比赛胖头陀化身三分神射。一时间，篮球场上充满了哀嚎和求饶的声音。

    “胖哥，别投了，别投了，我求求你不要再投了！”

    求饶的不是李昂，而是皮尔斯。

    皮尔斯撕心裂肺，虽然半场只得了32分，但比赛本来还是有点希望的。

    可第三节胖头陀在三分外一顿操作猛如虎，一看数据5中0，属实是把最后的希望也给磨灭了。

    不愧是胖蜗壳，NBA历史第一空间型四号位。用三分球杀死比赛这方面，他从不手软！

    波士顿的篮筐遭到了疯狂的肆虐，连续的三分打铁就意味着连续的反击，活塞是越打越顺。

    三节战罢，现场比分已经变成了86比46！

    底特律活塞带着40分的领先优势，进入末节！

    绿凯主帅吉姆.奥布莱恩的手都是抖的，脑血栓都被打出来了。

    他当NBA主帅这也已经是第三年了，执教了数百场比赛。

    但尼玛......三节落后40分这种事情，他是真没见过。

    活塞五虎：诶，今天你就见到啦。

    很多刚转台过来的球迷都揉了揉眼睛，心中一堆小问号飘过。

    86比46，这踏马打的是NBA？这比分怎么感觉跟中国队打亚运会似的。

    中国男篮：不要乱说，我们打亚运会分差可没这么小。

    一时间，无论是现场球迷还是电视解说都没了声音。

    因为这比分实在是太夸张了，大家都不知道该说什么。

    而且，比赛开始之前，大伙儿都默认了这会是一场势均力敌的比赛。

    结果现在分差这么大，真就打破了所有人的预期。

    这相当于你终于要网恋奔现，在你心目中，她是一个活泼可爱又温柔的女孩。

    但等到地方见了面，发现对方不是丑不丑的问题，他妈的他压根就不是个女的！

    是男的就算了，还非常傲娇地对你说：“那我走？”

    凯尔特人三节落后40分这件事的离谱程度，就和你网恋对象是个男的离谱程度差不多。

    什么叫惊喜？这就叫惊喜。

    李昂万万没想到啊，自己有朝一日也能享受到三节打卡下班这样的待遇。

    之后的第四节，卡莱尔换下了全部主力。

    凯尔特人也抓住机会，第四节轰下了20分。

    但最终，凯尔特人还是在主场以66 比118败下阵来。

    52分的分差，也是NBA进入21世纪以来的单场最大分差！

    现场镜头给到了皮尔斯，他此时目光呆滞，两眼无神。

    这画面，就像极了某183控卫。

    与此同时，西福尔赛斯高中的3号小球员看着电视屏幕，不屑地笑了笑。

    什么玩应，正经人打篮球谁特么能输50多分啊。

    我克里斯炮就是用屁股打，就是闭着眼睛打，一场比赛也不可能输50多分。

    凯尔特人就是逊啦！

    活塞队的诸位纷纷踏入球场，高举起双臂。

    比卢普斯非常激动，全美直播的比赛，52分的分差，简直没有比这更完美的复仇！

    李昂走到皮尔斯面前，与他拥抱。

    然后在他耳边轻轻说了一句：

    “对不起泼，我本来只想赢20分的。相信我，这只是个意外。你也知道，如果我认真的话，你们可能就要输60分了。

    哦对了，让你劈叉那事儿也是个意外。你不要说了我都懂的，肯定是地板太滑。”

    如果说，52分的分差只是击溃了皮尔斯的肉体。那么赛后李昂的这番话，算是彻底击溃了皮尔斯的精神。

    看着皮尔斯宛如行尸走肉般离开，李昂却并不为他感到惋惜。

    这只是个开始，上赛季季后赛的账，可还没算完呢！

    这个赛季，咱们的欢乐时光，还多得很。

    送走了皮尔斯，记者们也纷纷凑到了李昂身边。

    李昂今天活塞首秀，在只打了三节比赛的情况下，便轰下了22分8个篮板3次助攻2次抢断和3次封盖。

    更是贡献了一次隔扣两人和晃倒皮尔斯的精彩场面。

    除了篮板略少以外，三节能拿下这样的数据，李昂的首秀已经可以用“完美”这个词来形容。

    篮板少不是李昂不行了，主要是本哥他篮板拿得太多。今天这场比赛，大本抓了15个篮板。

    和奥克利等卡锋不一样，本哥他还能抢。

    所以，可以预见的是，李昂这赛季的篮板数据较之前三年可能会不升反降。

    但现在还纠结篮板，这不是就浅了嘛。

    李昂这赛季是啥？是进攻核心！

    他的任务是啥？是场均得分常规赛和季后赛都做到全队最高。

    篮板王这玩意儿，李昂都已经拿腻了。是时候，该干点五大分卫干的事情了。

    除了数据好意外，这场比赛结果还如此的夸张，更是显得李昂的首秀完美无瑕。

    “李，这场比赛成为了21世纪以来，NBA单场分差最大的比赛。能说说你的感受吗？你们怎么下得去手！”

    “没事，这个记录以后有人会打破的。”

    “啊？”

    “哦，没什么。还记得赛季开始之前，我是怎么给你们说的吗？我说了，我们这赛季的目标，就是成为全联盟最难缠的球队。

    我记得，那时候好像所有在场的记者都在嘲笑我。

    现在，你们看到结果了。

    相信我，你们得习惯这样的比赛。因为这一整个赛季，我们都会照这样的方式去打球。”

    李昂说完，正准备摆一个帅气的造型，却感觉头上一凉。

    大本拿着一杯水从李昂头上浇了下去。

    “哈哈哈哈，让你耍帅！嘿，听着伙计们，底特律活塞要开始接管这个联盟啦！”大本浇完水后，搂住李昂的肩膀强行蹭镜头。

    结果，记者的一句话让气氛瞬间变得尴尬。

    “本，我怎么感觉除去头发的话，你好像和李昂差不多高啊？”

    “啊这......什么话，我堂堂五号位大中锋，怎么可能和李昂一样高！”

    说罢，大本转身就逃，身高这事情可不能露馅了。

    大本没说谎，他确实和李昂不一样高，他甚至还比李昂矮一点......

    君不见之前拍定妆照的时候，摄影师让大伙儿按身高排序，结果大本直接站到了中间去嘛。

    李昂接受完采访后，朝球员通道走去。

    此时，北岸花园的看台上已经没有多少球迷了。

    大多数球迷在第三节比赛结束时，便愤怒地离开。

    李昂现在算是知道，斯特恩为什么不喜欢活塞了。

    简直是就是活脱脱的票房杀手。

    花一场比赛的钱，只能看三节，谁愿意啊。

    第二天，当李昂和队友们回到底特律的时候，一切都变了。

    机场门口，球迷们夹道相迎。要知道，同样是这群人，前几天还在喊杜马斯下课，还在说活塞完蛋了。

    所以说竞技体育这玩意儿，尊重都是打出来的。

    一场52分的大胜，足以让牛夫人变成小甜甜。

    李昂在球队大巴上拿起底特律最新的报纸看了看，媒体们对这支活塞也都是大肆赞扬。

    口碑直接来了个180°的逆转。

    不仅仅是底特律本地，这场比赛几乎震惊了整个联盟。

    新赛季揭幕战，一上来就虐了对手52分，直接打出了个21世纪最大分差。

    呸，土匪都不如！

    那些准备看活塞笑话的人们，此时都尴尬得一批。

    皮尔斯也通过这场比赛，成功证明了自己的实力。

    今年梦五队世锦赛只拿了个第六，很多人说是因为皮尔斯这个第一得分手不行。

    皮尔斯于是用实际行动证明了，我确实不行，谁也别洗。

    报纸上，再也找不到波士顿媒体的冷嘲热讽。

    也没人再说比卢普斯是水货探花。

    三节时间16分8次助攻只有2次失误，比卢普斯在活塞的首秀也是相当之成功。

    不过依然有一部分人不相信活塞能这么强，他们普遍认为，这只是一次偶然事件。

    谁家还不玩一次嫂......吃一顿饺子呢？

    凯尔特人上一场比赛只是集体手感冰凉而已，别的不说，就胖头陀沃克，昨天直接投出了6.7%这惊天地泣鬼神的命中率。

    没错，6.7%。

    连10%都不到！

    打篮球想只拿6.7%的命中率不容易的！

    这么说吧，一些顶级足球运动员的进球率，都比胖头陀的命中率高。

    真就手不如脚。

    有人说，是胖蜗壳拖了皮尔斯的后腿。论谁带一个15中1的队友，也不可能赢得比赛。

    有人说，是胖蜗壳的三分杀死了凯尔特人，活塞的防守其实没有那么可怕。

    但还是那句话，竞技体育是要靠打的，光耍嘴皮子没用。

    很快，李昂和他的小伙伴们就证明了，这个世界上没有那么多偶然。

    11月1日，活塞队本赛季的第二场比赛，也是第一场主场比赛，李昂遇到了孟菲斯灰熊队。

    看到灰熊队阵容的时候，李昂都有点不敢相信这居然是一支摆烂球队。

    灰熊阵中包括杜克队长，在球场上永远做着正面贡献的肖恩.巴蒂尔。

    99年力压李昂和弗朗西斯成为状元的埃尔顿.布兰德。

    再加上那个本来想当医生，打篮球只是爱好，却一不小心就拿了个西甲冠军，最后只能忍痛放弃梦想选择打篮球的西班牙天才保罗.加索尔。

    灰熊队这些个年轻人，哪个不是鼎鼎大名啊？

    这不比当初那个被盖帽王强多了？

    但比赛打起来后，李昂发现灰熊的实力并不像纸面上看到的那么强。

    灰熊队的进攻几乎毫无章法可言，白巧克力在这样的球队中根本没法发挥自己的优势。

    防守更是不堪一击，完全不成体系。

    加索尔这个时期也绝对算不上是什么防守悍将，他实在是太软了。

    李昂今天就在禁区里杀了个七进七出，把嫂子打得连连发出“那里不可以”的惨叫。

    灰熊的那三个人，单独拎出来确实都是不错的球员。

    但他们都有一个共同点，那就是不合适当球队核心。

    巴蒂尔是一个万金油角色球员，他在任何球队都能发挥巨大的作用。

    但你指望他扛起球队的外线得分，那就扯淡了。

    加索尔绝对是一个极品二当家，但如果以他为第一核心建队，确实又差了点意思。

    布兰德同理，他只适合当辅助，而不是当核心。

    所以，灰熊看似强大的阵容，却完全打不出效果。

    活塞这边状态还是一如既往的好，第三节的时候已经领先了30分。

    和上一场比赛一样，除了进攻端打出了流畅的配合，防守端也基本把对手个锁死了。

    灰熊队的诸位就从未见过这么强的防守，稳定的得分手段只有加索尔低位单打这一个。

    但嫂子的得分能力，又岂能和活塞一整支球队抗衡。

    所以，灰熊队完全被防懵了。

    第三节第八分钟，灰熊获得了一个界外发球的机会。

    灰熊主帅西德尼.洛维画了一个非常复杂的边线球战术，战术板上代表着传切路线的线条密密麻麻。

    他坚定地认为，活塞固若金汤的防守，只有靠复杂的进攻跑位去肢解。

    暂停回来后，灰熊队的球员们也开始积极跑位。

    “啊这，难道是......”

    “不是吧？这怎么防？”

    李昂和大本看着灰熊队球员们复杂的跑动路线，都惊得瞪大了眼睛。

    究竟是什么样的防守，竟让这对师兄弟都束手无策？

    李昂和大本之所以震惊，其实不是因为灰熊队复杂的跑位。

    而是因为......

    你们踏马发边线球，五个人都在里面跑位，那请问谁去发球啊卧槽！

    灰熊队的球员们跑了一阵才反应过来，人数不对！

    裁判站在界外，无语地看着灰熊众将。

    你们队干脆也别搬迁了，直接原地解散吧好不好。

    这一幕让球迷们啼笑皆非，事实也证明，灰熊队的诸位已经被活塞虐得精神衰弱。

    “看来，用正常的方式，已经无法突破活塞队的防守了。我建议啊，灰熊队可以派两个球员，分别抱住李昂和大本，这样才有得分的机会。”巴爵士笑道。

    “如果那样打的话，这场比赛就不是输赢的问题了，而是生存与死亡的问题。”肯尼.史密斯耸耸肩。

    就灰熊队都已经懵成这样了，连一个边线球都不知道怎么打了，这场比赛基本也已经盖棺定论。

    让人昏昏欲睡的48分钟比赛结束时，球场上的比分变成了93比68，活塞队在主场以25分优势大胜灰熊，开局两连胜。

    虽然这场比赛的分差没有绿凯的52分那么夸张，但两场比赛净胜对手77分，也打破了NBA记录。

    同时，这也是活塞队连续第二场比赛，将对手的得分限制在70分以下。

    虽然这个年代得分普遍不高，但一场比赛连70分都拿不到，也算是非常夸张了。

    更何况，这样的事情活塞队还连续干了两次。

    赛后的新闻发布会上，记者们就差跪着去采访活塞众将了。

    他们都问李昂，连续两场比赛把对手的得分限制在70分以下，有什么哔想装没有。

    李昂凑近麦克风，微微一笑：“不是一次，不是两次，不是三次......”

    詹姆斯第二天看见报纸上李昂说的这句话，由衷的佩服。

    这就是克村皇帝的霸气！

    如果只是放狠话，倒还没什么。

    关键是，李昂和活塞还真他娘的做到了。

    11月3日对阵小破船，奥洛沃坎迪在李昂和大本的轮番照顾下，全场只拿了8分，作为一个内线命中率才20%多。

    88比67，活塞大胜快船，赛季开局豪取三连胜，同时也是连续第三场将对手分差限制在70以下！

    11月4日对阵太阳，李昂寻思东部匪帮之一的马布里好不容易来一趟底特律，于是想请他体验体验底特律的洗浴文化。

    李昂都安排好了，这一次绝对够得劲，洗完澡以后红茶绿茶一起上。

    结果马布里打死都不出来，还在电话里说着“李哥你饶了兄弟吧，我真的不想再当喷射战士了”这种让人摸不着头脑的话。

    李昂就觉得奇怪了，我究竟对你做了什么，让你如此害怕我？

    李昂本以为，马布里是因为想好好打比赛才没有出来。

    结果第二天，马布里的表现却非常糟糕。

    他在中远距离的位置投了大量的不合理的急停跳投，而且越铁越投，越投越铁。

    俗称头铁。

    马布里是不会突破吗？当然不是。

    他的突破能力非常强，一对一晃过外线防守人然后面对补防后拉杆上篮，这是马布里的拿手好戏。

    他甚至曾经在OK组合头上也干过这事儿。

    但今天马布里为什么不突了呢？

    他不是没那个能力，他是没那个胆量。

    大本和李昂是什么人，他很清楚。

    打篮球嘛，都是为了养家糊口。

    没必要非得把自己弄得那么痛嘛。

    马布里不突破，这正中活塞下怀。

    卡莱尔的这套防守体系最怕的是什么？最怕的就是顶级突破手。

    一个能靠个人能力突破外线封锁，还能在中锋补防之前进球的人，活塞就很头疼。

    比如，2005年的潘帕斯雄鹰。

    原历史里，05年马刺若不是有吉诺比利，活塞说不定都两连冠了。

    但如果你要在中远距离进行大量强投，那尼玛就是在给大本刷板。

    活塞巴不得你多在中远距离投几个呢。

    在马布里差点没把篮筐砸歪的情况下，大本今天全场拿下了21个篮板！

    而活塞也以90比69，再次取得比赛胜利！

    最关键的是，这已经是活塞队本赛季连续第四次，把对手的比分限制在70分以下了。

    比赛打完后，马布里非常郁闷。

    早知如此，还不如喷射呢！

    “你啊，怎么不往里打呢？”赛后，李昂和马布里拥抱并交流起了心得。

    “呵呵，往里打？被打还差不多。”

    “啧，这就是你格局小了。我教你一招，保证以后你在内线都横着走。你上篮的时候，只需要把腿微微抬起来，以后就没人敢惹你了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    马布里若有所思地点点头，一代上腿之王即将诞生。

    天知道李昂为格斗篮球届已经输送了多少人才。

    打完太阳后，活塞又在丹佛高原轻取群龙无首的掘金。

    掘金本赛季也是本着状元签去的，所以输赢对他们而言压根无所谓。

    89比63，活塞队连续五场比赛没有让对手的得分超过70分，打破了NBA历史记录！

    现在，人们真的相信，活塞是本赛季全联盟最难缠的球队。

    斯特恩头皮都发麻了，因为现在但凡有活塞的比赛，收视率都会变低。

    没有悬念的比赛谁爱看啊？一觉醒来，李昂又是一场大胜。

    斯特恩真的没想到，有李昂的比赛，收视率居然会变低。

    真就赢麻了。

    连续五场比赛让对手的得分低于70分，这已经属于是破坏了联盟的平衡性。

    其实除了活塞本身防守强悍外，李昂他们能连续五场比赛将对手的得分限制在70以下，也因为其他球队对活塞的研究，还不够透彻，还找不到活塞的弱点。

    而且有一说一，这五场比赛除了凯尔特人，活塞打的基本都是弱队。

    还有最重要的一点，这个时期，恰恰是防守型球队野蛮生长的时期。

    因为现在的Handcheck规则，是非常有利于防守者的，还是可以在别人身上乱摸的。

    在这样的情况下，联盟又开放了联防，取消了非法防守。

    所以，除了不能一直蹲在禁区外，防守者几乎可以为所欲为。

    日后联盟的版本一旦再更新，想打出这样的防守表现就基本不可能了。

    无论如何，记录破了就是破了。

    连续五场比赛将对手的得分限制在70以下，让所有球队一提起活塞都闻风丧胆。

    当活塞揭幕战击溃凯尔特人的时候，人们已经承认活塞是强队。

    但没人想到活塞居然这么强。

    打到现在，已经没人敢再小看这支没有超级巨星的队伍。

    终于，12月7日，在对阵黄蜂的比赛中，全联盟都松了口气。

    当时，比赛还剩下最后12.8秒，黄蜂队球权。

    大胡子一代目拜伦.戴维斯在三分线外冷静地控制着球。

    他知道，这一攻不仅仅关乎球队，也关乎整个联盟的命运。

    他决不能让活塞再这么继续肆虐下去！

    时间一分一秒的流逝，当比赛时间只剩下最后5.8秒的时候，拜伦.戴维斯突然启动，从比卢普斯左侧强势插入！

    比卢普斯立马横移，但戴维斯却在行进过程中一个背后换上，晃开了半个身位的距离。

    趁着这个机会，拜伦.戴维斯在中距离右侧的位置急停跳投。

    他出手的瞬间，篮板上便泛起红光。

    所有人的目光都盯着那颗篮球，这也许是拜伦.戴维斯这辈子到现在投过最重要的一球。

    在刺眼的红光之中，篮球在篮筐上转了一圈，然后坠入网窝！

    那一刻，夏洛特现场为数不多的球迷都举起了手臂。

    现场解说也大喊道：“球进了，球进了！拜伦.戴维斯投进了这记压哨投篮！”

    李昂看着周围振臂欢呼的黄蜂球员，看着激动的黄蜂球迷，并不沮丧，也不生气。

    不是因为李昂没有求胜欲，主要是......

    妈的是我们赢了啊你们这群神经病！你们这么高兴干嘛！？

    李昂抬头看了看比分，没错啊，是71比87啊。活塞队不仅仅赢了，还赢了整整16分。

    刚刚拜伦.戴维斯那并不是绝杀，就是一个普普通通的压哨球，一个无法改变比赛结果的压哨球。

    “他们在干嘛？”大本也被整不会了，会不会是我们下手太狠，把对面打得精神错乱了？

    就在此时，记者们都冲了上来，去采访拜伦.戴维斯。

    按照NBA的惯例，场边采访一般是采访赢家。

    想采访输家，要么去球员通道，要么等新闻发布会。

    但今天，记者们却一反常态地去采访了输家。

    李昂和大本真的懵圈了，到底是我们不对劲还是他们不对劲？

    现在篮球比赛的输赢都不看比分的吗？

    李昂和大本好奇地凑近拜伦.戴维斯，想听听采访的内容。

    结果，戴维斯和记者的对话把李昂和大本震精了。

    “拜伦，投进了这记关键的压哨球，你一定很激动吧！”

    “对，我非常激动。虽然我们输了，但我们压哨在活塞头上拿了70分，耶！”

    李昂：......

    合着弄了半天，你们是因为一场比赛拿70分才这么高兴？

    绝了！

    话说回来，一场比赛只拿70分，有什么值得高兴的吗？

    搞得好像我们欺负人似的，连70分都不让你们拿。

    哦不对，这好像确实是本赛季第一次有球队能够在咱们头上拿超过70分。

    Emmm......

    那么恭喜你吧。

    看着黄蜂队疯狂欢呼，斯特恩简直头疼。

    你们可有点出息吧！

    不过是单场比赛拿了70分，就高兴成这个样子，还尼玛振臂欢呼。

    造孽啊！

    这场比赛，也算是从侧面反映出了联盟各队被活塞压迫得有多惨。

    在活塞头上能拿70分就算赢，也是没谁了。

    第二天的报纸，就都在报导拜伦.戴维斯的那最后一投。

    就搞得好像活塞被绝杀了似的。

    虽然活塞连续让对手得分不超过70分的记录被终结，但他们的连胜纪录还在继续呢。

    击溃黄蜂之后，活塞队已经是开局六连胜了。

    这也是李昂职业生涯第一次体验六连胜的快感。

    在猛龙那三年，李昂最多也就只打出过五连胜。

    当天下午，圣安东尼奥的ATT中心十分热闹。

    媒体开放时段刚一到，就有大批记者涌入球场。

    而其中的大多数人，都凑到了那个白发苍苍的老头儿面前。

    所有人都知道，眼下，想终结活塞队的连胜纪录，只能靠他了！

    “怎么终结活塞队的连胜纪录？很简单啊，派球员上场，然后赢得比赛。你瞧，只需要两步。”

    面对记者们的询问，波波维奇不屑地笑了起来。

    下一场比赛，李昂和他的活塞终于要迎来本赛季第一位真正重量级的对手，圣安东尼奥马刺！

    马刺这个赛季明显已经完成了蜕变，他们和活塞一样，新赛季打到现在还未尝败绩。

    而且揭幕战一上来，就把卫冕冠军湖人给挑落马下。

    波波维奇的目标一直是总冠军，一直是干掉OK组合。

    至于活塞？

    什么臭鱼烂虾！

    他们之前连续五场比赛不让对手的得分超过70分，听上去好像很唬人，但仔细一看赢的尽是些乐透球队。

    可不要把马刺和那堆渣渣混为一谈。

    骨子里，老贼压根都瞧不起活塞队。

    邓肯面对记者们的镜头，也非常从容。

    李昂和本.华莱士组成的内线？

    那身高看上去，好像并不是特别厉害的样子啊......

