    “这些神帝想苏醒！”

    叶萧想到这件事，当即忍不住深呼吸一口凉气。

    好大的野心啊！

    就算是死了这么久，他们竟然还想着苏醒，重新唤醒太古神国的神威！

    不过，还别说，他们还真有可能做到这一步。

    因为他们虽然陨落，尸身还在，体内的神血还在。

    他们的战斗力至少还能维持一大半！

    作为曾经神帝级别的强者，他们的修为，甚至有可能超过了神帝一二重。

    如果是这样的话，他们残留的实力，仍旧有可能达到神帝一重左右。

    要知道，外面的六大神族派出来的神帝，也不过只是神帝一重而已。

    现在这个时代的武道文化早已经没落，根本比不上太古时期的强大。

    他们甚至有可能打不过这些太古时期的神帝强者！

    一旦让这些神帝逃出去，不，哪怕只有一个神帝逃出去，都会引来天大的麻烦。

    神帝和银龙王不一样，神帝足够强大，强大到足够对抗自己。

    这是其一，还有一点，太古神帝绝对百分之百知道神国宝库的位置。

    这才是真正麻烦的事情。

    一个又知道神国宝库位置，又知道神国宝库开启方法，又能很轻松炼化那些规则之力，还能对抗自己的存在。

    叶萧实在是想不到还有比这更大的威胁了！

    他立即动用意念石，和夏欣怡联络。

    “能不能让轩辕神族的人，和冥神族的人撤出去？”

    “怎么了？”

    意念石上，很快就传来了夏欣怡的疑问。

    叶萧再度回应道：

    “这是一个陷阱，太古神帝，通过我们之间自相残杀，收集神血，从而唤醒他们。

    一旦唤醒太古神帝，对我们而言，将会是一个充满毁灭性的打击！”

    “什么！”

    夏欣怡惊呼一声，但是很快，她就脸色凝重道：

    “话虽如此，可是现在，怎么可能让这些人撤出去？就算我想，他们也不会愿意的。”

    叶萧顿时感到一阵头疼。

    夏欣怡说的没错，这里可不是什么阿猫阿狗的小玩意，说不要就可以不要。

    这可是一座巨大的神帝墓啊！

    还是太古神帝墓！

    它里面隐藏的资源不知道有多少！

    其中甚至还有很多资源，对神帝都很有用。

    正所谓富贵险中求，就算是真的可能会死，也不会有人愿意放弃神帝墓的。

    叶萧揉了揉眉心。

    “不管怎么说。其他神族我不管，轩辕神族和冥神族的高手，要通知到。

    关键时刻，一定要壮士断腕，及时离开。另外，还有一点，能尽量不和对方交手，就尽量不要和对方交手。

    一旦有高手陨落，肯定会加快神帝的苏醒。”

    “好，我马上通知他们。让他们尽量留意。如果真的有神帝复活，就让大家，第一时间逃走！”

    和夏欣怡切断了联系，叶萧再度施展驭空宝术，快速朝着前方飞去。

    就算他们想利用这种方法复活，但是至少有一点，他们不可能在瞬间完成复活，这需要一个时间跨度。

    这个时间跨度，就是自己的机会。

    叶萧瞬间消失在原地，再度出现的时候，整个人已经来到了一座看起来极不起眼的丘陵。

    元瞳开启，叶萧瞬间将其扫描完毕。

    墓穴看似普通，实际上，摆放的很有讲究，在八卦中，算是‘乾’位。

    整个帝陵，都是按照八卦方位建造，这八个在边界的神墓，放置的是太古神国的八位神帝。

    当初太古神国陨落，被斩杀的一共有十一位，其中有三位被打碎了神躯，彻底的魂飞魄散，什么都不剩下，故而也就没有埋葬的必要。

    这样一来，就还剩八位，这八位被斩杀的神帝，利用秘法封印，保证他们的肉身，经过岁月沧桑而不腐，神魂不灭，可以被复活。

    陨落的那一位神帝，则是太古神国的纳兰神帝。

    纳兰神帝是太古神国中，最具天赋的存在，根据银龙王的记忆，他有着经天纬地之才，既有强大的战斗能力，同时也拥有强大的治愈术。

    他是太古神国复苏的关键。

    如果他苏醒，他就会复活这些神帝，继而夺回规则之力，把自身修为，修复到之前最为巅峰的状态。

    那将是一批神帝后期的超强存在！可能会对现在星空之下的格局，都产生深远意义的影响。

    八卦方位有八个陵墓，而在这里面，还有第九个陵墓。

    叶萧不确定哪一座是纳兰神帝的陵墓，所以他只能一个一个斩杀。

    就算在纳兰神帝复活之前，没有找到他，至少，也能在他苏醒之后，少复活一个神帝强者！

    也算是间接给自己少找一个麻烦。

    确定了对方的方位之后，叶萧深呼吸一口气，抬起右手。

    “以叶萧之名，打开眼前之阵法！”

    下一秒钟，阵法自动开启，叶萧感觉体内的灵气，瞬间消耗了一大半，好像正常男人在一场酣畅淋漓的运动之后那样，急需喝点枸杞。

    小命运术哪里都好，就是这燃烧灵气的速度实在是太快，而且完全不告诉你，到底需要消耗多少灵气？根本不敢随便乱用。

    一个弄不好，敌人还没死，可能自己先嗝屁了。

    如果是正常的阵法，叶萧肯定不需要出动小命运术，只需要动用一般的手段就行了。

    但这个神帝墓里面所有的阵法，全部都附加了规则之力。

    拥有规则之力，可就不是那么简单解决的事情了，神帝来了，也得颇费心神。

    阵法打开，叶萧径直跨步进入其中。

    这一座陵墓里面十分简单，并没有想象中的，符合神帝的至尊VIP奢华殉葬套餐。

    叶萧估摸着，他们很有可能把所有的资源都堆放在了其中一个陵墓，而且是最难攻入的那个陵墓之中。

    但那些东西现在不重要了，重要的是这一位神帝的神血。

    叶萧来到棺木前，棺木是用一种极其珍贵的特殊材料做成，有些像玻璃，完全透明。但是它拥有着让里面的生命长久不腐的能力，甚至连神帝的神躯都能保存，其珍贵程度，可想而知。

    里面放着的，是一个绝美的女子，宛若一个睡美人一样静静地躺着。

    她的身上有一些伤痕，经历过无数时间的跨越，仍旧保持着，没有修复，可想而知，当初她受了多么严重的伤势？

    “这就是传说中的神帝强者吗？”

    叶萧缓缓跨步上前，推开了棺材。

    一股庞大的血气能量，混合着一股儿女人身体上才会出现的芬芳味道，冲入他的鼻孔之中。

    这倒是让叶萧很诧异，都捂了不知道多少万年，居然没有海的味道，还能这么香，棺材质量，真的好评。

    保鲜还透气。

    棺材的底部，连接着叶萧之前看到的那种青铜地面的纹路，很明显，她能够利用这个，吸收到神血，并且苏醒过来。

    这个时候，叶萧注意到，对方的手上，戴着一枚空间储物戒指。

    “这是...。”

    叶萧眼睛微眯，这个戒指，居然是宝具级别的存在！

    果然不愧是传说中的太古神王，居然连储物戒指都是宝具级别的存在。

    叶萧的传国玉玺，拥有那么强大的储物能力，都不是宝具级别的存在，可想而知这个储物戒指得多强大？里面得有多少宝贝？

    难怪这个陵墓里面，什么东西都没有。

    想来，这所有的宝贝，应该都放在储物戒指里面了吧？

    叶萧毫不犹豫的给她薅了下来，用精神力搜索了一下，但是很可惜的是，储物戒指里，有一层极强的能量在抵挡。

    那是储物戒指的力量，在抵抗自己。

    因为眼前的这一位神帝，只是身受重创，并没有真正陷入死亡之中。

    她还在等待着纳兰神帝将她复活！

    噗嗤——！

    下一秒钟，叶萧直接用大龙，洞穿了她的额头。

    这一瞬间，一股极强的怨恨力量，如同潮水一般喷涌出来，全部朝着叶萧攻击过来。

    因为力量太过强大，叶萧甚至险些被冲走。

    等待了无数个岁月，这一位神帝，都在等待着纳兰神帝复活自己。

    但是，结果却是被人摧毁她的神躯，毁灭她的神魂，死亡的这一刻，她爆发出了自己最凶狠的反击。

    可惜的是，沉睡了许久，而且身受重创的她，并不能完全发挥出自己生前的实力。

    下一刻，她陡然之间睁开了双眼。

    那是一双怎样的眼睛啊？就好像包揽了星辰和大海！

    是神瞳！

    叶萧从银龙王的记忆中的知道，在十三位强大的太古神帝中，其中有三位拥有神瞳。

    而其中一位，则是神瞳排行榜上排名第十六位的星辰神瞳！

    如果他猜得不错，眼前这位神帝的神瞳，应该就是星辰神瞳了。

    她因为深受重创，已经无法操控自己的身体，除了爆发自己的灵气之外，在濒临死亡的这一刻，她还要用神瞳，彻底摧毁盗墓者的神魂！

    如果是换做另外一个人，哪怕是一位神王九重的强者，就算扛得住这灵气冲击，也扛不住她第二招，星辰神瞳，必然会因此而陨落。

    最毒女人心啊！

    远古神帝，果然可怕！

    但可惜的是，这招对别人有用，对叶萧无用，甚至，还是一件大好事！

