    “可是，伟大不是我们给你的定义，是几乎全世界体育媒体给你的定义。40年前盖德穆勒的40个球，一直被叫伟大了这么多年，难道你翻倍还多的不能叫伟大吗？”贺炜有点激动：“不要太谦虚啊，王队长！”

    王艾闻声点头，情绪平静的道：“我知道、你说的我都知道。我的意思是作为记者，也是起码这个专题片么，算是艺术工作者，你们有能力把握片子最终的宣传效果。是不是伟大，让老百姓去说，让时间去说，我不要说，你们也不要说，就告诉大家我这两年做了什么就可以了。”

    见贺炜依然皱眉，旁听的雷奥妮替王艾解释：“树大招风，你可以这么来理解。”

    不料这么一说贺炜更不理解了：“树大招风？你是超级巨星啊，怕招风你踢什么球、当什么球星啊？你接受什么采访啊？半年前你发文谈你自己的训练心得，结果被大家批评，你不服气不还是轰动一时的报名全运会了吗？现在怎么了？”

    王艾想了想：“两种，同样的事情，一种是极尽升华，引得人们热血沸腾、纷纷喝彩、激动不已。一种就事论事、平平淡淡，却可以让人们在未来重新发现、重新传播。你说哪一种好？这是一个短期利益和长期利益的问题，你从这个角度理解。”

    贺炜这下听懂了，勉强点了点头：“好，我这就联系国内。”

    “老贺！”王艾叫住贺炜：“相信我，最伟大的宣传是讲真话，最伟大的艺术是讲真事。让我们去掉所有的商业赛事所赋予的光环，就最本质的东西展开，摆出来。如今是一个人人都能做视频的时代，你留白了，自然会有别人去填补。只要骨架足够硬，我相信我的事迹足够硬，那么就会引来源源不断的二次创作。这部作品的生命力就会在未来不断延长，不断升华。”

    贺炜重新坐下来：“你是这么考虑的啊？”

    “是啊。”王艾闭上眼：“片子是，我也是。”

    “我明白了，谢谢。”贺炜拍了拍王艾的肩膀。

    王艾睁开眼苦笑一声：“谢什么，我也是为自己，我已经站在风口浪尖太多年了，眼下又是这么一大步的跨越，国家和人民能给我的都给我了，如果你们再给我极尽升华，会给外界传递出一个不好的信号，就是我试图管国家要什么不该我得到的东西。”

    贺炜目光专注的望着王艾，王艾笑了声摆摆手：“我们国家是讲道理的，不会因为你们没把握好尺度怪我什么，甚至也不会怪你们。但我说的也不是主观能动性的东西，而是客观的东西，规律性的东西，你明白吗？”

    “树大……”贺炜摇头：“不明白。”

    “就好比……”王艾敲了敲太阳穴：“好比一个月收入一千的普通人忽然中了双色球大奖，我们应该听说过很多，尤其是国外的中大奖但几年、十几年后破产的案例。这说明有些客观规律不是人的主观能动性能把握住的，现在对我来说就是这样。我跟你说过，没有梅西的逼迫，没有梅西这个球王级别球星的拼命逼迫，我绝不会踢进88个，这样的成就哪怕对我，也是一个尖锐的波峰，我很担心我把握不住。所以就像中大奖但能把握住的那种做法，让生活和过去保持一个平滑的上升曲线，去压抑这个尖锐的波峰，日常消费不变太多，把意外之财储蓄起来，慢慢的接受这一切、慢慢的享受这一切。”

    听完了王艾长长的话，再看看他身边雷奥妮钦佩和认同的神色，贺炜回头瞅了一眼林龙：“你同学，思想都这个深度了吗？”

    林龙笑着耸耸肩：“他从小就是状元，还上了15年大学，两个博士，而且竟然还从文科跳到理科，这都是发生在他在足坛成名的同时，所以……”

    “什么？”贺炜追问。

    “我早就服了好不好？他有什么样的深度我都不奇怪，反正我追不上。”

    贺炜笑着摇摇头回头认真的看着王艾：“好吧，我听懂了，是……麻烦你再跟我说一遍，我得听明白了才能跟家里解释你的意图。家里现在群情激昂的，我唱反调就跟你跟我唱反调一样，必须条理分明才行，要不然就像你管不了我一样，我也管不了家里。”

    “ok！”王艾无奈的坐直了打算简要的重说一遍，不料雷奥妮捅了捅他，然后一指林龙：“他的摄像机一直转着的，他就是个偷窥狂。”

    “诶，是呀？”王艾看向林龙：“你把刚才我说的那段发给家里不就完了吗？”

    “我还要接着拍呢？”林龙不打算停下工作。

    王艾眨眨眼睛，忽然站起身：“雷奥妮，我们去午睡！”

    见王艾和雷奥妮果断走了，贺炜看向林龙：“想啥啊，抠带子吧？”

    下午，王艾参加了赛前准备会，即将离开的海因克斯也是最后一次主持了，由于这两个赛季的辉煌成就所以所有人，包括他的助手和队员们以及列席的俱乐部官员们都很服从，对他的安排和要求全都打了保证。

    然后，队员们各自回到自己的酒店房间休息玩耍，赛前重要的心理放松通常是由队员们自行完成，只要不违规选择什么样的方式都行，听音乐、打游戏、看电视、睡觉甚至游泳，都可以。只有极个别的出了问题的寻求帮助的才会在俱乐部的指导下完成，比如类似王艾这种情况。

    尽管知道自己大概率不会上、尽管正郁闷消沉，但出于一个职业球员的基本道德王艾还是尽量做了周全的准备，这个柏林酒店的下午王艾在游泳池玩了半小时，又跑去罗本的房间和里贝里等几个人打牌、聊天。法国人特别爱说话，尤其爱说笑话，这让王艾最后的拜仁时光、最后的拜仁的一下午过的还算愉快。

    吃过晚餐，这也是王艾在拜仁的最后一顿晚餐，重新回到房间一直停留到六点，全队才从酒店出发前往柏林奥林匹克体育场，信心百倍的准备用一场胜利来书写自己的1213赛季。

