    美姬拿出一团线团。

    白色，没染，虽然美姬有染色剂。

    木叶森林里有许多珍奇的动植物，别说地球上有的，地球上没有的也有。

    美姬花了许多时间来找这些小家伙。

    操作着虫群地毯式搜索了一遍又一遍。

    其中有种昆虫是天然的染料。

    有红绿蓝三种原色。

    放地球上叫做胭脂，胭脂虫，是无刺激性的天然生物染料。

    可广泛用于食品、药品、化妆品等用途。

    更多的生物，美姬也不知道有什么作用，还有待细心观察其生活状态。

    本来，这种虫子是美姬赚钱的杀手锏，但现在有了更好的替代品。

    相比胭脂红规模养殖后产业化，全球销售，美姬更倾向短期赚一波快钱。

    并不想把多余的精力浪费在商业上。

    再多的钱对于美姬而言，都是无意义的。

    哪怕美姬现在缺钱。

    “这位小忍者大人，你可以去隔壁的服装店试试。”老板有点为难。

    “不准备见识一下吗，老板。”

    老板迟疑了下，说道：“请，这位小忍者大人。”

    美姬抽出了剑，抽出线团后，用力斩在细细一根的丝线上。

    见状，老板惊呼了一声。

    “这……”

    而一边的大蛇丸饶有趣味的看着。

    “这是什么？这是怎么办到的？”这点识货的数，老板还是有的，不由连声询问道：“是钢丝吗？”

    跟着上手抓起线团。

    “好柔软！这个触感，不是钢丝！”

    “生物钢。”美姬说道：“简单点说，你可以理解为虫子吐的丝。”

    不同于地球上合成的生物钢，美姬虫子吐出的就是生物钢成品。

    “虫子？”老板说道：“这种虫子来至哪里！？”

    老板直接询问。

    “是油女家的密传，老板。”美姬声音冷道：“你想死一次试试吗。”

    “十分抱歉！”老板慌忙说道：“我并不是这个意思。”

    “忍者大人！我的意思是，这是你独有的吗？”

    “没错！”美姬说道：“你可以对外宣称，这是油女虫姬在你这里寄卖的。”

    “要是制成衣物……”老板喃喃说着，随即看向自己满屋的忍具，脸色有点难看，冷汗当即流了下来。

    “虫姬大人，这个你准备怎么卖？”

    “一团一千万。”美姬说道：“至于你怎么卖，我不管。”

    “这一团？”

    “一斤二两。”美姬说道：“忘记告诉你，我这种特制丝线可以传导查克拉。”

    这意味着什么呢。

    你要是让一般的忍者把查克拉遍布全身形成铠甲，他办不到。

    但你要是只让他输入查克拉，查克拉沿着线传导，形成铠甲，他办的到。

    美姬的虫秘技.铁甲蛹之舞就是利用的这种特性。

    寄坏虫的查克拉传导性。

    老板嘶了一声，不断打量着手中的线团嘀咕。

    “线有点细，成人的衣服一件要三斤左右，三千多万，有点贵。”

    S级任务起步是一百万，上不封顶。

    最低算起，三千万要三十次S级任务。

    “能便宜一点吗？虫姬大人，一般的忍者根本买不起。”

    “谁让你卖给忍者了？”美姬说道：“忍族，贵族，有的是钱。”

    “虫姬大人，你这种丝线，存量很少吧？”

    “没错。”美姬说道：“看我心情。”

    治里在一旁咂舌，怎么来的，她不清楚吗。

    地洞里堆了好多！

    全是她干的活。

    没想到能卖这么高价钱。

    闻言，老板沉吟了一阵，说道：“虫姬大人，东西我要了，只是钱，需要准备一些日子。”

    “东西放这里，过些日子我来取钱。”说着，美姬离开满点堂。

    来到店外后，日向瞳都觉得有点不真实。

    太多了，钱。

    她就是指着族里每月的零花钱过日子的。

    不多但也不少，这么大一笔，从没见过。

    果然，超厉害的啊，美姬。

    而大蛇丸更多的兴趣是在线团上，走到美姬身边，搭话问道：“生物钢，那是什么？怎么办到的？你有很多对吧？”

    美姬看向大蛇丸。

    面对着美姬的面具，大蛇丸露出一抹僵硬的微笑。

    求人得有求人的态度，他只是冷，不是傻。

    “你很感兴趣？”美姬问道。

    “是的。”大蛇丸说道：“很感兴趣。”

    美姬确实想借大蛇丸聪明的小脑瓜一用，但不是现在的大蛇丸。

    虽然可以教他一些启蒙的知识，但美姬自己也要学习，并没有这种空闲。

    所以，晾着让他自己野蛮生长就好，到时候了再来割韭菜。

    “大蛇丸君对吧。”

    “嗯。”大蛇丸应了一声。

    “穷孩子千万不要学生物哟，大蛇丸君。”美姬说道：“不然，就算我告诉你，你也办不到。”

    大蛇丸被刺激到了。

    他有想过被拒绝，但绝没想到是这种理由！

    “千万不要学哦。”美姬继续说道：“学了以后根本没有用处，到时候说不定还会上街要饭。”

    说真的，大蛇丸可没有美姬这样便利的条件，想要点什么实验材料，还能想到办法弄到手。

    基本不花钱，凑合着用。

    目前的大蛇丸，最好的结果是白忙一场，还会倒贴生活费。

    出成果？没可能！

    能累积点经验都算幸运的事情。

    大蛇丸沉默不语，他被刺激到了，觉得以自己的聪明，没什么办不到的！

    猿飞老师都说他是天才了。

    就算你比我强那么一丢丢，我也不会输在这种地方！

    生物吗……

    大蛇丸舔了舔嘴唇。

    “千万不要学哟。”美姬说着，看着大蛇丸的脸。

    在空气中闻到了三十年河东，莫欺少年穷的热血味道。

    暗自满意的点头。

    激一下就上当了，真是太可爱了。

    先让他瞎折腾吧，要是万一呢？

    也不是没可能。

    “你们这群家伙！刚刚去哪了！让我一阵好找！”

    街上一端，纲手快速冲到美姬身前，死死的盯着美姬。

    而美姬抬头看了看天色，说道：“今天就到此为止吧。”

    “啊？”纲手惊呼。

    “解散了。”美姬说道。

    “解散？”

    纲手有点不想结束。

    但美姬有的是事要做。

    书不背吗？剑不练吗？基础体能训练不做吗？实验不继续吗？虫巢不完成吗？追踪珍惜物种动态研究观察不要时间的吗？还想睡觉吗？

    可不像纲手这样闲。

    没给一点机会，美姬干脆利落的转身就走。

    “啊啊啊啊啊啊！可恶的虫子女！！”

    看着美姬的背影，纲手恨的牙痒痒。

    我果然跟她合不来！

    下次再也不理她了！

