    林小姐回到台北后，马上把船期发过来了，是一个星期以后的，从她离开杭城的那天算起，满打满算十天，扣除要提前运送到码头的的时间，她等于还是多给了张晨他们一天。

    　　工厂里的生产任务下去了，但问题马上就暴露出来，不管是张晨还是赵志刚，到底没有做外贸的经验，他们不知道到赶货的时间是不能按平时的时间计算的，你车间里可以生产一万件，但实际你远远做不到，限制的条件太多。

    　　最先出毛病的是他们想都没有想到过的裁房，他们一直在计算车位能不能做出来，忘了车位要做，首先要有裁片，要裁床能裁出来。

    　　他们一个季节生产几百个款式，但那是几个月累积起来的，你现在八天要做出两百多个款式，你还要给印花和绣花厂留出最少一天的时间，给车位留出最少一天的时间，这样其实裁床只有五天的时间，五天的时间要裁出两百多个款式，裁床主管拿到这个数字就傻眼了。

    　　几米长的纸版，光画下来就要一个多小时的时间，这个是一片都不能漏不能少的，你不能说少排一个口袋，后面再来补，那一匹匹的布是有色差的，你后来补的这一片口袋，因为和前面的不在同一匹布上，结果做上去以后，色差就很明显。

    　　搞不好这一个口袋，就让整批的服装变成次品。

    　　裁床裁下之后，会把裁片编号，编号的目的，就是让同一匹布的裁片到一两个人手里，这样，出来的成品，才可能保证是同一匹布，不会有色差。

    　　纸版画好以后要复查，裁床上要开始一层层铺布，铺布靠工人手工一层层拉，拉布也是有讲究的，特别是春夏装的面料，比较薄，而且棉麻面料是有一定的弹性和伸缩性的，你拉得太紧，等到裁片裁出来的时候，可能就小了。

    　　他们大货的面料一次要拉两个小时左右，然后把纸版覆盖在面料上，用珠针把纸版固定在面料上，裁工开始用电剪刀裁，一板裁下来，一两千件衣服，如果从画纸版开始，到裁工裁好，辅工把裁片编好码捆扎好，差不多要五六个小时。

    　　当然，他们因为车间大，有四张裁床，所有的工作是在同时进行的，一张在画纸版，另一张在铺布，还有一张已经在裁，另外一张裁床上，辅工同时就在编码和捆扎了。

    　　裁工这一板裁完，下一板的布也拉好了，他去那一张裁床裁的时候，这一张又在铺布了，而画纸版的，就一直一张张地画下去。

    　　就是这样，他们整个裁房，一天裁六七板，也已经很紧张了，现在等于是一天要裁四十几板，那裁房主管，怎么可能不傻眼。

    　　特别是那些老款，一个款式只有三四十件，但流程一样也不少，唯一能省下来的，就是铺布的层数少了，时间缩短了，但对画纸版和裁工来说，是一样的。

    　　版越多，每板下来的数量越少，马上就赶不上缝纫车间的速度，你原来一板一两千件，可以供一两个大组生产，现在一板三四十件，只够两个人做的，其他的人没有裁片，干瞪眼。

    　　而裁床裁下来的裁片，还不是马上可以做的，要先送印花厂和绣花厂。

    　　对印花厂也是一样，你几十片，他也一样要晒版，印台上要定位，要调浆料，印了几下，马上要重新定位，另上一个花版，对他们来说，也是头疼得很，单色的还好一点，套色的话，这几十片，他要上几个花版，要不张晨是他们最大的客户，他们也是不会接这个活的。

    　　这里车间里催裁片催得紧，赵志刚就打印花厂电话，搞得印花厂老板也没有办法，几十片也要送一次，送完回到厂里，又要送了，送过来看到张晨在厂里，敢怒不敢言，只好和张晨苦笑，张老板，我现在就是一个送货工，一整天都在路上。

    　　张晨也只能请他抽烟，和他说，特殊情况，没有办法。

    　　张晨几乎每天，都是从工人还没有上班，就去厂里，到工人凌晨下班才离开，赵志刚已经有点懵了，他说没想到，怎么这么做不出活，第一天，他们整个厂，居然只生产出了两千多件衣服。

    　　缝纫车间里一大半的人，不是在等裁片，就是在等印花片和绣花片，大家在车间里无所事事，就看到楼梯上人上人下，很多人干脆出去逛街，也有回宿舍洗衣服的，去篮球场打篮球的。

    　　这些，本来都是上班时间禁止做的事情，但张晨和赵志刚也只能睁一只眼闭一只眼，你不让他们干这些，他们在车间里也是干坐着，还不如让他们趁这个时间，去把衣服洗了。

    　　不仅赵志刚要哭了，连张晨也感觉要哭了，这才知道，同样的数量，后面的含义是不一样的，这五万多件，不是他们平时的五万多件，而是两百多个款式的五万多件。

    　　赵志刚自己跑去裁床画纸版，把赵志龙从缝纫车间，调去当裁工，因为他会用电剪刀，四张裁床，把辅工的那张也让了出来，让他们就跟在裁工那张裁床，边裁边捆扎，这样，就有两张裁床同时在裁，但就是这样，也无济于事。

    　　张晨走到缝纫车间里，心都彻底凉了，原来计划是四分之三的车工做林小姐的，四分之一的车工赶自己的货，现在裁房里连林小姐的都裁不出来，更别说自己的货。

    　　张晨看到车间里，现在是四分之一的人在干活，四分之三的机器空着，人都不知道跑哪里去了，就是那四分之一在干活的，也是断断续续，很多人都趴在机器上睡觉，裁片没到，他们也没有办法。

    　　张晨走过去，有熟悉的老工人和他说，张总，我在机器上，干活的时间，还不如睡觉的时间长。

    　　张晨也只能苦笑。

    　　吃完晚饭，张晨一个人坐在办公室里发呆。

    　　他心里知道，如果这样，不仅林小姐的货赶不出来，就是自己下面专卖店的货，也会全部被耽误，耽误今天一天还好说，只要明天再上不了货，不仅郑慧红他们配送中心，自己这里，大概电话也会被打爆。

    　　谭淑珍和贺红梅，大概马上要来工厂了，她们再押着的，就不是赵志刚，连张晨自己也会被押着，她们两个，特别是谭淑珍，骂起张晨，那也是不客气的。

    　　八天的时间，一天已经泡汤，张晨感觉自己一筹莫展。

    　　“张总。”

    　　有人在门口叫了一声，不用抬头，张晨也知道是郑慧红。

    　　张晨说了一声请进，郑慧红走了进来，她把一张纸放在了张晨的面前。

    　　张晨看了看，纸上是十二个款式的品名，张晨不知道她把这个给自己是什么意思，抬起头来看着郑慧红问：

    　　“这是什么？”

    　　郑慧红嘤嘤地说：“这是我统计出来的，我们最好卖，也是下面专卖店补货最多的款式。”

    　　张晨心里烦躁得很，不知道这个时候，她拿这个给自己有什么用，自己现在，才懒得管什么好卖不好卖，自己关心的是怎么能把林小姐的货赶出来。

    　　“张总，我有一个建议。”郑慧红说。

    　　“你说。”

    　　“我看工人们现在都在等裁片，都没有事情做，我想我们可不可以先裁这些款式，让工人先做。”

    　　张晨苦笑道：“人家现在林小姐船都已经订了，我们就是现在这样，都不知道赶不赶得出来，要是能赶出来，我把自己的全部停了都愿意，大不了我们牺牲一个星期的销售额，也不能失去这个信誉。”

    　　张晨说着的时候，郑慧红一直静静地看着他，等他说完，郑慧红说，可是，这样不行的，张总。

    　　张晨看了看她，问：“那你说怎样才行？”

    　　郑慧红说：“林小姐要的还差五万件，如果我们车间里全部做她的，四天就可以做出来了，但现在是工人都在等着，没事做，我们的产能等于连原来的四分之一都没有。

    　　“我的想法是，让裁床把林小姐的活先全部停下来。”

    　　“你……”张晨差点脱口而出“你疯了？”，但还是忍住了，改口说：“你继续说。”

    　　“现在这样，不仅我们自己被耽误了，连合作的印花厂绣花厂也被耽误了，他们也做不出来活，我的想法是，把林小姐的活先全部停下来，让裁床先裁这十二个款式，而且，不要管客户有没有补货，他们今天没补，这些款式，明天后天肯定会补的，我统计过。

    　　“我们把这十二个款式的量加大，让绣花厂印花厂也加加班，用三天时间，生产出四万件备在那里，这样，后面几天，只要下面补货，我们就有库存。

    　　“这十二个款式，对裁床来说，今天晚上加个班，加明天一天，就可以全部完成，从后天开始，整个裁床就开始裁林小姐的货。

    　　“这样，等工人把这十二个款式做完，裁床里也已经备了很多林小姐的裁片了，缝纫车间所有的工人，就可以全部来做林小姐的货，效率会比现在快很多。”

    　　张晨眼睛一亮，这他妈的还真是一个办法，这样一来，这批货就还真有可能赶出来了，而且，下面专卖店，最好卖的款式都可以满足他们，他们也就不会有那么大的意见，这还真是个两全其美的办法。

    　　“太好了，郑慧红，你是怎么想到的？”张晨大叫。

    　　郑慧红笑道：“我只是用了一点统计的办法，再想，同样的时间，怎么利用更有效。”

    　　“你真是个天才，快快，快去把这十二个款式，分别应该裁多少，也用你的办法算出来。”张晨说。

    　　“我已经算出来了，数量是根据前期的销量推出来的，张总。”郑慧红嘤嘤地说，拿出了另外一张纸。

    　　：。：

