    闻及此言，苏晚璃握着茶杯柄，似有失神。

    望着杯中清明的液体，她突然间不由得想到祁慕尘连日来那温柔诚挚的目光。

    那眼神，看起来又不像是假装。

    不知怎么，她的心跳猛然一颤。

    “薇拉，你在想什么？”

    “没什么。”苏晚璃回神，轻轻抿了口红茶，“我现在的确想不起来中间发生的一些事，但是祁慕尘曾经伤害我，纵容小三和他的家人羞辱我，践踏我的事，我都了解得一清二楚了，这个仇，我一定要报。”

    说着这话的时候，苏晚璃的眼眸蹦出一抹仇恨。

    祁墨非不动声色的观察着苏晚璃脸上的情绪，悄然勾了勾唇角。

    “薇拉，做你想做的事，我会支持你，也会等你。”

    “谢谢你，墨非，我知道我快死的时候，是你救了我。”

    祁墨非闻言感到一丝意外，这件事在苏晚璃失忆产生两种人格的之后，他并没有跟她提过。

    “你怎么会知道这件事？有人告诉你的吗？”

    苏晚璃若有所思的轻轻摇头，“我好像隐约记得有这件事，可能是我失忆得不够彻底，也可能我只是忘了很多被人伤害过的事，但墨非你是救过我的，所以我还记得。”

    她解释着，缓缓起身。

    “我去一趟洗手间。”

    “好。”

    祁墨非温润笑着点头，但在苏晚璃的身影消失在目光里以后，他脸上的笑容也跟着消散了。

    难道，晚璃的主人格渐渐在苏醒了？

    还是说，她只是忘了和祁慕尘相关的人事物？

    “叮！”

    短信提示音打断了祁墨非的思路。

    他看到苏晚璃的手机屏幕亮起，而消息是来自祁慕尘的。

    他往洗手间的方向看了一眼，随之拿起苏晚璃的手机。

    祁墨非知道苏晚璃的手机密码，轻而易举的打开后，他浏览了一遍这些日子以来她和祁慕尘之间的消息来往，最后翻到一条令他意外的消息。

    是一条发送失败的手机短信，上面只有寥寥两句话。

    【祁慕尘，我不恨你了。如果你想君君的话，以后可以来F国看望他。】

    这短短的一句话，令祁墨非俊容失色。

    再看短信发送的时间，是苏晚璃发生车祸的一个小时前。

    那一个小时前发生了什么，居然会令她放下对祁慕尘的仇恨，居然说，她不再恨他了……

    祁墨非想不透，察觉到有熟悉的脚步声传来，他若无其事的将这条信息彻底抹除，把手机放回原位。

    他现在庆幸的是，当时这条消息发送失败。

    而祁慕尘也根本不会知道原来失忆前的苏晚璃已经不再恨他。

    可虽然没有恨，也不代表还有爱。

    他决不允许苏晚璃再度爱上祁慕尘。

    决不允许。

    他已经被祁慕尘捷足先登了十几年，这一次，关于苏晚璃，他势在必得。

    ……

    不久之后，祁墨非叫人送苏晚璃回去了。

    回去的路上，苏晚璃翻看手机，发现祁慕尘在不久之前发了一条微信给她，然而消息的状态却是已读。

    她望着窗外默默思忖，车子正巧开到一条下坡路。

    那行驶的速度，令她一个恍惚，脑海里仿佛掠过似曾相识的画面……

    等她完全回过神的时候，车子已经在别墅大门口停下。

    她刚下车，祁慕尘恰好开着车子回来。

    见苏晚璃发呆似的站在大门口，他匆忙停好车跑向她，“阿璃？”

    听到有人喊自己，苏晚璃才回神。

    抬眸一眼撞上祁慕尘布满忧色的瞳孔，她微微浅笑，“今天我妈妈打电话给我，说明晚有个慈善晚会，希望我能出席，我刚刚去了商场，但没有看中的晚礼服。”

    祁慕尘立刻牵起她的手，“阿璃，我陪你去买。”

    “你陪我去买衣服？”

    “嗯。”祁慕尘温柔笑着，二话不说就带着苏晚璃来到了市中心最大的奢侈品大道。

    虽然现在他已经不是跨国集团的总裁，但一掷千金如果能换来苏晚璃的笑颜，他甘愿倾家荡产。

    可现在的苏晚璃其实不太习惯买衣服还有个男人跟着，她借口说要喝奶茶，让祁慕尘去买，自己进了一家奢侈品店。

    看遍整家店，明明没什么客人，但那些柜姐似乎都很忙碌的奔来跑去，完全没有注意到苏晚璃的存在。

    苏晚璃挑了一会儿，看中了一条裙子想试一下，但没有找到合适的尺码。

    她上前询问，柜姐用那双精明的眼打量了一遍穿着简单的苏晚璃，跟着冷淡道，“没有你要的尺码，去别家看看吧。”

    “是没有，还是不想拿？”苏晚璃语气更冷的质问。

    那柜姐不耐烦的翻了个白眼，“没有就是没有，就算是有那又怎么样？你会买吗？你买得起吗？你知不知道我们现在来了一位vip客人，她一个人就能买满我们一个月的销售金额，谁还有时间伺候你！走走走！”

    柜姐打发道，跟着扬起谄媚的笑容对着某个方向恭恭敬敬道，“慕太太，您要的衣服都在这里了，您检查看看。”

    慕太太？

    苏晚璃顺着视线看过去。

    司画情也正好扭头过来，一眼看到苏晚璃，她激动的起身跑了过来，“千璃！”

    那柜姐见此，顿时脸色一尬，头皮发麻。

    司画情急急忙忙的跑到苏晚璃跟前，满目宠爱疼惜，“千璃，你来得正好，妈妈正想给你买些衣服呢，这些都是妈妈刚挑好的，你看看喜不喜欢？喜欢的话妈妈马上让人给你包起来，要是不够，妈妈再带你去别家看看，只要你喜欢，你要什么，妈妈就给你买什么。”

    一旁的柜姐听到这番话，脸都绿了。

    她石化了好一会儿，才硬着头皮走过去，“原，原来是慕小姐，这，您看，刚才真是不好意思，我这……”

    “刚才那些衣服，我一件都不要。”

    苏晚璃干脆的拒绝。

    司画情脸色落寞，以为苏晚璃又生自己的气，但下一秒，苏晚璃却挽起她的手臂。

    “妈妈，我们去别家看看吧，这家店店员的态度，我想我消受不起。”

    柜姐闻言脸色一白，慌忙追上去想挽留，但无济于事。

    这下好了，业绩泡汤。

    司画情难得能和苏晚璃单独相处，心中无比激动热切，但想到苏晚璃只有在失忆的情况下，才会叫她妈妈，同她相处，司画情又觉心痛。

    可这或许是个难得的好机会，司画情想了想，拉着苏晚璃停下脚步，“千璃，有个东西，妈妈想亲手交给你。”

