一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十三章招惹他人

    龚正的这个脸色，和说话时的语气，张铁森总算是意识到事情不是那么简单了。

    “龚大伯，你让在我生活上多照顾你外甥女，还让我担待她任性的脾气，我看明着是给她安排工作，其实是想把她介绍给我吧？”张铁森不容置信的看着龚正。

    龚正愣了一下，随后大方承认了，“既然你都明白了，那我就可以放心把我外甥女交给你了。”

    “不是……”

    张铁森一开口，却被龚正给打断了。

    “你先别着急，听我慢慢给你说。”龚正给他使了个眼色，示意他先平静下来。

    可是这种事，张铁森怎么能心平气和的好好听龚正说。

    眼下杨美娟，孙阿香还有韩雨薇她们三个就够他头疼了。

    他现在是真心不想再去招惹龚正的外甥女了。

    “龚大伯，如果你是这样的心思，那我现在就告诉你不同意。”张铁森很坚决的回答道。

    龚正也不知道张铁森为什么否决的这么坚决，有些生气的说道：“都跟你说了，让你先好好的听我说完，等我说了你再做决定也不迟。”

    “行行行，那你说吧。”张铁森坐到了楼梯口的台阶上，点上了一根，神情有些不耐烦。

    龚正就站在他面前，缓缓说道：“我会这么其实也是有原因的，我外甥女最近闲在家没事，我妹妹就张罗着想要把她嫁人了，就到处给她安排相亲，可她上过大学接受过高等教育，思想自然跟我们不一样，非说自己要自由恋爱，给她安排的相亲她一次也没去……”

    “你不是说她是因为闲在家里没事才会被安排去相亲的吗？你给她安排个工作不就得了嘛，干嘛非要往我这里塞。”张铁森打断了龚正的话说道。

    对于龚正说的这个理由，张铁森是十分的不理解，心想“现在大学生这么抢手，随便到哪不行，非得来我这凑哪门子热闹。”

    纵使发现张铁森不想听下去了，但龚正还是耐着性子说道：“你是只知其一不知其二啊。”

    他是真的替他外甥女担心，才会这样跟张铁森说。

    “我前面跟你说过了，我这个外甥女性格比较柔弱，可就在相亲这个事上，都闹到自杀了，你说说，一个性格那么柔弱的女孩子，都要自杀了，那得多大的勇气啊。”龚正满脸担忧的说道。

    张铁森也不知道事情这么严重了，这毕竟是人命关天的大事。

    他也收起了那份不耐烦，同情的问道：“那后来呢？”

    “现在家里人是没逼得这么紧了，但是我总感觉这样下去不行，所以才会想到把她安排到你这边，你刚刚说的事我也知道，之前也拖关系给她找了几个工作，但是我说过她不懂的人情世故，跟同事之间相处的十分糟糕，好几份工作都是做了几天就被同事排挤走了，我是真觉得你不错，才会让她来你这边试试。”龚正用请求的目光看着张铁森。

    不管怎么说，龚正对张铁森也是有恩情，这点张铁森自己也知道。

    无论是为了报答龚正的这份恩情，还是出去对他外甥女的同情，张铁森最后还是妥协了。

    “龚大伯，既然你都说到这份上了，我还有啥好说的，明天你就让她来吧。”张铁森一脸坚决说道：“不过我先跟你说好，你要把她介绍给我这事，我可是不答应的。”

    龚正也不是那么迂腐的人，听了张铁森的话，他哈哈一笑说道：“这个我当然不强迫你了，只要你能替我好好照顾她，至于后续的事，你们相处下来后才会知道。”

    “我答应你的是在生活上，人情世故上多多照顾她，我很认真的告诉你，我跟你外甥女是没有后续的事。”张铁森无比坚定的说道。

    龚正笑着拍了拍张铁森的肩膀，说道：“世事无绝对嘛，我也没有非要把介绍给你的意思，只要你答应让她过来，而且也愿意照顾她，这样就可以了，至于其他的以后再说吧。”

    看他这个似笑非笑的样子，张铁森总感觉事情没有那么简单，心想“龚大伯不会是在给我下套吧？”

    张铁森站起来，拉着龚正逼问道：“龚大伯，刚刚你说的那些事，不会是骗我的吧？就是为了让我同意她过来，你骗我说她自杀的是吧？”

    龚正没有正面回他的问题，而是话锋一转说道：“这事就这样说定了，时间不早了，我也可走了，可不能让县长等太久了。”

    看他这么急着要走，张铁森知道他一定是心虚了，追着他问道：“龚大伯，你老实告诉我，你是不是在骗我？你要是骗我的话，我可就不答应让她过来了。”

    龚正挣脱了张铁森，一边加快了脚步，一边回答道：“我是不是在骗你，明天等她来了，你不就知道了嘛。”

    “这么多人看着呢，你跟我拉拉扯扯的，你现在都当校长了，可要注意一下你的身份。”龚正停下脚步指着张铁森严厉的训斥道。

    他越是急着离开，张铁森就越觉得他刚刚的那些话都是在撒谎。

    “你别跟我整这套啊，要是让我知道你骗我，她来了我也可以让他回去。”张铁森拉着龚正不依不饶的说道。

    外面的村长看到张铁森跟龚正在这拉拉扯扯的，急忙跑了过来。

    他望着张铁森，劈头盖脸就是一顿骂，“张铁森，你这是干嘛呢？不知道他是谁啊？大庭广众的也敢拉拉扯扯的，快把手给我撒开。”

    张铁森本来就不爽了，被村长这么一吼，立刻就恼火了。

    “这不关你的事，该干嘛干嘛去，少用这种语气跟我说话。”张铁森也满脸怒火的吼了回去。

    村长直接就傻眼了，愣了好久硬是没有反应过来。

    看到村长惊呆了，张铁森转头一看，发现龚正借机跑走了。

    此刻已经坐到车里离开了。

    那边的孙阿香看到张铁森先生跟龚正拉拉扯扯的，又是这么大声的吼村长，跑过来担心的问道：“铁森，你干嘛？”