    “住手！”

    陆舟气得连脸上的貂皮都扯了下来，连忙冲过去喝止。

    乌拉跟周围的仆人也急忙跑过来，将那被打伤的人扶起，这草原之上，没有什么药品，只能就这么顺着，尽量让人好受一点。

    “李费，你这是做什么！”

    “打奴啊！他踩到了我们家地头！”

    “踩一下你们地头又如何？前段时间，你们草料吹到我家，可都是如数奉还！”

    “我又没说不还，只不过是打个仆奴啊！”

    李费冷冷的一笑。

    “吵架的人都该打！”

    说完，又是一道鞭子，向着自己家的那仆人一鞭过去。那仆人倒在地上，摸着伤口哀嚎不止。

    李费饶有兴致的欣赏着，搭配着阴霾的面容，陆舟觉得他心理或许有些问题。

    周围的陆家人也倒吸一口冷气。

    虽然打的是李家人，可这一鞭子，就如同示威。

    这让陆家这边的人看在眼里，气势顿时就矮了一截。

    有时候人的心理就是这样，如果让下人发现没有对手狠的话，就容易失去人心。

    可陆舟是不会欺凌弱小的，靠凶狠来占据人心，那只是一种懦夫行为......

    “仆人也是......”

    本来想说仆人也是人，陆舟顿了一会，又改口说道：

    “仆人也是劳动力！

    谁让我们陆家的人少呢，要是少了一个人，就少一个劳动力干活！

    哎，真是愁死了，谁让我们陆家这么弱小，弱小得可怜，连人口这个问题都解决不了！”

    听着这话，李费脸色是逐渐得意起来，陆家这边人的脑袋逐渐拉拢，看见主子低头做小，乌拉也都感到了脸红，只不过这时，陆舟的话风又突然一转：

    “是啊，人手不够......最主要的原因，还是我们陆家的牛，比你们的多！”

    来自21世纪的凡尔赛，这话说到最后，李费的脸立马黑成了猪肝一般。

    陆家这边轰的一下。

    气势又立马高昂了起来。

    吵架也可以这么吵的？

    不过想想。

    是啊！

    咱们的牛多！现在比他们的多了好几十头呢！

    几十头牛意味着什么？

    那可是平时一年大半的收入！

    而那边李家的人，就自觉的矮了一截。

    在这大草原上，家里牲口的多少，往往就是实力地位的象征。

    就连仆人们平时讨论主子的实力大小，就直接用家主有多少头来衡量。谁家的牛越多，腰板就挺得越直。

    “的确，你们家的牛是多了，到底从哪来的？”

    李费阴沉着脸，很想知道这个问题。

    他每天都会往陆家这边数牛，可是从这几天开始，发现陆家的牛居然逐渐变多了！

    不管是牛犊，还是各种大小牛都有！

    这让他的心里极为不平衡。

    今年年成本来就不好，陆家的牛居然会变多，而且，这两天看着陆家的人，居然面色越来越红润......

    说不嫉妒，那是假的！所以三天两头的来搞事情！

    “关你屁事！”

    陆舟没有回答，只是冷冷的怼了一句。

    随即交代仆人们越过栅栏，把料草都给全部搬了回来。

    做完一切后，又用貂皮蒙回了脸。

    这大风天里说话肚子疼，陆舟是一句话也懒得跟他多说。

    “陆舟别以为你能了，这么大个庄子，你一个人，守得住吗？”

    李费气极反笑，站在后边大喊。

    阴恻恻的声音，让人毛骨悚然。

    这话中有话，陆舟冷冷的一笑，可他一个穿越者，也不是被吓大的，况且现在还炼出了几把刀。

    底气也足了几分。

    于是对着赶过来的陆大，命令道：“陆大，掌嘴！”

    陆大咧着大嘴走过去了。

    李费身旁的仆人想要过来阻拦，可明显没有陆大这么健壮的，李费自己的鞭子还没有挥出来，就被陆大抓在了手里。

    “你做什么！这是越界了懂不懂！”

    李费却吓得两腿打颤，没想到以前羸弱的陆少庄主会这样，他指着身材魁梧的陆大，又向陆舟喊道：

    “陆舟，快让你的人回去！你忘了我们两家之间的关系，是要挑起两个庄子火拼吗！”

    陆舟没有理会，示意陆大继续。

    不管曾经两家人关系如何，陆舟现在可没有给面子的打算。

    陆大狞笑。

    然后狠狠地掀了过去......

    啪啪啪......

    ......

    “那李家太过分了，这几天这样的小动作可不少。”

    回帐篷的路上，乌拉跟在身边，对自己主子刚才的表现尤为自豪，不过依然是有些气愤的模样：“那李家这段时间的小动作，分明就是看老爷去世，诚心欺负到我们头上！”

    “知道了！”

    陆舟点了点头，心里暗自有了计较。

    在这大草原之上，荒无人烟的地方，发生什么弱肉强食的事情，绝对不会意外。

    陆舟虽然是个现代人，可懂得这个道理，也时刻提醒自己。

    只不过现在，还不是解决问题的时候。

    就像乌拉刚才说的，老爷子死了，人心不稳，他这边虽有一个天生力大的陆大，但李家还有个老爷子，似乎也不是个善茬。

    所以刚才陆舟，才暂时没有让陆大动刀......

    ......

    陆舟回到帐篷，重新开始思考过冬的事情。

    如何度过凛冬是当务之急。

    而且这冬天还很漫长，陆舟不想、也不能放过这段发展时间。

    这样到了明年开春，生机恢复的时候，陆庄必须要有抵御侵略者的能力。

    当然，前提得是要在极度严寒中活下来，还要调动劳作的积极性、效率性。

    想要庄子又好又快发展。

    归根结底，这还是一个如何良好保暖，以及提高生活质量的问题。

    过了半天之后。

    帐篷外却是传来了骚动。

    乌拉跑了进来：

    “主子，李家那边来人了！”

    “李家？还敢来！”

    “是李家老爷子，带着李费在门外边！”

    不免心中一动，看来是打了小的来了老的。

    陆舟出了帐篷，果然是见到一个中年男子，带着一行人，远远站在门口那边。

    中年男子负手而立，颇有些气势。

    陆舟神色一动，连忙唤来陆大跟乌拉，一番吩咐：

    “你先让铁匠铺那边的动静停下来，别让他们知道陆家在打铁！”

    陆舟让乌拉先去做了，随后又对着陆大说道：“你带着两人，去铁匠铺领两把刀，先要把刀藏好，别让他们发现！”

    陆大点了点头。

    陆舟刚吩咐完一切，便开门迎客，让李家的人进来了......

    一行人步子很稳。

    为首两鬓斑白的中年男子，就是李家庄主李天，在他身旁的就是李费了。

    只不过，当陆舟看清他们身后，不由得目光一缩！

    在李天的身后，居然还跟着的两个胡兵！

    虽然陆舟没有见过真正的胡兵，但还是一眼就能看得出来。

    两人头上吊着鞭子，一身棉布鳞甲，脚踏皮靴，打扮就十分另类，腰上，还别着长刀！

    看这模样，陆舟基本敢确定，这绝不是周围游牧部落的人。

    有这样完整的装备，起码也是漠南那边来的蒙部族，或者是后金鞑子！

    只不过现在两人眼神自然，身上没带弓箭，似乎没把这庄子里的残弱放在眼里。

    陆舟心里警惕，随时准备让陆大血拼！

    “陆贤侄莫要多想，这二位健锐，是来保护李某，绝不会对贤侄不利的！”

    就在这个时候，只见那李天出乎意料的，对陆舟拱了一供手......

