
　　在片场，巡视了两圈，杨红就回去了。跟以前一样，电影方面的事情，她全权放手不过问。

　　在确定了，后勤工作没问题之后，她就走了。

　　不过许青柠，却留了下来。毕竟《超体4》开机发布会，已经进入倒计时。

　　一切就绪……

　　没等开机，一个人先找了过来哭诉，“周总，周导……你该不会把我们忘了吧。”

　　“老郭。”

　　周牧愣了愣，“有什么事情吗？是不是动画工作室，遇到什么困难了，资金不够？”

　　“……”

　　郭淮叹气，无奈道：“周导，《银英传》，首映礼！”

　　“啊！”

　　周牧顿时恍然大悟，拍了拍额头，“你别说，我最近忙晕了，真给忘了。”

　　郭淮能怎么办？

　　当然是选择原谅啊。

　　毕竟相比亲儿子《超体4》，《银英传》连干儿子都谈不上，最多是邻居家的亲戚。

　　这动画电影的版权，山海、奔腾、洪天，瓜分干净了。

　　留给周牧的，只有编剧、制片的分润。还有就是，作品票房破20亿，才开始享有分红。

　　对此，周牧也不介意。

　　因为这个项目的促成，本身就是一场交易。三家联手，为青红文华的上市保驾护航，给青红股市托底。

　　反过来，周牧帮他们，完成这个项目。

　　大家各不亏欠。

　　当然了，三家对《银英传》的票房，也有期许。这是写在合同里的约定，周牧自然要参与宣传，卖力吆喝。

　　当下，他与郭淮，来到了星城，参加盛大的首映礼。

　　在星光大剧院门口。

　　密密麻麻的人头，场面十分热闹。

　　这让周牧觉得意外，“老郭，这些都是托吧。”

　　“咳……”

　　郭淮一脸迷茫，“周导，你怎么觉得，他们是托，不是真正的影迷呢？”

　　“得了吧。”

　　周牧耸肩道：“《银英传》没上映呢，哪来的影迷。如果这一部成功了，接着打造第二部，有这么多影迷不奇怪。”

　　“可是现在……”

　　他指尖转了个圈，“这么多人，大概率只有十分之一，才是对动画电影感兴趣，好奇来凑热闹的。剩下的多半是收钱办事，来烘托现场气氛，营销作品火热受欢迎的迹象。”

　　“不必多说，这肯定是他们的手笔。”

　　周牧小声嘀咕，“这么热衷搞噱头，骗人进影院，有意思吗？”

　　“……”

　　郭淮支吾，更不敢吭声了。

　　周牧有吐槽的资格，就算司机听见了，向上级汇报。估计其他人也装做不知道，继续笑脸相迎。

　　他却不同，行业中一介小新人，没这个胆量。

　　某种程度上来说，《银英传》算是他的作品。从立项，到动画制作，后期的配音……

　　每一个环节，他都参与其中。

　　他比任何人，更希望作品成功，让他拥有一个代表作。

　　所以……

　　他不觉得，这样的营销手段，没什么不妥。

　　有人关注了，哪怕是虚假的关注，也可以为作品增加足够的曝光率。这对一部非改编的“原创”作品来说，至关重要。

　　只要对《银英传》有好处。

　　托不托，他不在意。

　　甚至于在门口电子屏上，播放的预告片上，出现了周牧导演作品字幕，他也觉得理所当然。

　　毕竟谁更有名气，就宣传谁吸引观众。

　　这是亘古不变的定律。

　　事实上，郭淮怀疑现场没托，都是周牧的粉丝，冲他的名气来支持动画电影。

　　当车子停下，周牧走了下去。

　　一束光打过来，他的身影清晰映在屏幕上。

　　一刹那间，现场一片沉寂。旋即，疯狂的声音，几乎要把低空的云层冲散。

　　“周牧！！！”

　　“这里……”

　　“我爱你！”

　　“男神！”

　　“……”

　　层层声浪，形成了巨大的磁场，笼罩了四方。

　　在这狂热的气氛下，根本没有几个人可以保持冷静。只苦了一帮安保人员，死死按住围栏。就怕汹涌的人群，冲溃了防线，造成不可挽回的后果。

　　此情此景，让郭淮证实自己心中的揣摩。他很确定，现场的人群，十有八、九，就是周牧的粉丝。

　　不存在什么托……

　　一番热闹，等两人走进了大剧院。

　　人群的喧嚣沸腾，才慢慢平息下来。

　　剧院门口，赵山海等人，十分给面子，站在这里亲迎。客套了几句，一行人如众星捧月，簇拥着周牧走进会场。

　　旁边众人，在咋舌的同时，又觉得正常。

　　毕竟《银英传》这部动画电影，没有什么群众基础。这种情况下，可以宣传的东西不多。

　　恰好，周牧这个“制作人”名气最大。

　　不拿他作为宣传的重点，难道让山海、奔腾、洪天三个老总，亲自出马唱歌跳舞吗？如果可以让作品，多提高十几个亿的票房，他们也不介意当众献艺。

　　就怕献艺不成，成了献丑。

　　沦为笑话的同时，票房一分都不涨。

　　那就悲剧了。

　　所以还是老老实实，听从“专家组”的建议。

　　以周牧为核心，先聚拢足够的人气，再凭借动画电影的质量，让口碑出圈。

　　那个时候，票房自然在风口上，飞上天。

　　……

　　内场前台。

　　由于出场的人数过多，所以前台经过改造，几排座位高低错落，呈一个扇状。

　　周牧与一帮主创亮相。

　　噼哩啦啦的掌声，好像海啸一样，波涛起伏。

　　鞠躬致谢之后，周牧等人落坐。

　　最中间，最核心的座位，非他莫属。在主持人的引导下，一帮人在台上，诉说制作动画电影的不易。

　　屏幕上，还出现了“证据”。

　　从角色的形象设计，再到原画的绘制，还有特效的渲染。

　　各种细节，各种繁琐的工作。

　　普通人看了，都觉得枯燥乏味。

　　但是一帮人，为了热爱的事业，却守得住寂寞，一丝不苟坚持了下来，这是多么伟大的情操……

　　台下。

　　观众在鼓掌，感慨万端。

　　有人在笑。

　　不是冷笑，而是赞赏的笑容。

　　一个人轻声道：“别人制作一部精良的动画电影，动不动就是三四年时间。因为很多细节，只能以水磨的‘笨’工夫，一点一点地琢磨、渲染，没有取巧的办法。”

　　“《银英传》却这么快完成了制作，如果特效、细节没有拉胯的话。说明角色设定，故事板之类的工作，肯定十分完善，最大程度的节约了时间，提高了效率。”

　　那人笑问道：“这是周牧的功劳吧？”

　　在他旁边，几个人对视一眼，并没有立即回答。

　　那人也不在意，他轻声道：“真想知道，这个动画电影的质量到底怎么样……会不会对银河，构成一定的威胁。”

　　“咳咳，咳咳！”

　　其他人好像岔了气，反应过激。

　　一会儿，才有人开口道：“盛总，莫要开玩笑。”

　　“我们这个项目，主要是为了赚钱，没别的什么目的，你不要听信谣言。网上一些人，总是唯恐天下不乱，喜欢挑拨生事。”

　　那人义正词严道：“实际上，我们之所以打造《银英传》这个项目，纯粹是为了……弘扬国漫文化！”

　　“对。”

　　其他人纷纷点头，大义凛然。

　　盛文华含笑点头。

　　他旁边几个人，新晋的部门经理，还缺乏了历练，忍不住露出鄙夷的神态。仿佛在说，都是千年的狐狸，装什么大尾巴狼呀。

　　在几个人，窃窃私语的同时。

　　台上的访谈，也接近了尾声。

　　主持人总结了几句，笑盈盈问道：“周导，对于这部《银河英雄传说》的票房，你有什么期许吗？”

　　“能够回本就好。”周牧冠冕堂皇道：“观众看了，觉得值这个票价，少吐槽几句，就是最大的胜利。”

　　“……周导真谦虚。”

　　主持人笑道：“不过我们相信，周导出品的电影，绝对不会辜负大家的期待。好了，闲话不多说，大家亲自验证吧。”

　　在现场观众，热烈的掌声中。周牧等人谢幕，慢慢走下了前台。灯光暗淡下来，一群人涌上台，搬走了椅子、舞台装置。

　　台上忙碌，准备放映影片。

　　走下去的周牧，惊讶的发现，他的专座旁边，多了几个人。

　　赵山海、王奔、祁洪象。

　　还有……盛文华。

　　啧啧。

　　周牧愣了下，就坦然走过去坐下，开玩笑道：“人这么齐，这是要召开影视行业表彰大会吗？”

　　赵山海接话道：“如果零点票房破亿，我们可以把表彰大会，改成庆功大会。”

　　“是。”

　　王奔深以为然，“纯金打造的奖杯已经准备好了，随时可以颁发给你。”

　　“镶钻的要不要？”祁洪象跟着补一句。

　　“如此盛情厚爱……”

　　周牧笑了笑，“就怕我无福消受。”

　　“有的。”

　　“我们相信你。”

　　“再创佳绩！”

　　“……”

　　几个人恭维。

　　反正好话不花钱，多说几句又不亏。能帮他们赚大钱的导演，就该享受这样的礼遇。

　　与此同时，前台大屏幕，出现了光影。

　　一帮人立即噤声。

　　现场随之安静，许多人抬望，心中充满了好奇。

　　他们也想知道，这一部号称是动画版本的《银河巨舰》，到底是名副其实，还是恶意碰瓷炒作。

　　如果是前者，大家无话可说。

　　要是后者……

　　一些人眼神玩味，巴不得借机搞事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第732章 《银英传》首映免费阅读。https://xs.23sk.com 