     

    消耗了常贵之后，苏浩才会真正出手，而苏浩出手，将有可能给这家伙造成重伤。

    倒时尤水波也出手，将会是致命一击。

    这还只是刚刚开始！

    天龙也明白苏浩计划的严谨程度，如今绝对不是动手的时候。

    于是他继续跑路。

    常贵又在后面追赶着，这地下墓穴，比起他们所想的，还要复杂一些。

    到处都是已经被探索过的地宫。

    同时也有一些复杂的分岔路。

    这给天龙继续逃离，创造了不错的条件。

    在他们几人快速穿过去后，闻天等人也出现到了这处地宫附近。

    他们看到了附近狼藉的样子。

    闻天表情阴沉说道：“也不知道他们的战斗，会不会破坏了这地宫的风水气象，要是最后格局改变，让我们拿不到烟云解心录的话，那么就太麻烦了。”

    其他人并没有说话。

    因为这可不是他们可以随意议论的话题。

    尤水波跟在人群当中，他回头看了眼地宫门口。

    那边留住了几个人，都是常家的人，很明显，这些人都是来堵住天龙道人后路的。

    这几个家伙留在这里，最后天龙道人或者他以及苏浩，想要逃离的话，只怕也是十分困难。

    尤水波的脸色越来越苍白。

    “尤水波，你来说说，我们接下来应该往哪个路口走？”

    “这……应该是往右边这个路口走。”

    面对闻天的提问，尤水波反应过来。

    闻天突然皱眉说道：“你为何看起来心不在焉的？”

    “我感觉事情太过复杂了，总感觉会出现一些意外。”

    闻天愣了一下。

    作为天机的人，他自然也是不会放过这种冥冥之中的感应。

    他当即就开始怀疑了。

    之前天龙说话的时候，他确实是有些怀疑，因为那家伙说他们已经跟苏浩联合了起来。

    天龙又是怎么知道这回事？

    极有可能就是他们的人泄密了！

    闻天冷哼一声，不过这好像跟他也没有多少关系，毕竟泄密给天龙的话，伤害的是常家的利益。

    而他这边，只需要担忧烟云解心录就行了。

    或许尤水波会有这样的担忧，也是因为队伍当中出现了天龙的人手。

    于是闻天此时故意开口说道：“你们都给我听好了，不管你们是不是收了天龙的好处，你们只要知道都是天机的人就行了，不要有任何违背天机利益的举动，明白了吗？”

    也就是说，他们把常家的事情透露给天龙，这是不违背天机利益的，但要是这一过程中，引得烟云解心录出事，那么他可就不会放过这家伙了。

    人群当中，那名真正是天龙的人，此时脸色有些苍白。

    而此时，苏浩也是赶了过来，他跟常回慢悠悠进来后，吸引了闻天等人的目光。

    闻天阴沉说道：“你们两个怎么走得那么慢？”

    “我们需要着急吗？约定当中，也没有说过，我需要出力吧。”

    苏浩随意说着。

    尤水波等人表情怪异。

    这家伙还真是把自己等人，当作了他的手下，都是替他打工的。

    不过这样也好，对于闻天等人来说，这也是坐实了苏浩的愚蠢蛮横。

    到时解决起了，丝毫没有心理压力。

    至于尤水波这边，则是更加忌惮苏浩了。

    这家伙演傻子实在是太像了！

    闻天嗤笑两声，倒是没有多说什么，只是让苏浩跟常回一起到队伍当中，不要拖得太远。

    而后他们就开始往藏了烟云解心录的地方赶过去。

    途中，尤水波说起了他获取这处地宫秘密的来源，是从一本古书上，找到了关于此处地宫的秘密。

    一开始，他甚至都不相信这地方真的有一座地宫。

    自然也不会相信，传说当中的烟云解心录，就是隐藏在这地宫之中。

    而之后，他找到了地宫之后，也就确定了古书没有骗人。

    这里有地宫，那么里面也一定有烟云解心录！

    反正这就是尤水波的想法。

    不过他倒是没有独吞的意思，谁知道这处地宫当中，隐藏了什么可怕的东西？

    所以他立马就通知了天机的人，花了一段时间准备之后，大家一起过来探索。

    只是后来，因为天龙跟常贵的恩怨，导致这件事变得复杂了许多。

    走了许久，闻天突然停住脚步。

    他皱眉对旁边的尤水波说道：“你之前有把具体的信息告知天龙吗？”

    “并没有说过，想要知道烟云解心录在什么地方，只能由我带路。”

    尤水波为了最后可以获取最大的利益，还是留了一手的。

    最重要的信息由他自己掌握！

    至于其他人，也是默认了这样的条件，这也是天机的规则。

    谁要最先拿到，谁就能拿到最大的好处。

    闻天喃喃自语道：“要是如此的话，那天龙乱跑，岂不是拿不到烟云解心录？他到底想要干什么？”

    “废话，我乱跑的话，自然是甩来常贵，再来跟你们汇合。”

    不远处传来的声音，令所有人心头一凛。

    这天龙不知道什么时候，竟然已经跑了回来。

    他出现在苏浩等人附近，并且十分自然地融入到了队伍当中。

    闻天冷声说道：“你还敢回来，直接把他抓住！”

    他之前就已经跟常贵说好了，抓捕天龙的时候，他也是会出力的。

    而此时，之前负责盯着苏浩的常回，更是第一时间出手了！

    但也正是此时，天龙突然冷笑着说道：“奉劝你们都不要太过冲动，看看我手上这是什么？”

    “那是什么？”

    天龙的手上出现了一包药粉。

    那也是苏浩给他的。

    此时闻天等人虽说看不明白，但也知道那可能存在危险。

    他们纷纷停手，眼神冰冷看着天龙。

    就连常回也是如此。

    这时天龙冷笑着说道：“我这是噬命草粉，要是在这里吹散的话，那么你们所有人都会死，自然也包括我。”

    “你胡说！这世上哪有可能如此可怕的毒粉？”

    闻天见识短浅，自然是不会相信的。

    但是队伍当中，确实是有些精通医术的人。

    一名老者此时面容苦涩说道：“闻少，这确实是噬命草粉，还是别跟这家伙乱来了，他会害死我们所有人的。”

    “这就是你的后手吗？”闻天被气得不轻，他一脸阴沉瞪着天龙说道：“你要拿烟云解心录？”

    

