
将达菲尔的尸体和安娜的尸体埋在一起，王宸等人重新将那块五百多斤重的巨石压在了上面。

对于达菲尔和安娜来说，甚至是所有的机体战兵来说，他们都是科学的牺牲品，同时在另一种程度上来说，也是很可怜的。

王宸等人离开了巴基斯坦，回到了华夏。

回到华夏的当天，王宸以及0824的众人便和阎主他们分开了。

阎主、天狐、毒蜂、曼陀罗、紫罗兰、托马斯、泰尔、零、巴拉他们没有回各自的国家，而是回到了S市！毕竟有了机体战兵的教训，所以他们必须要聚在一起，只有聚在一起，才可以应对那未知的可能性危险。

王宸和夜狐等人回到了0824，同时还带回了五十多名0824特种兵的骨灰。

将骨灰埋在0824军事基地中，王宸等人齐齐站在那里，默哀了十分钟，然后就地解散。

对于这次的任务，上面没有给予任何实际性质的嘉奖，毕竟这属于机密中的机密！不过0824也不需要这些东西。

“报告！”王宸来到少将的办公室门外，大声喝了一句。

“进来。”少将的声音响起，王宸推门而进，随手将门关上，对着少将打了一个军礼。

“坐。”少将示意王宸坐下。

王宸坐下之后，便将事情的经过和少将说了起来，足足说了一个多小时的时间，才说完。

少将听完，点了点头，没有多说什么。

王宸面色平静的可怕，自从这一次回来，他好像变了一个人一般，这点儿少将也看出来了。

“0824的分基地已经建的差不多了，估计再过个半月时间，四个分基地便可以齐齐完工！说说你对分基地的看法以及打算吧。”少将对着王宸说道。

“四个分基地各一百五十人，剩下的人全部留在总基地！分基地的大队长可以让血狼、飞虎、白骨、战豹担任，山猫、唐剑、唐刀这三人分别到不同的分基地中进行培养，以后的天下怕是他们年轻一辈的了。”王宸说道。

“说的好像你很老了一样。”少将听到这里，笑了笑，望着王宸，紧接着说道：“刚才你好像没说总基地的事情，也把夜狐和黑玫瑰漏下了。”

“总基地大队长让夜狐担任，副队长黑玫瑰担任。”王宸轻声说道。

“那你呢？”少将微微皱眉，问道。

“我有些累了，很累！两年时间了，我时时刻刻都在和战争待在一起，现在我一闻到战争的味道，我就想吐！”王宸叹气，望着少将，正色说道：“我想休息一段时间，如果可以的话，我想申请退伍！真正的退伍。”

少将沉默了下来，没有回话，点燃一根香烟，面带愁云。

王宸紧接着说道：“自从当兵以来，也三年多的时间了，从我的连长被雇佣兵杀掉开始，我就知道，连长绝对只是第一个，但绝对不是最后一个！”

“林江海的任务，我本来以为已经解决了一切，但最后白夕，还是牺牲在了金三角！中东战争，蝰蛇也好、少云也罢，那些看着我和夜狐他们一步步成长起来的老兵也是一样！他们都是我亲眼看着牺牲的，牺牲的时候，我却没有任何能力去救他们！”

“特别是蝰蛇，你知道当时他那副样子，让我亲手开枪杀掉他的时候，我心里是什么一种感觉吗？当然，最后不是我开的枪，是大队长开的！”

“之前我一直认为大队长是怕此事汇报之后，我遭到退伍！他年纪大了，退伍无所谓！但是我现在才明白，大队长当初那么做，是为了……不让我心里更加难受！他开了那一枪，同时也把所有的煎熬都抗了下来！以后的每一天里，想必大队长内心的煎熬都会和跗骨之蛆一样，折磨着他！一辈子！”

“南非战争……我也就不说了！可以说，我这三年多以来，能成长到现在，是有着很大运气成分的！如果我没有一个好连长，没有一个好的大队长，我不会走到现在。”

王宸的话落下，少将手中的烟也燃到了尽头。

“累了？”少将对着王宸问道。

“恩。”王宸点头。

“BOOS给你的那颗子弹呢？”少将问道。

王宸微微皱眉，少将紧接着说道：“还记得BOOS当时是怎么说的吗？如果迷茫了，就使劲握着那颗子弹，它会指引你回家的路，使你不会迷路！军人这个职业，特别是特种兵，不对，特别是你们，累是正常的！一连这么长时间的战争，换做是谁，都会对战争产生疲惫。”

少将说到这里，又点起一根香烟，然后拿出一个档案袋，扔给王宸，王宸接住，还没有打开。

“这是BOOS的决定，你自己看一下吧。”少将轻声说道。

王宸打开档案袋，看了一眼，愣了一下。

“华夏和其他国家不一样，对于军衔的控制十分严格，尽管0824不需要军衔，但BOOS还是破格将你从上校提升到了少将军衔！三年的少将，这在建国以来，哪怕以后，都几乎是不可能的，但你做到了！”

“忘记说了，别想着这么快就和我平起平坐，不出半月，我会成为中将，也会离开0824，从此之后，0824就是你自己的，你是0824的最高负责人，兼共|和|国……最年轻的将军！”少将望着王宸，说道。

是的，档案袋里是少将军衔的军章。

别看这只是少将军衔，但是从校官到将官，这完全是一道鸿沟！一千名校官，可能一辈子都不会成为将官！

特别是三年之内的兵，成为少将，这在华夏和平时期里，完全是不可能的事情！不过现在……却发生了！就和那个人特等功一样，破例提升！

“当年你父亲没能成为最年轻的将军，你替他完成了。”少将紧接着开口，将手中的香烟灭死，说道：“抱歉了龙牙少将，你的退伍申请，强制驳回了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065227"  chaptername="第1849章  少将军衔">加入书签</a>
</div>
