    王道暗暗一笑，他曾经说的这番话，在现代或许并不适用，或者只对一部分适用，但是在这种婚姻关系略效仿前世古代的十方大陆，这个理论还是很合适的。

    在这个世界，女人照顾男人仿佛是天经地义，尤其是孙雨蝶这么方正的人，在确认了自己有必要做一个妻子后，那她就会完全按照妻子的行为准则去规定自己，她是绝不会允许作为妻子的她，让夫君来照顾的。

    “四儿。”王道察觉到四儿的迷茫后，笑道“女人的确喜欢被自己的夫君宠溺，照顾，可是你要看关系的发展程度，雨蝶性格如此，且又跟龙腾刚刚开始相处，是无法适应的。”

    “你的这一套宠溺方式，其实不适合在场的任何一位，因为在场的武侣，相处的时间都不算长，还没有完全进行到需要相互宠溺的阶段。”

    “我不信！”四儿仿佛是赌气一样，两道白芒冲进了张大牛和龙柔的体内，恢复了二人的行动，道“张哥哥和龙姐姐他们相处时间很久了！应该是愿意这么做的！”

    王道好笑的看着正在活动身体的张大牛，道“大牛，你自己说说吧，你愿意吗？”

    “啥玩意愿意吗？”张大牛有些茫然，随后一拍脑门，道“哦！师尊是说那两个选择？愿意啊。”

    “嘻嘻！怎么样？老王，认输了吗？”四儿得意的笑道

    王道也不恼，笑着说道“四儿你可别高兴地太早了。”

    “怎么了？张哥哥都说愿意了。”四儿傲娇的哼道

    王道看了龙柔一眼，龙柔会意的弱弱一笑，拉了拉张大牛的袖子，问道“大牛哥，师尊说的意思是，如果没有四儿的选择，你会想到这些吗？”

    张大牛的大脑袋摇了摇，道“肯定想不到啊，俺哪有这个脑子。”

    “那你说你愿意！张哥哥你骗四儿！”四儿急了，气愤的叫道

    张大牛挠了挠头，道“那啥，你先别生气，俺没骗你，俺的意思是，小柔要是想吃，俺就给她，小柔要是想让俺剥皮，俺就给她剥，她说啥俺做啥，她不说，俺哪知道？”

    “啊？”四儿傻眼了，她万万没想到张大牛居然是这个意思！这简直比王道还要简单粗暴！

    这老王究竟都教了一些什么徒弟？这傻了吧唧的货是怎么找到老婆的？你自己没脑子的吗？还需要什么都女人来主动提醒？不知道女人都会矜持的吗？

    王道似乎了解四儿的想法，笑了笑道“四儿，你也别觉得奇怪，你可以看看小柔现在的表情，就知道大牛的这一套到底会不会让小柔讨厌了。”

    四儿那边沉默了，只见龙柔正笑得甜甜的，跟小媳妇一样的站在张大牛身边，小脸红扑扑的，哪有一丝讨厌的意思？分明就是一脸的甜蜜。

    “龙姐姐，你……你不会觉得失望吗？张哥哥可是什么都要你提醒呢！”四儿不解的问道

    龙柔笑着摇了摇头，弱弱的说道“不会的，我了解大牛哥，大牛哥就是这样，傻傻的，笨笨的，憨憨的，在别人看来，或许大牛哥并不懂女孩的心思，可我就是喜欢这样简单的大牛哥，大牛哥对我的喜欢，就是我希望什么，大牛哥就为我努力的做什么，我为什么还不满足呢？”

    四儿沉默了，这个观点跟之前的奇葩观点不同，很正常，但是它却发现自己并没有想到，这下它自己都不得不说，这是个漏洞了。

    王道笑了笑，其实如果是前段时间，四儿这一套方法，在张大牛他们身上没准还有用。

    因为那个时候张大牛还把龙柔当妹妹，两个人还不算是武侣，但是经过寻道宗人长时间的八卦加撮合，张大牛已经正视了自己对龙柔的感情，两个人早就走在一起了。

    两个人平时的相处模式，王道都看在眼中，张大牛充分的发挥了自己的憨傻直接，却正巧适合龙柔的逆来顺受，知足常乐的性格，两个人相处的十分和谐，所以这一套甜甜腻腻的方式，在他们身上的确没多大用。

    “我不信！肯定有人可以适合的！”说完，两道白芒再次出现，落在了吴小七和方小婉的身上。

    “吴哥哥和方姐姐，你们一定很合适吧？你们相处的时间不算短，而且已经基本上算是夫妻了吧？你们也觉得不合适吗？”

    吴小七和方小婉对视了一眼，纷纷笑了起来，吴小七贱兮兮的笑道“师尊，我说了？”

    “说吧。”王道已经可以想到二人的回答了，忍不住想要笑。

    吴小七抬起头来，笑道“四儿姑娘，我呢，的确会这么做，但接下来的发展，估计不是你喜欢的。”

    “啊？为什么？”四儿不解的问道

    “刚才的意思，我听明白了，你是希望通过选项，让小婉感受到我对她的宠溺和照顾对吧？但你知道，如果我真的给她鲜果，甚至给她剥皮喂给她吃，你知道小婉接下来会说什么吗？”

    说完，吴小七贱兮兮的冲方小婉挑了挑眉，方小婉好笑的白了他一眼，双手环抱在前，斜眼撇着他，问道“说吧？是想要钱，还是犯错了？”

    “噗！”王道和其他人忍不住大笑了起来。

    “这……什么意思呀？！”四儿要崩溃了！怎么全都是这种奇葩的答案啊？

    方小婉耸了耸肩，回答道“还能是什么意思？王掌宗说的，无事献殷勤，非奸即盗，他要是日常生活中，对我特别好，不是想买什么稀奇古怪的玩意想找我要钱，就是犯了什么错误，祈求我原谅了，这种事又不是没发生过。”

    吴小七讪讪一笑，这话他无法反驳。

    “为什么会这样啊？你们不是夫妻吗？还是刚刚在一起的小夫妻，不应该正是甜蜜的时候吗？”四儿感觉自己三观都要崩了。

    王道笑呵呵的说道“四儿，不是每一对小夫妻都是甜蜜的节奏，也有很多不同的相处模式的。小七这个臭小子，在正事上，心地善良，大义凛然，血气方刚。但是在平时生活中，他可不是这样的，被我惯得顽皮的要命，又爱耍无赖，又不要脸。”

    “而他跟小婉的夫妻相处，实际上就是在打打闹闹，没事皮一皮，笑一笑之中度过的。”

    “夫妻之间会因为双方不同的性格，有不同的相处模式，你不能够一概而论，当然，你的想法并不是完全错误的，因为现在大多数的夫妻相处模式差不多。大家都是随大流，尽可能的压抑自己的性格特点，以普遍的夫妻相处模式来相处，以为这样才是正理。”

    “只可惜我寻道宗不同，我寻道宗向来不喜欢按照惯例行事，我们崇尚自由，崇尚快乐，崇尚率性，怎么舒服怎么来，自然相处模式就会产生变化，只能说四儿你的感知还不是很敏锐，虽然察觉到了我们的一些基本情况，却并没有去全面了解我们的性格特点。”

    说到这，王道叹了口气，道“所以，你的蕴情赛无效了。”

    只见王道转头看向了内气镜像眼，道“中心境，可否停止比赛？按照特殊情况处理？或者直接判我们输也可以，这场蕴情赛，没必要继续下去了。”

