    被那些海贼罪犯推举为船长的巴基，其实也是冤枉郁闷的不行，一开始的时候他还十分的激动，可是到了现在，他是半点这种情绪都不存在了。

    之前从推进城逃出来，他之所以会放出这些人，原因只有一个，那就是把事情闹大，他虽然为人不怎么样，猥琐又不着调，但是脑子却很聪明，否则也不可能成为海贼王罗杰的见习船员，更不可能在罗杰死后的二十多年，依然活的十分潇洒，若不是遇到了路飞这么有着主角光环的家伙，他恐怕还能够一直潇洒下去。

    被路飞击败之后，他被海军关入了推进城之中，为了能够从推进城逃出来，他可是想了无数办法，最后因为路飞的意外出现，给了他逃生的希望。

    为了能够逃出推进城，他将推进城里的犯人放出了很多，并且一直保持着高调，被众人推举成为了船长。

    但是巴基自己知道自己的情况，论能力他差得远，所以他只能装模作样，明知这些人是不怀好意，可还是顺从了他们的意思，成为了领头人。

    并且为了能够壮大自己的声势，在身份暴露之后，他打着要斩杀白胡子，成为新世界四皇的名头，将这些人聚集起来，原本是为了让这些人保护他，让他在半途之中逃走，可没想到阴差阳错之下竟然来到了海军本部。

    说到海军本部，他真的是从来都没想过要来，毕竟这里可是海军总部和白胡子海贼团的战场，随便冒出一个人就能够解决他，他哪里有胆子来这里，更不要说是刺杀白胡子了。

    可吹牛总是要付出代价的，而且因为在海上，他是能力者，根本逃不出去，最后只能跟着大家一起来到海军本部，之前被拦在正义大门前的时候，他还松了口气，可没想到黑胡子的本事这么强，竟然真的打开了正义大门。

    “巴基船长，这可是个千载难逢的好机会，白胡子被海军大将赤犬打成了重伤，以你的实力，现在出手的话，肯定能够取下白胡子的首级。”一个犯人激动的对巴基建议道。

    这个犯人的话立马得到了其他烦犯人的一致认同。

    “是啊，巴基船长，这么好的机会可不能错过。“

    “白胡子已经被打成了重伤，您只要取下了他的首级，就能够夺取他的四皇之位，一举成为新世界海贼四皇。”

    “还等什么啊，快点动手吧，巴基船长。”

    “…………”

    巴基被围在中间，听着周围犯人的激烈话语，面上一点表情都没有，僵硬无比，但是他心中却是忍不住大骂，让他去杀白胡子，他哪有那个胆子啊，之前没见到白胡子的时候，他还能够吹吹牛，可是现在白胡子就在眼前，他是半点勇气都提不起来。

    骑虎难下的巴基，心中真的是泪流满面，他很清楚，别看这些罪犯现在以他为首，可要是让他们发现了真相，自己绝对没有好果子吃，所以就算是为了自己的小命，也绝对要继续把这个逼装下去。

    “白……”

    巴基张口就准备大吼，可是他刚喊出一个字，顿时眼珠子都要瞪出来了，他周围的罪犯也都是目瞪口呆的看着前方。

    只见只剩下下半边身体的赤犬，两条腿迈动着往前走，随着他的脚步，他被克洛克达尔砍下的半边身体出现了岩浆，深红色岩浆仿佛血肉一般，慢慢的重组，最后变成了完整的赤犬，毫发无损。

    “赤犬，竟然毫发无伤？”

    白胡子海贼团的一众海贼和推进城的一众犯人，全都是目瞪口呆。

    海贼女帝汉库克更是皱眉道：“怎么可能，我明明使用了霸气，并且还顺利将他石化，他怎么可能一点都没有受伤？”

    别人的攻击或许没有伤到赤犬，可她明明是使用了武装色霸气，为什么还是如此。

    “他不是你们能够对付的，全都退开。”

    白胡子踏步上前，越过了所有人，直面赤犬，对其他人说道：“这个家伙对果实能力和霸气的运用已经达到了炉火纯青的程度，想要伤到他，除非让他的能力失效，或者霸气比他更强，否则根本无效。”

    九蛇岛传承了霸气几百年，比其他人更熟悉霸气，她忽然想到了一点，震惊的说道：“难道他能够将霸气覆盖到自己的能力上了吗？”

    白胡子诧异的扫了眼海贼女帝，没想到这个漂亮的不像话的女人，竟然还有这般见识，要知道就算是放在新世界之中，能够知道这一点的，也绝对没有多少。

    在白胡子看来，自然系的能力者并不算什么，他的霸气可以克制自然系，但赤犬的岩浆有所不同，多数的自然系都是自然元素，像火，光等等，都不是实体，想要让武装色霸气覆盖到火，光之类的元素之上，难于上青天，毕竟霸气说到底也是一种力量。

    可赤犬的岩浆不同，岩浆是实体，虽然是液体，但浓度非常高，所以比起火焰，光雷之类的元素要更容易覆盖霸气，而且还是有着系统外挂的人，所以不但能够岩浆覆盖霸气，就算是让岩浆带着霸气离体可以做到，虽然范围有限，但对付任何人都足够了。

    刚刚克洛克达尔等人虽然没有伤到他，但赤犬的攻击却被他们打断，这让赤犬非常的愤怒，整个身体都冒出了岩浆，杀气十足的看着以白胡子为首的一众海贼。

    “既然你们都急着送死，那我就让你们一起去地域团聚。”

    随着赤犬的愤怒，他手中的流刃若火周身都出现了岩浆，变成了一把岩浆之剑。

    “所有人听令。”

    赤犬大喝一声，所有人都皱着眉头看他，海贼和海军双方都不解，但既然说是听令，那肯定就是在命令海军一方。

    “所有人，现在立即退后一公里。”

    赤犬的这个命令让所有的海军士兵都愣住了，让他们退后一公里，这是什么鬼？这个广场虽然很大，但所有人各自退出一公里，那就腾出了方圆一公里的面积，这可是很大的一片面积。

    这样的面积相对于广场来说也很大了，更重要的是，他们若都退后了，那岂不是给海贼们更多的空间？这对海军围剿白胡子海贼团可是相当不利，难道赤犬看出这一点？

    就算是后方的战国也皱起了眉头，他也不明白赤犬这是要干什么，他可不认为像赤犬这种身经百战之人，会犯这种低级错误。

    赤犬的命令下达之后，四周八方的海军有一部分人竟然真的迅速后退，看到这一幕的战国，顿时心神巨震，满脸惊惧。

