    颤动的大地之上，黑云笼罩的天空似要坠落下来，坠在这片奇幻生物的战争海洋里。

    树人拍碎了三头犬的脊梁，吸血鬼咬断了巫师的脖子，元素生物们将寒冰、烈焰、飓风倾泻而出，亡灵法师给生灵施加恶毒的诅咒……

    李输在军阵中抬头，一只凤凰熄灭了火焰从天空坠落，数秒后又在野兽群中展翅而起，身上火焰涅槃燃烧，发出尖锐的王鸟之鸣。

    不远处的鹰身女妖和雷鸟纷纷匍匐在地，不敢动弹。

    “生物克制关系吗……”

    如果换做平时，李输还挺愿意好好研究这一仗该怎么打的，现在只能感叹元宇宙的生灵们都太生动了。

    就像真的一样。

    紧紧跟在骑士后面，前方突然传来一声巨响，几名骑士带着全副武装的骏马从天空坠落。

    俯冲避开，李输加快了前进速度，看到了造成这一幕的始作俑者。

    那是一头体型庞大的野兽，全身毛皮灰白，像猿类一样直立，手臂和利爪粗壮得不合常理。

    很快他听到了骑士们的呼喊。

    “是比蒙巨兽啊！！闪避！”

    轰，怪兽一个甩击，泥土和几名骑士一同被挥上了天。

    恐怖的力量，恐怕连金龙都吃不消这样一击。

    军团仍在往前挺进，不会因为这样的损失就停下来，但如果不处理掉这几头巨兽，麻烦可就大了。

    这时，李输突然感觉有彩色的鳞粉落在面前，抬头一看，身披赤红铠甲的楚莲，正骑在一头仙女龙上。

    “……”

    “交给我吧！”

    扇动七彩薄翼，仙女龙优雅在空中一个盘旋，大量的魔法飞弹从天而降，以绚丽的轨道准确击中巨兽。

    “吼——！”身躯被连连击退的巨兽发出愤怒的咆哮，但作为地面生物，它们拿天空中的仙女龙毫无办法，只能笨重地扳起石土投掷。

    仙女龙如舞动般优雅来回，将攻击尽数避开，红闪似乎注意到了这边状况，三头骨头从远处极速赶来。

    但似乎……这些只剩骨头架子的龙战斗力并不强，还没靠近就被祭司团用光印拍落，矮人们一哄而上，开始了砍龙大赛。

    “呼——”

    李输深吸一口气，虽然眼前的状况都处理得不错，但在整体局势上，渐渐开始变得劣势。

    周泊离传来的消息，外侧在敌方狼骑兵的滋扰下，阵型已经有些崩溃。

    正下定决心继续向前，耳边突然传来一个熟悉的声音。

    “啊，你在这里呀。”

    惊愕转头，李输看见了骑在独角兽上的姜柠。

    “你怎么在这里？”

    “嗯？”姜柠一脸迷惑指了指自己，“我不能来吗？”

    “我不是让你去做自己想做的事吗？”

    按理说，她应该在后方专心研究天使的事情才对，怎么直接冲到战场里来了。

    姜柠理所当然的点点头，“对啊，和你们并肩作战就是我想做的事情啊？”

    李输：“……”

    他现在有点疑惑，虽说开战前最后一次模拟没有等到姜柠召唤天使的信息，但大体上应该不会差这么远。

    除非……

    “看，那是什么！”

    听到人群惊呼，李输和姜柠抬起头来，看到一团硕大的赤红从高空下坠，宛如一颗小型行星。

    “……”

    模拟里可没提过这种事情啊！

    那说明只有一种解释。

    模拟的经过被什么人改写了！

    李输正打算让姜柠赶紧避难，却看到那只独角兽意味深长的看了他一眼……

    看了他一眼……

    李输嘴角颤了颤，问道：“你是怎么突然想到要和我们并肩作战的？”

    “不…不是你说我很重要吗？”姜柠捏着衣角答道，“所以我就和独角兽女士聊了一下，她说回应期待的最好方式就是和你们待在一起。”

    李输捂了捂眼，随即道：“赶紧撤吧，那颗陨石要落下来了。”

    尝试着让独角兽转向，对方却一点都不买账，反而很不屑的嗤了一声，好像在嘲讽他没见过世面。

    李输：“……”

    眼看已经无路可退，李输使出了「汲雷血阵」，打算利用击杀怪物和「逆反」回归三秒前撑过这突来的灾难，心里却一阵吐槽。

    又不是什么网文作者要太监，谁没事召唤这么大颗陨石啊！？

    轰隆——！

    赤红的陨石落地，砸在这片血战的平原上，直播间的观众们都惊呆了。

    “……这应该不是哪个怪物的技能吧？”

    “炸得人看都看不清，灭神的人都在战场上，这下恐怕是要……”

    剧烈的炙热震爆中，李输缓缓睁开眼，无论敌我大批的生物纷纷死去，只有耐火性十分强悍的奇幻种还在坚持。

    而他自己……

    竟然一点事都没有。

    一脸迷茫的站起来，看着脚下的岩浆，李输微皱着眉头转身。

    “姜柠，你还好……吗。”

    话说到一半卡住了。

    因为此刻距离他不远处，柔弱少女的背后，生出了一对洁白无暇的稚嫩羽翼。李输这才注意到，自己周围还有一圈模糊的光圈庇护。

    “你就是天使？”

    原来模拟中说的是她自己召唤自己？

    这逻辑怎么怪怪的。

    姜柠愣了一下，两根手指互相戳了起来，“你突然这么夸我有点不习惯……”

    李输：“……”

    我特么那是名词，不是形容词。

    “你是从哪得来的内幕，人类。”旁边的独角兽突然开口了，吓了李输一跳。

    声音还是直接从脑海进来的。

    “吾原本接受了她呼唤天使的请求，但在听说你们的事情后，改变了想法，将天使之力附加在她身上，让她亲自去践行这一切，这本不是你知晓之事。”

    李输沉思片刻，终于想明白了。

    原来召唤天使的任务，就出在这只独角兽身上啊，所以在听到姜柠的倾诉后，原定的召唤天使变成了天使之力。

    可是这天使……

    李输略有嫌弃的看着这二货。

    真的靠谱吗？

    “那陨石又是怎么回事？”

    独角兽拍了拍前蹄，雄赳赳说道：“天使降临的既定试炼，本来应该在你们看到之前就处理掉的，但你们不是不希望前路有人阻挡吗？”

    李输愣了一下，回过头去。

    此刻前方的道路，通畅得毫无阻碍。

    就在这时，楚莲乘坐仙女龙赶了过来，在龙背上远远就朝他伸出了手。

    “如果要行动的话，我载你一程过去！”

    “……”

    原定不是搭狮鹫吗……

    只是因为对姜柠特意嘱咐了一句话，没想到居然能改变这么多剧情。

    李输伸出手一把搭了上去。天使形态的姜柠也跟在两人后面，一上一下的很不熟练。

    当高塔上的陈川祈看到这个阵势靠近时，瞳孔都不禁缩了缩。

    “李输，你究竟想干嘛？”

    从龙背上跃下，李输落在高塔上，并没有拔出武器。

    他直奔主题问道：“赵原在哪？”

    “赵原？”陈川祈皱了皱眉，“放弃比赛来找仇家算账，不像你一贯的作风。”

    李输摇了摇头，只是说有胜负恩怨之外的事情要问他。

    “我也不清楚他去哪了，”陈川祈如实说道，“赵原个人能力并不弱，做替补只是因为不太合群，其实教练一直想让他做第二核来着。”

    噗——

    两人正说话着，暗处突然射出一支毒箭，直直命中了站在那里的李输。

    “第二核？”

    一侧的阴影中，头发有些蓬乱的赵原慢慢走了出来。

    原来他一直都在。

    李输捂着胸口蹲了下去，后下来的楚莲连忙扶住了他。

    看到这一幕，赵原冷哼了一声，随后看向自家的王牌。

    “陈川祈，你是不是太把自己当回事了。不过本来让我屈居于你也没什么问题，毕竟你是世界第二的弟子嘛。”

    他踱了踱步，停在了几人面前，脸色突然变得很难看。

    “可是，你居然连续输给了这个废物，两次！？你到底把红闪当成什么了！知不知道这场再输掉会有什么后果！”

    陈川祈微微睁大双眼，还没等他想好要说什么，赵原就打断了他思绪——

    “不，你不知道，你有师父，人人都喜欢你，你根本不懂像我们这样的人，一个机会足以改变一生，一生却也往往只有一个机会。”

    “我不会让你夺走这个机会的，任何人都不行。”

    “所以，你打不过的比赛，由我来替你打！”

    陈川祈愣了愣神，看向其他队友，能感觉出他们也有同样的想法。

    这让他无言以对。

    输掉比赛，他确实负主要责任。

    就在这时，站在那里，情绪激动的赵原突然笑了出来。

    从最开始的失声大笑，到捧腹不止，再到脊柱弯曲，停不下来的疯狂笑声让人开始怀疑他是不是正常人。

    随后，他慢慢挪开捂住脸的右手。

    在那里，

    原先是右眼的地方，

    此刻是一个复杂的棱柱体装置。

