    接下来的时间里，梁月并没有再出手做什么。

    但很快，在卡卡西，阿斯玛，另外四个龙套上忍，以及井野和鹿丸的助攻之下，仅剩了两条命的角都，最终也还是没有逃脱掉被围殴致死的命运。

    随后，两个龙套便很自觉地用空间卷轴收尸，打算将飞段和角都二人的尸体带回木叶，提交任务，而卡卡西这时则直接来到了梁月的身前。

    “之前的那个晓组织的人，是什么情况，有没有拿下他？”

    看着卡卡西脸上那副异常认真的神色，梁月倒也没有废话，直接从储物空间里将自己之前所拍下的照片取出，递给了对方。

    而后才开口顺着卡卡西的思路回道。

    “没有留住，那个人很棘手，可以通过写轮眼来施展出一种诡异的时空间忍术，身体能够在虚实之间来回转换。

    无论是刀剑，剑芒，还是忍术都无法对他产生效果，不过在这种虚化的状态之下，他也不能对其他人造成什么伤害。

    而且这种能力在短时间内，大概只能连续持续五分钟左右就达到极限了，另外就是，他还可以通过写轮眼，来使用一种转移类的时空间忍术。

    就好像一个漩涡一样，可以用来转移自己进行逃生，也可以用来转移其他人，他之前就曾经对我使用过这种能力，不过却被我挣脱掉了。”

    “你是怎么摆脱掉他的时空间忍术的？”

    旁边的阿斯玛在听了梁月的描述之后，脸上也随即变得严肃了起来，连忙追问道。

    毕竟，晓组织现在跟忍界其它国度的关系可是对立的，这个组织内部的人实力越强，众忍村的麻烦也就越多。

    一个能够施展如此诡异时空间忍术的对手，自然更是他们研究的重点。

    “用飞雷神之术脱开的。”

    梁月此时面不红心不跳的道~

    实际上，他之前所用的瞬间移动类的术根本不是飞雷神，而是另外的一种技能。

    与救治阿斯玛的治愈术一样，同样是出自于传奇系列，只不过那是一个新职业，刺客的技能~《鬼灵步》！

    “以时空间，来对抗时空间吗……”

    阿斯玛闻言，随即陷入了沉默。

    一旁的卡卡西的脸色，则变得更加不好看起来，手里边的照片都被他捏的皱皱的，眼睛紧紧地盯着照片上那个人。

    另外，其实除了按照以时空间忍术，来对抗时空间忍术的思路。

    梁月觉得，替身术可能也是个不错的选择，但在当时他急着留下对方，并没有去想那么多……

    ……

    一路无话，在完成了这次的任务之后，众人稍作修真，便返回了木叶。

    接下来的一段时间里，梁月再次进入了休整期，但忍界的形势却依旧在变得日益紧张起来。

    在此期间，木叶各部忍者也是为此频繁出击，四面探查和围堵晓组织，然而却依旧没能阻止对方收取尾兽的行动。

    野生三尾，六尾人柱力等也都陆续被捕捉圈禁了起来。

    忍界的危机形势进一步升级~

    直到两个多月后的一天，云忍村那边忽而传来了一则情报，说是身为完美人柱力的八尾奇拉比，也已经丧失在了晓组织的手里。

    而负责出手的人，正是木叶村的叛忍，宇智波一族的幸存者，宇智波佐助！

    当梁月在火影办公室里听说了这一消息之后，也是随即陷入了沉思~

    “没想到佐助竟然再次走上了这条路……”

    “话说~佐助现在是崛起了，那他哥哥鼬神……该不会也已经跟原著里一样，挂了吧？”

    “倒是没听说过，他们兄弟俩决斗的消息。”

    “不过，既然是跑去找八尾麻烦的话，那么佐助现在应该也已经开启万花筒了吧？”

    “嗯~看来得赶紧准备几个封火法印的卷轴才行，他们兄弟两个都会天照……”

    “哎？话说，我的雷火树不知道能不能吸收那种天照黑炎~”

    “另外，也不知道这次奇拉比被抓的是他本人，还是一根鱿鱼脚。”

    “这剧情~在八尾之后就是……”

    ……

    “春秋，这次就由你来负责佐助那边的事吧，尽量把他活捉，带回来。”

    正当梁月坐在一旁愣神的时候，冷不丁耳边忽而就传来了三代目的声音。

    抬头一看，这才发现此时的火影办公室内，纲手，三代目，自来也，大蛇丸，卡卡西，寝转小春，水户门炎，奈良鹿久几个，已经纷纷将目光集中到了自己的身上。

    “……不去。”

    梁月闻言，神色微微顿了顿之后，随即摇头说道。

    “嗯？为什么不去？”

    纲手姬身为如今的在任火影闻言顿时眉头一挑，有些意外的看着他道。

    “如今八尾人柱力已经遭到了袭击，那么接下来就该轮到九尾了，鸣人现在身在妙木山，晓组织的人找不到他的话。

    肯定会来木叶，在这之前，我需要守在村子里。”

    梁月此时看着旁边的几人说道，面上无喜无悲的道。

    “怎么，你是对我们几人没信心？”

    自来也闻言，顿时有些好笑的看着他道。

    其余三代目，纲手，大蛇丸这三位已经成功进阶先天层次的高手，则也是露出了几分神色各异笑容。

    不过，三代目的脸上带着几分欣慰，似乎是很高兴看到他能够想到村子的安危。

    纲手老阿姨则是欣慰中带着几分不屑，貌似是觉得梁月把他们看扁了。

    蛇叔这边，只是在微笑……

    “……据我所知，轮回眼应该是写轮眼进化到极致之后的存在，而长门全名漩涡长门，身为漩涡一族的遗孤。

    本不可能拥有一双轮回眼，最起码他的那双眼睛，应该不是天生的。”

    说着，梁月的语气稍稍顿了顿，而后看着对面脸色骤变的众人。继续道。

    “之前我曾经见过鼬一面，并且从他那里得知，即使是对于一个宇智波族人来说，仅仅是万花筒层次的写轮眼。

    每次在动用瞳力的时候，也都会消耗不少的生命力，时间长了眼睛还会瞎掉，长门那边虽然有着漩涡一族的强大体质。

    但在面对着轮回眼的盘剥，恐怕也是消耗不少，所以我猜测，这就是他把轮回眼的力量一分为六的原因。

    并且还有一点可以确定，那就是长门在一般情况下，不太可能会全力去动用轮回眼的力量，包括上次，在面对自来也的时候。”

    “所以，你的意思是？”

    自来也闻言，此时的脸色也开始变得严肃起来，抱着胳膊看着他道。

    “通过大蛇丸带回来的情报，我们可以了解到，长门等人建立晓组织的终极目的其实是为了和平，只不过这种方式很极端。

    集齐所有尾兽的力量，制作可以毁灭忍界各大国度的武器，来达到恐怖平衡的局面，这是他多年以来的目标，所以必定会为之倾尽全力。

    现在我们木叶的实力太强，但为了能够集齐尾兽，长门那边势必也会不惜损耗，到时候胜负先不说。

    全力施展出来的轮回眼，却肯定会对村子造成巨大的破坏。”

    听了梁月这话，在场其他人的脸色纷纷一沉，一个个的面上开始变得不好看起来。

    片刻后，纲手姬才看着梁月问道。

    “就算事情跟你说的一样，那你留下来，有把握对付轮回眼？”

    “其实，白眼也是一种丝毫不弱于写轮眼的血脉，只不过相对来说，想要达成终极进化的话，会比较难。”

    “哦？难不成，你已经做到了？”

    “不完全，不过消耗大量的查克拉，可以使白眼短时间内进入更高的层次。”

    “不介意的话，春秋君可以用出来让我开开眼吗？”

    大蛇丸此时下意识的舔了舔嘴角，一对蛇瞳里绽放着精光道。

    梁月：“……”

    ……

