    不知道为什么，小蜘蛛感觉很奇怪。

    如果让他自己去主导一件事情，现在他有信心能做得很好。

    就比如帮助异人族研究战舰，还能顺便坑对方一把。

    但如果和裘德站在一起，不知道为什么，总有一股从内心深处涌出的无力感，不由自主就听从了对方的摆布，性格也会软下来。

    他并不知道这是为什么，但他觉得自己应该崛起，可这种想法今天冒了出来，明天看到了裘德花一个小时搞出来的小玩意儿，想法就瞬间萎了下去。

    “不行，我一定要努力，我可不是一个任人摆布的玩偶！”小蜘蛛暗中下定决心。

    “帅哥，要来玩儿吗？”

    看到骚乱已经平定，塑料姐妹帮又凑了过来，不过这次不是一个人。

    三奶恶魔带着一个猫头人和一个奶牛人走了过来。

    猫头人上半身是猫下半身是人，奶牛人则正好相反，上半身是人下半身是牛，胸前宏伟的不像样子。

    奶牛人挤了挤自己的胸口，吐着舌头道：“想要尝尝他们的味道吗？”

    “滚开，恶心的母狗！”艾薇愤怒地将塑料三姐妹轰走。

    “走了走了，你们在看什么？难道真的对这种生物感兴趣？”

    “当然不会！”

    “怎么可能！”

    “我可是正经人！”

    男人们连连否认，谁也不想承认自己是变态。

    但与此同时，星爵偷偷向塑料姐妹帮打了个手势。

    三个女性生物会意的点点头，笑脸盈盈的离开。

    当晚……

    第二天，裘德带着小蜘蛛和艾薇先去了宇宙中心银行卡塔尔星分行开户。

    然后将戴森球中储存的能量卖掉，给每个人的户头存入了1万能量币。

    银行为三人植入了一块微型芯片，只要有这个东西，在宇宙大部分文明中都能自由贸易消费。

    当然一些未开化的星系星球不在此列，就比如地球，发展程度太低，达不到最低文明标准，并不被宇宙中心银行认可。

    “感觉有些别扭，亲爱的。”

    艾薇不自在的摸着自己的后颈，芯片就被植入在这里面。

    “别担心，我当时被植入芯片的时候，也别扭了几天，不过很快就会习惯的。”

    星爵说完摸了摸自己的腰，昨天实在太疯狂了，塑料姐妹帮狂野无比，把自己的腰都快坐断了。

    他偷偷瞄向裘德和小蜘蛛，这两个家伙比自己耍的时间更长，为什么依旧龙精虎猛呢？这不正常！

    殊不知两人早已经换了铁肾，如果不是担心时间太久，会引起艾薇的怀疑，还能再来个七进七出。

    而且谁说他们去干坏事了？明明只是谈天说地而已，想歪的人自己去撞墙。

    至于说谈天说地为什么不穿衣服，因为这叫坦诚，坦诚自己、袒露真心。

    咳咳……

    高天尊昨天抵达了卡塔尔星，今天竞技大会的消息已经传遍整个星球，报名渠道也开通了。

    四人来到一个就近报名点，正看到火箭浣熊和格鲁特站在那里。

    “火箭，你们也要参赛吗？”

    听到声音，火箭浣熊看向四人说：“我不是来参赛的，我是来帮你们打探情报的。”

    “凭借我可爱的外表，刚刚从接待员那里得到了参赛名单，目前已经报名了上千人。”

    小蜘蛛惊得张大嘴巴：“不是吧，这么多！”

    “嗯……人数虽然很多，不过绝大多数都是打酱油的，他们连预选赛都过不了，真正有威胁的其实不多。”

    “就比如这个，宇宙高等文明希阿帝国的统治者斗剑以及他的好朋友亥伯龙，他们两个都有一定的名声，算是种子选手。”

    “两个山寨超人而已，算不了什么？”裘德呵呵一笑，没有当回事。

    “你确定？希阿帝国可是宇宙高等文明，而且国民崇尚武力，据说斗剑是以武力征服了整个帝国，才坐上了统治者的位子。”

    “他的那个好朋友亥伯龙，是他的玩伴，两人从小打到大，最多比斗剑稍逊一筹。”

    “嗝……不值一提，通通不值一提，如果你去过地球，见到过超人，就不会有这种想法了。”

    火箭扎了扎嘴，继续翻看手中的电子信息。

    “看这个，又一个与你有仇的，新兴军团百夫长诺瓦。”

    听到这个名字，连小蜘蛛都不当回事，他都亲手干掉了一个。

    谁知火箭晃了晃爪子：“此百夫长非彼百夫长，诺瓦是新星军团最强百夫长，换句话来说，他是山达尔帝国最强的那一个。”

    “而我们前几天刚刚摧毁了斯卡布拉尔星，你们懂我的意思吗？”

    “他会把我的脑袋打爆。”小蜘蛛的表情由不在意变成了惊恐。

    “还有这个，塔马兰公主星火，塔玛兰帝国作为宇宙的中等文明国家，虽然比不上希阿帝国，但也是一方豪强，不可小视。”

    “还有这个，致远族寄生兽圣甲虫，听说过这个可怕的种族吗？说实话，我也不知道这个种族，但接待员小姐姐告诉我，他们很可怕。”

    “嗝……致远族，一种寄生虫族，科技发达，性格残暴，喜欢寄生其他文明，然后逐渐侵略对方，说实话我也不太了解。”

    “看看这个，匝尼亚人爆狼罗伯，宇宙著名赏金猎人，这家伙的名气不小。”

    艾薇愣了一下：“等等，这个名字有些耳熟，是不是前段时间入侵地球的那个家伙？”

    “没错，彼得，遇到他的话要开动脑筋，单纯的攻击是永远杀不死的，这个家伙的不死可以说是哲学层面。”

    “让我看看，还有这个，沙纳加人出来的一对鹰人夫妻，这个文明一直对外封闭，很少有人了解他们。”

    裘德点点头：“正义会社的元老，没想到从这里冒出来了，实力算不上多强，但要小心他们的武器。”

    火箭继续翻找信息，突然惊叫一声：“哇，我看到了重量级人物，宇宙神明行星吞噬者手下的四大使者，银色滑翔者和暴君。”

    裘德噗的一声把酒水喷了出来：“什么！无敌的吞叔又倒下了吗？”

