
　　这一觉顾晓乐睡的好香，也不知道过了多久，就听到身边的小丫头林娇叽叽喳喳地喊着什么……

　　他迷迷糊糊地揉着眼睛坐了起来，发现天色早已大亮，而身边的几个女孩子都比他先起床了。

　　此时这些人正被一群带着羽毛的小矮人围着，这些矮人每个人的手中都举着各种新鲜的热带水果，满脸笑意给她们递着吃的。

　　“晓乐哥哥，你醒啦？快点过来，这些矮人朋友可太好了，一早上就给我们送来好多的水果！”

　　小丫头林娇一边忙着往嘴里塞着几块菠萝蜜，一边大声地喊着。

　　顾晓乐点了点头，从地上爬起来刚要打算过去，就看到昨天那对把患了疟疾的孩子送来的矮人夫妻一下子趴在他的面前，空中念念有词地向他膜拜着……

　　虽然听不懂，但是顾晓乐不用猜也知道一定是那个小孩的病情得到了控制和好转了。

　　昨天他和宁蕾在丛林里遇到的那个年龄最大的好像这些矮人部族长老似的老矮人，推开其他矮人缓缓地走了过来，一看到顾晓乐就连忙双掌合十不停鞠躬致谢，然后又一伸手从其他族人手里接过几串晶莹剔透的新鲜水果，双手捧着递到了顾晓乐面前。

　　尽管这些红红绿绿的果子顾晓乐从来都没有见过，但毕竟是人家的一片好意，顾晓乐接着拿过来放了几颗塞进了嘴里。

　　一股略带辛辣的酸甜滋味充斥了整个口腔，顾晓乐连连举着大拇指说道：

　　“第一次发现吃水果还能这么上头啊！”

　　那个矮人长老看到顾晓乐的手势也十分高兴，拿着手里的拐杖在沙地上比比划划画了起来，看样子是想要和顾晓乐进行更多的沟通。

　　顾晓乐对此也是十分欢迎，因为从昨天对于这片沙滩乃至于后面这块丛林的了解来看，他们脚下的这块陆地面积肯定要远远大过原来的那处荒岛。

　　可是这里到底是已经连接在大陆板块上的陆地还是说那种半岛又或是群岛这类的，现在顾晓乐还根本搞不清楚。

　　只是这么大的一片面积，其中居然还居住着这种史前文明的矮人部落以及食人的巨人一族，怎么都感到有些太过离谱。

　　所以顾晓乐现在就急需的就是马上多了解一些关于本区域一切信息，相信这个看起来年龄蛮大的矮人长老一定会给他很多的帮助。

　　于是这两个人就坐在沙滩上，一边用树枝在沙子上画着一边连比划再说地开始了费力的沟通……

　　经过这种近2个多小时的沟通后，顾晓乐终于算是对这里有了一个大致的了解。

　　正如他之前所预料的，他们现在所在这片海滩后面确实还有更为广袤的陆地，只是眼前的这些矮人祖祖辈辈一直都是生活在了这片临近海滩的丛林附近，从来不敢穿越整个丛林进入真正的大陆内地。

　　究其原因，这个老矮人只是告诉顾晓乐，这是他们祖祖辈辈的祖先告诉他们的，而且越是临近丛林深处那里的毒蛇猛兽也就越多，而且传说中还有比吃人的巨人族更为可怕的恶魔出没。

　　也别说他们这些矮人了，就是连世世代代一直把他们当做食物的巨人一族也从来不敢涉足丛林的深处，以至于穿越了丛林后到底到达哪里，那是他们连想都不敢想象的事情。

　　顾晓乐听到这里禁不住地又问到，那些巨人把你们当做食物，那你们这些族人就从来没有打算搬走吗？

　　那个矮人长老一听这话就笑了，他说曾经听他祖父说过曾经有一个他们部落的分支打算集体迁徙到丛林的另一端，只是自打他们走了以后就再也没有了回信。

　　不知道是不是在半路上就被巨人或是其他野兽给吃掉了，至于到了他们这一辈，搬家的事情他们从来都没有敢想过。

　　顾晓乐又问，在这片丛林里你们整天提心吊胆地担心随时被巨人吃掉，为什么不想个法子改变呢？

　　矮人长老苦笑了一下告诉顾晓乐，他不觉得自己的族人被巨人有什么问题，这世界本来就是如此啊。

　　就像树上的虫子随时都有可能被路过的飞鸟吃掉，草丛中的野兔也不知道什么时候就会死在豺狗的口中一样，他们一点都不觉得自己被吃有什么好奇怪或是不满的……

　　对于这么一个朴素而又简单的答案，顾晓乐也真的有点无言以对。

　　最后又问了一些目前来说比较关键的问题，那就是他们平时吃些什么。

　　这个问题倒是有些难住了这位矮人长老，他最后给出的答案就是他们会吃一切他们能弄到的东西。

　　这里的一切包括各种动物昆虫鱼类又或是各种植物的根茎或是种子和果实，总之在他们口中几乎就没有什么不能吃的，唯一的区别的就是有些东西好吃而有些比较难吃。

　　再加上他们本身的身材太过矮小，几乎无法捕捉太大的猎物，所以他们更多是靠采集一些野果和一些柔软的植物根茎来充饥。

　　而这一次给他们带来的这些水果，也正如顾晓乐之前预料的一样，已经是他们力所能及找到的最好吃的东西了！

　　听完这些顾晓乐点了点头，看来这些矮人种族的蒙昧落后程度还远在他之前的预想之上。

　　当然这个矮人长老还告诉顾晓乐，至于他们天敌的巨人部落食谱就要比他们丰富得多了，不仅仅是把他们这些矮人当做食物，而且这丛林几乎所有的飞禽走兽他们只要能够捉得到都会拿来吃，以至于从他太祖父那辈开始的不到100年的时间内，这片丛林里的野兽已经越来越少了。天籁小说网

　　听到这，顾晓乐一愣心说他的太祖父怎么才不到100年的时间呢？于是就问这位长老今年多大年龄了？

　　结果大大出乎顾晓乐意外的是，这位矮人长老十分骄傲地告诉他今年已经28岁了，是他们部落里近百年来年龄最大的矮人了！

　　“啥？28岁？那不才和我一边大吗？”顾晓乐顿时有种无法言喻的感觉，看起来这些矮人的寿命实在是太短了。

　　不过这些和他们本身都没有什么太多的关联，顾晓乐现在的想法就是如何在这片海滩立足之后再想法子穿越丛林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十六章 新的目标 穿越丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 