    见到李承乾的脸色逐渐变黑，李元昌不由得发出一声尬笑：

    “不管陛下想要做什么，俺李元昌一定誓死相随。”

    ‘呵呵，老狐狸！’

    对于这句话，李承乾表示自己连一个字都不会相信。

    不过好在李承乾从一开始就没有想过坑害李元昌，顶多只是让他出点儿血。

    嘴角微微扬起，李承乾这才开口：

    “不知皇叔想不想出名？”

    “不想！”

    飞快的摇摇头，李元昌的脸上甚至露出了几分恐惧之色：

    他是什么人？

    王爷！

    正常情况下，一个王爷吃饱了撑的才会想要名声：

    这玩意儿对于别人来说是好东西，但对他们来说可是不亚于毒药的存在。

    “陛下，俺李元昌这辈子最不喜欢的就是名声，这玩意儿谁爱要谁要把。”

    “嗯？”

    目光微沉，李承乾的表情在一瞬间冷了下来：

    “这么说来，皇叔真的不想要名声了？”

    “这……”

    想到了李承乾与众不同的行事风格，李元昌的神情越发无奈：

    “我到底该要还是不该要？”

    “这么简单的问题，难道皇叔自己不知道吗？”

    说话时李承乾的双眼紧紧地盯着李元昌：

    大有一言不合就让其好看的趋势。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，李元昌的脑筋在一瞬间飞速的旋转了起来：

    “既然如此，那……我要，我李元昌这辈子最爱的就是名声了。”

    似乎是担心李承乾怀疑自己的话语，李元昌还快速的补充了一句：

    “我李元昌有权有财，除了名声之外就别无所求了。”

    “我想也是这样的。”

    点了点头，李承乾表示对这个答案很满意：

    “既然如此，那侄儿倒是愿意送给皇叔一个大大的机缘。”

    “请陛下明示！”

    一只手拍在胸脯上，李元昌脸上的肥肉一阵颤动：

    “只要我李元昌能够做到，就一定不会说半个‘不’字。”

    “皇叔可知道大唐在各城之中修建学院？”

    “知道。”

    点了点头，李元昌的脸上露出几分敬佩之色：

    “陛下能够将知识广传天下，此等行为，绝对称得上‘圣君’二字。”

    为了防止被李承乾找麻烦，李元昌这货已经彻底将脸面扔在了脚下：

    和自己的安危比起来，脸算个什么玩意儿？

    我李元昌最不在乎的就是脸面！

    “皇叔谬赞了。”

    虽说这样的马屁已经听得有些腻了，但为了给李元昌一些面子，李承乾还是露出了一个大大的笑容：

    李某人愿意用李元昌的所有毛毛发誓，这绝对是不是因为他喜欢听！

    稍微谦虚一下，李承乾这才继续开口：

    “虽然有着朝廷的帮衬，但实际上建造起来的学院依旧很少，若是此时皇叔能够出手……”

    剩下的话语李承乾没有说，但李元昌自己已经明白了过来。

    建造书院，这世上还有比这更能换取名声的事情吗？

    没有！

    在古代，可不是所有人都有资格建造书院的。

    若是你没有受到他人认可的才名，建造书院除了被其他人嗤笑之外不会有任何的其他作用。

    之所以会这样，当然是因为老师在古代的地位。

    天地君亲师，如果有人在你建造的学院中学习，那么你自然就成为了他的老师，这其中的因果可是要用一辈子去偿还的。

    “嘶~”

    长长的吸了一口气，李元昌一脸惊愕的看着李承乾：

    “陛下打算让老臣修建学院？”

    纵然和李承乾关系很好，但在这一刻李元昌还是变得严肃了起来：

    建造书院，这其中牵扯的事情可不是说说而已。

    “没错。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “实际上不只是皇叔，凡我大唐子民，只要有能力有意愿，都可以建造书院。”

    “这……”

    “皇叔莫急。”

    见到李元昌还要说些什么，李承乾连忙挥了挥手：

    “建造书院者，可以拥有书院的冠名权，但书院内的教育和老师人选却要归朝廷管理。”

    实际上这个主意也是李承乾刚刚想出来的。

    李元昌这群家伙宁可愿意花费巨大的代价换取一些小娃娃对自己的评论，想必对顶上一个‘院长’的名头也会更加感兴趣。

    朝廷的力量终究有限，这世间最多的钱财肯定还是掌握在民间。

    李承乾现在的做法，实际上就是要利用属于民间的钱财来为朝廷办事儿：

    与让大唐的小娃娃们都能读书识字相比，送出去一点儿的名声根本算不了什么。

    更何况此事是经由朝廷认可和同意的，到时候朝廷也能获得大量的名声。

    “如果只是这样的话，倒也不是不可以。”

    以李元昌的智慧，当然不可能看不清这其中的门道。

    稍微思考一下，李元昌就表示了对李承乾的支持：

    “既然陛下同意，那么老臣自然愿意为我大唐的小娃娃们尽一份微薄之力。”

    “既然如此，那可就烦劳皇叔了。”

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “此次回去之后，我会和其他人制定一个章程出来，到时候还请皇叔为天下人做个代表。”

    “敢不从命！”

    快速的点点头，李元昌并没有拒绝这个任务。

    李承乾并没有欺骗李元昌，这件事的确对他有巨大的好处。

    虽然在政令发布之后，肯定会有很多人为了名声而去建造书院，但无论到什么时候，第一个人肯定是获得好处最多的……

    “既然如此，那高明就不打扰七叔的兴致了。”

    朝着李元昌露出一个大大的笑容，李承乾这才带着跟在自己身边的雅力士朝着另一边走去。

    在离开的时候，李承乾还补充了一句：

    “七叔若是无事，可以多到高明府上坐一坐，想来老张也是很乐意让你品尝他的手艺的。”

    “哈哈哈哈，除了你之外，恐怕没有人能让那厮另眼相看吧？”

    虽然知道李承乾是在客套，但李元昌还是忍不住回怼两句：

    整个长安城，谁不知道李承乾府上下人的尿性？

    无论男女，除了李承乾和李涟漪之外，就算是太上皇也别想让他们讨好！

