    即将到一个小镇可以当做补给站的时候，宁凡见到了一个熟悉的人。

    只有三个人，两个虎背熊腰的壮汉，还有一个长得娇小，但身材异常火爆的女孩，可不就是冯晓晓。

    “晓晓？”

    宁凡将车开过去停下，只见冯晓晓面容苍白，嘴唇有些干裂。

    不用猜都知道他们失去了水源，是一路走过来的。

    “哥哥！”冯晓晓有点站不住。

    宁凡立刻下车将其扶住，喂其喝了一点水，询问道：“晓晓，你怎么来这里了？”

    “我是来找爷爷的，他被抓了。”

    两个保镖也是口渴得厉害，还好张狂扔给他们一人一瓶水。

    “你爷爷也被抓走了？”

    “嗯，我一路调查知道这里有个维尔斯基地，所以就想来看看，结果半路我们遇到了土匪。”

    “别说了，上车，我们到前面的镇上休息一下。”

    喝了水，三人的脸色缓和了很多，坚持到了城镇里面。

    经过一番询问，得知冯晓晓是为了找自己爷爷，经过多方的打听和购买情报，得知维尔斯基地的事情。

    于是带着自己两个出色的保镖，到了这里又雇佣了一支小队，结果半路遇到了土匪。

    两个保镖的保护下冯晓晓没有受伤，但车上面的食物和水都被抢走。

    三人徒步行走了二十多个公里，已经是累的不行了。

    “这么一说的话，我们的猜测可能是对的，这个组织抓了全世界有名的专家集中在一起搞研究，一定是为了干出一件匪夷所思的事情。”张狂道。

    “好哥哥，你怎么也来了？”

    “当然也是为了这个基地才来的。”宁凡摸着冯晓晓的小脑袋，道：“等会给你们买辆车，你们返回最近的城市或许是回国去，这个维尔斯基地不是你们可以靠近的。”

    “可是......”

    “没什么可是的，晓晓你应该明白这事情的严重性，回国等消息，这件事我知道了我会将你爷爷救回来的。”

    冯晓晓低着螓首，她很想一起去，可自己实力不行，去了也是拖后腿。

    “听我的，保证自己的安全，不然你爷爷要是不同意为他们办事，他们一定会想办法抓住你威胁你爷爷。”

    “嗯！”

    几人吃了午饭，其实也没啥吃的，非洲的这些东西有点难以下咽。

    购买了几瓶昂贵的纯净水，宁凡便将冯晓晓三人送了回去，还给了冯晓晓戴安娜的号码，就算是回国也未必是安全的。

    张狂问道：“喂，你是怎么找到这么极品的美人的？”

    “现在不是开玩笑的时候，我们加个油继续前进吧。”

    “行！”

    因为各种风沙和沙地的原因，剩下的路不好走，整整托到了晚上才到达维尔斯基地。

    眼前是一个大裂谷，下面原本是一片绿洲，结果在基地会摧毁的时候，绿洲也随着强烈的爆炸化作了灰烬，成了现在寸草不生的样子。

    “好像没有防守的样子。”

    “不清楚，小心行事。”两人进入了峡谷中。

    原本以为会有监控器或者是巡逻队，但完全是想多了，静悄悄的。

    宁凡甚至都怀疑这维尔斯基地会不会是假的，弄出来混淆视听而已。

    随着不断的靠近，前面就是维尔斯基地的入口了。

