    第1533章 砍死他个龟孙！   

    对方变化太明显，就连伏君礼都发现了，“他们怎么突然变厉害了？”

    

    祁绍心说姑奶奶你可别说话了吧，九哥蔫坏坑我呢！   

    苏九笑眯眯得道：“既然这样，你去帮帮他吧。”

    

    伏君礼愣了下，“啊？

    我去？”

    

    苏九挑眉：“怕啦？”

    

    伏君礼哪能说怕呢，拔出本命武器，是一把短剑，“我不怕！”

    

    祁绍刚踹飞一个对手，听见这话差点一口气闭过去。

    

    我怕！你不要过来啊！我现在保不住你！   

    像是听见他的想法一般，苏九不怀好意的声音传出：“你可要保护好伏姐姐，要是伤了一根头发……”   

    话没说完，但绝对不是啥好事。

    

    祁绍打了个冷颤，心里苦啊。

    

    我他娘的在这奋勇杀敌，你在旁边看戏还威胁我！   

    伏君礼已经冲了过去，她还是第一次真刀实枪的打架，起初有点慌张，随后就渐入佳境了。

    

    祁绍都抱着受伤的心思保护她了，没想到她打的还不错，一时间差点感动哭了。

    

    凭着被人砍的风险，朝着她高喊：“打得好！打得漂亮！砍死他个龟孙！”

    

    “找死！”

    

    本来就盯死他找机会的武士，迅速乘机而上，直奔祁绍拿刀的右手，显然想将其砍下来。

    

    完蛋！   

    祁绍瞳孔一缩，根本来不及躲避了。

    

    闷响和脆声，几乎同时传来。

    

    这时，耳边传来一声感叹：“还得多操练操练啊。”

    

    祁绍顿时松了口气，哼道：“还不都是你！我胳膊要是没了，我就不活了！”

    

    苏九啧了声：“大不了赔你一条胳膊。”

    

    武士还在震惊中，死死地盯着挡在长剑前面的折扇。

    

    折扇被劈开，扇骨自然裂开了，但也仅此而已！   

    这破扇子怎么可能抵挡得住他的兵器？

    

    苏九轻轻挑了下裂开的折扇，“你这习惯不好，要命啊。”

    

    话音落地，手心翻转，断裂的扇骨，卡着剑身往上滑，直插他脖颈。

    

    噗嗤一声。

    

    武士两眼突出，致死都没搞懂，对方没有元气，究竟是怎么做到的！   

    苏九露的这一手，显然把其他武士震慑到了。

    

    围观群众也是心头骇然。

    

    江师兄有些失态的道：“付师弟，你所言不假……这苏九手段高明！”

    

    众弟子们出声附和。

    

    凌宗主和长老们额角浮起一层冷汗。

    

    要知道，药岭宗武士的兵器都是从炼器门派购买的好兵器，就算没元气加持，也不可能会被一把折扇抵挡住！   

    而他们显然不明白，抵挡住剑的不是折扇，而是苏九那彪悍的力道。

    

    于长老和祝漪桃也暗暗着急。

    

    苏九太难对付了，现在不解决掉，等她回灵宝阁，只怕更难对付，计划还怎么继续？

    

    思及此，两人没有再迟疑，让藏在暗中的手下都出来了。

    

    这一百来个手下涌上去，祁绍骂了一句草，伏君礼则气喘吁吁尖叫：“啊啊啊怎么还有——”   

    苏九不知捡起了哪个武士兵器，轻轻挽了个剑花，还在那问：“你们有没有跪地求饶的？”

    

    嚣张到让人看不下去！   

    不过不包括付晏，他举手：“不跪地行不行，这件事真跟我无关，我跟药岭宗划清界限了！小姑娘我们在无妄山山脚下见过，就是你刚来的那天！”

    

    经他这么一提醒，苏九确实想起他了：“行，你走吧。”

    

    其他弟子见状，纷纷出声。

    

    “我们也是……”   

    “我也是！”

    

    弟子们全部都举手了。

    

    就特么离谱！   

    偏偏苏九像是大方的不得了，望着凌宗主，故意扬声：“既然与药岭宗无关，那我不杀你们，速速离开。”

    

    

    

