    轰隆隆……    黑白相间的长剑，速度奇快，猛地斩到了林飞的身前。

    这一击，天残地缺的躯体，也融合在长剑之中，以身化剑，全身所有的能量，统统加持在这一剑之中。

    真真正正的身体合一！    竭尽全力的一击！    没有丝毫的保留！    林飞感受到了浓浓的危机，一声长啸。

    这一刻，林飞手段尽出。

    无影式，各种与速度有关的高明法则，万界轮回牌，同时施展出来，极速后退。

    同时，飞剑，本源终极心剑式，还有，其它种种的武技秘术，也是施展了出来，向前挡去。

    这一刻，林飞体内的一百多个人体世界，同时汹涌沸腾了起来，滚滚混沌精气，那场景，犹如亿万座火山，同时爆发。

    林飞的躯体，被无穷无穷的能量，彻底点燃，熊熊燃烧了起来。

    轰隆隆……    双方的攻击，再次相撞在一起。

    恐怖的战斗能量，向四面八方扩散出去，如渊如海。

    喀嚓！    黑白相间的长剑，一冲而过，把林飞的躯体，剖成两半。

    血水激溅，两半残躯，向左右抛飞出去。

    大量诡异的黑白符文，附近着在残躯伤口之上，不断蠕动，侵蚀破坏着林飞的血肉骨头。

    “哈哈，小子，这下子，知道厉害了吧！”

    天残地缺，都是大喜，狂笑了起来。

    “趁他病，取他命！”

    天残厉吼道，向林飞的两半残躯，冲了过来。

    咻咻……    林飞的两半残躯，瞬间重组，所有的飞溅出去的血肉骨渣，全部飞了出来。

    然后，林飞的躯体恢复原样。

    不得不说，天残地缺联手，战力确实十分可怕。

    只不过，让林飞暗暗松了一口气的是。

    天残地缺的攻击，虽然十分可怕，但是，最主要，是剑道能量。

    蕴含着大量的剑气和剑意。

    只要是剑气和剑意的攻击，林飞就不是很怕。

    因为，体内的五道剑道真意，和剑道世界，能够吸收大量的剑气和剑意。

    好处，比坏处更多！    所以，刚才那一剑，虽然给林飞造成了比较大的伤害。

    但是，也给林飞送来了大量的剑气和剑意，成为体内剑道世界的养份！    给林飞造成伤害的同时，也让林飞的实力，得到提升！    这就是林飞的逆天之处。

    一切剑修的攻击，虽然，也可以给林飞造成伤害。

    但是，同时会给林飞带来好处，让实力提升！    “咳咳……，不错。

    再来！”

    林飞不断咳血，脸色苍白，气息萎靡，不过，身上的气息，在迅速恢复。

    并且，比起之前，更胜一筹，大吼着，再次向前冲去。

    “怎么可能！”

    天残地缺，都是十分惊愕，无法相信。

    他们刚才施展的，是苦练了许久的剑道秘术，视为压箱底的底牌。

    想不到，全力斩中林飞的躯体，却造成不了多大的伤害。

    林飞一点事也没有。

    “死！”

    天残地缺，大吼着，再次向林飞杀来。

    “哈哈，想我死，你们有这个本事吗！”

    林飞放声大笑，迎了上去。

    轰轰……    天地界的宇宙星空之中，烟尘四起，时空崩塌，摇摇晃晃。

    林飞和天残地缺，都是毫不退缩，打得难分难解。

    “厉害！    传说果然不假。

    天残地缺，之所以凶名赫赫，威震整个剑界，是有原因的。”

    林飞心中，不由得暗暗赞叹。

    林飞估计，剑界四大势力，随便那一个主神来了，也不敢招惹天残地缺。

    除非，来了一大批主神，一拥而上，才有可能，打败天残地缺。

    “不可能！    区区一个后辈小子，一个上位神真神，怎么会拥有如此变态的战力的！”

    天残地缺，都是十分不甘，却又十分无奈。

    “天残，我终于明白了。

    四大势力的那些主神，为什么肯付出那么大的代价，请动我们两个，去对付天罗剑派，对付林飞。

    那是因为，这个小子，战力太诡异了，太难纠缠了。

    估计，四大势力的那些主神，想杀掉这个小子，也不是那么容易的。

    所以，他们干脆，拉我们下水，让我们出手，对付林飞。

    这样一来，使得我们两个，和林飞相互厮杀，你死我活。

    而四大势力的那些老家伙，却可以袖手旁观。

    到了最后，估计，不管我们两个，和林飞这小子，哪一方胜败，四大势力的那些老家伙，都是会出手，收拾残局，一网打尽。

    说白了，四大势力在玩弄阴谋！”

    地缺突然对天残传音说道，语气之中，蕴含着滚滚的怒火。

    “有这个可能！    我当初怎么没有想到！    四大势力，太卑鄙了！    竟然对我们使阴谋诡计！”

    天残闻言，勃然大怒。

    此时此刻，天残地缺，终于弄明白，自己两人，是被四大势力，当棋子了。

    “只不过，我们和这小子的梁子，已经结下，恐怕难以化解了。

    为今之计，必须杀了这个小子。

    否则，后患无穷。”

    地缺说道。

    “不错，这个小子，必须死。”

    天残也是点头。

    “这样吧，我们干脆把这个小子，和四大势力的那些老家伙，全部都引进混乱深渊之中！    嘿嘿，只要进了混乱深渊，他们的战力，就会遭到削弱。

    而我们的战力，却会得到加持，变得更强。

    可以说，只要进了混乱深渊之中，我们就可以轻易掌控局面。

    到时，我们寻找一个良机，对这个小子和四大势力的那些老家伙下手，就算无法把他们全部杀掉，也要让他们伤筋动骨，损伤惨重！    到时，他们就会明白，我们天残地缺，并不是好惹的。”

    地缺说道。

    “混乱深渊？

    混乱深渊之中，蕴着大量的世界伟力，一直以来，都是我们两个闭关修的场所。

    现在，把他们引进去，不太好吧。

    这样一来，岂不是，暴露了混乱深渊。”

    天残有点犹豫。

    “怕什么。

    他们就算进入混乱深渊，又有什么呢。

    混乱深渊，只有对于我们两个来说，才是修炼宝地。

    对于他们来说，有害无益。”

    地缺答道。

    “嗯。

    不错。

    混乱深渊之中，虽然蕴含着海量的世界伟力，不过，全部都是驳杂不堪，蕴含着各种杂质的世界伟力，有害无益。

    只有，对于我们两个来说，才有用。”

    天残点头。

    

