    林天佑摇头：“敢撩我女朋友的人，不亲手灭魂，我心里不舒服。”

    说完，便朝李剑所在的房间走去。

    不过，似乎运气有些差，到了李剑所在的总统套房后，他发现那家伙已经离开了，询问了一下工作人员，说是一群人开车外出了。

    “哼，算你走运，就让你再活几天。”

    林天佑冷哼一声，不再纠结李剑的事情，这次的主要目的是来找龙渊剑的，先把正事做了再说。

    回到房间，将众人召集在一起，稍作准备，便朝着阴尸部族出发。

    由于阴部路途比较遥远，又在深山老林当中，怕耽搁的时间过多，他们还带了帐篷过去。

    当然了，这些东西自然是由狐千绝来拿，林天佑和梓鸳则像是出来度蜜月的小情侣，走在前面有说有笑，好生让人羡慕。

    三人走了半天多的时间，穿过一条密林，终于来到了阴尸部族的外围。

    前方有一个猎人盖的小屋，烟囱炊烟袅袅，说明还有人居住。

    狐千绝提议到那个猎户家休息一下，顺便吃个饭，林天佑点头同意。

    来到猎人屋门前，小狐狸刚要开口喊人，却见小屋的主人一脸笑容的迎了出来。

    “各位可是想去阴尸部族观光的？到我这里吃饭就对了，不是我吹，方圆数十里，只有我一家有饭吃，快点进来吧，刚好还有一张桌子空着。”

    说着，小屋的主人将三人迎了进去。

    林天佑三人面面相觑，心说这猎人倒是挺会做生意，居然把猎人小屋当成小饭馆，也是有一套。

    别看小屋不大，里面却是应有尽有，一共摆了两张饭桌，其中一张饭桌已经坐满了人。

    “林少，是他们，那个年轻人就是李剑！”

    刚进到小屋，狐千绝的眼睛便眯了起来，指着旁边饭桌上的一名男子，轻声对林天佑说道。

    没想到，这群人也到了这个地方，真是冤家路窄。

    林天佑顺着狐千绝所指，瞥了一眼李剑，魂力并不怎么高，只有3100道，之前的狐千绝或许不是对手，但吸收了妖丹后的狐千绝，已经足以打败他了。

    轻轻点了点头，林天佑示意自己已经知道。

    他并没有打算在这里就动手，因为女朋友梓鸳在身边，他不想让梓鸳看到自己残忍的一面。

    等找个机会，再将李剑灭魂也不迟，反正对方已经上了林天佑的死亡名单，就算天神来了也救不了，晚一点动手也没什么关系。

    他们看到李剑等人的同时，李剑也看到了他们。

    不过林天佑和狐千绝直接被李剑给忽略了，他的眼睛只是直直的盯着梓鸳看，那贪婪的样子，表露无遗，眼珠子都快要看的掉了出来。

    如果不是怕惹表妹洛雁生气，他现在就有可能冲上来狂追梓鸳了。

    “几位客人想吃点什么？我这里有腊肉、腊肠、还有一些野味，绝对的山林特色，包几位吃的尽兴满意。”

    小屋的主人笑着对三人问道。

    “把你这里最好东西全都拿上来，本少不差钱！”

    狐千绝豪气的说道。

    “好勒，客人稍等，我这就给你们准备去。”

    一听到不差钱这几个字，小屋的主人顿时眉开眼笑，看来今天能大赚一笔了，当下立刻转身跑到后面去准备饭菜。

    小屋主人一离开，狐千绝便用眼睛瞥了一下李剑，心说你小子之前踢了我一脚，但很快你的小命就要报销了，活该，想到高兴处，他的脸上忍不住闪出一抹得意的神情。

    “看什么看？再看老子挖了你的眼睛！”

    李剑看到狐千绝一直在偷瞄自己，当场大怒，厉声喝道。

    一个被自己踢了都不敢还手的垃圾而已，还敢偷瞄自己，真是找死。

    听到李剑的怒喝，狐千绝冷笑一声，并不生气，反正对方已经是个要死的人了，自己没必要跟一个死人一般见识。

    “李少，不要闹事，我们还有重要的事情要办。”

    这时，陈管家出声阻止了李剑的发作，他可不希望在得到龙渊剑之前，还跟别人闹出事端来。

    “哼，算他走运！”

    李剑将目光收回，不再去看狐千绝。

    “对了，阴尸部族那里联系的怎么样了？我们这样进去，他们不会产生敌意吧？”

    见李剑没有继续跟对方生气，陈管家再次小声的询问。

    “放心吧陈伯，我已经跟阴尸部的大长老取得了联系，答应助他成为阴尸部的族长，而作为代价，他也要帮我们得到龙渊剑，这件事已经妥了，不会有任何问题。”

    李剑笑着说道。

    当时阴尸部的大长老、听到李剑的身后站着的是东州洛家，当场就同意了他的条件，愿意用剑换取族长之位。

    只要拥有东州一线家族的支持，大长老相信没有人敢反对他当族长。

    所以李剑这次的联系、可以说无比的顺利。

    “那就好，这样一来我们取剑的行动就基本上成功了。”

    陈管家也笑了起来，看来不用再担心完不成军令状上的任务了。

    “对了表妹，今天是阴尸部族的一年一次尸语大会，听说男人都会在这一天表现出他们的健壮和勇敢，好赢得美女们的芳心。

    我想以表妹的容貌，到了阴尸部族，肯定会比他们部族里的女人更受欢迎，说不定那些男人都会疯狂的将礼物送给你，追求你呢。”

    李剑看着一脸愁容的表妹，开口说道，他想借这个事情，好讨一下表妹的欢心。

    “李少不要乱说话！小姐已经是上官少爷的未婚妻，如果这句话传到他的耳朵里，到时候他要怪罪下来，就算是我洛家也保不住你！”

    陈管家闻言，立马沉声喝道。

    上官无常，东州市年轻一辈的传奇人物，真正的天之骄子，他的未婚妻谁敢有半分放肆？哪怕是开玩笑都不行。

    李剑一听，脸色顿时大变，忍不住打了个冷颤，“对、对不起，我、我刚才是无心的，可千万别让上官少爷知道我说了这样的话，不然我就死定了。”

    陈管家却是冷哼一声，不予理睬。

    “陈伯，你别再吓唬表哥了，无常人很好的，哪里会随便怪罪别人？”

    洛雁开口安慰了一下李剑，旋即又叹气道：

    “只希望这次能成功找到华佗，治好我的邪病，不然，我这样的身体，又如何能配得上无常呢。”

    ps：这是第一更，嗯，晚上还有两更。另外，书生一章数字都超过两千字，只会多不会少，那些说我一章字少的，请不要随便冤枉人，谢谢。

    (本章完)

