    第五百七十八章最新的消息

    ?陆平上前行礼道：“当日情况紧急之下，晚辈只好出此下策，欺瞒之处，还请前辈勿怪！”

    萧欲环老祖看了看陆平，道：“我原来便说陆师侄太年轻了些，后来得知玄琴妹子是北海真灵派修士便愈加惊讶，原还想着这真灵派好大的本事，即便陆师侄的修为是空中楼阁，经不起推敲，但能够在这般年纪便将修为推到如此高度，那也算是极为难得的了，不想这中间还有这般曲折，陆师侄更是人中俊杰，真灵派更是一家凝结力极强的潜力门派！”

    天琴老祖笑道：“萧师姐谬赞了，此次师妹前来，除了观摩宝船起航盛典以及向萧师姐注释当日之事外，还有一事便是受本派天象师伯所托，提前庆祝逍遥派成为海外修炼界第九座大型势力，也希望两派能够多做交换，特别是逍遥派传承底蕴都在本派之上，到时候还请贵派不吝赐教才是。”

    萧欲环闻言神色也是欢喜，道：“真灵派在北海也是传承日久，这一次幻灵城海外修炼界重新排定座次，贵派可谓是大放异彩，一举从中型门派第三等晋升到第二等，位列二十五家中型门派第九位，派中九位法相老祖的实力可是令人刮目相看，若非贵派没有一位大修士坐镇，便是第一等前五名的势力当中也当有贵派一席之地。”

    天琴老祖听得萧欲环如此夸奖，正要谦虚一番，却听萧欲环接着说道：“我逍遥派初创，但其前身‘闺阁’，想来玄琴妹子也是颇为了解的，此时逍遥派可谓是百废待兴，与真灵派这般海外修炼界当中颇具实力的门派合作，必然也是互惠之举，特别是能够培养出好像陆师侄这般的俊杰，贵派一定有有着非比寻常之处，此事我将尽快向欲馨师姐禀报，想来欲馨师姐听到这消息也是极为高兴的。”

    真灵派在北海要对抗水晶宫所支持的玄灵派，逍遥派则在立派的起始便将矛头间接对准了水晶宫，两位老祖一番言语上的交换，竟然一拍即合，当即便定下了盟约，就待双方法相老祖的同意。

    陆平被双方闪电一般达成的共识所惊讶，但也意识到此时双方的处境都处于上升期，看似风光无限，一家实力北海第一，一家则数次使得水晶宫在自家手下吃了闷亏，但两派真实的处境却凶险非常，真灵派随时都有可能因为自身实力的膨胀遭到北海各派的联合打压；而逍遥派则是一开始便站在了水晶宫的对立面。

    如此处境之下，两派能够迅速站在一起便也是水到渠成了。

    海外与中土超远距离传送阵的建立，必须要有人照顾了传送阵盘疏通了沿途的空间通道，然而海外修炼界与中土的距离甚远倒在其次，关键却是在于前往中土的途中所存在的危险。

    当年开天七祖开辟了这方世界，但尚有许多地域并未开辟完善，比如海外修炼界与中土之间便是如此，两者不但相距极远，沿途更是危机重重，要想将传送阵盘送到中土，单靠个人之力几乎没有成功的可能，于是海外修炼界的大型门派便集门派之力造出了庞大且坚实非常的宝船，以门派当中的高手坐镇纵，来穿过海外修炼界与中土之间的险恶海域，将超远距离的传送阵盘护送到中土的一家结盟的大型门派当中，最终建立联通中土与海外修炼界的超远距离传送阵。

    一艘宝船的建立，需要汇集的是一家大型门派整个门派的力量，更是这家门派整体实例的体现，在海外，一家大型门派若是没有造出一艘宝船，并将其成功的从中土返航，那么这一家门派大型势力的身份将最终不会被修炼界认可，这也是水晶宫阻挡逍遥派接管飞灵派灵石矿份额的最大理由。

    逍遥港前的山坡之上，虽然距离极远，但庞大的宝船根本无需陆平使出“三清真瞳”便能够看的真真切切。

    陆平震撼的不是这搜宝船一百四十四丈的长度与三十六丈长的宽度，而是因为这搜宝船通体上下，每一个部件都至少是一件顶阶法器，整个庞大的船体下来有多少个零部件组成？

    更何况在船体的一些关键部分，一些重要的零部件的表面更是不时的闪烁着一些玄奥的符纹，明显便是一道道宝禁，这些重要的零部件已经被炼制成为了法宝！

    天琴老祖看着停靠在海港当中的宝船，看不清脸上是什么表情，只听她问道：“萧师姐，这一次坐镇宝船，前往中土是哪一位师姐？”

    “是欲橙师姐带队，还有欲玲、欲淑、欲静、欲洁四位师妹，此外还有八位锻丹后期弟子，十五位锻丹中期弟子，二十七位锻丹初期弟子，再加上二百多个溶血期的打杂弟子。”

    天琴老祖悚然动容，道：“一位大修士带队，再加上一位法相中期修士与三位法相初期，总共五位老祖，这恐怕都是贵派明面上一半儿以上的力量了，一下子抽调如此多的法相期修士，会不会给贵派带来隐患？”

    萧欲环老祖嘴角悄然一笑，道：“你是说水晶宫？虽说水晶宫将本派取代当年飞灵派的资格押后了百年，也有通过宝船通航中土的过程当中消耗本派力量的打算，但本派又哪里是这般容易就让人抓住破绽的。水晶宫不来便罢，来的话除非是倾巢而出，否则一定让他们碰得头破血流。”

    这时，巨大的宝船上突然升起一道粗壮的光芒，光芒一举上升到数百丈的高度猛然爆开，一道白光闪烁，方圆数里的范畴之内，几乎将天空当中的日光当遮掩了过去。

    陆平拿眼望去时，巨大的宝船已经在海面上慢慢的开动起来，在逍遥港四周的海岸之上都传来了逍遥派弟子的喝彩声，许多修士腾空而去，跟随着在海面上行驶的越来越快的宝船向着远处送往远处。

    萧欲环老祖看着出神天琴老祖笑道：“玄琴妹子可也在想有朝一日能够坐镇这宝船，前往中土而去？”

    天琴老祖叹了一口气，道：“我若说不想，萧师姐又哪里会相信，只是我真灵派底蕴比不得贵派，北海又是贫瘠，就算我真灵派不断在向上走，恐怕我们这一代也看不到宝船西行中土的场景了，只能寄希望与他们这一代人了！”

    天琴老祖说罢看了看身后的陆平，萧欲环老祖悄然笑道：“事在人为，这宝船由十万顶阶法器，上千普通法宝，重要的位置还需要通灵法宝，以至养灵法宝来支撑，最终才能组合成如此的庞然大物，一座宝船体现的不仅仅时一家门派的炼器之术，布阵之术，傀儡之术，符箓之术，炼丹之术的最巅峰，也是一家门派财力底蕴，修炼资源的比拼。我逍遥派立派之前，以‘闺阁’的身份在东海修炼界运营上千年，积聚了无数的财富底蕴，但若真要是重新制造一艘宝船，没有数百年的时间是根本无法完成的，即便完成了，我逍遥派上千年的积蓄恐怕也要用去为此消耗大半。”

    天琴老祖听的萧欲环老祖的话似乎若有所指，迟疑了一下，这才问道：“师姐的意思是？”

    萧欲环笑道：“我之前当同妹子你说过，本派的这一艘宝船原是在一家在修炼界破灭许久的门派废墟当中发掘出来的，当时发觉时，这艘宝船也只是完成了大半而已，之后经过本派仅仅数十年的修补完善，现如今便能够向着中土起航了。”

    天琴老祖苦笑，道：“师姐的意思是说让我等现在便开始未雨绸缪，又或者去寻找一些曾经湮灭于时光当中的门派，看能否找到一些宝船残骸，以减轻门派负担？”

    萧欲环点头，道：“正是如此，真灵派将来若真有冲击大门派的气魄，那么最好是现在便开始准备。”

    天琴老祖道：“师姐说的是，可惜北海贫瘠，有记载以来，也不过只有飞灵派一家大型门派罢了，额，师姐的意思难道是指飞灵派？”

    萧欲环老祖点点头，郑重的说道：“师妹难道还没有看清楚所谓的覆海帮就是水晶宫潜入北海的爪牙？现如今水晶宫更是开始亲身干涉北海事物，为的是什么？”

    天琴老祖惊讶道：“难道当真是为了沉入海底的飞灵派遗址？”

    萧欲环老祖轻笑，道：“妹子，请恕姐姐言语说的不得当，北海除了飞灵派的遗址，可还有水晶宫能够看的上眼的东西？”

    天琴老祖沉默下来，似乎在消化着这个惊人的消息，萧欲环老祖说的虽然夸张，但道理却在那里，北海若有什么值得水晶宫花费如此大的代价运营，似乎也只有当年飞灵派的遗宝了。

    萧欲环老祖似乎意犹未尽，再次说出了一个令天琴老祖惊讶的消息：“如今修炼界局势变换不清，中土动荡不休，现在以至已经波及到了不少大型门派，海外修炼界恐怕也要不平静了，此次万毒苍穹壁开启，不少修士在其中遭了毒手，虽然在陨落大群岛当中陨落修士的尸体难以保存，但我逍遥派还是在其中发觉了一部分修士竟然是死于神念耗尽！”

    “神念耗尽？”

    天琴老祖有些疑惑的问道，随即又仿佛想到了什么，双目圆睁，面容上竟然现出了一丝恐惧之色，道：“当真是神念耗尽？”