一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十九章枯木逢春

    “很好，看来大家都完成了，那么今天先回去休息休息，明早集合！”李墨道。

    九人皆是取下了头盔，然后各自返回！

    第二天早上，所有人集合在一起。

    “就在这房间中，你们自由修行，想修行功法，拳脚功夫，或者是什么兵器技法，都可以问我。”李墨说道。

    “李老师你的意思你什么都懂？”王小胖露出一丝怀疑之色。

    “有的也不是特别懂，但教你们完全足够了！”李墨道。

    旋即，九人都是各自练习了起来，唯有林菁她站在原地不知该练习什么，修行吗？但看其余人似乎都是在磨练功法，或者其他的，并没有一个修行。

    “林菁，你过来！”李墨道。

    “李老师！”林菁心中猛地一跳，下意识的便露出了害怕之色，又有什么可怕的事情要让自己去完成了吗？

    “团队之中，还需要一名治疗的人，而你就是那个绝佳的人选，你不是也想进入到灵兔组中吗？我现在传你一篇道法，枯木逢春！”李墨说着，一手朝着林菁的额头一点，一道微光从林菁的额头闪过。

    林菁浑身一震，然后便感觉脑海之中似乎出现了一篇道法，但她很惊奇这种是如何完成的？怎么传进自己的脑海中的？功法不都是记载在书籍上，然后观看研习吗？还有这种直接传到脑子里的？

    “别乱想，先看一遍。”李墨的声音传来。

    林菁点头，然后盘膝而坐，仔细的看了起来，这是一篇治疗道法，可以帮助受伤的人，快速恢复，但林菁越看越是心惊，这枯木逢春道法，竟然说修行到了最后，甚至可以达到起死回生的效果，只要还有一口气，便可救活，更别说受伤什么的，都可以以一种极快的速度恢复。

    若是在比试之中，其他人受了伤，自己将这枯木逢春道法习会，岂不是源源不断的可以帮助其他人吗？

    虽然她杀了很多狼，现在已经胆大了许多，但内心依旧是抗拒战斗的，若是能以这种方式帮助同伴，那么她肯定全力以赴，刻苦修行。

    “谢谢你，李老师！”林菁也不知自己此刻对于李墨的看法到底是怎样的，愤怒？怨恨还是感激？但是，她还是说出了谢谢。

    “这道法需要另一种运行方法，我来教给你！”李墨坐在林菁的后方，双手抵在她的后背之上，然后又带着她进行灵力运转。

    枯木逢春道法，算是比较不错的恢复道法了，当然，在地球上的话，应当算是最顶级的恢复道法，至少以李墨目前的见识来看，地球上的道法，都当属一般。

    半个小时后，林菁才勉强能够自己完成，然后便开始自行修行起来。

    “李老师，我的这功法总感觉哪里不对劲，似乎不得要领，没有达到最强威力！”陈平走了过来说道。

    “你修行的什么功法？详细说一下！”李墨道。

    “我修行的功法是凤阳拳，是这样的……”陈平将自己的困惑说了出来。

    “原来是这样！”李墨点头道，“你这样试试……”

    根本没有任何思考的时间，李墨便直接道了出来，然后一拳朝着前方轰去，只见他的拳头之上，忽然是露出了一道红色的光芒，猛地朝着前方的墙壁之上袭来，发出一道爆响。

    陈平瞬间长大了嘴巴，仿佛能塞下一篮子鸡蛋，这……这怎么可能？

    “李老师你也会凤阳拳？”陈平震骇的道。

    “不是刚听你说了吗？”李墨问道。

    听了一遍就会了，而且使用起来竟然感觉比自己还要纯熟强大，这李老师是什么样的怪物？

    “这个很简单，你知需要这样……然后注意出力的时候，灵力尽量压缩在拳头……”李墨给陈平讲了几句要领。

    陈平顿时感觉茅塞大开，沉吟了片刻，一拳轰出，赫然是比之前更强了几分，也更加的流畅了。

    他顿时大喜，“多谢李老师，您太厉害了！”

    其他几人看着陈平这明显的变化，也都是震惊了，然后纷纷走了过来，郁金香，曲燕琳，陈丽所有人都说出自己修行的疑惑之处后，李墨不假思索，直接便道出了解决的方法，而且都非常的简单，便让他们感觉实力大增。

    即便是孤傲的冷风，看到这种情况，也不禁走了过来，然后说道：“李老师，你的实力难道是地级巅峰吗？”

    不然的话，在修行上根本不可能有这么深的造诣。

    “嗯！”李墨点头，也没有反驳，并未刻意去说自己已经相当与先天了，不，应该准确说是先天之境中的第二个境界，合一境。

    “地级巅峰？”但即便是这样，冷风的眼眸之中都已经露出了浓浓的震惊之色，李老师看着非常的年轻，竟然已经是地级巅峰了，“老师，您今年多大？”

    “二十二！”李墨道。

    “才二十二岁？”冷风脸上再次露出震惊之色，二十二岁的地级巅峰？他现在十八岁，才是玄级初期，而他的目标二十二岁达到玄级巅峰不错了，没想到李老师竟然已经是地级巅峰，这才是天才！

    所有人都震惊了！

    “李老师，原来你竟然深藏不露，我就说九五门怎么会派这么年轻的老师，竟然是地级巅峰了！”王小胖惊呼道。

    “厉害！”陈平由衷感叹。

    “老师，您竟然是地级巅峰了，我之前看走眼了，老师您才是真正的天才啊！”郁金香眼眸放光看着李墨。

    “这么年轻的地级巅峰！”陈丽震惊的道。

    “不可思议，原来您才是九五门中最天才的年轻一代！”胡夏秋摇头惊叹。

    “这些不重要，只要你们能够努力修行，也能达到这种程度的！”李墨道，“好了，继续修行吧！”

    随后，冷风走了过来，开始向李墨讨教修行上的问题，李墨依旧是很容易便指出了解决的方法。

    下午的时间，则是众人练习九阴九阳阵，努力提高灵力的发挥，还有练习步伐的时间，到了晚上，李墨率领着众人，再一次的来到了虚拟试练空间之中。

    所有人都在光幕之中集合后，几位女生的装扮又不同了，在现实中女孩们都要一天一身衣服，更别说是在这里，换起来更加不费力，而且也不用清洗，有的恨不得几分钟就换上一套试试。

    看着彼此的装扮，几位女生都是互相议论夸奖了起来。

    而后，看着王小胖又是那身欧洲宫廷装，也不禁开口打趣了起来，说人家冷风多帅，不然像陈平那样也行啊。