    而这种感觉，让白芊芊感到羞耻的同时，又油然萌生了一份倔强。

    “你说的那些人，死活跟我有什么关系？”

    “反正本姑娘现在心情不好，不想说了，哼！”

    说话间，白芊芊的右手卷着一股冰寒的劲气，朝着武植狠狠一拍。

    以白芊芊的想法，武植肯定会避开。

    然而，她这一掌，却是结结实实地拍在武植的胸膛之上。

    “砰！”

    只见武植的身体突然一震，就有一丝丝血液从他的嘴角流下。

    白芊芊愣了：“你，你怎么不躲开？”

    就连她自己都不知道，她的声音里此时充满了担忧和自责。

    “白大小姐若是气还没消，那就再来两下。”

    看着武植脸上说浮现出来的那一份邪魅笑容，白芊芊突然觉得自己的心跳得很快。

    咚咚！

    咚咚！

    她生怕自己内心的窘态，会被武植看出来。

    傲娇一甩脸：“哼！看在你这么诚恳的份上，本小姐就大发慈悲地告诉……”

    白芊芊的话，还没说完，她背后压着的树干，“咔”的一声，迅速断裂！

    接着，两个人径自掉了下去。

    突如其来的下坠感，让白芊芊不由得惊呼出声。

    关键时刻，武植强而有力的手臂，将白芊芊揽入怀中。

    他人于半空之中扭了一下，带着白芊芊轰然砸在了地面上。

    “砰！”

    从那么高的树梢上掉下来，白芊芊非但没有感觉到丝毫的疼痛，反而这一次是真真切切地感受到了武植那结实身体，宽厚的胸膛。

    “你没事吧？”武植不顾自己的安危，反而一开口就担心白芊芊。

    这突如其来的温暖，让白芊芊一时有些不知所措。

    以至于她用双手，撑着武植的胸膛打算坐起来，逃避武植温暖灼热的胸怀。

    然而，武植以为白芊芊又在戏弄他，打算逃走。

    他的手臂非但没有松开，反而将白芊芊紧紧地抱着怀中。

    “白姑娘，就算我武植求你了，这件事情真的非常重要！”

    白芊芊脸上有些挂不住，再加上武植手臂的力道实在太大，她无法睁开，只能眼神微微闪烁。

    想着，反正边上没有人，现在就他们两个，也干脆就这样吧。

    毕竟，现在躺在武植怀里的感觉，还挺不错的。

    白芊芊整理了一下自己的情绪，故作傲娇：“看在你这么诚心诚意的份上，本姑娘就大发善心地告诉你吧。”

    “我跟你说，你在南边风流快活的时候，北面的金国人，可是时时刻刻都跟狼一样，盯着中原这富饶的土地。”

    “自上次攻打东京城失利之后，他们表面上好像乖乖地退回到燕北之地，实际一直在暗中做小动作。”

    “你把自己手底下最精锐的部队都到了前线，可是金国人就绕道你们背后，已经跟西夏国结盟了。”

    “他们这一次打算前后夹击，一个攻打辽国西京，一个攻打辽国南京，把辽国最后的力量全部抹杀！”

    白芊芊所说的这些，武植其实之前有预料到，虽然心中有几分惊讶居然真的如此，但是这种情况，他还是有应对策略的。

    只不过，白芊芊接下来的一句话，让武植不由得悚然一惊。

    “你一定会想，西夏国那些怂包，连金国人都打不过。在你那些精兵强将面前，就是一些下九流的货色。”

    “可是，本姑娘很明确的告诉你，蔡京和西夏国一直有着不可告人的秘密。蔡京手底下那些冷血无情的黑衣卫，你应该知道吧？”

