    楚玄烨看到白浔衣裳不整地扑倒在地上，赶紧跑过去扶她，“柔儿……”

    “哥！哥你快救我！”白浔像抓住救命稻草一样，使劲抓着楚玄烨的手。

    拓跋紫内心不由得冷笑，平常没见她跟楚玄烨有多亲近，此时有难了，倒是懂得喊哥了。

    “你走火入魔了，我帮你！”楚玄烨赶紧运起内力，打在白浔后背上。

    跟冥北凉、风无域等非人类相比，楚玄烨的内力虽显得微不足道，但在人界也不算弱，所以用内力帮白浔调息，还是有用的，很快白浔的气息便稳定了下来。

    “柔儿，你怎会变成这样？”他是刚来的，并没有看到刚刚这里所发生的一切，看着白浔现如今的狼狈模样，楚玄烨很难相信这是自己那位京城第一美人的妹妹。

    “是她！是她把我害成这样的！”白浔立即指着拓跋紫，揪着楚玄烨的手臂撒娇，“哥，你快给柔儿报仇！你快给柔儿报报仇！这个女人不但抢走了柔儿的夫君，还想杀了柔儿！”

    “柔儿，御王殿下根本就不喜欢你，你何必一直这样？天底下并非只有他一个男子！”楚玄烨反手扶住白浔，苦口婆心地劝。

    哪知，白浔一听他此话，立即甩开他的手，“我就知道你跟其他男人一样！跟其他男人一样都是瞎子！你也喜欢拓跋紫这个贱女人，你也帮着她说话！”

    “我是挺喜欢紫紫没错，但你是我妹妹，我怎会帮着她说话？我说这些都只是为了你好！”他楚玄烨虽然玩世不恭，但很多事情却看得很清明。

    他这个妹妹是如何让御王娶了她的，他很清楚，没有直接说出来，只因还念着兄妹之情罢了。

    “为了我好？”白浔冷笑，“为了我好，你就应该帮我杀了这个贱女人，帮我把夫君夺回来！”

    “我不会帮你做这些的，你好自为之。”楚玄烨见她已经没事，也知道劝不了她，更何况她现在的身份已经和以前大不相同，于是摇了摇头转身往回走。

    “你是我哥哥，可你居然也不帮我，我恨你！”白浔气得狠狠磨着牙，手指猛地长出长甲，就向楚玄烨的后背刺去。

    “小心……”乐元公主大声急喊。

    楚玄烨完全不知背后发生了何事，听到乐元公主着急的叫喊声，便转回了身……

    就见白浔身子快速向他逼近，五根森寒的指甲更是在他面前一寸一寸地放大，他吓得眼睛也一寸寸地睁大，狐狸的速度过快，他根本躲无可躲。

    也因死都想不到白浔会杀他，更是让他惊惧和难以置信到愣住。

    但就在这千钧一发之际，一道寒光闪现，白浔五根即将刺入楚玄烨胸膛里的长甲，被一把长剑直接削断。

    “白浔，狼心狗肺就是用来形容你的！”来的正是拓跋紫，自从楚玄烨过来救白浔，她就一直在关注着这边。

    “拓跋紫，今夜不是你死，便是我亡！”白浔见自己锋利的长甲被削断，气得另一只手一挥，便向拓跋紫面门抓来。

