
    第668章第六个错误

    “江师姐！”

    轰飞姬狂神，楚言立刻来到江盼梦身边。

    此刻江盼梦表情痛苦，俏丽的脸庞，几乎没有血色，连嘴唇，都是一片惨白，身子颤抖不停，看一眼，叫人心痛到了极点。

    “我、我没事……”

    可是即便这样，她还在逞强。

    拼命挤出一个笑容，她用颤抖的声音问道：“沈、沈师妹怎么样了……”

    楚言取出增补血气的丹药，赶紧塞入她的口，然后朝沈晴望去：“她没事，只是还昏迷着。”

    听到楚言的回答，江盼梦的眸，终于露出一丝释然的神色。

    “江师姐，你的体质——”犹豫一下后，楚言问道。

    他刚刚听到了姬狂神的话。

    按照对方的意思来看，那青铜小壶拥有剥夺修士天生体质的能力。

    换而言之，是江盼梦如今已经不是烈焰凤凰体了。

    扭头朝一旁落在地的青铜小壶望去，楚言见到小壶在落地的时候，已经碎裂了。

    里面原本晕出的红色光芒，包括那起舞的凤凰，也都已经消失不见。

    “没有了……”这个时候，江盼梦轻轻吐出一句话来。

    楚言的心脏猛地一抽。

    江盼梦和李修、苏见远一起，是楚言还在学徒弟子阶段的时候，结识的好友。

    而且众人一起经历过生死，是可以放心将自己的后背交给对方的兄弟姐妹。

    失去了天生体质，虽然江盼梦修炼的天赋还在，但是原本所掌握的所有武技、天赋，都施展不了了。

    要想修炼，她必须从头开始。

    而且血脉被夺，她的身体，也将远远弱于过去。

    好是凡人身患重病的病人，脑子依旧灵敏，但是精力却不足以支撑她长久地运用这具身体了。

    “我、我没事了，休息一下、一下好了，你先去看看、看看其他人……”江盼梦努力挤出笑容，希望楚言能够安心。

    楚言此时强行按耐住内心的愤怒和悲伤，起身打算去看看其他人。

    但是在他起身的刹那，一声大吼，仿佛擂动的战鼓，从远处轰一声传来。

    “楚严！”

    楚言脸色一变，立刻抬头，顿时看到半边身子都已经血肉模糊的姬狂神，不知道什么时候已经站了起来，站在一堆碎石面朝自己。

    此刻的姬狂神，看去诡异到了极致。

    他的身体像是充了气一般，之前粗大了一圈。

    原本身那些密密麻麻的伤口，也都变得更大，皮开肉绽，里面那黑金色的烟雾，仿佛要撑爆这具身体一般，不断蠕动，往外溢出。

    姬狂神被几乎轰爆的半边身子，还有胸膛的伤口，此时也都糊着厚厚一层黑金色的烟雾。

    而他的双眼，此刻也变成了黑金色，叫人看不出眼神。

    更可怕的是，他此刻一张嘴，喉咙深处，也有黑金色的烟雾在缠绕，仿佛是他的嗓子里塞满了黑金色的细密长发。

    他整个人此刻望去，仿佛是一头妖魔。

    “你居然没有死。”楚言眼睛眯起，目光微微一斜，朝远处斜插在地的苍穹锁魂枪望去，心快速计算彼此间的距离和时间。

    “我马要死了。”

    虽然身子此刻看去犹如妖魔，但是姬狂神此刻的脑子却好像还算清醒。

    “你们破坏了我的计划，我算死，也要拉着你们陪葬！”

    张开嘴巴，一声暴喝。

    姬狂神激发出全身的力量。

    因为先祖神念正在不断苏醒的缘故，姬狂神的力量不减反增。

    此时他释放出来的力量，已经不是完全属于他的了，而是来自先祖神念的力量！

    轰隆隆隆！

    整个大殿，这一刻都摇晃起来。

    大股大股的气浪，疯狂涌动，凝聚冲击，朝着四周不断冲击。

    地面顿时之间，都被铲得凹陷下去。

    “现在只有你还可以动弹，而你，绝对不是我的对手！”姬狂神连连大吼，气势同时继续往攀升。

    “姬狂神，你好像忘了一件事。”

    这个时候，楚言突然淡淡开口。

    听出对方语气不寻常的平静，姬狂神不由一愣。

    “我忘了什么？”姬狂神问道。

    “我之前还有你的最后一个错误，没有说出来。”

    “你在故弄玄虚，我现在叫你说不出话来！”姬狂神的身子猛地一抖，像是想到了什么可怕的事情一般，一步要迈出。

    而楚言目光森森，遥遥望向对方，继续道：“第六个错误——”

    “你闭嘴！”姬狂神愤怒大吼，好像他的声音只要压过楚言，这件事会不存在一般。

    楚言却无视他的态度，继续道：“那是你低估了我的境界。”

    “什么？”姬狂神不由反问。

    “凝脉境二重小成我赢不了你，那凝脉境二重大成，还赢不了你吗！”

    “你开什么玩笑，难不成你还想战斗晋升？”听到楚言的话，姬狂神忍不住笑了出来，“再说了，这里你哪有环境可以用来晋升。”

    “我当然可以。”楚言嘴角扬起，哈一声吐出一口气。

    下一刻，姬狂神惊讶看到，以楚言的身体为心，竟然出现了滚荡的灵潮。

    “这、这怎么可能！”他忍不住失声惊呼。

    “太乙原木针！”

    楚言此时却不再回答他了，他的身子紧绷，将太乙原木针储存的灵气，此刻疯狂宣泄而出，然后注入经脉之。

    原本的实力，既然已经没有战胜现今姬狂神的可能，那提升自己的实力！

    “哈！”

    又是一声大吼，太乙原木针储存的灵玉的灵气，顿时犹如泄洪一般，奔腾汹涌出来，将楚言卷入一片灵潮风暴。

    “这、这是哪来的灵气——”姬狂神不由傻了，“还这么浓郁，不可能的！”

    下一刻，他又声嘶力竭大吼：“别开玩笑了，这么点灵气，让其他修士晋升还有可能，对你而言，是绝对不可能足够的！”

    “那现在呢？”楚言望向姬狂神，露出一个高深莫测的笑容。

    他手腕一翻，顿时之间，数十块灵晶掉落出来，在他面前堆了起来。

    围绕着他疯狂旋转的灵潮风暴，顿时浓度再次暴涨。

    “灵、灵晶！”一瞬之间，姬狂神只觉得头皮发麻。

    他不由自主环顾一周，见到满地的随便，喃喃自语：“万兽园雕像的灵晶，竟然是利用的万兽园驱动雕像的灵晶！”
