    在人族有一个传说中的人物，那就是原祖。

    虚拟宇宙的创造者，人类繁荣昌盛的奠基者。

    将怎样的荣耀加在他身上都不为过。

    若不是他作死，他会成为整个原宇宙的传奇。

    从秦明口中说出眼前是这样一位人物，梦蝶和罗峰都很震惊。

    “我早就知道原祖没有死！”梦蝶躬身一礼，就说道，“初始宇宙，明显是一个还处于演化初期的小宇宙，进入其中，需要经过宇宙通道。唯有宇宙最强者，才能将神国进化成小宇宙，在人族中，除了巨斧之外，就是传说中的原祖了。只是您老，到底是个什么状态？曾经发生了什么？”

    “师祖！”罗峰恭敬的行了个大礼。

    原祖是混沌城主的师尊。

    混沌城主是罗峰的师尊。

    对方自然是他的师祖。

    “罗峰，我一直关注着你，你很不错，真的很不错，小小年纪，就达到了尊者无敌境界，放眼我人族，又有几个？关键的是，你还成为了他的弟子，得到了星辰塔，前途无量，宇宙之主不是终点！”原祖的评价非常高，对这个徒孙，他也非常满意。

    “您老连他都知道？”罗峰吃惊，往深处一想，似乎也理所当然。

    “世间事，我不知道的很少！”原祖微笑，就看向了梦蝶，感叹道，“想不到，你这个小丫头，当初极限升华，竟然迈出了关键一步，直达宇宙之主，更想不到，宇宙海一行，得大机缘，达到了最强者的地步。我忽然发现，无论是洪，雷神，秦明，还有你梦蝶的成长，都非常快速，好似打破了某种铁律，都以一种匪夷所思的程度进行成长，而你们都和秦明有密切的关系！”

    “他是原宇宙的亲儿子！”梦蝶笑道。

    “肯定是！”罗峰狠狠点头。他感觉自身的机缘和成长就非常变态了，可和秦明一比，什么也不是啊！

    就拿九劫秘典来说，全宇宙中，在同一时间，就只能有一个人得到传承，总共也只有三次传承的机会，却又不能外传，可以将生命基因层次提升完美的程度。

    再看秦明呢？竟然有功法可以达到这种程度，还能传给别人同时修炼。

    原祖也点头：“我也怀疑，秦明承载着原宇宙的某种意志！”

    秦明无奈一笑。

    对于自身的一切，还真没法解释。

    坐下之后，原祖就道出了自己现在状态的原因。

    “想当年，我也算惊才绝艳，论天赋，不比现在的秦明差！”遥想当年，原祖脸上蒙上了一层光芒，那是昔日峥嵘之象，是过去光芒万丈之豪情。

    “在迈入宇宙之主后，我就将宇宙十大基本法则完全参悟，也发现，整个原宇宙就是基于这个框架构建而成，我就突发奇想，既然我能将宇宙十大基本法完全参悟，能不能仿造宇宙创造一种秘法？”

    “我耗费无尽的时间，推演出了虚拟宇宙的雏形，哪怕如此，这一秘法也非常强大。当时我依靠这一秘法，将与人族搏杀最为激烈的妖族所集结在一个宇宙秘境的大军给包围进去，弹指间，让他们飞灰湮灭！”

    “当时的战绩，犹如现在的秦明，造成了巨大的轰动，也引起了很多恐慌，也引发了一些族群联盟一起对人族出军，被我一个个的将庞大的军团给灭了！”

    “那时候的宇宙最强者，非常稀少，也冷眼旁观，没有对我构成威胁！”

    “也是那一战，奠定了我们强势的根基，也占据了宇宙最中心的位置，得宇宙眷顾！”

    “后来我迈入最强者，虚拟宇宙这一秘法也逐渐的大成，可我却发现，成为最强者的真神之境后，前方已经没有了道路，我就突发奇想，何不将原宇宙取而代之？”

    “我就爆发虚拟宇宙，让这一秘法，从人族疆域开始蔓延，直达宇宙八荒，准备将原宇宙彻底的覆盖住！无论是原宇宙还是暗宇宙，以及虚空乱流等等，全部笼罩住！当然，还有一些奇特之地无法覆盖，如原始星等等。”

    “这就引来了原宇宙的惩罚，将我永远的镇压住！”

    “可我的秘法虚拟宇宙也与真实的宇宙相互融合，契合本源，或许也是因为这个原因，没有被宇宙意志给抹杀！”

    “被镇压之后，我虽然没死，虽然可以在‘虚拟宇宙’所笼罩的范围内畅游，但也只一个影子罢了，好似没有生命的幽灵，甚至宇宙中绝大多数生灵都无法看到我，我也无法干涉现实，只能冷眼旁观！”

    原祖细说过往，语气平淡。

    可罗峰和梦蝶却震撼了。

    “虚拟宇宙竟然是一个秘法形成？”

    “取原宇宙而代之？”

    “这是要夺舍宇宙啊！”

    尽管秦明早已知道，可依然惊叹不已。

    类似于‘虚拟宇宙’这样笼罩宇宙的秘法，他自信也能够创出。从罗峰那里参悟的‘我为宇宙’，尽管在原始星的笼罩范围才是直径三千亿公里的球形，可这里毕竟是原始星，压力太过庞大了，是能够将不朽强者压死的地方。

    放在外面，笼罩范围的广度，就是秦明自己也难以猜到多大。

    再者来说，这一秘法，他远远还没有推演到极致。

    至于夺舍原宇宙的意志？也只有原祖无知者无畏了，才能做出这样的事情。

    秦明可是知道，在原宇宙之上，还有至高法则，统领三千宇宙宇宙海。

    原祖苦笑一声道：“当初夺舍原宇宙，现在想来，是何等愚蠢的一件事？宇宙啊，孕育众生，蕴藏的意志强大到何种程度？匪夷所思。后来我了解到，真神之境，远不是修炼的终点，只是当时，我没有找到前进的道路罢了，否则我根本不会冒险。”

    如今的他，知道了很多隐秘，也从坐山客口中得到了一些原宇宙中的强者根本不知道的秘密。

    更知道了，从某种程度来说，宇宙最强者的真神之境，不过是另一种起点罢了。

    罗峰只是静静的听着，这些信息，让他震撼，一时之间，竟然有些发呆。

    “真神不是终点？”梦蝶却喃喃自语，到了她这种程度，自然想要更进一步，窥视更高境界的风景。