    为了确保大家都能顺利脱逃，林恩只能以强硬的态度做出决定。

    听他这么一说。

    菲奥和英里虽然表情齐齐一愣，但却也知道时间急迫，再无法继续纠结，只能迅速做出行动。

    “那个……”

    “失礼了……”

    由于是单人驾驶舱，同时塞上两个人，彼此间难免会产生肢体接触。

    原本林恩还没做多想，结果菲奥这一上来，便涨红着小脸，悄声来了这么一句，反倒是把他给整不会了。

    ？？？

    你失礼我什么了？

    菲奥的表情，让林恩禁不住一愣。

    但很快，他就反应了过来。

    对了，自己之前为了伪装成俘虏，不仅把自己弄的蓬头垢面，甚至一路走过来，都还光着膀子没穿衣服呢。

    用这种造型搂着人家妹子驾驶机甲，这哪里是你失礼啊，分明就是我在失礼你好吧！

    不过眼下这个情况，林恩也实在没时间去纠结自己的仪表仪容问题。

    连命都快没了，哪里还顾得上其他啊？

    得了！

    失礼就失礼吧！

    一甩头，顾不上再多说什么的林恩当即操控跃动机甲，一跃跳到了那石柱最底层的台阶之上！

    “大家抓稳了！”

    “我要加速了！”

    说起SVX-15D这架载具，它的移动速度其实是相当缓慢的，尤其它只能进行横向移动的这种特性，如果放在平时，像马尔克他们这样的精锐恐怕连看都懒得看上一眼。

    自然就更别提去驾驶它战斗了。

    但是！

    即使是这样的SVX-15D，它也有着自己出类拔萃的优秀一面。

    既然被称为跃动机甲，那么毫无疑问，它的跳跃能力，必然便是所有载具中独树一帜的存在！

    而眼下这个境地，林恩等人最需要的，就是SVX-15D那超强的跳跃能力。

    尤其加上林恩精通级别的载具驾驶技能加持，更是将这架载具的性能完全开发到极致！

    “慢……慢点儿！”

    “我要吐了！”

    在巨大石柱的台阶之间来回穿梭，马尔克只觉得自己眼前的景象几乎都快出现了幻影。

    大脑中传来的眩晕感，让他禁不住生出了一阵阵干呕的感觉。

    可在这一刻，他还根本不敢撒开双手，只能拼了命的死死抓住火神机枪的枪管，以确保自己不会被惯性甩飞出去！

    “慢点儿？”

    “别闹了，再慢的话，我怕咱们都会死在这里！”

    不仅是马尔克，另一端的塔马也同样很惨。

    可听闻两人的高呼，林恩非但没有放缓的意思，反而隐隐越发加快了速度。

    “坚持住！”

    “我们马上就能脱险了！”

    讲道理。

    这真不是林恩在故意折腾马尔克和塔马，实在是遗迹内的震动越来越大，甚至这遗迹的顶端处，都开始有石块跌落。

    时间如此紧迫，即使那两个家伙真吐出来，林恩也绝对不敢停下啊！

    小命不想要了吗？

    咚！

    “唔……”

    “怎么回事？”

    正在林恩安抚马尔克两人，并全神贯注的操控机甲接连跳跃之际。

    突然间。

    身后突然传来的撞击声，以及英里发出的闷哼，顿时让他心中一紧。

    忙不迭的扭头看去，结果却发现，身后英里的肩膀上，竟然在这一刻涌现出大量殷红！

    “你受伤了？”

    “难道说……是砸落的石块……”

    “没关系！不用管我！继续驾驶机甲！”

    察觉到英里受伤，林恩脸色立刻一变。

    不过这时再看这个英姿飒爽的大姐头，却是毫不在意的一甩身上的血迹，随即将身上挎着的机枪丢给同样面露担忧的菲奥。

    “我行动不便。”

    “菲奥，你负责清理掉落的坠物！”

    “记住！务必保证林恩的安全，其他人你不用管！”

    虽然受了伤，可英里却在这一刻表现的非常理智。

    她深知，林恩驾驶的机甲是大家逃出生天的唯一希望，所以在这一刻，谁都可以不管，唯独只有林恩的安全必须得到保证！

    可眼下，她已经无力阻挡那些碎石的掉落。

    所以这个重任，也只能交给菲奥去做了！

    “我明白了！”

    察觉到英里的用意，菲奥的表情一凝，随即将枪口对准头顶的天花板。

    但凡有石块掉落，她都会在第一时间开枪将其击碎！

    如此一来。

    除非有特别大块的石头砸下，否则菲奥都能凭借手中的武器，化解大家的危机。

    “嘶……”

    应该怎么说呢。

    有菲奥出手保障头顶的安全，林恩的确是能够更加专心的操控机甲了。

    但是不要忘记！

    SVX-15D这款载具的驾驶舱，可是没有舱门的。

    如今菲奥的双手用来操控武器，那她为了确保自己不被高速跳跃的机甲甩飞，又该选择怎样的方式将自己固定在驾驶舱内呢？

    其实很简单。

    虽然两只手没有空闲，可菲奥还有一双腿啊！

    反正只要固定住自己就好，腿和手的效果不是一样的吗？

    然而在驾驶舱内，菲奥所能选择的唯一目标，就只有驾驶座上的林恩而已。

    在这种情况下，随着她一个返身跨坐，抬手瞄准天空的同时，双腿顺势发力，林恩是当场倒吸了一口凉气！

    讲道理的说。

    如果换做平时，他应该会很享受菲奥的这种坐姿。

    可坏就坏在，菲奥目前正处于战斗状态，为了确保自己能够命中目标，她必须全神贯注的同时，还要绷紧自己的身体！

    而这样一来，菲奥双腿的力量，是立刻传递到了林恩身上。

    他一个小小的青铜一星，又怎么能承受住这种压力？

    好家伙！

    自己该不会没死在遗迹，反而死在眼镜娘妹子腿上吧？

    “不好！”

    “危险！”

    “林恩你快闪开！”

    强忍着痛楚和窒息感，林恩手中越发飞快的操控机甲。

    为了自己的小命着想，他一定要在自己被夹死之前，冲破这个绝境！

    然而还没等机甲再度冲上几个台阶。

    突然间，他竟听到了菲奥的一声惊呼。

    随着腰间的禁锢瞬间松缓，下一刻，林恩只觉得眼前一黑，竟是菲奥一把扑在了自己身上！

    “菲奥你……”

    突如其来的变故，让林恩心中顿时升起了一股不详的预感。

    可没过多久，他却又发现，上方菲奥竟然抬起了身体。

    怎么回事？

    难道说……是菲奥为了保护自己，帮自己抗住了伤害？

    正当林恩心中这么想着之际——

    “英里！”

    “英里你……怎么会这样？”

