    “哈哈哈，我就说吧，这小子护的这么严实，棺材里面一定藏着宝贝！”

    “哥们，识相者为俊杰，赶紧把棺材交出来，我们就放过你！”

    “我说兄弟们，还和他废什么话，直接动手抢过来不就得了！”

    “胡闹！咱们向来是以德服人，强抢跟强盗有什么两样？那群魔乱舞公会名声臭的跟坨屎似的，你也想背负这个名声？”

    “大哥，咱们只是个小队，与人家大公会根本没法比，你多虑了……”

    这些玩家的想法产生了分歧，只为香蕉手中的棺材。

    “你们……给我五分钟的考虑时间，否则，我宁肯玉碎，不为瓦全！”

    香蕉的话语铿锵有力，气势不弱于这些玩家。

    “呦呦呦，给你脸还真把自己当个人物了，还说什么宁肯玉碎，你给我把棺材碎一个看看！”

    手持狼牙棒的玩家，并没有被香蕉的威胁所吓到，大步往前迈进，“来来来，给我炸了它！”

    “老三，回来！”

    这被称之为大哥的玩家，对这老三很是头疼，这家伙生来就是个犟葫芦种，最受不了别人威胁，犟起来连他的话都不听，真是太难管理了。

    “大哥你别管，我非得治治这小子不可！”

    就在这狼牙棒战士即将走到香蕉面前的时候，他的对面刷新出了十只盾战骷髅，还有一只骑着蜈蚣的小僵尸，紧接着，空中出现了一只巨大的黑龙幻影，龙威天降，将这些玩家都笼罩在了里面，气势瞬间弱了一截。

    就连他们召唤出的宠物，都受到了很大的影响，匍匐在了地上，像是在朝拜他们的兽王。

    “卧槽，这是怎么个情况？”

    “黑龙？！这黑暗深渊刷新黑龙了？这也太扯淡了吧！”

    玩家们心神剧震，他们都忽略了这突然刷新的十只盾战骷髅和小僵尸，完全被这头可怕的黑龙吸引了注意力，他们还是头一次近距离见到龙族，虽说只是个幻影，但也足够让他们震惊了。

    黑龙，这可是食物链顶端的顶阶生物，根本不是他们这阶段能够对付得了的，就算再来十倍的人数，也不是黑龙的对手！

    在黑龙的俯视下，这群人又惊又怕，下意识的朝着后方的石锁木桥逃去，这是他们的一种本能反应，举个现实中的例子，对面突然窜出一条疯狗来，任谁也会害怕的。

    “覆水大哥，你来的真是时候，差点我就要遭到毒手了！”

    看到这标志性的宠物，香蕉哪里不知道，覆水大哥已经赶过来了！他丢下那口龙头棺，揉着酸痛的手臂，抱怨道，“这破棺材真是烦人，纯粹就是个累赘！要是能装进包裹里，这群人根本困不住我！”

    “真是有意思，来这深渊就是为了解决龙头棺的问题，现在倒嫌弃起来了，这破棺材你要是不要，把它丢了就是了！”

    苏然隐藏在暗处，并没有现身的意思，他的骷髅身份至关重要，岂能轻易泄露！

    “大哥，我这是发发牢骚，你怎么还当真了呢，哎对了，这骷髅圣王到底藏在哪里，你知不知道？”

    香蕉从山洞上往下纵览全局，也没有发现这骷髅圣王的身影，忍不住在心里怀疑，难道这只BOSS还没刷新出来？

    “现在不是操心这个的时候，你还是多关心下你自己吧，那群人又回来了。”

    苏然意外发现，这些本应该逃离的玩家，再度从石锁木桥上冲来，杀意升腾。

    “我靠，那黑龙幻影果然消失了！”

    “我就说这黑龙怎么没追来，全是骗人的把戏！”

    “我们所有人全都被骗了，该死，拿我们当猴耍，不能轻饶！”

    “将棺材留下，人给我去死！！！”

    玩家们连声怒吼，恼羞成怒的杀了过来，吼声杂乱不堪，打破了黑暗深渊的森寂氛围。

    “我靠，他们怎么又杀了个回马枪？来的正好，覆水大哥，将他们都干掉！”

    有覆水大哥给他撑腰，香蕉怎么可能会怕他们，直接掏出了黄金弩弓，率先发动了攻击。

    “咻咻咻！”

    箭矢接连不断的射进了人群中，发泄他那憋屈的心情。

    苏然一看这种情形，知道不能再隐蔽下去了，香蕉一个人可对付不了他们。沉吟片刻，索性披上幻魔黑袍，将观赏道具穿戴整齐，恢复了人类身份后，直接解除了隐身状态，随手赏给了他们一招惊涛骇浪技能。

    拥有三点击退属性的惊涛骇浪技能，用在这里正合适，这群人还不等冲出石锁木桥的，就被一个浪头掀翻开来，有的直接被冲下了桥，掉进了深渊，至于还能不能存活，那就要看这几个倒霉的玩家，血量够不够多了。

    “卧槽，是覆水难收！”

    “他什么时候来的？那头黑龙幻影，也是他搞的鬼吧？”

    “怪不得看到那十只刷新出来的骷髅那么眼熟，原来是覆水难收的招牌宠物！”

    “大哥，咱们这些人不是那小子的对手，赶紧逃吧！”

    “混蛋，都给我撤！”

    覆水难收早已名声在外，这领头玩家自知不敌，哪里敢去触这个霉头，就算咽不下这口气也要往下咽，不再多说什么，带领手下急匆匆的退了回去。

    “我去，大哥你可真够猛地，就这么站在这里，都能让这群人闻风丧胆！”

    香蕉羡慕的看着苏然，“我什么时候有你的实力就好了，也就不用有今天的窝囊事了……”

    “这还不简单，等下次比武大会举办的时候，你也去弄个天罡组冠军，这样名声也就打出去了。”

    苏然看了一眼空旷的石锁木桥，有些惋惜的叹了口气，白白浪费一次隐身机会，这样的话，他的死灵身份也就不能再用了，这么多玩家在这深渊中，不小心怎么能行！

    “那还是算了吧，就我这点本事，连地煞组都得不到成绩，更不用说天罡组了……”

    香蕉也就是过过嘴瘾，深吸一口气，将地上的棺材扛了起来，“走，去找骷髅圣王！”

    “……”

    见香蕉的状态已经恢复，苏然也就不再多说什么，让盾战骷髅们在前方带着路，小僵尸骑着尸骨蜈蚣压阵，朝着石锁木桥走去。

    “大哥，你那黑龙幻影是怎么弄出来的，这也太炫酷了！把那群人吓得是屁滚尿流，真过瘾！”

    香蕉好奇的问道，这关乎于黑龙的事情，他要是能学会，带出去绝对装笔！

    “喏，你旁边的小僵尸，它刚领悟的新技能，用来吓唬人，效果确实不错。”

    苏然指了指旁边的小僵尸，看着它骑着蜈蚣，一扭一扭的，心情应该也非常不错。

    “我去，这么牛逼？这低阶的僵尸也有驾驭黑龙幻影的能力？这也太夸张了吧？”

    香蕉万万没想到，这么霸道的黑龙幻影，竟然出自低阶僵尸之手，这让他大跌眼镜，不敢相信这是真的，他看向小僵尸的目光都变了，不过，从小僵尸柔弱的外表来看，怎么看怎么觉得不可能，“大哥，你就别逗我了，这黑龙幻影很明显是高阶技能，这要真是小僵尸召唤出来的，我把这口棺材吃了都成！”

    “行，这口棺材你还真吃定了！”

    苏然咧嘴一笑，直接将小僵尸的属性截图发了出来。

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV33

    气血：3100

    防御：270

    魔攻：120-150

    魔法值：1200

    敏捷：8

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    骨鞭抽击——坐骑尸骨蜈蚣幻化成一条骨鞭，伤害值为魔攻上限的150%，击退+3，一定几率使目标中毒。

    骨铠防护——坐骑尸骨蜈蚣幻化成一件骨铠，防御+130%，魔抗+50%，持续时间为10分钟。

    合体——与主人合为一体，血量+1500，防御+130，魔攻+50，每秒消耗20点魔法值，持续时间为5分钟，时间结束后恢复原状态。

    黑龙幻影——召唤一道黑龙幻影，拥有全体震慑效果，5X5范围内的目标无法躲避，被震慑后全属性降低15%，兽族宠物有一定几率叛逃，震慑时间为5-30秒。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    破封——拥有破封之力，禁制封印状态无效，陷阱不会被触发。

    骑乘——处于骑乘状态时，敏捷+3，躲避+2，气血+300。

    “我滴个亲娘，覆水大哥，你这宠物的属性也太变/态了吧？！”

    香蕉目瞪口呆的看着小僵尸的属性，直接傻了眼，他做梦都没有想到，这低阶僵尸那弱小的外表下，竟然会拥有这么强大的实力，先不说技能的属性，光技能数量就足足有十个，直接甩他的宠物寄生树一百条街！

    “一般般吧，它的技能虽说比寻常的宠物多点，没有强力的输出技能，也只能用作辅助宠物，各有利弊吧。”

    苏然低调的装了一个比，对于香蕉那震惊的表情非常满意，小僵尸这吃掉鬼影血石后，不仅领悟了一招黑龙幻影技能，还强化了一招铠甲防护技能，坐骑尸骨蜈蚣幻化成骨铠后，给小僵尸增加了130%的防御效果，额外提升了30%！

    至于这招领悟的群控技能，通过刚才的实验来看，效果相当不错，最起码这视觉效果相当震撼，打满分都不为过！

    “魂惑、合体、变身、破封、进化，随便一招都是极品技能！这只宠物称之为超极品都不为过！”

    “大哥，难怪你能得天罡组冠军，就这样的宠物，你不赢才怪！”

    香蕉彻底服气了，本来他还对他的寄生树充满信心，与这只小僵尸相比，简直连渣渣都不如！

    “唔唔。”

    小僵尸点了点头，对于香蕉的说法深表赞同。

    “运气，运气而已。”

    苏然被香蕉说得有些飘飘然，有道是主凭宠贵，今儿个他算是体会到了。

    “咦？这小僵尸怎么没有等阶之分？”

    香蕉发现了问题的关键，对这只小僵尸大感好奇。

    “这是特殊宠物，超脱了阶位限制，没什么好惊讶的。”

    苏然随口说道，他也摸不透小僵尸为啥会这么特殊，连暗夜雷龙都无法超脱阶位限制，它偏偏就做到了，还有这技能数量而言，就比暗夜雷龙还要多，要是给小僵尸划分阶位的话，一定比魔兽还要高一阶！

    “厉害，我要是有这么一只宠物，一定天天供着！”

    香蕉的心里甭提多羡慕了，在这一连串的技能属性刺激下，这也坚定了他抓一只强力宠物的想法，这只寄生树，注定要被淘汰！

    “唔唔。”

    小僵尸再一次点了点头，看向香蕉的目光中，传递出了和善的信号。

    “香蕉，别分神了，前面就是崎岖的山路，小心摔下去！”

    在苏然的提醒下，香蕉举着棺材，颤颤巍巍的爬下了山，整个过程有惊无险，非常的顺利。

    在深渊中有数十个玩家，正目光灼灼的盯着他，准确的说是盯着他头顶上的那口棺材，棺材的造型太过奇特，想不引人注目都难。

    不过，有苏然在这着镇场子，这几十个玩家还真不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着这口龙头棺从他们面前经过，一点办法都没有。

    “借过，借过。”

    香蕉可算是体验了一把什么叫做狐假虎威，他就喜欢这种看他不爽还奈何不了他的这种感觉，有覆水大哥在背后撑腰，看谁还敢不服！

    “怎么办，就这么轻易让这小子离开？”

    人群中，那手持狼牙棒的战士，看着香蕉从他面前走过，心中满是不甘，不死心的小声说道，“这口棺材绝对是件宝物，错过多可惜！”

    “不急。”

    带队的玩家并没有多少担心，等苏然和香蕉离开之后，这才悄声说道，“跟上他们，看看他们到底想要干什么，只要知道棺材的用途，那就好办了。”

    “可是，咱们这些人，根本不是那覆水难收的对手，去了也是送死……”

    “无妨，我已经喊了群魔乱舞公会的高层，他们对付的是覆水难收，咱们只需要盯住这口棺材即可，各取所需，互不干涉，这口棺材早晚还是咱们的！”

