    所谓的城隍爷，乃是一座城镇的保护神。

    其主要责任，就是驱逐邪祟。

    地行夜叉，可以理解为是他麾下的捕快。

    而方与县的城隍爷，曾经在百余年前，担任过本县县令，算得上是一个好官。

    所以在死后，由朝廷礼部与阴司共同敕封为城隍。

    本名叫做于知。

    老一辈人进庙参拜城隍神像时，都管他叫于城隍。

    “这孟先生有大才啊！”

    他忍不住地惊叹道。

    武夜叉不解，问道：“大人是从什么地方看出来的？”

    “这篇庙鬼的杂文，直接将我们阴神的本质说了出来，这能是常人可以理解到的事情吗？这位孟先生，肯定大有来头！”于城隍心怀震撼。

    庙鬼一篇，直指庙宇中逐渐没了香火之力的衰落神祇。

    他如何能够不感到震撼？

    “大人，这孟川乃是我们本县之人，父母已经亡故，哪有什么来头？”姓武的地行夜叉感到困惑。

    于城隍瞪了他一眼，缓缓说道：“阳间有句俗话，叫做以貌取人。你看事情，不能只看表面。”

    “首先，从他的经历来说，父母早亡，一个人孤苦伶仃，无依无靠，却还能做出降服煞鬼，写杂文以谋生计的事情，你觉得他会简单吗？”

    “其次，从庙鬼这篇杂文来看，其中写出的一些对付此类鬼魅的方法，可谓极其管用。这能是普通人了解到的事情？”

    “最后，这位孟先生，能被全城的人敬重，定然是有原因的。而且，传闻城外李家村的李大牛，还因为他所写的杂文内容，成功驱逐了邪祟，你觉得，这些都是巧合吗？”

    顿了顿，于城隍颇为感慨道：“即使是巧合，但是这么多巧合，都汇集在一个人身上，足以验证其人的不凡之处了。或许，他得了某些机缘。”

    “可这也不应该啊，会是什么机缘，让他对鬼魅竟然如此了解？”

    百思不得其解的孟川，做出一个决定，

    “武夜叉，今夜子时，你化作人形，随老夫去见见这位孟先生。”

    闻声。

    武夜叉大吃一惊。

    要知道，于知成为城隍，已经近百年余年了。

    除了四十多年前，还时常夜巡城街。

    余下这几十年，什么时候出过城隍庙？

    就连前些时日闹煞鬼一事的时候，于城隍也不过就是有所关注罢了，并未有出手的意思啊！

    现如今，因为一个孟川，决定要走出城隍庙了？

    这也太不可思议了。

    想到这里，他不由得对孟川多了几分钦佩之意。

    毕竟，让城隍大人如此看重的人，又岂是泛泛之辈？

    ...

    靖水楼。

    孟川、宋淮、闵骅、齐彪四人酒足饭饱，准备离开这里。

    通过今日这场饭局，让前者了解了两件事情。

    其一，斩妖司和锦衣卫的人已经来了。

    只是目前不知在何处。

    其二，苍山突然出现的那只邪祟，越来越嚣张了。

    招揽小鬼小妖不计其数。

    不知要搞什么幺蛾子。

    但是这些事情，有专业的人过问。

    孟川并不怎么担心会影响到自己和全城百姓安居乐业的生活。

    当然，他倒是对那只大妖的身份来历挺感兴趣。

    没准还能因此写篇具有真实性的杂文出来呢？

    四人刚走出雅间，正准备下楼。

    就见到楼下有一人惊呼，“那...那是孟先生！”

    话音刚落。

    在一楼吃饭喝茶听书的客人们，便齐齐看向楼上。

    “哪位是孟先生？”

    “身着白衣的那个！我见过他！”

    “孟先生，我今日一早，刚买了您的杂文，还没来得及看呢，打算听说书先生讲了在看！”

    “孟先生，您能给我们说说有关邪祟的事情吗？”

    “...”

    越来越多的人开始出生。

    孟川现在就是一个名人，走到哪里，若是让旁人认出来，哪里就会有尖叫声响起。

    世人大多崇拜奇人异士。

    这不足为奇。

    只是他们的行为，已经严重影响到了孟川的正常生活。

    “你们快看，孟先生身边的那位，是县令大人啊！”

    “确实是闵大人。”

    “闵大人与孟先生在一起吃饭？”

    ...

    有人认出了闵骅。

    他们堵在了木梯下方。

    孟川等人无法下楼。

    见状，闵骅抚须道：“子渊，你如今在咱们方与县，可是大有名气啊！”

    闻声，孟川连忙摇头道：“若非闵大人在此，焉能如此轰动？”

    闵骅爽朗一笑。

    他使了一个眼神给齐彪。

    后者顿时明意，连忙将聚集在楼下的人驱赶。

    “诸位，我等尚有要事在身，恕不久陪！”

    齐彪大声说着。

    众人开始主动让出一条道路。

    来到楼下，孟川环视众人，一一朝向他们作揖，笑道：“诸位乡亲，在下何德何能，能让诸位如此抬爱？你们应该都买过在下的杂文吧？”

    陆续回应之声纷纷响起：

    “买了！”

    “早就买了！本来想多买几本呢，那诚友书铺的陶大郎不让卖！”

    “孟先生，您所写的那些有关邪祟的杂文，实在是太精彩了，令人拍案叫绝啊！”

    “...”

    听到众人的回应，孟川嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    顿时，大家伙儿亲切感受到了他身上传出的浩然气，让人有种如沐春风的感觉。

    “诸位乡亲，再次多谢大家的抬爱。孟某是个读书人，同时也是个小说家，既然是小说家，那么写出来书籍，总归是要给大家看的。

    孟某是个俗人，更是一个普通人，只是想着，在写杂文的时候，如何能让大家跟清晰的了解世间邪祟，争取少一些人会被邪祟所害。

    这是孟某的初衷，还有另外一点儿，就是赚钱。

    孟某的所赚的钱财，都在你们买的杂文之上。诸位能买在下的杂文，对于在下来讲，实在是不胜荣幸，换句话说，你们就都是我的衣食父母。”

    顿了顿，孟川缓了口气，继续道：“既然是衣食父母，那么孟某人，就要在这里，向大家道声谢了。”

    言尽，他深深作揖。

    “彩！”

    “好！”

    一时间，喝彩声、叫好声，络绎不绝。

    “孟先生呐，话不可这么说，您是有真本事的人，我们买您的杂文，其实也是想多了解了解这个世上的邪祟，怎么敢为您的衣食父母呢？这不妥！”

    “是啊孟先生，您刚才那番话，就是在折煞我们了！”

    “...”

    孟川拱手，诚挚笑道：“承蒙诸位厚爱，在下感激不尽，感激不尽！

    请各位父老乡亲坐下来继续该大口吃肉就吃肉，该饮酒就饮酒。

    在下尚有要事在身，实在是不能久陪，今日大家伙的所有酒钱，全部算作在下的身上，诸位尽管吃喝玩乐，在下告辞。”

    此话一出，顿时犹如将整座酒楼点燃。

    众人的热情再次涌上。

    “孟先生高义！”

    “孟先生，我们怎么敢让您破费？”

    “孟先生还请慢走，我等目视您离去！”

    “...”

    闵骅看了一眼孟川，不由得赞叹起来。

    这年轻人。

    真是好啊。

    虽然今日会破费些许，但是，其名望也算是坐实了。

    厉害。

    齐彪和宋淮倒是没有想这么多。

    他们一致认为，孟川那样的做法，完全是出自于内心。

    没有丝毫做作的成分在内。

    也没有任何的歪心思。

    毕竟，孟川就是这样的人啊。

    待人宽和，稳重，心善，仁义...

    孟川走了。

    临走时，将这里的账目记在了自己的头上。

    区区钱财而已。

    现在有了钱，就不能去在乎小钱。

    他的为人处世，一直都是那十二个字：

    【穷则独善其身，达则兼济天下。】

    ...

    离开靖水楼。

    孟川写了一篇杂文。

    正好到了晚食的点儿。

    外面已经天黑了。

    越到冬季，天黑的便越快。

    孙小易已经饿到不行了，一直在‘吱吱’叫着。

    但是又不敢打扰孟川写杂文。

    所以只能来到院子里，两眼冒光的看着鸡和鸭。

    就在这时，孙小易看到院子门外突然冒出两道人影。

    它被吓了一跳。

    吱吱——

    声音叫的越来越大。

    孟川听到它的叫声，感到些许无奈，摇头笑道：“知道了，待会儿就带你去吃食。”

    他走出门外。

    神情一愣。

