    除此之外，还有一百五十位来自晋文明的士兵，加上各种异兽：蛟龙、鹦鹉等等。

    晋文明既然决定于云海号这边同进退了，自然也不会缺席这一次的活动。

    为首的正是赵毅将军，他不知道又从哪里搞来了一套龙鳞盔甲，拿着一把方天画戟，雄赳赳、气昂昂地登上了这一艘驱逐舰。

    “赵将军可有服用过强化体质的药物？”陆一鸣问道。

    赵毅愣了愣，他作为皇族将军，服用的神龙血自然更多，所以他才能身高两米，力大无穷，不知道陆一鸣问出这个问题是什么意思。

    不过，他呆愣了半天，还是点了点头。

    “能不能……抽点血，就抽一点血。”站在陆一鸣身边的黄教授，硬着头皮说道，“实验用途，一点点就够。”

    双方的关系正处于蜜月期，赵毅虽然感到有点奇怪，想了想还是同意了。

    开玩笑，神龙的干细胞都被抽了，他赵毅的血难道更加宝贵不成？

    老黄得了血液后，屁颠屁颠的走下了船只……

    再接下来，所有的晋文明士兵，对于全新的环境都相当的好奇。这些士兵的综合素质还是很优秀的，硬是忍住了好奇心，没有任何东张西望的动作。

    他们裤腰带上别着云海号交易过去的手枪，手上别着特制的匕首，也算是鸟枪换炮，装备焕然一新。

    过去的长戟、弓箭被一定程度抛弃了。

    云海号这边的工作人员，很快就给他们分配了相应房间，让他们安然住下。晋国士兵的居住档次，和云海号士兵相同，4个人一个房间。

    赵将军身后还跟着两头蛟龙，居然表现出了很高的智慧，它们的体长足足有十五米，东看看西瞧瞧，显得很有气势。

    这些家伙可是吃肉的啊，光是十几吨的体型，就足以震慑到很大一部分人了，心灵强度更是有8-10万！

    “别害怕，它们不吃人。它们对人类很友善。”赵毅耳朵上带着一个特制的翻译器，通过这个翻译器，能够很简单地用语言沟通。

    这么多天的时间，翻译专家们可不是吃白饭的，通过黑沙沙的大数据系统收集的信息，他们已经将晋国的本土语言，大概破译了一遍。一些简单的语言已经能够精准机翻了。

    两头蛟龙似乎听出了赵毅是在说自己，昂扬着脑袋咆哮了一声。

    空气中的水珠一滴滴凝结，这些蛟龙拥有操控水分子的特殊能力，能够腾云驾雾，让自己飞行起来。

    陆一鸣倒是没有太介意蛟龙的咆哮声，反倒笑了起来，“好家伙，真是威武不凡。”

    仿佛知道陆一鸣在夸奖他们，蛟龙张了张嘴，仿佛在笑，又找了个地方匍匐好。

    关押在监狱当中的小恶魔，在一位军人的注视下，也一跳一跳的来到了驱逐舰当中。

    自从上一次的良好表现后，小恶魔便获得了更大的自由，更加充分的食物。

    可能是因为鸡腿吃的比较多，它比几个月前胖了一大圈，都有一点跳不动了。原本激灵的样子彻底消失不见，反倒在肥肉的影响下，变得有些憨厚。

    “尊敬的陆一鸣先生，你好！”出乎预料，小恶魔口吐人言，它学会了人类的语言，也算是这几个月来最大的进步了。

    “尊敬的多罗先生，你好。”陆一鸣点了点头，心中感慨着，优越的生活果然使人堕落。

    就连恶魔也不例外，在无忧无虑的环境当中，一不小心就吃的这么胖了……

    日子过的太舒服，果然不是什么好事。

    而文明的发展也同样如此，在安逸的环境下，每个人想的都是如何过的更舒服，怎么搞到更多的钱，发展的速度自然就慢了。

    而在危险的环境中，每个人都会爆发出所有的潜力，文明发展的速度大幅度加快。

    云海号也是如此，云海号社会仅仅只有30万人，做出的成就缺前所未有，这是因为不奋斗，就得死。

    曾经的20世纪冷战时期，战争阴云密布，但也算是人类历史上科技发展最快的时间段了吧……计算机、卫星、登月等创举，都是那一段时间发展出来的。

    但话又说回来了，谁又不想过安逸的生活呢？谁喜欢一天到晚提心吊胆，吃了这一顿担心下一顿呢？谁都不喜欢在危险的环境中生存，这本身就是一种矛盾。

    陆一鸣摇了摇头，抛弃了胡思乱想，和小恶魔的饲养员交谈起来。

    这些日子，它的表现还算老实，不但学会了人类的汉语，还在教授人类“恶魔语”以及特殊的“等价交换仪式”。但这个仪式……怎么说呢，逻辑有点混乱，专家们到现在还没有真正学会。

    “这种契约，人类的思维形态，可能无法掌握。翻译过来完全就是前言不搭后语的，莫名其妙。而且还需要恶魔的血液。咱这里的恶魔只有它一个。”

    “不能掌握就算了，不要强求。”

    不管怎么样，小恶魔该上场的时候还是要上场，即便人们对着它还是报以一定程度的戒心。

    它的来历太神秘了，说不定它能够预感到一些特别危险呢。

    最后，工作人员们又搬运了一大批特殊类型的子弹，符文子弹以及冰冻子弹的数量，超过了三千发，还有一百发的血魔弹。

    还有一枚直径3米，重量10吨中型火箭。

    这枚火箭是信号弹，它能够窜到50公里的高空中，爆炸的火焰能够传递到数千公里开外的地方，让总部侦查到。

    无线电通讯困难的地带，也只能这样了。

    又运送了一些给土著准备的礼物，食品、衣服、灯泡、发电机，还有金银等贵金属，不算贵重但也不廉价。

    如此一来，准备也就差不多了。

    丁原和陆一鸣握了握手，语气感慨的说道：“小陆啊，又要劳烦你去一趟了了，废话也就不多说了……希望你们成功归来。实在不行，就在天空中发射那枚火箭，我们的空中力量很快就会赶到……空中战斗机总得派上用场。”

    “……你的能力我们还是很相信的，如果那些土著人不好商量，有比较高的攻击性，也不用太急迫，我们船上的资源暂时不缺，就算在海面漂浮一段时间，也是没什么的。世界这么大，那些土著也不可能全部监控过来，总不能不让我们进入这个世界，对吧？”

    “但如果他们提出的要求不太过分，暂且可以答应，虚与委蛇吧……”

    丁原嘴里说着“不说废话”，实际上又婆婆妈妈地说了一大堆。

    他这个人的性格就是如此，有时候实在是太过细致了点……

    “好了，就说这些！启程！”最终，丁原发现自己说的有点多，硬生生地闭上了嘴巴。

    陆一鸣笑了笑，对着后方的所有人挥了挥手，特别是对着黄教授说了一句：“老黄，等我们回来之后，你们总能够克隆出真正的龙了吧？”

    “哪有这么容易啊？能有一点进展也已经很不错了。龙可不是一般的生物……那可是真正的神龙啊，哎，那可是龙。”黄教授的精神状态显得有些心不在焉。很显然，他正心心念念自己的生物实验，恨不得马上回去研究。

    当然了，这么大的事情，该送别还是要抽出时间送别的。

    “再见，各位！”陆一鸣再次挥了挥手，又拥抱了一下自己的妻子金莉莉，走上驱逐舰。

    引擎“嗡嗡”启动，螺旋桨刮起水花。

    很快，驱逐舰离开了云海号的码头，调转了一个方向，向着平行世界的方向驶去……

    所有的工作人员在自己的岗位坐好，侦察队也开始了自己的侦查工作。

    其余没什么事情的人员暂时在船舱内休息，养好精神状态，在到达目的地之前，算是难得休闲的一段时光。

    “赵大人，今后可能要相处一段时间了，还请多多关照。”陆一鸣笑着对着赵毅拱了拱手。

    这个手势算是双方通用的文化。

    对于合作伙伴，礼遇一点不会有什么坏处。

    赵毅将军也是满脸的笑容，连忙拱了拱手，予以回礼。

    开玩笑，晋文明目前正在接受全方位的工业援助，每天冶炼多少钢铁，如何更好的使用高炉，都是由云海号派遣人手指导的。

    要是没有人指导，他们只能冶炼出一堆废钢！

    事情就是这么奇怪，明明是同样的流程，不同的人来操作，云海号那边炼出来的是好钢，而晋文明练出来却是废钢……当然，废钢也是钢，生产锄头、菜刀问题倒也不大。

    同样的机器生产螺丝，云海号这边生产出来螺丝，螺纹整齐，而晋国自己人生产出来的，就是些歪歪扭扭的不合格产品……

    其中的窍门真是令人感到烦恼啊……

    而陆一鸣也算是云海号的大官了，他怎么敢得罪这条金大腿？

    反正闲着也是无聊，双方天南海北地侃大山，彼此交换着生存经验。

    “哦？你们上一次遇到的灾难是……一个腐朽的世界？”陆一鸣好奇地问道。

