    九州，千魂宗。

    唐家被血洗的消息，已经在不知不觉之中，传到了千魂宗。

    千魂宗弟子都不敢相信，九州之内，竟有人敢动唐家。

    更让他们不敢相信的是，当时易无天就在唐家，因受拍卖场威胁，而眼睁睁看着唐家被血洗。

    一时间，千魂宗弟子都很好奇，到底是什么人，竟如此胆大包天，不把千魂宗放在眼里。

    又是什么样的身份，能让九州拍卖场这般鼎力相助，甚至不惜与千魂宗撕破脸。

    千魂宗主因为此事，这几日都处于震怒之中。

    不过，震怒归震怒，易无天从未想过就此罢休。

    地级武技就在眼前，易无天岂会罢休？

    风啸天血洗唐家，已经把拍卖场拉下水，拍卖场如今自身难保，已经对千魂宗毫无威胁。

    易无天回来的第一时间，立即派弟子前往神月国查风啸天。

    今日，千魂宗弟子带回了消息。

    “启禀宗主，弟子已经查明，风啸天乃神月国风家，曾是神月国第一天才，但一年前却因经脉尽断昏迷了一年，苏醒之后，被逐出了风家，可风啸天忽然间就变得强大，修为提升飞快......”

    那位弟子将所查到的一切，全部说了出来。

    听完之后，易无天和长老们都惊呆了。

    “苏醒至今不到半年，风啸天就从玄天境突破到二重天魂境？这......这怎么可能？”大长老墨千行目瞪口呆。

    “小小的神月国第一天才，不可能有这种可怕的天赋，本长老修炼近百年才有今天六重天魂境的修为啊。”二长老落沧海惊恐道，一副见了鬼的表情。

    “我们少宗主乃九州顶尖天才之一，拼命修炼，外加丹药以及强大的天材地宝，也才突破五重天魂境啊，那小子的天赋还能比少宗主更强大？”三长老也是满脸震惊和不可置信。

    毕竟风啸天的修为提升，太过逆天，完全超出了他们的认知范畴。

    强压心中的震惊，易无天凶狠道：“风啸天这小子果然拥有强大的地级武技，而且还有不少，短短半年就变得如此强大，二重天魂境还能爆发出五重天魂境的力量，他必然获得了奇遇。”

    墨千行点点头，非常肯定道：“宗主说的没错，否则风啸天的修为不可能提升这么快，哪怕有高人指点，也绝不可能在半年内从玄天境突破到天魂境。”

    “派人监视拍卖场可有消息？”易无天沉声问道。

    落沧海摇头道：“还没有传回消息，风啸天一定还在拍卖场。”

    易无天老眼眯起，森冷道：“风啸天不是拍卖场的人，他必然会回神月国，即刻派人前往青玄关，活抓这小子回来！”

    “宗主，派狂山去如何？以狂山六重天魂境的实力，对付风啸天不是问题。”落沧海推荐问道。

    “风啸天这小子不简单，还拥有强大的地级武技，狂山就算能对付他，也未必能把他活抓回来。”

    易无天皱眉道：“先派鬼奴三人出手，狂山暗中见机行事。”

    “鬼奴三人虽说只是五重天魂境，但他们的武技十分特殊，确实更有把握把风啸天抓回来。”墨千行点了点头。

    “即刻派鬼奴三人前往青玄关，关于地级武技的事情，绝不能泄露出去。”易无天下令道，对地级武技势在必得！

    ......

    九州拍卖场。

    风啸天已经从古魂神墓塔出来。

    修为暴增，境界巩固，风啸天心情十分舒畅。

    风啸天刚从炼丹阁出来，一位炼丹师便恭敬迎上：“风宗师！”

    “邢会长他们还没回来吗？”风啸天问道，并未感应到邢青云和古玄风他们的气息。

    “还没有。”那位弟子恭敬回答。

    “看来等不了他们回来了。”风啸天心中嘀咕一句，嘴上笑道：“劳烦带我去见三长老。”

    风啸天打算跟三阳长老打声招呼便返回神月国。

    毕竟出来好几天了，心中担心楚馨月的安危。

    “风宗师请。”那弟子恭敬做出一个请的姿势。

    “好强大的气息，什么人敢在暗中监视拍卖场？千魂宗吗？不会是冲着我来的吧？”风啸天暗暗猜测，感应不到邢青云他们的气息，倒是察觉到了暗中监视之人。

    风啸天第一时间想到的便是千魂宗。

    不过也没在意，以风啸天现在的实力，并不惧怕千魂宗。

    不一会儿，在众多修者震惊好奇的目光中，三阳长老亲自带着风啸天走了出来。

    “嗯？我没看错吧？三阳长老居然亲自送那小子离开，他是什么人？”

    “那小子必然大有来头，可九州之中，年轻一辈谁有这个资格？”

    拍卖场之中，众人都在好奇猜测。

    “是他！没错！真的是他！他就是血洗唐家的那个风啸天！”一位修者惊恐无比的看着风啸天，不敢大声说话。

    “什么？就是他血洗唐家？这小子怎么可能有这么强大的实力？”身边的几个修者，都被吓得魂飞魄散。

    “嘘！小点声！你们不想活，我还想活呢！”那修为低声怒骂道：“邢会长为了他，已经跟千魂宗撕破脸了，这小子恐怕来自中州，千万不要得罪他。”

    唐家被血洗的消息，本应该震动九州。

    可过去了好几天，九州并未有任何震动。

    显然观战的修者，要么不敢传出去，要么只告诉身边的人而已。

    “那年轻的小子，应该就是宗主说的风啸天了，看着也不怎么样啊。”

    “绝对错不了，九州还没人能让拍卖场长老亲自送出来，没看到三阳那老东西很恭敬吗？这小子隐藏极深，看不出他的修为深浅。”

    “真不敢相信年纪轻轻的小鬼，竟拥有血洗唐家的强大实力，即刻回去禀报宗主。”

    风啸天的出现，暗中监视之人，立即确认了他的身份。

    “风宗师，一路小心，有任何需要，尽管来九州拍卖场。”三阳长老恭敬道。

    “多谢三阳长老，告辞。”风啸天笑着抱了抱拳。

    “三阳长老，快救救我爷爷，我爷爷出事了！”就在这时候，一位年轻漂亮的女子火速飞身而来，无比恐慌叫喊。

    风啸天看了一眼恐慌的女子，随后转身离去。

    风啸天不确定暗中监视之人，是不是冲着他而来，所以他想试试监视之人，会不会跟踪他。

    目送风啸天转身离去，三阳长老这才看向女子问道：“少谷主，莫要慌，你爷爷发生了什么事？”

    来人乃是无情谷少谷主夜霜儿。

    夜霜儿乃是九州顶尖天才之一，修为已达三重天魂境。

    九州年轻一辈中，夜霜儿是唯一一位天魂境的天才女子。

    “三阳长老，爷爷遭力量反噬，已经重伤昏迷，快请邢会长去救我爷爷。”夜霜儿心急如焚道，泪水不停的滑落。

    “什么？遭力量反噬？”三阳长老老脸大变，震惊问道：“这不可能吧？夜老头不是才刚突破八重天魂境吗？怎么可能被力量反噬？”

    几天前，夜无情突破八重天魂境，那恐怖的气势别提有多强横了。

    可怎么突然间就遭力量反噬了？

    而且夜无情之前也从未出现过遭力量反噬的情况。

    夜霜儿着急哭道：“具体我也不清楚，现在爹和长老他们拼尽全力救爷爷，三阳长老，快请邢会长去救我爷爷。”

    “少谷主，你来的不是时候啊，会长他们不在，也只有几位四品炼丹师弟子，他们恐怕帮不上忙啊。”三阳长老无奈的苦笑道。

    “那怎么办？爷爷快撑不住了！三阳长老，你快想想办法。”夜霜儿痛哭问道，都快绝望了。

    “对了！风宗师！”三阳长老猛然想起来，连忙道：“少谷主，你先别着急，有个人能救你爷爷。”

    话落，三阳长老飞快冲向没走远的风啸天，大声叫喊道：“风宗师且慢！”

    “三阳长老，还有什么事吗？”风啸天淡笑问道。

    “三阳长老说的不会是他吧？”夜霜儿瞪大美眸看着风啸天，难以置信道：“他怎么可能救得了爷爷？”

    疑惑之时，夜霜儿连忙闪身过去。

    三阳长老苦笑道：“风宗师，会长他们不在，估计也只有你能帮忙了。”

    看到夜霜儿闪身而来，风啸天笑问道：“救她爷爷吗？”

    “三阳长老，他的年纪好像都没我大，你确定他能救我爷爷？”夜霜儿难以置信问道，怎么看风啸天都不是那种能救他爷爷的人。

    话刚说完，意识到不妥，夜霜儿又连忙解释道：“对不起，我没有侮辱你的意思，我也没有看不起你，我只是太着急了，我爷爷伤势非常严重。”

    “没关系。”风啸天淡淡一笑，看得出夜霜儿非常着急。

    “少谷主，风宗师要是也救不了的话，恐怕九州没人能救你爷爷了，这就是风宗师的实力啊。”三阳长老微微苦笑道。

    “什么？你真有这么强？”夜霜儿瞪大美眸震惊问道。

    “风宗师，你如果不赶时间的话，不妨去试试，会长他们还没回来，圣云城恐怕没有人能帮忙了。”三阳长老有些为难道。

    “三阳长老都这么说了，我哪敢不给面子？”风啸天淡笑道。

