    第75章 狗眼看人低？

    

    叶嫣然被这声娇斥吓了一大跳，雪白的脸颊上瞬间涌现出一抹绯红。

    

    她身子朝后退了两步，目中有着惊慌之色。

    

    站立好，心底又涌现出羞愤的之意，俏脸上也渐渐布满了怒意。

    

    她只是隔着玻璃罩触摸一下，就被人呵斥了，这放在谁身上，谁不愤怒。

    

    此时，叶嫣然感到店内不少人的目光聚焦在她的身上，一时让她脸颊发烫。

    

    还没等她发怒，她就见到一个店员脸上带着薄怒，朝她走了过来。

    

    “我们这款包，可是价格十万块，你别把外面的玻璃罩碰脏了，那样别人就不好观看了。”

    

    她一脸得意，脸上没有丝毫尊敬之色。

    

    叶嫣然面庞僵了僵，目中冷意涌现。

    

    “你们这店内也没有规定不可以隔着玻璃罩触摸吧？”

    

    她声音微冷，带着丝丝怒意，一脸不高兴道。

    

    本就是心情不好，哪知到这地方更不好了。

    

    “没有倒是没有，不过，你也得看看自己是什么身份。”

    

    “买不起的话，就不要触摸了，还省得我们待会擦拭。”

    

    “一天天的净给我们增加工作量，你们这种人我一天天的见的可多了。”

    

    那女店员脸上露出嘲讽之色，语气不屑，目光瞥了一眼林枫，很是轻浮的说道。

    

    她这般姿态，一点都不像是店内的员工，仿佛这个店里，她才是顾客，甚至是这家店的老板一般。

    

    姿态摆的高高在上，一副趾高气昂的模样。

    

    “你怎么知道我们买不起？”

    叶嫣然冷声道。

    

    “切，你买的起的话，我就向你道歉，只是，你买的起吗？”

    

    店员轻声笑道，脸上的神情愈发的不耐。

    

    在不远处的其他店员也捂嘴轻笑，一副看笑话的模样朝她们这边看来。

    

    她们的目中，除了嘲弄，瞧不起，还深深地隐藏着一丝妒意。

    

    打击叶嫣然这种身材，样貌皆都是万中无一的女性，对她们来说是一种乐趣。

    

    今天好不容易找到一个长相这么好看的人，她身旁的男子又是个装模作样的人。

    

    不出一口气，倒不是她们的作风了，反正在她们眼里，如林枫，叶嫣然这般的人，来她们店内也只是逛逛罢了。

    

    买东西那是不可能的，因此，她俩也就不在她们的目标客户内，得罪了就得罪了，没啥大不了的。

    

    叶嫣然素手握了一下，俏脸更是冷了下来，她看着那店员一脸嘲讽的面庞，很是生气。

    

    只是目光朝价格上看了一眼，心中的气又少了些许，她手里确实没有那么多钱。

    

    就在她气头上时，紧握的手被一双温暖有力的大手握住。

    

    林枫平淡又温和的声音响起。

    

    “别怕，看上了就要，你身边还有我呢。”

    

    呼！   

    叶嫣然长长的舒了一口气。

    

    她内心逐渐趋于平静，一双大眼睛看向林枫，语气平淡道：“这太贵了，要不我们去其他地方看看吧。”

    

    “呵呵，买不起在这装什么，我们店里的东西可不是什么阿猫阿狗都能买的起的。”

    

    一旁的店员出口嘲讽道。

    

    叶嫣然身子一颤，她冷冷的盯着那店员，浑身气抖冷。

    

    这时，林枫略带冷意的声音响起。

    

    “我们买不起？

    你哪只狗眼看出来的？”

    

    “嗯？

    难道说，这包，你买的起？”

    

    林枫接连发话，让那店员的面色一时间青白交替，她自然也是买不起。

    

    “我就算买不起，也不会来这装，哼，你话说的这么好听，倒是花钱买啊？”

    

    店员满脸怒意，声音变得尖锐起来，大声叫道。

    

    “你一个店员，不好好招待我们也就算了，还在这瞧不起顾客，谁给你的勇气？”

    

    “这包，我买的起，不过，你先给我从我面前滚，把你们店长给我叫过来。”

    

    林枫目光平静，冷声喝道，他身上气势微微散发，吓得那店员踉跄后退。

    

    “啊，你装什么装，就算店长过来了，你们买不起还是买不起。”

    

    “敢这么嚣张，小子，你等着。”

    

    那店员被林枫喝了一声，觉得自己当众失了面子，满脸通红的吼道。

    

    “聒噪！”

    

    林枫手一挥，一股大力传去，那店员被击飞数米远。

    

    身子踉跄一下，人直接瘫倒在地，店员的脸上瞬间布满了惊恐之色，看向林枫的目中也满是害怕。

    

    刚才发生了什么事，她不清楚，只是心中此时对于林枫的恐惧达到了顶点。

    

    这里的发生的事情，很快就引起了店内人的注意。

    

    没出十秒，就有一个自称是店长的女子赶了过来。

    

    她在问清情况后，本来较为和善的脸庞，瞬间冷了下来。

    

    紧接着她脸上挂着满满的歉意，一脸笑容的来到林枫和叶嫣然跟前。

    

    “对不起两位，是我店内员工招待不周，你们放心，像这种情况，今后绝不会再从我们店内发生。”

    

    “今天你们看上的商品，我可以为你们打八折，你们看这事情能否揭过？”

    

    看着店长真心的道歉，叶嫣然神情有点不自然，她神色犹豫了一下，点了点头。

    

    打八折，那可以省下不少钱呢，况且，她本来就是来这看看，也没有想买。

    

    林枫面色不改，看着那店长，目中丝丝冷意闪烁。

    

    “这人，我今后不想在你们店内看到，还有，让她向我老婆道歉，能办到的话，这事情就算过了。”

    

    店长神情一愣，她看着一脸冷意的林枫，心中一叹，知道今天这件事不能两三句话就算了。

    

    刚才那位女店员，算是她们店内业绩比较好的人，她一般看人比较准。

    

    这店长出来后，她见到林枫二人后，除了叶嫣然让她惊艳了一下后，对于他俩的财力，店长也是能看出七七八八。

    

    一时间，她犹豫了，为了这两个不能在店内消费的人，开除一个业绩比较好的员工，这有点亏啊。

    

    再者说了，不尊重客户，惩罚她一下就可以了，没必要开除这么严重吧。

    

    “怎么？

    你办不到？”

    

    林枫面庞发寒，冷声道。

    

    他话都说出去了，这店长，竟然在犹豫，看样子，对他的条件有些不满啊。

    

    

    

