    蒹葭一进屋子就马上跪下，同二人保持着一段距离，她眉目间带着害怕：“求求两位公子救救我。”

    她磕头，声音颤抖。

    燕照看了羲行一眼，刚想说话，身旁的那人就开口：“王家的小姐。”

    蒹葭惊愕抬头，撞进了一双深邃的眼眸中。

    “王家？”燕照不解。

    “琅琊王家，若我没记错，该是大房的小姐吧。”羲行稳坐在榻上，双眼盯着蒹葭。

    蒹葭面色迷茫，似乎想不起在哪见过他。

    羲行侧眸给燕照使了个眼色，燕照上前将蒹葭虚虚扶起。

    “王氏的小姐怎么会在平州？”羲行环视了眼屋子，“还是在这里。”

    蒹葭垂下头，唇角苦涩：“宅门倾轧，一日不慎，便被族姐使计拐走，求救无门。”

    “你不是即将领旨入宫吗？怎会如此轻易的被人设计拐骗？”羲行皱眉。

    “公子有所不知，圣旨宣进宫的只是王氏小姐，族长中意我去，可族里人到底不满。”蒹葭立在那，温良的眉眼上拢着愁绪，“没有我，也可以是别人。”

    “荒唐。”羲行眼眸沉沉，“竟将皇家的赐婚当作儿戏。”

    “不知公子是？”王蒹葭试探问道。

    燕照看向羲行，见羲行点点头，这才道：“这是五皇子殿下。”

    王蒹葭闻言大惊，便又是拜下：“民女见过五皇子殿下。”

    羲行口中说着请起，整个屋子陷入寂静。

    琅琊王氏，百年世家，五代天子臣，三位首辅，而今虽无人在朝，却仍是天下士林之首，不可小觑。

    眼前的王蒹葭是琅琊王氏一宗正经的嫡小姐，是真正的豪门贵女，若放在鼎盛时期，怕是能与公主一较高下。

    燕照虽出身燕府，但燕府只是百年兴起的人家，同根深叶茂的世家望族是无法相比的。

    “圣旨既下，那你我便有婚约在身，你如今落难，我们定是要帮的。”羲行沉声，看向燕照。

    燕照张了张口，无声的用嘴型问道：“怎么帮？”

    羲行垂眸，似乎在思考什么。

    燕照却是为两人的婚约震惊。

    当朝皇帝正值壮年，该是最忌讳子弟们站队夺权的时候。眼前的羲行是最受朝臣力挺，也是最有能力的皇子，为他娶一门望族助力，究竟为何？

    不怕顾家与王家联手，颠了这皇权？

    毕竟王家是天下士林之首，门生遍布。

    羲行思量了片刻，问燕照：“以你的能力，带着我们二人翻墙逃出这青乐坊的机会有多大？”

    燕照抽了抽唇角，敢情您想了半天，只想出翻墙一个计策。

    但燕照面上并无表现出来，倒是正色道：“您武功高强，自是不用担心，只这青乐坊中夜夜笙歌，再加上您刚挥霍一万两，在外头守着你的龟奴不计其数，我们两脱身还算容易，带上王姑娘就不好说了。”

    “那该如何？”羲行叹了口气。

    王蒹葭看向燕照的神情带了些期盼，泛着盈盈水光的眸子望向燕照。

    眼前的这位小少年看着年纪不大的样子，全身放出的威压令人有些肃然起敬，说是羲行的随身侍卫倒也屈才。

    突然，面前的少年头一抬，显然有了主意。

