    容恪昏睡了两天两夜都没有醒来,曲红绡和江秋白各打各的算盘,这几日冉烟浓不出门,曲红绡也就尽量避着不见她,心中有愧,可还是想等世子醒了一起请罪。

    江秋白倒是生龙活虎地回军营了,曲红绡看着满地被扯怀的衣裳,昨晚，那个男人肯定又生气了，也许会别扭得好几天不肯见她,但是她倒不担忧这个，过不消几天，军营里的米面馒头吃不惯了,他一定又会回来的。

    她将凌乱的床褥整理好,对着铜镜见头发绑成利落的一束，蘼芜苑那边却传来了动静。

    曲红绡柳叶眉一蹙,来不及绑上弯刀,便推门轻快地跃上了门墙,跳到了蘼芜苑外间的房檐上。

    原来是徐氏要破门而入,带着几个美婢和家丁,正被世子妃与明蓁姑姑堵在花廊北侧的拱门外,世子妃一夫当关，不许徐氏进门，徐氏便扯着尖锐的嗓子,叱骂道：“你是我们容家的媳妇儿,我是你的婆婆，你哪里学来的规矩，连我看望儿子都不让了？”

    魏都的长舌妇吵起架来也不过如此态势了，连明蓁都觉得刺耳。

    锦云更是不敢出大气，只低着头唯唯诺诺地跟在冉烟浓后头。

    冉烟浓气焰不输，直白地挺起了胸脯，一手拦着徐氏的两个婢女，她们不敢对世子妃动手，忍而不发地咽着气，冉烟浓笑道：“你算是我夫君哪门子的娘？”

    容恪回来几天了，这个徐氏不闻不问，今日忽然带人要闯门，非奸即盗，谁又知道她打什么主意。

    徐氏呼吸一窒，怒瞪圆了一双老眼，“容恪都不敢这么同我说话，长宁公主和冉将军的女儿，连尊重长辈都不会？今儿个我还就是要带走我儿子了，让他被你霸着，指不定明日不肯认我这娘了！”

    此时蘼芜苑的人都动了气，这个徐氏待世子如何，他们看在眼底，平日里刁钻刻薄也就罢了，他们大不了忍一时之气，但今儿个徐氏哭闹上门来，哭得叫一个母子情深，难免令知情人作呕。

    他们就怕世子妃真想不开将世子让出去了，他现在还没醒，要是到了徐氏手中，指不定这人要使什么坏！

    在徐氏心底里，她的两个儿子就是死在容恪手上，锦云她们服侍过徐氏，知道她对世子怀恨已久了。

    面对徐氏的无理取闹，冉烟浓不为所动，蹙眉道：“我夫君认过……您？”

    徐氏一听，这个小郡主果然是油盐不进，一时也不再同她闹了，扭着她的风情妖艳的臀回去，柔弱地拿东西擦泪，待徐氏转身走了几步，树木分出绿影来，冉烟浓这才看到两个身穿盔甲的健硕中年男人。

    徐氏立马同他们哭诉起来，“你们看到了没！为了这个女人，世子孤身犯险，弄得一身伤回来，我这个做娘的不过是要看他几眼，这女人却不让！我们容家真是家门不幸，娶了这么个不孝不贞的媳妇回来！”

    冉烟浓脸色更沉，咬紧了牙关，不知道那两人是谁，但听着徐氏无中生有颠倒黑白地责骂自己，不得不怒，她纵然是没有孝顺公婆，可也没有不贞，就因为她被抓到夷族去了，她知道，徐氏肯定会借题发挥大肆宣扬，在陈留闹得人尽皆知。

    世子在陈留风评极好，百姓都很爱戴他，他们要是知道他被人“戴了绿帽”，是说什么也不能容忍的，纵是不至于闹起来，冉烟浓的名节也算是完了，说不定还会传回上京……

    她想得远，一时慌乱起来，该怎么堵住徐氏的口？

    一个身穿盔甲、戴红缨的络腮胡男人，正想拍徐氏的肩头安慰两句，顾着男女有别，手便顿在了半空中，听徐氏一番哭诉不由得皱起了眉，“嫂子放心，此事理在你这头，有我给你主持公道！”

    另一个八字胡男人附和道：“是，请嫂子放心，我们一定要回世子。”

    冉烟浓瞪着眼睛看着这帮人，什么“要回世子”，说的她这个明媒正娶的世子妃像个霸着徐氏儿子的女妖精。更何况，容恪从来都是在蘼芜苑这边歇憩，几乎不怎么去侯府正院，这几个人不过仗着是长辈就来欺负人！

    他们是谁，竟然与徐氏为虎作伥？

    明蓁在侯府待得久，见状，便向冉烟浓解释道：“侯爷麾下有四员副将，当年伤残了两个，如今仅剩的两位是侯爷的左膀右臂，也是军中的中流砥柱，连世子都要敬畏三分的。”

    原来他们便是传说之中容恪的叔伯。

    领兵打仗守疆卫国的将军冉烟浓敬佩，但不分是非由着徐氏胡闹，她还是不让。

    何况徐氏在她这头言之咄咄气焰嚣张，到了男人面前便哭哭啼啼，冉烟浓着实是瞧不上眼。

    徐氏哭了一阵，得到两个男人的保障，心里头暂时安心，见络腮胡男人的手臂还停留在半空中不下来，心里头倒痒痒的，麻麻的，从丈夫偏瘫之后，徐氏与他再没有房事，日日捧羹在榻前侍奉，虽然脸上带笑，心里也早就厌烦了，今又与这个健壮魁梧的男人站在一处，不由心神荡漾，恨不得他那只手就打在自己肩头。

    络腮胡的将军叫贾修，他兄弟叫柏青。

    贾修是个嫉恶如仇的人，徐氏一哭诉，那心头火便直直地窜上了好几丈，再加上他又有近十日未见到世子，难免心中不忿，迁怒于冉烟浓，便大步流星地上了前，先礼后兵：“世子重伤，世子妃将他扣在蘼芜苑是何道理？侯爷与夫人要见世子，世子妃你有什么资格阻拦？”

    冉烟浓收回手，“世子伤势不重，只要静养，徐夫人与侯爷要探病，我自然不敢不让，但是要趁着世子尚在昏厥便带走他，却恕难从命。他是我夫，救我于危难，难道我会害他不成？徐夫人口口声声说我不贞不忠，可她并不知道我们在草原上经历了什么，要是叔叔有怀疑，等世子醒了你可亲自问他，我问心无愧。”

    世子妃说话铿锵有力，绝不像是奸邪作恶之人，话中又有几分道理。

    世子一路随行，应不至于让夫人受辱，何况他也找过大夫，确实说世子要静养，既然是要养病，那在蘼芜苑还是芝兰院其实并无分别，徐氏言辞激烈，忽然红口白牙地说世子妃“不贞”，确实不应该。

    曲红绡本来已握住了弯刀，但见贾修没有那个胆量动粗，便没有冲下来。

    贾修道：“既然如此，还请世子妃让个路，我等不带走世子，但要进去探看一番。”

    徐氏的泪眼蓦地一收，没想到贾修这么快便松口了，一时又哭得更厉害，怕自己站不住，摇摇欲坠似的，柏青便握住了他的肩，虚虚地扶了她一把。

    冉烟浓让了路，兀自不甘，容恪这几日睡得足，大夫又来看过一回，说是世子伤势好得快，已经没有什么妨碍了，但他在草原上几日休眠不足，与忽孛又有三场恶战，她本来想让他一次睡个够，谁知道徐氏忽然闯上门来。

    她到底是容恪名义上的母亲，是她的婆婆，冉烟浓说不让也不行。

    贾修已经一马当先地进了容恪的房门，药堂里的天麻、白附子还散了一些在桌上，在一行人闯入房门时，容恪却已经醒了。

    他正倚着床，轻柔地揉着眉心，门被撞开，一缕天光照入病房，两位叔伯并着徐氏一起闯了进来，身后还跟着冉烟浓，见他醒了，她开心地冲他笑了，眨了眨眼睛。

    贾修没想到世子醒着，怕自己有所冲撞，忙不迭唤了一声：“世子。”

    容恪微笑道：“方才院里在说什么，倒很是热闹。”

    “方才……”

    容恪的手落在被褥上，缓缓道：“两位叔叔在院中逼我的妇人做什么？”

    贾修面色一滞，柏青亦是惊吓不住，两人都跪了下来，虽是长辈，可容恪治军极严，惯会笑着杀人，两人都对他十分敬畏，未曾想到在院中发生的事竟落入了容恪的耳中。

    依他对世子妃的维护，徐氏自能豁免，他们两个男人少不得要受罚。

    冉烟浓听着他给自己撑腰，红云蔓过了双耳。原来她夫君这么厉害的？方才还颐指气使的徐氏此时也只能哑巴吃黄连消停了下来。

    徐氏见贾修朝着容恪跪下，无名火又起了来，才刚看上一个男人，没想到是这么个窝囊废，险些要踹他一脚，漠寒着脸道：“此事因我而起，世子既然醒了，我也不掺和了，但是侯爷记挂了数日，因着近来病发不得过来，世子醒了还是到芝兰院去问个安。”

    容恪淡淡一笑：“此事容后，方才徐夫人在院中，骂我夫人‘不贞’？”

    没想到这句竟叫他听了去了，冉烟浓的胸口也像小鹿乱撞，她有没有对他“不忠”他最清楚了，她确实是在草原上与他洞房了，他们彼此心里都清楚，可旁人却不知道，要是硬说她的闲话便坏了。

    徐氏也怔住了，“这……”

    没想到容恪不但听去了，还字字句句都听得分明！

    他是个睚眦必报的个性，徐氏只握着一个筹码，相安无事久了，愈发不敢硬碰硬，反倒是容恪，他要是叛逆起来，说不准连亲生父亲也能加害。他几句言笑，虽然看着温和，但却让人后背发凉，徐氏现在怕得发抖，只道：“我信口一说，世子说没有此事，自然就是没有的。”

    “哦。”容恪笑着看向贾修，“两位叔叔，我重伤未愈，你们此时跪我，是要折我的阳寿？”

    “不敢不敢。”两人连忙起了身。

    容恪道：“今天院中说的一切事，尤其是事关世子妃的，我若是在其他地方听到一个字，难免……”他低下头微微一笑。

    “末将不敢。”贾修和柏青齐声掐断了他的“难免”。

    他笑着看徐氏，徐氏也耷拉下了脑袋，纵然她有满腔怨愤，只能平心静气地假笑道：“外人不敢造我们侯府的谣，不会有人说出去的。”

    容恪敛唇，眼底还是带着笑看了一眼冉烟浓，她也忍不住偷偷地笑了起来。原来这件事只要他醒过来了，要解决起来是真容易，看来这个陈留，真的没有世子不行。

