    “沈天，我现在只想杀了你，灵石算什么？哈哈，对于我绿魔尊者来说，只有屠杀强者，才能让我找到感觉！”

    就在沈天狼狈的从地上爬起来之后，那树木里发疯的冬丽发出了疯狂的叫声。

    那声音好似男人和女人的混合体，让人听起来直起鸡皮疙瘩。沈天无奈的笑着，抬眼向着冬丽看去，要是放在以前身为仙尊的时候，如果有这么一个不开眼的家伙挡了自己的道，沈天一定会毫不犹豫的把她弄死的。

    可如今不一样了，灵石太重要了！

    沈天心里嘀咕着，觉得现在不是和冬丽拼个你死我活的时候，他必须找到吴启功，抢回那些灵石，如果今天放走吴启功，谁知道那个家伙会把灵石藏到哪去呢，也许就像老鼠一样，他会藏进地下吧。

    “妈的，真是让人不爽呀！”

    沈天心里想着，猛然全身雷电大作，那不远处发疯的冬丽看见沈天身上又冒出了雷光，当下竟是兴奋的直眨眼，又疯了一般向着沈天冲去。

    看着这女人那奇快的速度，还有那满身都是毒雾阴森的样子，沈天微皱眉头，脚下雷光闪烁，他做了一个决定，惹不起躲的起，他认为冬丽一定是用什么秘法增强了自己的功力，凡是这类的法记诀，都有一个时间期，只要过了这个时间期，想来冬丽一定会再次变弱，到那时再对付她，何必现在白废力气呢？

    沈天心里打着自己的算盘，猛然转身向着树林外面跑去。

    “沈天，你这个垃圾，竟然见到本魔尊不战而逃，我不会让你如意的，哈哈哈！”

    冬丽就像疯狗一般，仅仅的咬在沈天的身后，沈天将自己的速度提到极致，他回头看着这个发疯的女人，心里真是有些发愁，不多久沈天跑出树林，猛抬头，正看见十几辆警车赶往这边，而那第一辆车里坐着的人，正是吴猛。

    糟了，这些人要倒霉！

    当看到警员出现的瞬间，沈天心里大叫不好，他回头看向发疯的冬丽，那女人此时就如同一个猛兽，任何挡在她面前的东西，都会被她毁掉。

    “吴猛，快走！！快走！！”

    情急之下，沈天对着吴猛大喊。

    吴猛也算是有过见识的人，他看到沈天全身雷光的样子一点也不惊讶，惊讶的是在沈天的身后，竟然有个全身冒着绿烟的女人在疯狂的追着他！

    “我的妈呀，那东西是什么？！是……是妖怪吗？！”

    吴猛坐在警车里，吃惊的长大了嘴巴，他来的路上脑子里一直在想钱国林给他下达的那个命令，对于吴启功来说，那是他的二叔，而沈天，又勉强算是他的朋友，如果有办法之下，吴猛是不愿意对这二人任何一个动枪的，当然，如果能有更好的选择，吴猛都准备挨处分，也要把这些事情和平解决了。

    “沈天，怎么回事，那鬼东西是什么？”

    看着沈天从自己车边檫肩而过，吴猛来不及想其他的，探头对着沈天大叫。

    沈天来不及停下，回头对吴猛喊道：“别他妈问了，快走，你们不是她的对手！”

    “我草，就这妞长得这模样还用你说？是对手我也不能要呀！”吴猛对于沈天还是比较信任的，见这种情况下沈天都在逃跑，他又能怎么办呢？

    吴猛回头，对着身旁的警车打手势大声招呼，先前沈天的话那其他车里的警员也全听到了，他们满脸惊奇的看着冬丽，全都飞快的点头，可惜一辆警车还是慢了一些，它挡了冬丽的道，冬丽一声冷笑之下，一团绿色的烟雾冲进警车，那警车的车身一阵剧烈颤抖后，在看那车中的四名警员，却是全都变成了血淋淋的白骨！

    “科长，不好，快走，那东西是什么呀，太恐怖了！”

    死了四名警员，其他车里的人才意识到情况有多么不妙。

    吴猛满头冷汗的看着车里变成白骨的手下，他大叫一声“我草”，随后拔出了腰里的手枪，一边让开车的警员快跑，他一边将身子弹出车外，对着追来的冬丽边开枪，边大声叫道：“你个杂种，竟敢袭警，给我死吧！”

    砰砰砰！！

    随着吴猛的枪声传来，飞射的子弹全都精准的打在了冬丽的身上。

    但那种中枪倒地的场景并没有出现，吴猛有些傻眼，那枪的手指都忍不住瑟瑟发抖，只见奔跑中的冬丽满脸都是冷笑，而吴猛射出的子弹，竟是诡异的悬浮在了半空，它们正被一股股绿色的烟雾腐蚀，只是眨眼之间，就变得连渣都不剩了！

    “小刘，快快……快走！妈的，太恐怖了，这事要汇报给局长！”

    吴猛哆哆嗦嗦的坐进车中，连忙摇上了窗户，他用发抖的手指拿出兜里的电话，一抬头，一只满是墨绿色的女人手正砰的一下拍打在警车的玻璃上。

    “小帅哥，你是想杀我吗，要不要我送你下地狱呀？哈哈哈！”

    “刘……刘！！快走，你他妈干嘛呢？车……车子踩到底！”

    看到车外几乎和自己的警车平行移动的冬丽，吴猛吓得头皮发麻。他坐在车里惊恐的大脚，不停的喊着开车警员的名字。

    此时那开车的警员也很无奈呀，他的脚都快把油门给踩废了，他听着吴猛的叫声，满脸冷汗的看向车外的冬丽，瞧着那女人满身漆黑烟雾乱冒的样子，开车的警员觉得这个画面可比外国的恐怖片刺激多了。

    “科长，你……你他妈别叫了，我已经踩到底了！”

    开车的警员瞪着眼睛握着方向盘，嘴里都发出了哭音。

    吴猛探着脖子一看，只见警车的仪表盘显示速度已经是180迈，在这种速度下，什么人甩不掉呢？可偏偏车外的那个女人她……

    吴猛此时要疯了，经历过一次打僵尸的行动，吴猛自认为自己的胆子大了不少，可是事到临头，他才发现僵尸和车外的冬丽比起来，简直就是开玩笑一样。

    “冬丽！你找到是我，让他们走！”

    就在吴猛祈求上帝保佑，准备坐着等死的时候，突然他的车前一道雷光闪过，那全身雷光闪烁的沈天好似天神下凡，他竟是去而复返，身在雷光之中，一个回旋飞踹，躲过吴猛警车的同时，一脚重重的踹在了冬丽的身上！

    “沈天，我要杀了你！”

    冬丽被沈天攻击，整个人在电光中毒烟滚滚的倒飞了出去。

    吴猛看着救下他的沈天，任凭警车飞驰离去，他和前面开车的警员彼此对视一眼，谁也没有说话，过了好久，吴猛喉咙里干瘪，颤抖着发出了沙哑的声音：“刘，你说……你说沈天干什么了，在什么情况下，才能把一个女人惹成这样？”

    “科长，你问我，我哪知道呢？”

    开车的警员小刘听了吴猛的话，顿时露出了满脸的苦笑。

    他透过车里的后视镜看打斗在一起的沈天和冬丽，不由暗自咋舌，心想沈天这个家伙还真是个惹祸包，他把人家姑娘怎么了？瞧瞧那姑娘急的，脸上都冒烟了！

    小刘心里琢磨着，再也顾不得和吴猛说话，脚下油门猛踩，恨不得长出一双翅膀，开车警车飞驰离去！

