
    嬴政如此开门见山，秦隐一点都不觉得意外，虽然他与嬴政是第一次见面，但是也对他做过很多了解。

    班大师给的情报，有大秦帝国的所有信息！

    从国土面积、国民数量、各地律法、大秦文武重臣以及嬴政的全部信息、性格等等都有详细记录，甚至秦隐隐隐约约知道嬴政想找他谈什么。

    从班大师的情报上看，嬴政是一个不喜欢废话之人，他今日找秦隐过来重点是结盟，商议一件非常重大的事情。

    “朕不远万里而来，诚意十足！”秦隐一边喝酒，一边说道：“此次要谈何事，还请秦皇明说。”

    “好，爽快！”嬴政拍手叫好，赞赏道：“不愧是大乾之主，够魄力，这天下诸多帝国之中，唯有你让朕感到忌惮，就连铁木真都不能做到，今日一看果然如此！”

    “朕今日邀请乾帝远道泰山，一是为了结盟，二也是为了要与乾帝指明道路，此事对你我都是有礼而无一害之事，所以大家可以谈谈。”

    嬴政一席话，让徐福与李斯略带一丝兴奋，他们好像很期待这一次的结盟似的，又好像能够说出一个秘密，让他们很激动一般。

    秦隐十分诧异！

    到底是什么事情，能让他们如此激动？

    “结盟一事有何说法？指点迷津之事，又有何说法？但说无妨！”秦隐严肃开口。

    “其实这两件事，也是一件事！”嬴政深吸一口气，严肃询问：“不知乾帝认为，九品之上还有没有更高等级？不知你可知道，武神之上又是何境界？”

    “这？朕并不知！”秦隐老实的承认，他一脸坦然的反问：“秦皇既然如此发问，那么可是有了答案？”

    “有！”嬴政点头。

    他满目深邃的看了一眼远方，自信且自豪的说道：“朕十三岁继任王位，那时大秦还很弱，这些年来朕东征西讨，不断扩张地盘，终于把大秦晋级到了九品。可晋级之后，朕很茫然，好像失去了一切的目标。”

    “朕以为天底下大秦已经最强，哪怕是铁木真与李世民联手，朕都有信心彻底毁灭他们，称霸整个天下。可是直到朕得知，武神之上还有境界，九品之上还有等级，朕才突然找到人生目标。”

    “那到底武神之上是何境界？九品之上又是何等级？”秦隐诧异询问。

    “武神之上是先天，九品之上是运朝！”徐福忽然笑呵呵的开口：“此事鬼谷大师知道，袁天罡也知道，可是他们不敢说也不能说。现如今乾帝已经坐拥九品帝国，那么自然有资格知道，所以吾皇才邀请乾帝而来！”

    “武神之上是先天？九品之上是运朝？”秦隐震惊嘀咕。

    武神之上的境界，是先天？

    先天是什么？先天强者？

    以秦隐穿越者的思维，自然是一点就通，这人体乃是后天修成，虽然武神很强，但是依然是后天凡夫俗体。如果想要再进一步，就得把人体的后天杂质彻底排除，然后进入先天之境，修成先天无垢之体，那不就是叫做先天之境吗？

    秦隐想通这一点，顿时哑然失笑起来，他是穿越者竟然没想到这一点，实在是让他汗颜。

    天魔炼体大法，分明就是先天之上的修炼功法！

    它的第一层，对应的就是先天之境！

    可是它的第二层到第九层，分别对应什么境界？这就让秦隐沉默了，难道这世界上还有更可怕的强者？

    徐福还说，九品之上是运朝！

    九品帝国还能晋级，而且晋级之后叫做运朝？秦隐苦思冥想了一会，脑海中隐隐约约有了一个概念，但是却还是有很多疑问。

    “乾帝，可知三皇五帝与夏商周？”李斯拱手笑问。

    “这个朕自然知晓！”秦隐点头说道：“三皇五帝乃是我华夏先民老祖，炎黄子孙之根源，夏商周三朝也是远古巨头，十分宏大，李丞相此问有何缘由？”

    “三皇五帝夏商周时期，乃是我华夏最辉煌的时候！”徐福严肃的解释：“那时候的先民，秉承天地而生，生来强悍如虎豹，先天强者遍地走，手拿日月摘星辰，毁天灭地、拳断山河，那时候是没有武者的，最弱的也是先天之人。”

    “嘶！”

    秦隐震惊的皱眉，我勒个去，有那么强悍？你在跟老子讲玄幻小说？

    看出秦隐不信，徐福继续说道：“陛下想必是不信的，事实上我们也不太相信，可事实上就是如此。在一些历史石碑上、各种典籍之中，还有阴阳之术传承之中，都是有记载的。”

    “相传，先天之上还有更强境界，强悍之人能够长生不死，统御四海八荒！”李斯微笑解释：“所谓一运二命三风水，四修功德五读书，九品帝国之上的运朝，说的就是这个气运二字。”

    “上古时期，先民们逆天改命！”徐福继续说道：“帝王者聚集天下气运冲刷自身业障，开辟前所未有之运朝大国，统御四海八荒，修炼长生秘技，这一切都是真的。”

    徐福李斯两人的话，让秦隐久久沉默！

    因为这一切拥有很高的可信度，可是他有一个疑问，所以忍不住问道：“如果天底下真的有如此可怕之运朝，那么他们在哪？为何这个庞大的世界中，完全找不到他们的踪迹？”

    “他们已经消失在这个世界之中！”嬴政满脸羡慕的回答：“古籍记载，三皇五帝都已经率领先民离去，到达了一个未知的可怕世界，去寻求长生之路。建立庞大运朝，获得长生，亦是朕的目标。”。，,。