    【恭喜龙国绑定试炼者李墨，击杀母体。】

    【第一位击杀母体的选手，获得S级特殊宝箱！】

    机械话音落下以后，李墨的手里，突兀出现了一个红色的宝箱。

    而这时候，在试炼世界中的很多人全部都倒吸了一口冷气。

    他们都明白S级宝箱意味着什么。

    “天哪，这也太厉害了吧。”

    “他是怎么击杀了母体的，外面虫群这么多，根本就不敢出去。”

    “你看到刚才的那个火焰了吗？我感觉他是用了热武器。”

    “不可能吧，试炼世界里面怎么可能带得进来热武器呢？”

    “就是呀，他的弹药什么的难道要自己扛着走吗？那要累死了！”

    全部的参赛选手，以及各国的观众全都感到不可思议。

    但只有始终关注李墨的龙国观众知道，刚才李墨做出了什么离谱的事儿。

    直播间里面兵王赵明道。

    呆呆的看着天空中，正在缓缓降落的李墨。

    “李墨是怎么一下跳那么高的？他不是已经没有了那个齐天大圣的力量了吗？”

    “难道……他又进化了？！”

    刘博士在一旁说出了自己的推测。

    “我擦，真牛批啊！”

    “李墨再进化，是不是就要成神仙了？！”

    “那岂不是天下无敌？”

    “想多了，李墨进化的同时不还有其他人一起进化吗？难保不会出现个怪物的存在。”

    “是啊，现在的米国选手还没有露面。”

    正当中人在聊着的时候，一个声音却突然传了出来。

    原来是之前一直在台下，偷偷在看米国选手的大大张。

    “你们看米国选手刺客要发威了，他们果然是最厉害的，我早就说了吧。”

    导播间里，刘腾飞也是有些好奇，立即就让手下的人把屏幕切了过去。

    这一次，米国派过去的小队成员有三个。

    领头的人，是一个名字叫做力德塔的男人。

    在看到他的第一眼，人们心里面想到的第一个形容词，就是壮实！

    他的肩膀，要比正常人还宽出来几寸，而且两个手臂粗的像是大腿一般。

    在屏幕里面看着他，就有一种像是看健美比赛，冠军上台的感觉。

    此刻，他们三人竟然是主动进入了虫群之中，开始猎杀。

    在他们猎杀这些家伙的时候，众人发现这个名字叫做力德塔的男人，不仅仅力气非常恐怖。

    关键是速度还快。

    在米国媒体做出的统计器中。

    一秒之内他出了23拳，在三倍速慢放的情况下，才能够勉强捕捉到他出拳的轨迹。

    而在这些虫群被干碎的时候，身体中就会分裂出来一个蓝色的晶体。

    “这是什么？”

    好奇的冰冰转过头对刘博士问道。

    刘博士看到这个晶体的时候，也有些震惊。

    “如果我猜的不错的话，这个东西应该就是提升他们力量所需要的，晶核里面蕴藏着这个世界之中的力量，可以供他们吸收提升自己的实力。”

    之前刘博士就曾经说过，这个世界里面会有一些特殊的力量，供人吸收。

    身体素质越高的人，吸收的程度就越高。

    但是除此之外还有另外的一种方法，提升自己的实力，就是吸收这种晶核。

    像是现在他们就直接吸收了很多的晶核，然后将自己的实力提升到了一个非常高的层次。

    这一次看似是虫潮难以抵抗，但实际上只要是不断的猎杀，总能够让自己在这片地方有个立足的实力的。

    米国选手就很快发现了这个秘密，就开始了不断的杀戮。

    这也是因为他们有实力，所以才能这样做。

    其他国家的选手根本没法这样做，就像是一些小国家之中的人，在把人送进来了以后，并没有这么夸张的力量。

    这时候，他们就只能是抓一些落单的虫族进行猎杀。

    而龙国众人看到了米国选手们的战斗之后，也是有些惊讶了。

    “他们猎杀的速度这么快的，实力提升估计也是飞速……”

    刘博士有些震惊的道。

    本来他们就已经是注入了基因药剂，现在又加上了试炼世界的能量加持。

    那能达到什么样的地步？

    一想到这里，刘博士众人顿时感觉李墨他们的压力山大。

    “那是当然，他们这么强，肯定能轻松在这片试炼世界里面胜利！”

    大大张极为骄傲的说道。

    好像是在说和自己国家相关的选手一样。

    “你这个舔狗差不多得了，李墨刚才直接一枪捅碎了母体的时候，也不见你放个屁。”

    “啥卵，米国选手刚猎杀了几只小小的虫子就让你激动成这个样子？还专门把这个画面转播了过来给老子看，真是浪费你爹时间。”

    “估计是好不容易看到米国人厉害了点儿，赶紧找画面呢。”

    “纯纯的孤儿，没人粉了，认米国选手当爹是吧？”

    这句话在说出来了以后，大大张才突然发现自己好像有些失态。

    虽然刚才他说的是心里话，但是热情的龙国群众也说的是真心话，他们立刻无差别问候了他的家人。

    大大张绷住了嘴巴，他一脸尴尬，不敢再说话。

    可这时候。

    一个戴眼镜的男人却突然大喊了起来，他是一个在场的嘉宾，也是一位学者。

    本来他是从来不会这样失态的。

    可现在就不一样了。

    “你们看！李墨好像是获得了很多这样的能量晶核，卧槽，下晶核雨了！”

    此刻。

    李墨这边，天空中的母体在被他干碎以后。

    无数的能量晶核，像是狂风暴雨一般的从半空之中降落，全部灌入到李墨的体内。

    在这一瞬间，李墨的力量，就像是开闸的洪水一般！

    从身上迸发出来的三昧真火，猛的燃烧将天空中的无尽晶核直接炼化！

    【恭喜宿主，吸收能量晶核135206枚，神通升级，三昧真火初级升级为三昧真火中级。】

    在这道声音从李墨的脑海里传出的时候，李墨身上的火焰猛然出现了一丝变化。

    本来赤红的火焰此刻竟变成了深紫色。

    在半空中散发着暗紫色的光芒。

    但却极为耀眼！

    而龙国的数十亿观众则全都欢呼了起来，刚看到人家米国选手还在徒手猎杀一只又一只的怪物呢。

    可李墨这边，直接开始提款了！

