    退出？

    在场八十一人没有一个愿意退出的。

    死了大不了掉一级，丢了这次机会，那可能永远不会再有了。

    谁都不会放走到手的机会。

    方丈见没人退出，他开口道，“既然如此，那考核正式开始，次轮考核，只有七七四十九人可以通过，小心你在场的所有人包括我的这些弟子们！”

    “喝！”

    方丈话音刚落，站在他身旁的和尚高喝一声摆出战斗姿势。

    玩家们也纷纷拉开了距离。

    八十一人要淘汰三十二人，这淘汰率很高了。

    谁也不想被身旁的人给背后使刀子。

    “华夏服的来这里！”

    这个时候，洛枫和白冰冰不远处传来一声高喝声。

    洛枫顺着声音望去。

    刚才的声音来自一个胖子，ID叫二舅爷，二舅爷是盾战，俗称坦克职业，25级，身上除了两件15级白银装备之外，其余的都是20级的青铜装备。

    总的来说，算的上是中下游属性的玩家。

    实力不是很强。

    但是随着他的一声高喝，不少华夏服的玩家纷纷朝着他聚拢。

    为了不被特殊化，他也带着白冰冰走了过去。

    “不得不说，这个二舅……他大爷的，名字太特么占便宜了，以后叫他二胖子，这二胖子有点脑子，第一时间聚拢势力，防止被杀。”

    洛枫一边走一边分析，在说到二胖子的名字之后，忍不住骂了一句。

    “噗~”

    白冰冰难得一笑，轻声道，“这二胖子名字的确让人想要揍他，脑子灵光也是他的优点。”

    方丈刚才说完后，别的玩家还在警惕愣神的时候，二胖子第一时间就开始凝聚友军，很机灵。

    “米国服的来这里！”

    “岛国的来这里！”

    “非酋的来这里！”

    ……

    有了二胖子带头，别的国家的玩家纷纷效仿。

    很快。

    六个国家的阵营出现。

    华夏服：13人

    米国服：16人

    岛国服：14人

    非酋服：10人

    欧盟服：15人

    俄服：13人

    米国服人数最多，非酋人数最少。

    华夏服的玩家数量也不是很多。

    二胖子数了一下人，眉头微皱起来，皱起眉头的他眼睛都快没有了，没让人感到严肃，反而有些滑稽。

    他开口道，“我们来自中华民族，要一致对外，就算我们这些人中有仇人相见的，也特么的给我放一放，国家颜面最重要！”

    “明白。”

    “放心好了，我们服出了名的团结，尤其在面对敌国的时候！”

    “二舅……胖哥你来当队长，我们跟你走！”

    ……

    就这样，二胖子被推出来当了队长。

    当上队长，二胖子一阵窃喜。

    有幸被选到这里争夺传承职业，他非常的激动。

    只是没想到淘汰率这么高，对于实力不怎么样的他自然要想办法活下去。

    也正因此，他才会第一时间出声组织华夏队伍。

    为的就是能在同胞的保护下活到最后。

    令他意外的是，轻轻松松就当上了队长，那活命的机会就更大了！

    只要带着队伍猥琐发育适当的怂一点就完事了。

    心情不错的他清了清嗓子道，“谢谢大家抬爱，接下来我们十三人要一条心，共进退！”

    “胖哥说的没错，想必胖哥组织我们应该已经做好了计划，说说看。”

    有人对二胖子询问道。

    二胖子被问的一愣，好在他脑袋灵光，笑着指向洛枫，“我的确有个策略，不过还不成熟，想必各位也都有一些想法，这位兄弟说说你的想法。”

    “我？”

    洛枫朝着自己指了一下。

    二胖子点了点头。

    洛枫眨了眨眼睛，道，“杀！杀光他们！尤其岛国，给他们团灭，这是我能想的最简单也是最直接的办法。”

    二胖子，“？？？”

    众人一脸懵逼的看向洛枫。

    洛枫问道，“你们都看着我干啥？”

    “好！”二胖子朝着他竖起大拇指，“有血性，不愧是中华男儿，咳咳……不过我们人少，杀光他们还是算了，有点危险，这位妹纸说说你的想法。”

    他说着又指向白冰冰。

    白冰冰面无表情有些冷漠道，“杀！来一个杀一个，来十个杀十个，杀到他们不敢对我们出手为止。”

    二胖子，“？？？”

    杀？

    杀你妹！

    特么的啥实力就杀杀杀，这简直跟找死没什么分别。

    莽夫！

    有勇无谋！

    他心中暗吼道。

    为了防止再问到‘莽夫’，他放弃了询问，而是清了清嗓子憨笑道，“那个啥，所谓枪打出头鸟，我们冒然进攻会成为所有人的敌人，所以我的策略是，以退为进，游击发展，迂回战斗。”

    “噗~好一个从心策略。”

    洛枫被二胖子给逗笑了。

    有些人没太明白，就觉得二胖子讲的很深奥，拍手叫好。

    二胖子则瞪了一眼洛枫也没说话。

    不是他不想说什么，因为他发现已经有两个和尚和岛国玩家朝着他们冲了过来。

    “卧槽，退！”

    二胖子见此大骂一声，连忙吩咐众人后退。

    洛枫与白冰冰对视一眼，无奈一笑，随着队伍后退。

    他们俩都隐藏了属性，二胖子等人等级比他们低看不到他们的名字，也正因此只把他俩当做普通玩家对待。

    两人选择随着队伍后退，是为了不打破二胖子的策略。

    既然策略已经说了，两人冒然出手，也许可以杀掉敌人，但是也会让队友陷入危机。

    两人还是有队品的！

    “不好，有人包抄了过来！”

    后退数十米，众人发现，米国服的玩家与岛国服的玩家呈夹击之势围了上来，而且还有8个和尚也朝着三队杀了过来。

    背腹受敌。

    退无可退。

    “玛德，这么快就针对我们杀了过来，小日本和老美的人早有预谋，太特么的无耻了，应战！”

    二胖子骂骂咧咧的取出一把短剑和一面大盾。

    洛枫等人也都纷纷取出武器，形成圆圈，做出防备姿态。

    也不知道是不是害怕洛枫和白冰冰太冲突，两人竟然被围拢在了包围圈内，仿佛受到了保护一般。

    “华夏猪，受死吧，想要传承职业，简直特么的妄想！”

    带领岛国队伍的队长松下一郎露出一副狰狞的笑容，举着一把太刀朝着二胖子劈了过来。

    “华夏别以为获得战国发布权就以为要崛起了，我们国家才是第一，去死吧！”

    米国队队长查理斯高喝着手持一把长剑也杀了过来。

    受到威胁。

    华夏服玩家有些畏惧了起来。

    洛枫见此叹了一口气，轻声对身旁的白冰冰询问道，“你能对付几个？”

    白冰冰道，“五人，八人是极限。”

    洛枫点了点头，“行，岛国的交给你们，米国这边我来。”

