    次日，日常下早朝的朱元璋，正准备去御书房继续批阅奏章。

    对于朱元璋来说，休假什么的，不存在的。

    “陛下，允熥殿下和卫王殿下打了起来。”有太监立马过来汇报。

    所谓多子多福，朱元璋的儿子很多，孙子更多。

    在大明皇宫，除了已经就藩的儿子们，其余的孙子，儿子，基本上都在大明皇宫设立的学府里接受教育。

    朱允熥，是太子朱标的嫡次子，也就是朱雄英的亲弟。

    卫王朱植，洪武十年生，是朱元璋第十五子，母为韩妃。

    朱植作为皇子，比朱允熥皇孙还要少一岁，现在和一些比他更小的弟弟，还有这些亲侄子们，一同接受皇室教育。

    “这是怎么回事，叔侄还能打起来？宋国公呢，他也不管管吗。”朱元璋质问道。

    小太监哪里受得住朱元璋气场，吓得连忙匍匐在地上，解释道：

    “禀告陛下，两位殿下打起来后，更多的殿下参与了进去，宋国公不敢动手，怕伤了诸位殿下们，特意要奴婢前来汇报陛下。”

    朱元璋闻言，一下子就明白过来了。

    感情前面是儿子跟孙子打，后面战斗升级了，呼朋唤友的，一下子形成了大乱斗。

    这皇子皇孙打架，还是混战，哪怕是宋国公冯胜也不敢太过于粗鲁。

    要是不小心伤了几个，那可就是罪过了。

    “这群小兔崽子，简直反了天了，快带咱前去看看。”朱元璋大声喝道。

    小太监连忙小跑着在前方引路。

    大明皇宫，学府。

    还未进去，就听到一阵喧闹之声。

    “简直是胡闹。”朱元璋怒气冲冲的推开门走了进去。

    “陛下！”学府门口的太监，看见朱元璋，吓得连忙跪下。

    朱元璋没有搭理，怒气冲冲的走了进去。

    学府大院里，只见书籍乱飞，一群少年扭打在一团，显然是上了头。

    旁边冯胜到处拉架，好几个太监都被锤打在了地上。

    “都给咱住手，你们是想反了不成。”

    朱元璋一声大喝，顿时整个场面就停了下来。

    数十名少年，看到朱元璋，吓得一个哆嗦。

    “皇爷爷！”“皇爷爷！”“皇爷爷！”.......

    “父皇。”“父皇。”“父皇。”........

    陛下！！！！.

    顿时，一顿凌乱的叫喊声，全部都来了。

    朱元璋看着自己这些子子孙孙，顿时感觉有些头大。

    子孙太多了，这么多堆在一起，朱元璋顿时有些认不出来，看得有些眼花缭乱。

    “朱允熥，朱植，你们两个兔崽子，给咱滚出来，别想藏着。”

    朱元璋也懒得多说，直接大喊两个闹事者的名字。

    此刻打斗停止，冯胜也走了过来：“陛下。”

    这个时候，两个少年从人群中垂头丧气的走了出来，面对朱元璋，显然还是有些害怕。

    朱元璋愣了愣，两个少年，他有些分不清哪个是儿子，哪个是孙子了，看上去模样有些差不多。

    “朱允熥。”

    “孙儿在。”

    朱元璋沉声喊道，左边的少年，连忙回道。他这才确定，站在自己左边的，便是孙子。

    “卫王是你亲叔叔，你为何要以下犯上，目无尊卑。”

    朱元璋冷声道。

    哪怕卫王小一岁，但终究是大上一辈，朱元璋便先对朱允熥教训道。

    “皇爷爷，他骂我有娘生没娘养，孙儿气不过，就跟他打了起来。”朱允熥委屈的解释道。

    “什么！！！你给咱说说，可有此事！”朱元璋闻言，顿时瞪着朱植呵斥道。

    朱植唯唯诺诺，低着头不敢与朱元璋对视，不敢回答。

    啪！

    朱元璋怒气上涌，一个巴掌就扇在朱植的脸上。

    “是哪个教你的这些东西，是不是你母妃韩妃，在这杯背后拨弄是非！”朱元璋质问道。

    听到这话，朱植吓得一下子就跪在了地上，连忙说道：“父皇，此事跟母妃无关，完全是儿臣口无遮拦，才会如此。”

    朱植的母妃韩妃，在后宫的地位并不是很高，朱植显然害怕朱元璋对其母妃进行惩戒。

    眼见儿子如此，朱元璋有些心软了。

    “行了，咱就原谅你这一次了，下次若再让咱听到这等话，咱打断你的腿。”

    说完之后，朱元璋看向朱允熥，对于这个孙子，朱元璋在之前也是极为疼爱的。

    当初选择继承人的时候，也曾考虑过朱允熥。

    只是朱允熥的母亲常氏，所代表的家族势力太过于强大了，如若将朱允熥定为继承人，恐怕会有外戚干政之忧。

    且朱允熥的性格在朱元璋看来有些懦弱了，这次动手打人，倒是让朱元璋眼前一亮。

    或许未定继承人先，看到这一幕，朱元璋还会多思索一下。

    但是现在大孙既然找到了，那就没意义了。

    想起大孙，朱元璋看向朱允熥的目光，也变得亲切了许多。

    “怎样，是不是有些疼了。”

    朱允熥的额头上，有块红肿，当时刚才斗殴所至。

    “禀皇爷爷，孙儿不怕疼。”朱允熥微微一震，有些感动的说道。

    这种被爷爷关心的感觉，他已经太久没有过了。

    朱元璋点点头，顺带看了一下四周，有些熟悉却又陌生的面孔。

    作为皇帝，朱元璋又勤于国事，对于子孙的关注，难免要少些。

    “行了，都散去吧，今天就到这了，日后再不准如此，否则咱要你们一个个好看。”

    微微犹豫下，朱元璋又对朱允熥说道：“待明日下了早朝，你来找咱，爷爷带你去个地方。”

    “是，皇爷爷。”

    待数十位殿下全部离开后，宋国公冯胜苦笑着对朱元璋说道：“陛下，臣无能。”

    “这事不怪你，这些兔崽子一个个都打疯了。”冯胜的性格，朱元璋自然了解，能够被封为国公，也是极为出色。

    冯胜大概是所有跟随朱元璋的将领中，最为喜爱读书的，文采方面也是极为出众。

    冯胜的女儿，便是嫁给了朱元璋的第五子朱橚，冯胜和朱元璋还是亲家。

    “这边学府的事情，你就暂时不用管了，明日下了早朝，咱带你去见个人，你去做他的老师，好好教导，莫要让咱失望。”

    如若没有朱安的出现，待朱允炆册立为皇太孙后，朱元璋便准备封冯胜为太子太师。

    冯胜此人，不仅文采出众，且带兵打仗也是一把好手，其能力甚至在一代名将徐达之上。

    洪武五年，征讨王保保，徐达、李文忠皆战不利，唯独冯胜斩获甚众。

    洪武二十年，冯胜官拜大将军，与傅友德、蓝玉等率兵二十万远征辽东，降伏纳哈出，肃清元朝在辽东的势力，累积军功封为宋国公。

    由此可见，冯胜才是真正的有勇有谋，文成武功均为上乘。

    冯胜在被封为宋国公，因‘胜功最多’受到朱元璋的猜忌，被削去兵权，同时又被剥夺了河南的封地。

    这一举动切断了冯胜和住在开封河南的周王朱橚的密切联系。

    洪武二十一年，朱元璋第五子周王朱橚，也就是冯胜的女婿，擅自离开藩地去凤阳秘密会见冯胜。

    当时的冯胜受到了锦衣卫的严密监视，这种事情自然瞒不过朱元璋，他怀疑自己这个儿子和冯胜有着某种不可告人的往来联系。

    朱元璋大怒，将朱橚贬至云南，让义子沐英代为看管。不过后来在太子朱标的劝说下，这才被朱元璋召回京师，让周王世子朱有炖处理封地的事务。

    冯胜太能打了，朱元璋不放心他，就干脆把他调到皇室学府来当老师，时刻都在自己的监视中。

    历史上，皇太孙册立后，冯胜被加封太子太师，偕同颍国公傅友德前往山西、河南练兵，诸公、侯均听其节制。

    显然朱元璋这是给朱允炆准备的老师，不至于没人可用。

    只是蓝玉案发生后，当月冯胜就被召回，两年后朱元璋终究还是不放心，担心他心中向着儿子朱橚，便将其给赐死了，并且责令诸子都不许继嗣。

    而现在，朱元璋准备让其先去教导自己的大孙。

