    第318章培养弟弟独立性格（一更求各种支持

    夏佺其实也不忍心欺骗这可怜的孩子。

    但，她又不希望弟弟过于依赖自己。

    她忍住内心的不忍，耐心解释道：“咱们现在小，白胡子爷爷才给咱们安排这么轻松的工作。”

    “等我们长大了，学到的知识多了，白胡子爷爷就会给我们安排更多，更重要的工作。”

    “到那时,小桓难道为了不和姐姐分开，就不去帮白胡子爷爷做事了吗？”

    夏桓：“……我可以和姐姐一起作。”

    “但是，这样一来，咱们的工作效率就会降低啊。”

    夏佺解释道，“就像咱们在地里拔草一样，如果我们分开来拔，完成的工作会更多。”

    “但你和姐姐同时挤在一起，完成的工作就会少很多，这下你明白了吗？”

    “咱们不能为了自己的想法，耽误了替白胡子爷爷干活，你说是不是？”

    夏桓犹豫着点头：“我……我知道了，姐姐。”

    “乖。”

    夏佺温声道，“咱们这些日子，多亏有白胡子爷爷给我们提供的工作机会。”

    “不然就不可能每天有牛奶喝，有鸡蛋吃。”

    “所以，为了回报白胡子爷爷的救命之恩，咱们也得认真去完成他交待的事情，对不对？”

    “姐姐放心，我知道……咦？这个是……”

    姐弟俩说话间，夏桓的出入资格也验证通过。

    这时他才发现自己眼前有道若隐若现的，发着光，还有字的东西。

    孩子内心的好奇瞬间被吸引过去：“姐姐你看，这是什么？”

    夏佺笑道：“这就是咱们新家的门锁。”

    “你跟着姐姐学，将来你自己想回家的时候，就按照这个步骤开启房门。”

    说话间，她已快速把自己的瞳膜等信息输入其中。

    然后亲自替弟弟演示了一遍回家如何开启房门。

    随着她的动作完美结束，眼前紧闭的房门缓缓开启。

    “姐姐,门开了。”

    夏桓见房门打开，欣喜的接着她衣袖，“房门真打开了。”

    “嗯，我已经看到了。”

    看他这么开心，夏佺心情也很好，“姐姐把房门关上，你自己来一遍，然后把它记住，知道不？”

    “嗯嗯，好。”

    夏桓觉得这个挺有趣，早已忘了将来可能和姐姐分开的事了。

    等夏佺通过光屏传达出关门的指令后，刚刚开启的门又悄无声息关闭起来。

    之后夏桓便在她的指导下，一一进行瞳膜、指纹等四项验证。

    “姐姐，我会了。”

    当看到自己操作结束后，房门再次打开时，夏桓激动得拉着姐姐衣服原地直蹦跳，“我学会了。”

    “要不要再试一次？”

    面对这么开心的孩子，夏佺问道,“这次,姐姐不指导你，你自己凭借记忆操作。”

    夏桓犹豫了下，随即一咬牙，表情坚定的点头：“好。”

    “真棒。”

    夏佺夸赞道，“来，通过这里可以让房门关闭。”

    她先指引弟弟将房门关好，这才示意他可以开始重新开门回家了。

    面对姐姐的鼓励眼神，孩子深吸口气，凭借刚刚的记忆，一一将自己的验证信息输入光屏。

    做完这一切，小手不自觉紧握，目光忐忑的看向紧闭的房门。

    “耶，开了开了，房门打开了。”

    (本章完)

