    想到这段时间，一切可以自己做主，姚氏打络子也更有劲了，正当两人憧憬未来美好生活的时候，门被敲响了。

    “二弟妹，你在屋里吗？”是李氏的声音。

    “在，门没闩，进来吧。”

    随着姚氏话落音，李氏推们进来了，见到姚氏，她有些不好意思，“弟妹，今天是我不对，我本来应该跟你站在一边的，可是娘一看我，我就发怵。”

    “没事，我没怪你。”姚氏摇头说道。

    她这个大嫂啊，就是太老实了，平常在方老太面前更是乖顺的很，那是一句忤逆的话都不敢说。

    “你不怪我就好，其实我也没有法子，我这心里苦啊。”李氏又在姚氏面前哭诉了起来，“我接连生了三个女儿，搁别人家，那早就被休了，我在家，没底气。”

    姚氏真不太想听这些，可李氏毕竟是她大嫂，又是一脸愁眉苦脸、等她安慰的样子，她就是不爱听，也得受着。

    方思勤瞧见姚氏脸上的神色，便走向前来，同李氏说道：“大伯娘，你以后能不能不要在我娘面前说这些了，您至少有三个女儿，我娘只有我一个女儿，您说这些，不是在扎我娘的心吗？”

    “我，我没有这个意思。”李氏抬头说了一句，神情畏怯。

    “大伯娘，我不管您有没有这个意思，我只求您以后不要再说这种话了，儿子女儿都是您的孩子，您若是觉得没儿子不行，那您继续生就是了，请您不要再来我娘耳边说这些。”方思勤语气温和，说出的话可不客气。

    “既然你们不爱听，那我以后不说了。”李氏说着，掏出帕子，擦拭了一下眼角，又说道：“二弟妹，我真羡慕你，你看你这个女儿，多维护你啊，我那几个女儿就不行了。”

    “大伯娘，我对我娘好，是因为我娘对我好，几个堂姐堂妹只是性格跟我不同罢了，其实对您也很孝顺。”

    李氏点点头，没话说了，方思勤想了想，从屋子里将上次没吃完的半袋花生翻了出来，递给了李氏，“大伯娘，这个给你。”

    “这……这太贵重了，给我做什么，你们自己吃。”李氏连忙拒绝道。

    “您就拿着吧，这是我外公给我们的，我们吃了点，您别嫌弃。”方思勤将这花生硬塞到了她手里。

    她之前给了她半块野菜饼子，现在她还她半包花生，算是两清了。

    拿了花生，李氏也不好意思在她们屋里多待，坐了一会儿就离开了。

    等她走后，姚氏关上门，转身看向方思勤，“这花生你怎么还没吃完？不是早就让你吃了，省得引老鼠吗？”

    “娘给我买的，我舍不得一下子吃完。”方思勤同姚氏说道。

    姚氏摇摇头，“你呀，娘真是拿你没办法。”

    一面往西窗走，她又一面问道：“你方才干嘛这样跟你大伯娘说话？”

    “那我怎么跟她说话？”方思勤抬头看向姚氏，“她这人，说好听点是善良怯弱胆子小，说不好听的，那就是把别人当傻瓜，什么事情，都等着娘您去出头，轮到她说话了，她却一声不吭，害您挨骂，我觉得她是表面胆小，其实焉坏焉坏的。”

    “她是那性格，说故意让我挨骂，倒是说不上。”姚氏便说道。

    “我知道，可是一回两回的就算了，回回都这样，谁看了她不烦？”

    方思勤看着姚氏，说道：“箭射出头鸟，你说她一副跟我们同的一战线的样子，却做什么事情都不出力，还时不时来娘您耳边说什么她生了三个女儿之类的话，我听了就烦，我不高兴。”

    “好了好了，别生气。”听到方思勤这话，姚氏伸手摸摸她的头，“那娘以后少跟她来往就是了。”

    “嗯。”方思勤放缓了声音，扁着嘴朝姚氏撒娇。

    她不喜欢李氏也不全是因为这件事，还因为方有仁，她跟方有仁可是夫妻，方有仁想要卖了自己，还想要害姚氏，她何曾有提前跟她们说过半句。

    她可以说她什么都不知道，但她也可以不搭理她，谁叫他们夫妻一体呢。

    “来，我们继续来编手链吧，我看你刚刚编的这个花型就很不错。”姚氏拿起彩线，放到方思勤的面前。

    白天摘了那么多的草珠子，晚上正好派上了用场，姚氏用针将这草珠子串了孔，方思勤就用将它们串到了手链上，做了一颗一颗的小坠子，还挺美。

    “若是有颜料就好了，将它们染成彩色的珠子，肯定更好看。”方思勤凑着月光，一边欣赏自己的手链，一边说道。

    “颜料？”听了方思勤的话，姚氏却是有了主意，“我们可以去摘凤仙花呀，用凤仙花来染这个草珠子，说不定能上色。”

    “娘，您可真聪明，那我们去摘点来试试？”听姚氏这么说，方思勤也来了兴致，“这凤仙花还能染指甲呢。”

    “是啊，等采回来，娘帮你染指甲。”姚氏宠溺的说道。

    “嗯。”方思勤点点头，将东西一放，两母女说做就做，这便提着篮子，准备出门。

    刚打开门，就看到一个人影鬼鬼祟祟的在她们的门口走来走去。

    “啊。”方思勤两母女还没出声，那人影却是先叫了起来。

    听到这声音，再定睛一看，这人不正是曹氏嘛。

    “四婶，人吓人吓死人的您知道不？这大半夜的，您在我们房门口鬼鬼祟祟的做什么？”方思勤先声夺人。

    “我……”曹氏被方思勤这么一问，倒说不出话来了。

    “四弟妹，这么晚了，你有什么事吗？”姚氏温和的问道。

    “没有，就是……就是刚刚在堂屋的事情，我没站在你们那边，你们别怪我。”曹氏说道。

    听到曹氏的话，姚氏倒是有些纳闷了，这话能是曹氏说出来的？她什么时候又站在自己这一边过？

    姚氏对曹氏从来就没有什么期待，所以听到曹氏这话，才显得格外纳闷。

    “哎，反正就是这个事，我走了。”曹氏见姚氏不出声，也不知道她是什么意思，只抬步跑了。

