    地球，亚洲，洪宁基地市。

    “老三，你怎么想起来我这了？”洪依旧一身黑衣。

    “大哥你上次不是让我购买生命果实么。”罗峰坐在洪的对面，拿起面前的茶杯，便喝了一口，眼睛一亮，“嗯，好茶。”

    “生命果实？”洪露出期待之色。

    当初他可是看到罗峰的摩云藤，在吃了生命果实后实力暴涨。

    “生命果实我没买到，不过，我买了100颗‘澜可果实’。”罗峰连解释道，“这澜可果实，药性比较缓和，你的摩云藤服用肯定能吸收，这100颗澜可果实，每十天服用一颗，花费三年功夫，吃完100颗澜可果实，保证你的摩云藤，能达到宇宙级三阶四阶。”

    “哦？”洪有些惊喜。

    他的摩云藤，先天上，比罗峰的差。

    就算罗峰的摩云藤，吞下生命果实也就达到宇宙级二阶而已。

    “大哥，主要这次我去参加拍卖会，一开始为了购买念力兵器耗费钱多了些，没能够买生命果实。”罗峰歉意道，“当然，论培养植物生命，这100颗澜可果实加起来，是不比生命果实差的。”

    “哈哈……好了，我明白。”洪笑道，“我们兄弟就别说这么多了。”

    罗峰也笑了。

    随即一翻手，拿出了一个箱子，直接将箱子放在面前的桌上，啪，箱子打开，里面存放的是100颗澜可果实。

    “看起来就不一般，不愧是宇宙中的珍奇果实。”洪眼睛一亮。

    “那是当然，这100颗澜可果实的卖价，都比得上一个星系价格了。”罗峰眉头一皱，疑惑道，“对了，最近怎么一直没看到二哥？”

    “雷神？他得到了那卡布界主的传承，最近两年一直在被那‘雾大人’给训练。”洪脸上露出一丝笑意，“实力提高挺快的，幸亏我有你给予的陨墨星一脉武者修炼的秘法，最近两年也有些突破，否则怕就被老二给超越了。”

    罗峰恍然。

    陨墨星一脉的武者修炼秘法，并不差。须知，陨墨星主人麾下可是有九大不朽！其中大半都是武者！不朽强者的秘法传承，岂会弱？

    唯一的区别是，雷神有智能生命‘雾大人’教导，或许还有一些宝物辅助！

    而洪，只能一个人参悟。

    不过洪的悟性，一直很高。当初冥昱评判的时候，就说罗峰、雷神都属于三级精英天才，而洪属于一级精英天才。当然现在两年多过去，特别是金角巨兽达到宇宙级后，罗峰参悟金之本源，进步很大。

    “对了，老三。最近杀戮场决战空间的高手多了起来，不知道怎么回事。”洪皱眉道。

    “多了？”罗峰一怔。

    最近他参加拍卖会，还真不清楚‘杀戮场决战空间’的情况。

    “嗯，过去我能轻易击败很多人，可现在，一下子冒出一大群天才强者。而且这些人，过去很少在‘杀戮场决战空间’现身。”洪说道，“突然出现一个两个天才就罢了，一下子冒出那么多，我感觉有事情发生。”

    “哦？”罗峰疑惑，却不知道原因。

    ******

    那决战空间，罗峰并没闲情去查，而是立即开始了孕育第二分身的事。

    ……

    浩瀚的金属大陆，在这片大陆的高空上方有着金色雾气大气层，在大陆周围也有着浓郁的金色雾气。

    长宽都达到六千公里的金属大陆，在其中央半空中，凭空出现了一截黑色奇异皮肤，这截皮肤，其实是罗峰买下的那魔杀族皮肤的切割下的一小部分而已。

    “天赋——分身，孕育！”

    意念一动，整个世界都开始震颤起来，轰隆隆~~~~大陆板块震颤。

    嗤！

    那奇异黑色皮肤直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，而处于震颤中的金属大陆世界中的‘金色雾气’立即开始疯狂的朝中央聚集过来，几乎瞬间就将那黑色皮肤汽化后凝聚的那滴液体给包裹起来，片刻，化为一颗椭圆形的金蛋。

    “现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”罗峰暗道。

    这黑色皮肤的原主人，按照罗峰缴款时和拍卖方交流询问得知，是一个宇宙级二阶的魔杀族人，正因为如此，所以罗峰现在才能孕育。

    天赋秘法‘分身’，金角巨兽一生只拥有三次机会。

    现在是第二次！

    “魔杀族人孕育，比当初孕育地球人，难上万倍十万倍。而当初的体内世界是‘恒星级一阶’，现在体内世界是‘宇宙级六阶’。体内世界也强大万倍不止。”罗峰心中计算着，“等孕育一天，就能推测出孕育需要的时间。”

    按理说，那原主人越强，血统越是高贵，孕育起来耗费时间就越惊人。

    不过……

    “怪事，怪事。”

    “本来我猜测孕育需要数十年上百年，没想到仅仅三年九个月即可。”罗峰孕育一天后，根据体内世界的反馈的玄奥讯息，对于魔杀族人的孕育已经完全清楚了。

    魔杀族人，并非血肉生命！

    血肉生命孕育的一套规律，在它这行不通。

    作为能量生命，只要体内世界孕育出‘生命晶核’，生命晶核可以自动释放能量化为人形！而且作为能量生命的特性……它不但可以化为人形，还可以化为其他形状，千变万化，都是轻而易举。

    “孕育出生命晶核即可，这魔杀族人倒也奇特。”罗峰暗道。

    ……

    这天赋秘法‘分身’一旦开始孕育，就不需要罗峰花费心思了，他只需要耐心等待。

    ******

    寒冬腊月，很快迎来春节。

    整个华夏国一片欢腾，就算经历大涅槃时期，就算经历吞噬兽的袭击，华夏子民们依旧不会忘记他们最重要的节日——春节，罗峰也难得停下修炼，在过年几天好好的陪陪家人。

    正月初九，清晨。

    江南基地市外，荒野区的一座破败荒芜城市中，天蒙蒙亮，这座荒芜数十年的城市的一座足有28层的高楼建筑天台上，突兀出现一道人影。

    穿着深红色战甲，脚踏战靴，背负着奇异的暗金色长棍。

    这根暗金色长棍，长超过两米，宽也需要双手合拢才勉强抓住，直径在15公分左右。整个暗金色长棍却是隐隐有着一种让人心悸的气息，仅仅偶尔释放的气息，就令周围钢筋水泥的荒芜城市中大量怪兽逃窜开。

    没怪兽敢靠近。

    “背着这衍神兵，感觉就像是背着一座山。”罗峰也感到这衍神兵给自己带来的压力。

    普通一阶、二阶、三阶念力兵器，是拿来就用！

    可是一般高等兵器就不同了，如‘五阶兵器’想要发挥其威力，首先就需要好好的‘精神孕养’，在这衍神兵上种下自己的精神印记。

    “好好孕养，等孕养完毕，这衍神兵真的将你当主人了。再开始修炼。”巴巴塔道。

    “明白。”

    罗峰是担心在家孕养，不小心波及到家里。所以才专门来到荒野区。

    “衍神兵，九重浑天衍。”罗峰盘膝而坐，将这暗金色长棍放在自己的双腿膝盖上，“按照我现在水准，这第一重应该能练成。”

    衍神兵，分九重，一重比一重威力夸张，作为号称最强的神兵又是最弱的神兵，如果不是真正的天才，还不如使用一般的念力兵器。

    第一重，名为‘幻剑式’

    第二重，名为‘刺天式’

    第三重，名为‘天剑式’

    第四重：名为‘大巧不工’

    第五重：名为‘空间切割’

    第六重：名为‘自成世界’ 

    第七重：名为‘一棍轰天地’

    第八重：名为‘金剑斩虚空’

    第九重：名为‘不朽亦可敌’

    当罗峰得知这九重的名字时，特别是看到第九重‘不朽亦可敌’，就无比的激动了。因为不管是金角巨兽传承记忆，还是巴巴塔教导的一些常识。界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！

    不朽，可以轻易横扫界主巅峰强者！

    就算是界主巅峰的‘金角巨兽’，面对不朽，也得低下头颅。

    可是这第九重竟然敢说‘不朽亦可敌’，简直是逆天了。

    “可惜，这第九重想要达到非常难，整个人类族群，诸多宇宙国中都没几个练成第九重。练成第九重的难度，比达到‘不朽’甚至于更难。”罗峰感慨，不管如何，现在自己仅仅领悟金之本源的一点皮毛而已，空间本源法则，更加是连门都没入，还需要慢慢努力。

    ******

    当罗峰潜心于衍神兵的时候，黑龙山帝国的帝都星。

    帝都星中，悬浮的宫殿中。

    “查到那罗峰资料了么？”穿着皇族服饰的九皇子殿下，坐在王座上冷漠道。

    “没有，当初这罗峰在界中界中，跟随三斧山大军离开。只查到当初他是以三斧山‘冥昱’麾下身份进入联军的，其他就查不到了，也不知道他在哪。”下方，一名侍者恭敬的说道。

    “滚。”九皇子布罗林喝道。

    最近的布罗林殿下，心情很不好，非常不好！

    界中界一役，他的外公哈格雷夫是最大的输家！不但没得到传承水晶球，反而连自己身家近乎赔光。并且还得罪圣地黑龙山中不少界主！

    要知道当初在界中界中，布罗林指挥超过22万大军，这些大军是哪里来的？主要是圣地黑龙山中一群界主支持哈格雷夫，所以才将麾下人马都交给布罗林指挥！那些界主支持哈格雷夫，并非没条件的！

    之前可都有一些承诺的，九皇子虽然将其他一些宝物，如‘D6级轨道炮’等都给了外公，去摆平那些界主。

    可当初支持哈格雷夫的界主，有十余位！九皇子得到的其他宝物太少，根本不够分！而哈格雷夫本身近乎破产，心情本来就不好，这群界主还来索要之前承诺的好处，他一怒之下，最后闹的很不愉快。

    自然，哈格雷夫在圣地中失势。

    哈格雷夫本身不在乎那些权势，一名界主，自身才是最重要的。不过……

    哈格雷夫在圣地‘黑龙山’失势，却影响到了九皇子的地位。

    “哼。”布罗林咬牙，“大哥三哥他们几个也想跟我争？”想起这段时间的遭遇，布罗林心中火气就更大！

    Ps：小区竟然跳闸停电，搞的番茄又迟更，火大啊。

