    Smeb的想法是好的。

    然而随着克烈的飞索触发，船长直接被硬生生的扯回到防御塔的攻击范围外。

    左手熟练的在E技能中间穿插普攻，四次普攻直接将被动的额外伤害给打出来。

    Smeb原本以为等克烈一套打完，自己吃个橘子，问题不大。

    可完全没想到克烈一套技能输出还没结束，船长的血量就一阵骤减。

    最关键的是还被克烈挂上了引燃，橘子只能恢复一半的血量。

    慌了！

    在控制结束的瞬间，Smeb操作着船长拉进防御塔内，反手将火药桶立了起来。

    看起来船长暂时将克烈阻挡在防御塔外，克烈也能船长没什么办法。

    可就在这时，另一侧的金贡交立场朝着船长的位置一交，相位俯冲直接切了上去。

    配合Q技能三环的伤害瞬间爆炸，船长原本吃下橘子后剩下的半血也是顷刻被清空。

    最后船长被克烈的引燃烫死，人头也是给到了克烈。

    其实金贡是有机会K头的，不过他也算看明白了这局谁是大腿，只要把大腿养得肥肥的，那最后还不是应有尽有？

    所以对于这个人头，根本没有半点贪的想法。

    克烈这波再吃一个人头，已经是彻底发育起来了，只等回城更新装备将优势进一步扩大。

    上路开着抓船长成功，YM自然是皆大欢喜。

    可ROX这边就很难受了。

    Kuro的辛德拉放弃兵线支援船长，结果刚到一半船长就倒了。

    对于克烈的战斗力，他还是很了解的，现在又加上一个艾克，这再继续追不是找死？

    所以只能掉头往回走，线没吃完不说，还浪费这么久的时间，简直亏死。

    然而最惨的还不是他，而是从下半区河道入侵红色方野区的小花生。

    入侵的时候嬉皮笑脸，出来的时候鼻青脸肿。

    小花生本以为上路这波是上中野三包一，所以才敢大着胆子的入侵。

    哪料到对面的克烈完全是个莽子，一个人就敢带着兄弟越塔。

    再加上YM下路主打抗压，三角草的位置放了防GANK的视野，所以几乎在小花生进入野区的一瞬间就被YM察觉。

    这局AP打野中路又是克烈，蓝BUFF肯定是不用让的，所以倒也不算巧Tarzan就在野区刷蓝BUFF。

    看到有不长眼的入侵自己野区，Tarzan惩戒也懒得省了，迅速拿下蓝BUFF然后蹲在草丛里等蜘蛛上来。

    另一边下路双人组本就靠塔比较近，悄无声息的就往后拉，从三角草的位置绕过去超蜘蛛的后路。

    不得不说，作为ROX野核的小花生注意到YM下路双人组消失，便已经意识到了问题。

    脑子里也是迅速想出了逃跑路线。

    在他看来，后路被断肯定是不能再往回走了，不过顺着这个方向继续往前走，然后贴近中路的野区逃走依旧没问题。

    就这样蜘蛛走到酒桶的脸上，直接被一发普攻接肉蛋葱鸡撞晕在原地。

    后面烬八百里外跟上一发致命华彩，控制直接给小花生拉满。

    酒桶Q技能打出一个满伤害，再加上WA的伤害，蜘蛛直接就残了。

    最关键的是上一波蜘蛛中路GANK交闪逃走，这波没有闪还被减速到。

    这还往哪跑，直接原地敲出GG。

    最后人头自然是被酒桶收下。

    其实Tarzan是想把蜘蛛人头让给小狗的，可惜等烬赶过来K头容易把蜘蛛放跑了，没太大意义。

    而且小狗自己感觉吃到助攻就已经够了，也就没在谦让。

    不管怎么说，YM这一波都是赚的。

    上路帮艾克把线推过去不说，还拿到了船长的人头。

    下半区这边抓到入侵的蜘蛛，趁势还可以拿下小龙。

    不到十分钟四个头加一条小龙，经济上YM已经领先了一千五块。

    相比之下。

    作为LCK头号种子的ROX气势上便已经矮了YM一头，接下来的节奏自然也是掌握在了YM这边。

    尽管小花生几次想带领队友阻止克烈发育下去，但从上路那波回城以后的克烈便已经不是ROX能限制住的。

    很快在克烈的压力之下，辛德拉对线该打不过还是打不过，小龙也是一条不落全被YM控下，就连上下两条线上的补刀也出现了反超。

    最关键的是Tarzan的酒桶，有克烈帮忙吸引火力，蓝色方上半野区直接是被他给反烂了。

    小花生刷完下半野区发现无野可刷，只能去下路找烬的晦气。

    毕竟上半区有中野在，看起来就不太好惹。

    然而烬和塔姆的这对癞子直接是把他给恶心吐了，三角草放眼防GANK也就算了，还放一个陷阱在里面。

    然后发现打不过，塔姆一言不合就开大跑。

    一点机会都不给，这还怎么打呀？

    小花生脸憋得通红，直接化身酒鬼花生。

    很快比赛时间就过了对线期，YM开始抱团拿资源。

    先不管小龙属性怎么样，反正一条都不放。

    对于他们来讲，给ROX上面留一个先锋就不错了。

    想吃小龙？你看我像不像？

    而在这段时间，左手的克烈节奏也是带的飞起，只要有大就立刻给ROX安排上。

    所以临近大龙刷新的时间，两边的人头比来到了惊人的14-2，经济上拉开了五千以上的差距，中路还领先一座防御塔。

    “别急，往后拖还可以打！”

    面对如此巨大的差距，小花生也只能不断的重复这句话了。

    虽然不清楚拖到什么时候才能翻盘，但现在的局势已经容不得他想那么多了，唯一能做的就是拖。

    Kuro操纵着辛德拉则是麻木的清理边路的兵线。

    接近二十分钟，不到一百四的补刀已经说明他彻底裂开，唯一能做的就是在团战时给一个控制。

    而ROX队内还算清醒的就是AD位置的PraY。

    他很清楚，只要他的轮子妈有三件套，那么即使再难的局也有翻盘的希望，所以现在能做的就是成为刷子。

    一条线不够，那就吃两条线，两条线不够那就再吃半片野区。

    对面的小狗不清楚对面的想法，要不然绝对会给PraY点一个赞。

    又特么偷学我的绝招是吧？

    就在ROX想办法往后拖的同时，YM也行动了起来。

    “叮！”

    左手朝上半区的船长发了一个信号，然后说道：“贡子哥，我要发车了，你准备好没？”

    “OK，思密达。”

