    当车停到别墅门口，纪薇薇惊讶了：“你确定是这里，没走错？”

    “少废话，开进去，车库在左边。”

    纪薇薇顺着他的指点进去，表情越来越惊讶，直到将车停好开门走进别墅中。她四处打量着，神色渐渐凝重起来：“这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    纪薇薇皱眉问：“你工资才多少，就算租也租不起这间别墅吧？”

    “我有好几个版本的解释可以提供给你，你要听哪一个？”

    纪薇薇白了他一眼，说：“少给姐姐我扯这些，我要听真话！”

    “全是真话！”

    面对无赖的他，纪薇薇恨得咬牙切齿，刚想给他点颜色瞧瞧，却想着那个叫聂小倩的女子或许就在这里，又硬生生忍了下来。

    “那我全都要听！”

    话说掐了他十几年，也咬了他十几年，现在忽然因为另一个人而不能掐不能咬了，还真有点不习惯。心里酸酸的很不舒服。

    安阳组织了下语言，开始说了：“听好了啊，我前些天突发奇想买了一注彩票，一不小心就中了五百万，一时兴起就买了……”

    “行了行了，就你还中彩票，你就算买了彩票也不会看开奖吧？”

    安阳愣了下：“好吧，那听下一个版本，我在路上捡到五百万，一时兴起就买了这栋……”

    话没说完又被打断！

    “怎么又是五百万，你换个不一样的数值你要死啊，编故事也要专业点吧？”

    安阳摸了摸鼻子，又接着说：“那你听第三个版本啊……”

    这次更绝，还没来得及说就被打断，纪薇薇不耐烦的说：“行了，不想说就算了，惹急了我回去问叔叔阿姨，让他们来治你！”

    安阳无奈的问：“你除了找我爸妈还会什么？”

    纪薇薇在他腰间一掐即收：“还会掐你和咬你！”

    安阳一脸从容淡定，像是根本没感觉到疼痛。

    二人说着话的功夫，已悠悠闲闲的穿过小花园走到门口。

    纪薇薇停下脚步皱眉说：“这真的是你住的地方？不会是和别人合租的吧？听说现在挺流行这个！”

    安阳无奈的说：“你进去就知道了。”

    纪薇薇左右一看：“怎么还用窗帘遮着光，你艾滋病还没好啊？”

    安阳脸一黑：“艾你妹！”

    纪薇薇抬头一望，忽然停住了脚步，顺着她的目光可以看见一名穿着白色衬衣的女子站在楼梯处，扶着扶手笑着看向他们。

    她当然记得这是谁，还是那么美！

    纪薇薇低头小声说安阳说，只是语气有些酸酸的：“啧啧啧，你这小日子过得挺滋润啊，开着捡来的敞篷车，住着捡来的小别墅，还有人陪吃陪睡，话说这个同居的女朋友不会也是捡来的吧？”

    安阳不由一阵无语，他知道小倩一定听得见。

    “是啊，都是捡来的！”

    纪薇薇白了他一眼，干脆不再和他说话，快步向前几步和小倩打了个招呼：“你好小倩，还记得我吗？”

    小倩同志微笑着：“薇薇你好。”

    纪薇薇眼珠子一转，忽然想起了什么，转身小声的对安阳问：“你女朋友不会是个富二代吧，难道你被包养了？”

    安阳差点被口水给呛着，无语的道：“你看我像是被包养的人吗？”

    纪薇薇上上下下打量他一眼，说：“就你这脾气还真不像，而且你也没有那个硬件条件！”

    安阳更加无语了，转头叫小倩倒杯水过来。

    纪薇薇则在房中打量着，眉头越皱越紧：“你说你为什么老是要把窗帘拉上，不会有什么不可告人的目的吧？”

    “能有什么目的？”

    纪薇薇狐疑的盯着他，耸耸肩说：“那我就不知道了，如果联系起你突然住进别墅这件事的话，说不定真有什么不可告人的目的！你该不会是在做违法的事情吧？”

    “想象力真丰富，我不是给你说了吗，我是养了只女鬼！”

    “满口跑火车……”

    安阳一脸无辜的盯着她，天地良心，他说的都是真的。

    然而纪薇薇并不信，还威胁道：“限你十秒钟之内如实招来，不然我回去就告诉叔叔阿姨！”

    安阳摊摊手表示无所谓，他知道纪薇薇只是说说而已，这妮子很讲义气，从小到大她还没什么事向安爸安妈告过状呢，反而经常在他捅篓子后帮他说谎兜着。

    这时小倩端着两杯水走过来，放在茶几上说：“你别介意，是因为我前些日子染上了皮肤病，有些怕光，过一段时间就好了。”

    “原来是这样，不介意不介意……”

    纪薇薇连忙笑着说，对小倩她自然不好意思多问，也不会像对安阳那样产生怀疑。

    小倩对安阳眨了眨眼，转身离开：“我去做饭，你们聊吧！”

    纪薇薇待小倩走了才放松下来，或许是因为小倩气质太出众，或许因为她是安阳的女朋友，面对她时她总有些拘束。

    安阳喝了口水说：“现在你找得到了？”

    他指的是这栋别墅。

    纪薇薇撇撇嘴：“找得到又怎么样，你现在是有女朋友的人了，我又不敢常来，怕给你打翻醋坛子。而且这间别墅肯定不是你的，你能住多久还不一定呢。指不定什么时候就会卷铺盖滚回来！”

    “还卷铺盖滚回来，在你心中我就那么逊吗？”

    纪薇薇理所当然的说：“对啊！”

    安阳不说话了。

    小倩很快做好饭菜，一盘盘端到桌子上，纪薇薇也很懂事的过去搭把手。别的不说，光是她和安阳十几年青梅竹马的感情，小倩也该是她的嫂子或者弟妹。

    饭桌上的气氛还算不错，两名女子不管性格如何，都挺懂事，而且都很大方，还不至于尴尬。

    吃过饭，小倩上楼休息，纪薇薇则连上WiFi玩手机，头也不抬的说着她在公司的不如意，无非就是换了个很烦的上司，然后某个技术宅男又偷偷邀请她吃饭之类的。

    安阳躺在沙发上偶尔插一句嘴，两人就这样有一搭没一搭的聊着。

    没多久，纪薇薇放下手机，忽然要安阳吹笛子给她取乐解闷，那颐指气使的模样浑像个旧社会找歌姬舞女的纨绔少爷！

    安阳没办法，只得拿出她送给他的883笛子吹了几首流行音乐，古典曲子他也会几首，只是这妮子肯定听不懂。

    纪薇薇听完已经睡着，小倩很贤惠的拿着一床毯子从楼上下来给她盖上。这三月天还有点冷，而且纪薇薇穿得很薄，除了一件体恤就是一件牛仔外套。

    安阳对她笑了笑，将笛子递给她：“来给夫君我吹一首。”

    小倩轻啐一口，还是接过笛子：“你要听什么，不过你知道的，我不擅长笛子，吹得不好你可别怪我。”

    安阳一屁股坐在纪薇薇旁边：“随便什么都行。”

    小倩不再说话，将笛子凑到嘴边试了试音，便开始吹起来，正是当初安阳为她吹的那首倩女幽魂。

    曲声清亮婉转。

    ……

    纪薇薇醒来时天已暗了，她从两点到六点整整睡了四个小时，看得出她最近的工作确实挺烦心，不过这也是她的老习惯了。小时候她只要挨了打就会往安家跑，那时安爸安妈就让安阳陪她玩，虽然安阳也不怎么会和她玩，但从此以后她就养成了这么一个习惯，不管什么时候一有烦心事就跑来找安阳。

    尽管绝大多数时候也得不到解决，甚至有时她都不会说，可这样似乎能让她好受许多，这么多年从未变过。

    望着揉着眼睛的纪薇薇，安阳停止了昆仑决的运转，笑着问：“睡得还舒服吗？”

    纪薇薇伸了个懒腰，一脚将毛毯踢开，才意识到这间房中并不止她和安阳两个人，不能像以前那般不注意形象，于是又将毛毯捡起来。

    “这个沙发比你原来的沙发软多了！”

    安阳打量着刚起床衣衫有些凌乱的她，伸懒腰时扯起牛仔夹克和里面的白体恤，露出一截白白纤细的腰肢，她真的非常瘦。

    “床更舒服，能把你陷进去，今晚就住我这里呗。”

    纪薇薇刚想答应下来，迟疑了下又摇头说：“不行，本女神明天还得上班呢。”

    “今天天气不错，晚上估计能看见星星！”

    纪薇薇眼睛一亮：“是吗？”

    安阳点头，打量她一眼又问：“你穿这么薄不冷吗？”

    “今天太阳挺好啊！”

    安阳扫了眼外面：“可现在天已经快黑了。”

    纪薇薇一下从沙发上跳下来：“不管了，为了庆祝你搬了新家，我决定让你请我吃牛排！”

    “好啊！”

    安阳等了一下，待天彻底黑了才上楼叫上小倩，顺便拿上一件小倩的长款风衣。

    “来披上，晚上降温你别着凉了！”

    “哦！”

    “走吧，去卡卡西里。”

    “吃个肉还去那么奢侈的地方，在哪儿不是吃！”

    “你去不去？”

    “废话，让我来开车！”

    纪薇薇很喜欢吃牛排，上大学时就经常拉他去便宜的餐厅吃，不是因为她的爱好优雅，而是因为通常牛排全是肉，不用吐骨头，像带骨牛排之类的她是不会考虑的。

    而她还偏偏长不胖，嗯，也不长胸！

    其实刀叉的用法很简单，一学就会，但怕小倩同志不习惯，安阳还是为她切好，一不小心又秀了纪薇薇一脸。

    三人都喝了点红酒，开车回到别墅时已是晚上九点，正好躺在别墅顶层阳台看星星，胡乱的聊天。

    小倩很端正的坐着，纪薇薇则毫无形象的躺着，裹着小倩风衣的她显得身材更加纤细，像是一阵风就能吹跑。

    这样的生活很恬淡，让安阳感觉自己就和一个普通人一样，能暂时忘却十天后的任务和一身超凡的能力。

