
谢皖音眼睛眨也不眨的盯着这隔壁老李家的翠花大婶，甜甜的冲她笑了一下。

翠花这个大婶，在原主的记忆里也有，是个奇人，在曹家村里，跟自己的大舅妈沈氏并称为八卦二仙，后来大舅妈跟大舅搬去镇子里不常回家，村里就剩下她这么一个八卦的奇才。

翠花这人，不仅喜欢四处打听，打听完还要添油加醋的到处传播。传到最后那可真是和本来的事大相径庭，谁家要是死了只母鸡，她都能给传成死了个老太太，可真是恐怖如斯。

“哎呦，这不是我们福星小音音吗，这小脸又比之前漂亮啦，来，婶子抱抱。”翠花对音音喜欢的不得了，同时又很羡慕，自家的娃又黑又瘦，哪里有音音这么漂亮乖巧。

“婶婶，音音也觉得你变漂亮啦。”千穿万穿马屁不穿，反正只要一个劲的夸奖就对了。

“哟，我们音音小嘴跟抹了蜜似的，怪不得你外婆拿你当个宝呢。”翠花一笑，满脸的小皱纹都跟着动，好像开了一脸的小菊花。

“我们家音音可不是一般孩子能比的，也不看看是谁家闺女”

谢渊一边打趣，一边洋洋自得的打量身后那几个妇人。然后看向自家白白软软的小女娃，他家音音不仅漂亮，还聪明，再看看这些妇人家里的孩子，没一个能比的。

算命的都说了，他家音音以后没准能当凤凰，那自己也肯定飞黄腾达，到时候谁还理这些个无知的村妇。

谢皖音真是都要没脸见人了，哪有这么自夸的，也太丢脸了，但这几个妇人不仅不介意还一直附和，也不知道是蠢还是傻，好赖话都听不出来。

牛车的速度虽然比不上马车，但也不算慢，半个时辰就到地方了，这是谢皖音第一次到镇上，虽然之前也听家人提起过，可是亲眼看见还是觉得和村里差距太大了，镇里大家的从穿着打扮到住的房子，都比村里的看着好太多了。

“闺女，怎么愣神了，馋了吧，一会爹爹给我家小乖乖买糖葫芦去”谢渊对着心肝闺女温柔的说道。

“爹爹，音音不要糖葫芦。”她本人一点也不喜欢酸味的东西，水果也只爱吃甜的。

“咋突然就不爱吃糖葫芦了，没事，那爹爹给音音买别的，先乖乖跟爹爹去卖鸡蛋。”

谢渊驾着车到了集市摊子附近，那几个妇人急急忙忙的下了车，生怕没有好摊位，等她们走远了，谢渊却突然把车掉了个头，转进了一个小巷子里。

牛车听到了一户人家的后门口，谢皖音也不知道这是谁家，不过看这门户，好像是个有钱的人家。

谢渊敲了敲门，一个小厮把门打开，收了谢渊几个铜板，就转身进去了。过了一会，一个五十多岁的中年男人过来了，从穿着打扮来看好像是这户的管家一类的。

谢渊看见这中年男子，立马谄媚的迎了上去，恭恭敬敬的对来人笑着道:“徐管家，几天不见您这身子骨真是硬朗不少，这次小子可是带了好东西来的，您给掌掌眼。”

徐管家笑了笑，拍着谢渊的肩膀，“你小子竟忽悠我这老骨头，你能带啥好东西，我瞅瞅，你要是骗我可有你好果子吃。”

“诶呦，瞧您老说的，我骗谁也不敢骗您呀。”

谢渊把东西小心翼翼的从车上拿下来，递到管家面前。

“您先瞅瞅这鸡蛋，全是这周刚下的，瞅着个头得有不少都是双黄蛋。您再看看这几张皮子，这毛色，而且一点损坏也没有，完整的皮子这可是要看手艺的，您说这是不是好东西。”

谢皖音看到鸡蛋的时候没啥感觉，但是看到那三张鹿皮的时候直接惊呆了，老爹是从哪搞来这种东西的，自己怎么一点没发现。

徐管家看到这几个鹿皮的时候眼睛都亮了，又仔仔细细检查了一遍，满意的点点头，连笑容都变得真挚了不少。

“你别说，真不枉费我这么照顾你小子，有好东西还真想着我了，我家老爷刚好缺几张皮子做袄子，这几个皮子带回去我也好交差，你说个价，别太离谱就行。”

谢渊听到这话笑的眼睛都睁不开了，但还是毕恭毕敬的回答道“瞧您说的，小子有好东西肯定第一时间给您送来，这价格小子就更不能多要了，给您的东西那肯定比市场价低。”

眼睛咕噜噜一转，接着说道:＂这样，就按一张皮子25两给您，您看怎么样？＂

徐管家心里琢磨了一下，这价不算低，但是这东西在老爷那肯定能报更高的价，自己赚个差价也不少了，便痛快的答应下来。

“行啊，你小子鬼机灵的，这次东西不错，就给你卖个乖，就这价了。”

“诶呀，我就知道您是个爽快的，那这筐鸡蛋您看给多少合适。”谢渊又把那筐鸡蛋递过去，其实鸡蛋多少钱已经无所谓了，但能赚多少是多少。

“你小子啊，皮子钱我都不计较，还差你这点鸡蛋钱，就按五文一个吧，比市面还高出一文呢，就当赏给你家这个水灵灵的小女娃儿了。”

说着又瞧了瞧谢渊旁边一点也不露怯的谢皖音，这么好看的女娃可真的少见，看着就招人稀罕。

“诶哟，音音呐，快谢谢伯伯，人家赏你买糖吃哩。”

“谢谢徐伯伯。”谢皖音脆生生的道了谢，又作了个揖。

徐管家回屋取了银子付清，刚关上门，谢皖音就瞧见老爹捧着那沉甸甸的白银袋子笑的眉飞色舞。

不过也能理解，平时一个铜板都得算计着花，这几十两白银可算得上是一笔巨款了。

此刻谢渊心里简直是乐的忘乎所以，这一趟可谓是赚翻天了呀。就这几张皮子就换了将近百两，这要是放在从前，这么多钱真是想都不敢想。

再看看旁边白瓷娃娃似的心肝闺女，道士说的没错，是个小福星啊，这才第一次领着上街，就让自己大赚一笔！

有这么一个小福星在家，还怕日子过得红火不起来吗，吧唧亲了一口谢皖音的小脸蛋，又把她举起来放到自己的脖子上坐着。

“心肝，爹爹带你买好吃的去，今天想吃什么爹都给你买。以后啊，爹还要给我家音音买珠宝首饰，买大房子住，还要给音音置备嫁妆。”谢渊把车拉到巷子口栓好，就托着谢皖音往南街走去。

听着谢渊那些话，其实谢皖音心里说不感动是假的，就算这个爹再贪财再不上进，可是对女儿的爱是实打实的，给女儿花钱也是一点不心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507671"  chaptername="第六章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
