    “咦，妈，你什么时候变成项天的粉丝了。”

    林诗音眨了眨眼皮，非常惊讶的看着杨慧芳。

    林诗雨也是抿唇不语，这段时间以来，杨慧芳对项天的态度，所有的变化都没逃过她的眼睛。

    不得不说，项天是一个神奇的男人，他正在用自己独特的魅力，来改变在林诗雨看来，根本就不可能的事情。

    杨慧芳白了小女儿一眼，替自己辩解道：“我这是实事求是，要不是项天刚才唬住了林美美，就靠你爸一个人，咱们还真未必能进得了门。”

    项天转过身偷笑起来，看来他这个丈母娘也是越来越明事理了。

    这也让他觉得很欣慰，至少他一直以来的付出，还是有了回报。

    即便是项天见多识广，心胸豁达，并且对林家也怀着歉意。

    但是，如果林家的人一直不识好歹，对他对他们的好无动于衷，项天终有一天也会觉得疲惫。

    如果真到了那一天，项天一定会把老婆和女儿一起带走，远离这个是非之地。

    好在，不管是林国胜还是杨慧芳，都不是那种无情之人。

    林诗音从侧脸看到了项天的表情，顿时翻了个大白眼，说道：“你笑什么呢？看我们笑话是不是？”

    项天赶紧转身面对着几人，摆手说道：“没有没有，我是觉得很感动，妈，你终于认可我了。”

    杨慧芳的表情不太自然，低下头推了推眼镜，说道：“你也别这么说，你对诗雨和朵儿的好我们都看在眼里，我只希望你不是在演戏。”

    “妈，你放心吧，我会一辈子对她们好的！”

    项天激动之下，差一点就要发誓了。

    林诗雨看的直摇头，对于这一点，她并不怀疑项天，毕竟，林朵儿可是项天的亲生骨肉。

    “项天，你别听你妈的。”

    林国胜哼了一声，居然开始挑刺了：“你忘了你当初来家里的时候，就是你妈举双手反对的，当时诗雨为了这件事，还哭了一鼻子呢。”

    林诗音也马上举手，像个积极回答问题的小学生一样，说道：“没错没错，这件事我也记得，妈当时为了阻止你进门，差一点就自杀了。”

    项天无可奈何的看着林诗音，这个白痴丫头，哪壶不开提哪壶！

    你难道就看不出来，这是一个互相给台阶，一直对外，马上就要皆大欢喜的结局了吗？

    果然，杨慧芳觉得有点抹不开面了，沉声说道：“我那是一个人的正常反应，我不打算卖女儿，可也不想把诗雨推进火坑里，当时我也不了解项天……”

    看着林国胜一副要理论到底的样子，项天在心里暗骂了一声老直男。

    他瞥了一眼正在偷笑的林诗雨，偷偷在桌下拉住了她柔若无骨的小手：“你也不管管，让他们吵下去真的好吗？”

    林诗雨看了看四周，其他人都在亲热的聊天，根本没人注意到他们这个角落：“你让我怎么管？随他们去吧。”

    “我看你不仅不打算，还在偷笑，你笑什么呢？”

    项天抓着林诗雨的小手，轻轻抚摸着，动作熟练的就像个浪荡登徒子。

    “我在笑你们，自顾自的聊天，真没把他们放在眼里啊。”

    林诗雨把小手往回抽了抽，却没能成功，便白了项天一眼：“你干什么呢？这么多人在呢，快放开我。”

    “凭实力捉到的手，我可没打算立刻奉还。”

    项天笑吟吟的看着林诗雨，这小女人娇羞的模样真是让他忍不住想抱在怀里，好好的疼爱一番。

    林诗雨的脸更红了，白了项天一眼，嗔怪着说道：“你快别闹了，这么多人都看着呢，万一被发现了怎么办？”

    项天的眼睛顿时亮了起来，抓住了林诗雨话里的重点，道：“这么说来，如果没有这些人在的话，那我就可以……”

    林诗雨淡淡的看了项天一眼，用一种淡漠的语气，说道：“项天，这样的玩笑一点都不好笑。”

    项天的眼神立刻恢复了清明，他讪讪一笑，道：“不好笑我就不说了，我就是跟你开个玩笑，你别生气啊。”

    林诗雨的一个眼神，就让项天出了一身的冷汗。

    他也觉得自己刚刚的态度过于轻浮了，感觉上去就不像是一个好人。

    如果他一直用那样的态度，去跟林诗雨接触，最后或许只会适得其反，让林诗雨更加厌恶他。

    想通了这一点，项天就不再纠缠林诗雨，专心致志的吃起了沙果。

    曾几何时，在他居住的小院子里，也有一棵每年都能结出厚厚果实的沙果树。

    时间一分一秒的过去了，直到日上三竿。

    穿着喜庆红色唐装的林老爷子，才拄着拐棍，笑容满面的从内堂走了出来。

    身边跟着的是，西装革履的林国卫和林志东父子。

    这三人出现的瞬间，项天很明显的感觉到，身边的几个人身体都僵硬了一下。

    尤其是林国胜，扒一个糖衣扒了半天，也没有成功。

    项天的眼里闪过一道精光，他可是给林国卫父子准备了一道大菜呢。

    “都来了，哈哈，你们这些小辈金天都喝个痛快！”

    林老爷子哈哈一笑，就像是一个纯朴又和蔼的长辈一样，热情的说道：“有心准备礼物的，老头子记下了，时间匆忙来不及的就算了，别拿钱忽悠我，人到了就好。”

    “哈哈哈！哪能不准备礼物啊，大爷爷生日快乐！”

    “对，大伯，我从国外淘换来点好玩意，等他拿出来给您老掌掌眼。”

    ……

    一群人都站了起来，整个大院都变得热闹非凡，如果不细追究，这简直就是一个和气的大家庭的聚会。

    只有林国胜他们一家，围坐在一张圆桌前，跟现场的氛围格格不入。

    项天手里拿着一个半红色的沙果，咔嚓咬了一口，嚼的满嘴生津。

    林美美瞥了他一眼，走到了林老爷子面前，阴阳怪气的说道：“爸，今天是个好日子，某些不该来的人到这里来干什么？平白无故扫了大家的兴！”

