    不一会，军医来了。

    西王骨头被踩断，悲惨无比，其他人也都吓的快要晕厥，被带走看押。

    行宫中，哒哒哒的脚步声缓慢响起，秦云居高临下，递出一张手帕：“将你的脸擦拭干净。”

    不算沉重的语气，带着与生俱来的不容置疑，如独孤瑾这般女人也都莫名颤栗，听话的接过手帕，一点一点的擦拭脸颊。

    肉眼可见，她很害怕焦急，以致于明亮的双眼不断抬头偷看。

    秦云并没有离开，叉腰就站在她的面前，很快，她擦干净了泥垢，真若是拨开荆棘，得见花红柳绿，十里春风。

    一双剪水眸子，流光溢彩，完美的瓜子脸凸显着古典美，弯弯黛眉恰到好处，虽然蓬头垢满，作为俘虏身上甚至带着臭味，但还是难掩她的美丽。

    年纪约莫二十七八，不大也不小，轻熟。

    有着女真的高挑大气，也不乏中原女人的大气。

    但秦云已经见惯了角色美女，还不至于露出痴迷之色，惊艳了一瞬后，淡淡道：“现在可以说了吧？”

    独孤瑾幽幽叹息，双眸有一股哀伤，她自知此劫难逃，与其强硬到底，倒不如保下一直保护自己的西王。

    “我算是女真皇宫的妃子，但也不算。”

    秦云蹙眉：“说透彻点！”

    独孤瑾低头道：“很多年前我的父亲是女真国内排得上号的富商，家族底蕴极大，涉及军政等多方，大帝为拉拢我父亲，便向我父亲提出联姻。”

    “后来在我父亲的支持下，他如愿一步一步登上了金字塔的顶尖。”

    “甚至最后，成为了女真的皇帝。”

    秦云挑眉，跟丰老对视了一眼，有些好奇道：“听你这么说，你家里还是从龙之臣？”

    “他们称你为主母，但帝后却是梵音，这又是为什么？”

    独孤瑾苦笑，完美的唇角有一丝无奈：“大帝需要独孤家时，我便是大帝的摇钱树，当不再需要独孤家时，我只是一个花瓶。”

    “之所以称我为主母，是因为他们都受过我的恩惠，但多数人是不知道我的。”

    “对于他们来说，梵音那样的人才适合做帝后，利益才最大。”

    秦云听明白了，这就是一个“陈世美”的故事，完颜大帝用完独孤家族，就抛弃糟糠之妻，转头亲近更有价值之人。

    作为男人，秦云有些唾弃。

    独孤瑾就好比萧雨湘，但萧雨湘的付出，得到了收获，成为了全天下最耀眼最幸福的女人。

    突然，他眼神闪烁，忽然想起什么！

    “你刚才说梵音那样的人？她是什么样的人？”

    秦云好奇，这涉及到了一些敏感事情，他必须了解清楚，否则不放心将来的完颜洪烈。

    红颜祸水，其破坏力比想象大。

    独孤瑾有些疑惑为什么眼前这个年轻人会问这个，但为了手下一干人等的性命，也只能回答。

    蹙眉道：“我只见过她一次，但我知道她是一个很深沉，很有城府的女人。”

    闻言，秦云大震，丰老的眸子更是剧烈闪烁！

    果不其然，这个女人早就不再是完颜洪烈心心念念的青梅竹马了，当初的信绝对是诈！

    如此看来，待女真局势平定之后，这个女人留不留，还值得考究！

    完颜洪烈的帝路，只要不顺，大夏的利益就会跟着受到伤害，他不允许这样的情况发生，毕竟历史已经多次证明，城府深的女人只要能靠近一朝皇帝，几乎无一例外，天下大乱，动荡不安。

    忽然，秦云这沉默的一小会，不觉间又想起了一个人……但梵音可比不上她，若是那个女人，只怕而今的女真要改姓了，完颜大帝的棺材板更要埋在坑里，尸骨无存。

    “你知道完颜洪烈这个人么？”他眼神扫视过去。

    独孤瑾的俏脸明显微微一变，不自然的点点头：“他现在，应该还在你们大夏皇帝的手上吧？”

    秦云咧嘴一笑，有些好笑：“确实在我朝皇帝的手上，听说他要回女真了，要跟完颜大帝争夺女真控制权。”

    独孤瑾对这件事有所耳闻，其实不算太意外，只是轻轻叹息，我见犹怜。

    “血，终究还是要流。”

    “很多年前，我曾力劝他，放皇太子一条生路，富贵过一生，但权欲熏心的他，已经听不进去了。”

    她的美眸和语气，难掩对完颜大帝的失望和无奈。

    秦云挑眉，听出了一些不一样的味道，似乎这个独孤瑾有希望招安，成为自己的人！

    以她和西王的威望，不大不小也是一个助力！

    更重要的是，女真不管现在，还是未来，不能是一个人的一言堂，就算是结拜兄弟，秦云也要留后手，以保子孙后代无忧。

    “完颜大帝这样自私冷血无情的帝王，你觉得值得追随吗？”秦云开始旁敲侧击。

    一旁的丰老自知下面的谈话可能很禁忌了，便一个眼神驱退了所有锦衣卫。

    独孤瑾双眸浮现一抹茫然，而后长久的沉默，她跪在哪里，宛如石化。

    许久才悲哀的开口：“我和完颜大帝有名无实，但我念旧情，可在这次落难之后，我的希望彻底破灭了。”

    “我一让再让，换来的只有逼迫，一月前揽山被俘，这件事是女真国内有人在操控，想让我死。”

    “现在我一介女流，也管不了那么多了，只要西王他们能够保全性命，我也就知足了。”

    她说完，抬起头，目光央求：“你说话，是算话的吧？我看的出来你很了不得，年轻尊贵，在大夏的地位肯定很高。”

    “释放我等，我们保证永世不入大夏。”

    秦云摸了摸下巴，淡淡道：“算话是算话，但我只是不杀你们，你们想要自由，却只说了这么点无关痛痒的消息，也没点贡献，要我放人，是否太轻易了？”

    独孤瑾沉鱼落雁的俏脸一僵，她就知道是这个结果。

    标准的五官随即不安起来，美眸闪躲：“你，那你想要我做什么？我没有地位，没有实权，很难帮你做成什么。”

    秦云淡淡一瞥，冷厉道：“你在说谎！”

