    在报考大学的时候，嘉韵和子舒两个人的人生选择出现了分歧。

    嘉韵想要去做医生，子舒想要去当警察。

    “你要不报考个法医吧，这样的话，我们两个还有可能当个同事。”子舒开玩笑道。

    “才不要，我要拯救活人的生命。”说这个话的时候，嘉韵的眼神中充满了光芒。

    看着嘉韵的表情，子舒知道无论说什么都没有用了。

    “好吧，作为你的好姐妹，我当然支持你了。”

    “嗯，你也要加油啊！”

    两个人经历了同一所幼儿园，同一所小学，同一所初中，同一所高中，最终，在大学的时候分开了。

    两个人尽管不在同一所学校，但两个人都在为自已的梦想而努力。

    和正常人一样，学校中的学业越来越繁忙，事情越来越多，两个人的交流也越来越少。

    再后来，两个人都毕业了。

    嘉韵因其在学校优异的成绩，得到了一份出国实习的工作。

    嘉韵当然第一时间就把这个好消息告诉了子舒。

    “好兄弟，我要出国实习了。”

    子舒在为嘉韵高兴的同时，也有些担心。

    从小到大，嘉韵都是在子舒的保护下，子舒很担心在没有自己保护的情况下，嘉韵一个人在外国能不能平平安安的。

    “放心吧，我已经不是小孩子了，我一定会取得非常出色的成绩的。”嘉韵在电话中微笑着说道。

    子舒意识到，这么多年不见了，自己好像还把嘉韵当成了小孩子。

    终于，嘉韵迎来了自己的出国实习之旅。

    也是这一次的出国实习之旅，彻底改变了嘉韵的一生。

    起初的旅行十分简单，嘉韵跟着有经验的老同志拜访了非常多的地区，见识到了多种多样的疾病与治病方式，这让嘉韵受益匪浅。

    嘉韵跟着团队在短短一年的时间里辗转了多个国家，最后一个目的地是非洲的某一个部落。

    这个部落是非洲一个非常原始的部落，几乎没有外人接触，部落中的人也不会无缘无故的出来。

    这就导致在这个部落当中，有一些与现实生活中完全不一样的情况存在。

    比如说，疾病。

    有一种疾病在这个部落中流行，正是因为部落中的人出不来，外面的人进不去，才导致这种疾病没有在非洲蔓延开来，只有这个部落中的人才有可能患上这种疾病。

    作为嘉韵实习的最后一站，这个任务非常的有挑战性。

    因为这种疾病没有任何资料，完全只能靠医疗人员进入部落内部，然后见机行事，随机应变。

    嘉韵来到这个部落，部落中的一切都让她惊呆了。

    首先让嘉韵吃惊的并不是这个部落中的疾病，而是这个部落中的医生。

    这个部落中的医生叫做食腐医师。

    说到这儿，也该为大家解释一下食腐医师是什么意思了。

    食腐医师是这个部落中从古流传至今的一种治疗疾病的方式。

    但是这种治疗疾病的方式有一些残忍，也并不是所有的人都能成为食腐医师。

    如果部落中有人生病了，这个病人的家属就会找来食腐医师。

    食腐医师但医疗工具很简单，就是一把小刀子和一个碗。

    首先，食腐医师可以用小刀从病人的手上或腿上切下一小块肉，如果有明显的患处，那么就从患处割下一小块肉。

    然后，食腐医师会用碗接一些病人的血液，再用血液将刚才的那块生肉送进自己的嘴里，吃掉。

    过一段时间后，食腐医师会把自己身上的血肉切下来制作成药送到病人家里，让病人吃掉。

    这就是食腐医师。

    传说用这种方法，无论什么样的疑难杂症，都可以药到病除。

    嘉韵听完叙述后，点了点头，明白了其中的道理。

    其实，食腐医师没有想象中的那么神，其原理也非常简单。

    病人生病后，食腐医师通过吃掉病人的血肉将使病人生病的病原体摄入到自己的体内。

    过一段时间后，食腐医师在自己的体内就会产生该病的抗体，用自己的血肉制作成的药中自然携带着该病的抗体，病人吃下后，病自然而然就好了。

    当然，如果食腐医师没有在自己的体内制造出相应的抗体，反而因为无法战胜病原体而得病的话，那么自己也会死。

    这也是为什么，并不是人人都能当食腐医师的原因。

    “这不就是在碰运气吗？”嘉韵表达出了自己的意见，“人和人的体质不同，并不是所有病，人类都能在体内产生相应的抗体，简直是在胡闹。”

    随队的领导说道：“可是在资源匮乏的非洲，想要治病救人，只能用这些残忍的方法，难道你指望他们所有的病都吃仙人掌就能治好吗？”

    嘉韵点了点头，“看样子，这个世界上并不是所有的地方都是安全的。”

    之后的行动中，嘉韵所在的医疗团队提取了某种特定病原体的样本，并在部落中留下了较多的医疗用具和药物。

    部落中有些人表示感谢，但还是有很多人对嘉韵所在的医疗团队表示出了明显的敌意。

    尤其是食腐医师们，在他们看来，嘉韵所在的医疗团队明显是来抢饭碗的，他们更不明白，为什么那些人只依靠一些管子把水注射到人的体内和一些白色的小药丸就可以将疾病治好。

    嘉韵并没有在意别人怎么看她，她只是在认认真真地帮助部落的人治病，并认认真真地完成着她自己的任务。

    再过几天，这个任务就结束了，对特种病症的研究也已经完成，特种病原体的收集与保存工作也已经做好。

    完成这个任务，嘉韵就可以回家了。

    然而也就是这几天，这个部落中出现了一件大事。

    嘉韵所在的医疗团队没有及时离开，所以也被卷到了这件事情当中。

    嘉韵自然也不例外，在这里，她遇见了人生中另一个重要的人。

