    第1901章1901回来

    到家以后静初还要去上班。李雪已经在家里等着了，她现在还不会开车，给她司机她还不愿意要。

    家里早就安排好了。“爸，杨姨你们适应这个气温吗？要不然去楼上住？”

    吕北光摇头，孩子们都在这里，有几天也能适应了。

    “还是在家里吧。他们几点放学？”

    “都得五点多到家。他们知道你们今天回来，应该会早回来吧。”

    李雪也看出来了杨姨真的挺想见到孩子们的。

    可是她觉得公公和后婆婆挺自在的，他们两人过了二人世界，孩子们在他们身边也没有几年。

    “雪儿，你工作忙就去忙。”

    “没事的，我在家里陪着你们，晚上等着孩子们回来，司机来接咱们去姜阿姨家。”

    “菲菲和婷婷都在家里吗？”

    “是啊，就是时显没在。大宝他们两个已经玩疯了，也不想回来了。”

    “年轻人。”

    “红鹏也跟着一起呢。就更加的不想回来了。”

    “都是有分寸的孩子，放心吧。”

    “怎么能放心？红鹏是怎么也不留下。国栋那么累，他就非要去找时显和大宝，太气人了。”

    “有国栋在一边，哪有在外面自在？你爸妈怎么样？”

    “一样的，我爸要退休了。”

    “那也可以来这里生活了。”

    李雪摇头“还要几年呢。就是退下来我爸也不想过来。”

    他们两口子想要回老家去生活，家里的大哥大嫂也没有办法，他们两口子还想着退休了来这里。

    可是爸就是不听。回去就回去吧。

    李雪给他们安排好了还是要工作的，到了年底，很多的事情，小学还不用安排，但是养老院要在年底送福利的。

    这个她不放心别人，所以就自己亲力亲为的。

    李云贵和屈小丽两口子也知道亲家回来了。晚上要去魏家，所以他们也没有着急过来。在家里等着晨曦放学。

    魏家从饭店过来了两个厨子还有四个服务员，今天家里起码的要坐四桌，就保姆一个做不过来。

    赵小丽今天上午就过来了。吃完了午饭和姜心语两人哄着三个孩子睡着。

    “心语，这样的生活我都不敢想。”

    “呵呵，就是不敢想，现在还是过着那样的生活。你命好，什么都不干。”

    “嘿嘿，能者多劳，你说整天忙忙碌碌的，哪有每天听听音乐好？”

    “你啊。”

    “心语，我吕叔回来了。这下也不缺谁了。”

    “吕北光他们两口子就是潇洒，没想到他可以为了老婆丢下孩子们。”

    “是呢，我也没有想道吕叔能这样，酒厂也就是几年就已经上轨道了。应该就是吕婶想要留在南方吧？”

    两人说完都笑了。

    “这样挺好的。吕北光的前半辈子太苦了。后半辈子享受是正常的。”

    “现在孩子们大了必须要回来了。我可是听希望说了，若妍非常受欢迎的。

    那丫头长得太好了，比静初一点也不差。追求她的人当然就多了。”

    “脾气也和静初一样。”姜心语想着那个板着脸的漂亮小丫头看到自己以后那不自然的笑容，应该是不常笑的原因。

    “谁说不是呢？晓彤李想她们三个也就是我们希望比她们小一岁。”

    “咱们家以后要防着点了。这四个丫头是一样大的。”

    “我可是发愁希望，这个丫头整天就是看书，我侧面问过几次，你知道她怎么回答我的吗？”

    姜心语也非常的好奇，希望那个丫头从小就和小大人一样。不知道曾说出什么。

    “她告诉我就喜欢她爸那样的。”

    姜心语笑了，“那丫头敷衍你呢。”

    “我也知道，可是老杨那个傻子高兴了好几天，说她闺女有眼光。”

    “你说咱们就已经要为了那些小不点操心了。”

    “再过几年就该为这帮小不点操心了。”

    “别说了。你也就时显一个让你操心，我呢？三个都要操心。大宝这破孩子整天嬉皮笑脸的敷衍我。”

    “咱们两个着急有什么用？他们不着急。算了，我现在也不想了。”

    菲菲和婷婷这几天在家里也是非常的忙碌，两边的产业的账目都要看的。

    不过她们绝对不会累的。要是累到了，下次也不会让她们工作了。

    两人喝茶，这是婷婷最喜欢的，她就喜欢姐姐泡茶。喝完了就觉得舒服。

    “姐，吕叔他们今天回来了。”

    “也应该回来了，这么多年在外面。奕庆他们都已经上大学了。”

    “其实除了爸妈的感情，我觉得吕叔和杨婶的感情才能称为爱情。”

    “呵呵。你说的有道理。吕叔对吕婶确实挺好的。”

    “姐，我偷偷的告诉你，若妍喜欢大宝。”

    菲菲瞪大了眼睛“你怎么知道的？”

    “我看出来的，若妍看大宝的眼神不一样。”

    “我还真的没有注意。希望喜欢谁？”

    “我觉得她喜欢我二哥。”

    “真的？”

    “这就是我的感觉。”

    “婷婷，你怎么感觉的？”

    “因为希望只要碰上二哥总会怼他，而且和怼别人不一样。”

    “要是真的那样也好了。时显那样的就应该找一个厉害的管着？”

    “可是希望太普通了。我二哥长成那样。”

    菲菲听了妹妹的话哈哈大笑“你二哥最不喜欢人家说她的长相，不过也确实长的太好了，晨曦也好看，和你二哥还是差了一些。”

    “姐。晨曦还小，大了就好了。那个臭小子的性子也不知道随了谁了。那个一本正经的劲头，让我每次都想逗她。”

    “晨曦的性子有点像爸爸。其实私下应该没有那么正经。”

    “朝阳哥哥静初姐怎么会养出那样性格的晨曦呢？”

    菲菲耸耸肩，这个她也挺好奇的，晨曦的性格确实太正经了。

    “姐，我还知道思嘉喜欢景晨。”

    “景晨不是有喜欢的女孩子吗？”

    “这我就不知道了。”

    “李想和晓彤呢？”

    这下婷婷摇头了“这个我不知道了。没有看出来。我觉得他们两个应该有喜欢的人，不过是咱们不认识罢了。不过年都不大呢，还有好几年呢。”

    (本章完)

