
从夕阳晚照到皓月当空，屋内的人儿似乎依旧酣睡着，屋外绿簪和粉蝶守夜。

绿簪等着“好消息”，她可完美交差。

此时，枭王府书房。

一身黑衣妖冶嗜血的赫连九霄，慵懒的侧躺在软榻上，肆意邪魅，捻了一只琉璃盏，轻轻摇晃。

在他面前站着一名暗卫，将他离去前，南宫月落拿着鸡毛当令箭的嚣张行为一五一十禀告，并将云霄阁收集的南宫月落的二十年的信息，事无巨细，一一回禀。

显然，云霄阁收集信息从来没有失误过，他信自己的云霄阁，但今日的南宫月落与云霄阁收集的信息不符。

赫连九霄面具下黑眸深幽下去，如无底的深渊，诡谲难辨，薄唇微抿：“继续盯着。”

“是。”暗卫领命，闪身消失不见。

“景羽，明日你亲自去一趟相府，索要赔偿。”

赫连九霄飘渺慵懒的声音落入站在暗处的景羽耳中，眼露诧异，不过稍纵即逝，随即恭敬领命：“是，爷。”

赫连九霄冰冷的食指不自觉的抚上邪冷的唇，轻轻地划过，那绵软的触感久久不去，眸光越发深邃，陡然起身，随手一扬，手中的琉璃盏稳稳落在桌上，滴酒未扬，人却不见踪影。

相府，清风院。

门外一直静等月落“死去”消息的绿簪却不知自己何时昏迷过去，毫无知觉。

某人却化作梁上君子看着屋内拿着笔，在纸上洋洋洒洒誊写的人儿身上。

笔是未曾见过的笔，无需蘸墨汁，竟能不断书写，写出的每一个字又仿若毛笔书写，一张又一张，足足写了厚厚一沓纸。

那纸竟也不似他平常所见的纸。

月落因为现代奋笔疾书惯了，虽是空间里现拿的软笔，但这写出的字竟如毛笔字般，带着她一贯的狂野，每个字都透着一股子嚣张的气息。

真是字如其人。

当梁上君子的赫连九霄看清南宫月落所写的休书，忍不住掀了掀唇，此女够狠，够狂傲。

月落满意的看着手中的休书，想着明日，这位太子殿下声名远播，就忍不住心情大好。

收好一沓休书，小身板竟如灵燕，巧妙地躲过府中的暗卫，翻墙而出，矫健的身子快速的穿街走巷。

赫连九霄紧跟在南宫月落身后，南宫月落中途停了几次，总感觉有人跟着她，但是再细细看去，似乎又没人。

月落心底有些狐疑，莫非真是做贼心虚，才会觉得背后有人跟踪，挠了挠头，继续前行。

赫连九霄在南宫月落第一次停下就震惊，这女人毫无内力，竟能敏锐的发现他的跟踪，要知道至今为止，还无人能察觉被他跟踪，除了眼前这个小女人。

故而，赫连九霄更加收敛气息，远远跟着，南宫月落来到皇城最热闹的街道，原主自从娘亲死后，未曾踏出相府，故而对这皇城不是很熟，她看这建筑，估摸着应该是比较热闹的街道。

月落速度的拿出休书，一张一张，动作极快张贴，忙了约莫半个时辰，近乎贴满了皇城热闹的几条街道，最后还有多余，竟嚣张的手一扬，任由这休书肆意飞扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614122"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
