    此刻若是小包子在宋千酒身边，一定会摇旗呐喊。

    她的妈咪竟然发飙了！

    宋千酒确实怒了，因为容远耀一次次挑战她的底线。

    容远耀直直地看着宋千酒，忽然觉得这样一双眼神让他觉得害怕。

    少顷后，容远耀醒过神，他在害怕什么？

    宋千酒不过是个依仗美貌魅惑叔叔的狐狸精，今天这件事闹大了，他刚好让叔叔看看，

    宋千酒到底是什么样的女人！

    “这里还有第二个叫宋千酒的吗？容少骂的贱人当然是你了！”张颜迫不及待地开口。

    有了容少撑腰，她才不害怕宋千酒这个女人！

    宋千酒冷冷地朝着张颜扫去一眼，“我问你了吗？不想被容氏赶出去，就乖乖把这张嘴闭上！”

    “你！”

    张颜气得面色铁青，可是面对宋千酒这样的眼神，她竟然一时间说不出话来。

    她走到宋幼梦身边，不嫌事大地开口，“容少，刚才宋经理好心给宋千酒端咖啡，咖啡不小心被我弄洒了，没想到她竟然把气撒在宋经理身上，她这不是明摆着欺负宋经理吗？宋经理现在可是有孕在身的。”

    张颜说完，不忘好心地提醒，宋幼梦现在是个孕妇。

    宋幼梦趴在容远耀怀中的脸上露出一抹笑容。

    这个张颜，还不算太笨。

    提及宋幼梦腹中的孩子，容远耀立刻像被点燃了导火索的炸弹一般。

    他永远都忘不了，五年前是宋千酒害得幼梦流产，如今她又想做什么！

    “宋千酒，你几次三番针对梦梦肚子里的孩子，是不是还妄想我能够喜欢你，娶你？”容远耀怒目相视，看着宋千酒的眸中满是不屑。

    “呵呵呵……”宋千酒仿佛听到了多好玩的笑话，“容远耀，我见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的！”

    宋千酒此话一出，整个设计部立刻安静下来。

    容远耀是谁，怎么说他也是容家的少爷，现在宋千酒竟然敢在容家的地盘上骂容少不要脸。

    就算她能让容总对她另眼相看，这胆子未免也太大了点。

    所有的人，眼观鼻鼻观心，大气不敢出一声。

    唯有宋千酒，她踩着机车靴，一步步靠近容远耀。

    “你知道你现在在我眼里算什么东西吗？”宋千酒自问自答，“容远耀，我以前是喜欢过你，但是现在你在我眼里，就连路边的乞丐都不如，因为乞丐还知道明辨是非，可是你连这个能力都没有。”

    “你身边这个女人，你知道她说的话几句真几句假吗？你却像听圣旨一样奉着，容远耀，你还真是个孬种！”

    宋千酒并不是因为容远耀的话生气，她怒的是自己当初眼瞎看上了这个渣男！

    被提名的宋幼梦，往容远耀怀中靠近几分，“远耀……”

    容远耀被比作成乞丐，此刻一张脸已经黑如锅底。

    “宋千酒！你当真以为我不敢动你吗？”容远耀咬牙切齿道。

    “你当然敢动我，有种你现在就把我开了，我随时可以走人。”

    宋千酒不卑不亢，仿佛别人趋之若鹜的容氏在她眼里根本不算什么。

    “好，我现在就让人事部把你……”

    一个‘开’字还没说出口，从门外，容越擎的身影走了进来。

    “发生了什么事？”

    容越擎神色淡淡，目光只是在众人身上扫了一眼便收回。

    “叔叔。”

    “容总。”

    宋幼梦从容远耀身上离开，虽然她和容远耀的关系已经人尽皆知，但是这里毕竟是公司。

    对容越擎，她是发自内心的害怕。

    张颜见容越擎过来，立刻走过去告状，添油加醋道，“容总，这宋千酒刚来一段时间已经旷工很多次，宋经理让她处理办公室的杂务，后来心疼她给她端了咖啡，只是不小心被我洒了，没想到宋千酒竟然要伸手去打宋经理，而且还骂容少是个……”

    说到这儿，张颜顿住，一副想说不敢说的样子。

    容越擎抬眸扫了她一眼，“说。”

    张颜给自己壮了胆，“宋千酒说容少乞丐不如，说容少是个孬种。”

    这话一出，容远耀面色又难看了几分。

    容越擎的目光落在宋千酒身上，语气淡淡，“她说的都是真的吗？”

    宋千酒被问话，不卑不亢地回答，“如果容总问的是我骂容少的话，那确实是我骂的，我骂容少是个孬种，不如乞丐。”

    宋千酒故意重复了一遍，一侧的容远耀已经气得面色铁青。

    可是碍于容越擎在场，他不得不忍着。

    容越擎只是点头，“那你还做了什么，听说你要打宋经理？”

    “宋经理现在怀着身孕，借我十个胆我也不敢碰她！”宋千酒嗤笑一声，语气里满是讽刺，“不过我倒是要问问宋经理，你好好给我送咖啡也就算了，在我的咖啡里加了卸妆水，你真正的意图是什么？”

    “卸妆水？咖啡里有卸妆水？”众人惊呼出声。

    宋幼梦心里咯噔一下，很快反应过来，“姐姐，我是真的关心你，我也是无心擦掉了你脸上的妆，你怎么能这么污蔑我……”

    宋幼梦一副要哭的样子。

    旁边容远耀也站不住了，“宋千酒，你这个阴毒的女人，事到如今还想污蔑梦梦！”

    容远耀的声音不小，容越擎的眉头皱了几分。

    “远耀，这里是公司。”

    容远耀一副欲言又止的样子，没敢再出声。

    虽然容远耀也是容家人，不过在容氏集团里，容越擎的话就是绝对的圣旨。

    “宋千酒，你说这咖啡里有卸妆水，你有什么证据。”

    容越擎看着宋千酒，所有人都在等她开口。

    “想要知道这里面有没有卸妆水还不简单吗，咖啡不可能会有多好的卸妆效果，还真巧了，我今天的唇妆是防水的。”

    宋千酒冷哼一声，在众目睽睽下从包里拿出一支口红，在自己的手臂上画上两笔。

    她先后用水和咖啡在自己的手臂上擦拭，沾上咖啡的纸巾，轻易就把手臂上的口红擦去。

    “结果已经很明显了，宋经理，你打算怎么解释这件事？”

    宋幼梦真的慌了，她不过是想让宋千酒出丑，没想到她竟然发现了自己用化妆水兑在咖啡里。

