    杨阳已经有好多年没来过德托克莫斯特了。

    跟当年简陋的训练基地不同，如今阿贾克斯的训练基地已经是焕然一新。

    坐在车里，远远看到德托克莫斯特，可以清晰看到那栋崭新的训练大楼，还有一座漂亮的膜结构室内训练场，后者是阿迪达斯专门赞助给阿贾克斯的，据说里面拥有全欧洲最先进的整套高科技训练设备。

    除了建筑外，据说阿贾克斯的训练基地也进行了全面升级，各种训练设施也更加完善，更加科学，还有专门的网式足球场地和小球场地，设施堪称欧洲一流。

    本赛季阿贾克斯的开局很不错，前八轮打出了六胜一平一负的战绩，目前排在荷甲积分榜的领头羊位置，积分跟费耶诺德持平，死敌埃因霍温排在第四，落后阿贾克斯两分。

    但对于这一份成绩，阿姆斯特丹的球迷却一点都不满意，因为在联赛第八轮，也就是国家队比赛前的最后一场比赛，阿贾克斯主场一比二输给了死敌埃因霍温，这显然是一个令人难以接受的结果。

    不过，对于这些，杨阳都不是太在意。

    在他决定要注资阿贾克斯的那一刻开始，他看待这支球队的视角就已经不仅仅只是局限于一场比赛，甚至是一个赛季，他更多的还是站在一个经营者的高度来看待阿贾克斯目前所面临的问题和挑战。

    简单点说，这支球队必须要重新找到一条属于自己的，可持续的发展道路。

    再通俗一点，他需要在欧洲足坛这个金字塔里找到自己的位置，扮演好自己的角色。

    就好像葡超的波尔图，这支球队就扮演着为顶级联赛培养年轻球员的角色。

    还有这几年在法甲混得风生水起的摩纳哥，这支球队则是跟门德斯等经纪人合作，以培养年轻球员为主，今年夏季卖出一个马夏尔，就让摩纳哥赚得盆满钵满。

    阿贾克斯如果没能找到属于自己的定位，那就算击败了埃因霍温，就算成绩彪炳，也还是没有任何用处，因为很快，他们会再一次被财政所困。

    如今的欧洲足球已经进入了大资本时代，球员身价飙涨，年薪飙涨，什么都在涨，像阿贾克斯这样的俱乐部，缩衣节食，坚守传统就是故步自封。

    事实上，克鲁伊夫发动天鹅绒革命这几年来，阿贾克斯的情况并没有好转。

    ……

    “在九月初，阿贾克斯监理会和董事会商议决定，任命多尔夫·科雷为常务总监，将在十一月份正式生效，而多尔夫·科雷是目前监理会的成员之一，在担任常务总监之后，他将卸任监理会的职务。”

    “多尔夫·科雷对阿贾克斯非常熟悉，管理经验十分丰富，但他的任期只会维持一年，随后范德萨将接替他成为俱乐部的常务总监，科雷会返回监事会。”

    “目前阿贾克斯的监事会四个名额是满的，但如果多尔夫·科雷出任常务总监的话，将空出一个席位，而根据我们得到的可靠情报，科雷更多只是在为范德萨过渡，管理层的用意还是希望范德萨慢慢接过俱乐部常务总监的职务。”

    “另外就是，目前俱乐部监事会主席汉斯·维耶斯早就有退出监事会的想法了，他在阿贾克斯之外也有自己的事业，里奥·范维克是最有可能接手监事会主席职务的人，他在阿贾克斯工作多年，管理经验十分丰富，对球队也十分了解。”

    在前往酒店的路上，魏峥在不停地向杨阳转达他最近一个多月时间，在荷兰所作出的成绩，包括他对阿贾克斯管理层的摸底。

    “就在这个月月底，阿贾克斯的管理层的调整会正式生效，范德萨将在斯洛普和奥维马斯的协助下，开始陆续接手俱乐部的日常事务，但他目前还是俱乐部技术核心的主席，成员包括博格坎普、奥维马斯和主教练德波尔等人。”

    杨阳听得眉头一皱，如今阿贾克斯的管理层跟他当年效力时期的管理层早已不同，很多人他都根本不认识，更谈不上交情了。

    “那这一次负责跟我们接触的是谁？”杨阳关心地问道。

    “监事会主席汉斯·维耶斯亲自负责，但具体事务都是里奥·范维克在负责洽谈，多尔夫·科雷、范德萨从旁协助，还有一个是商务部门主管门诺·赫伦，据我跟他们的接触来看，这个赫伦还是很有能力的，他对开发中国和亚洲市场非常感兴趣。”

    杨阳点头不语，心里记住了这个名字。

    他之所以会出现在这里，本身就已经证明了过去这一个多月时间以来，魏峥、拉伊奥拉和古伊多·阿尔贝斯在阿姆斯特丹的工作取得了进展。

    阿贾克斯对于杨阳的注资很感兴趣，不仅是因为他们现在非常缺钱，财政非常困难，更重要的还是杨阳注资所带来的众多好处，其中一条就是，他们完全可以借助杨阳的名气去吸引更多的球迷，提振目前阿贾克斯低迷的球市。

    另外就是门诺·赫伦认为，杨阳注资后所带来的巨大广告效应也是非比寻常的。

    事实上，很多职业球队也都会积极主动去寻求跟球星的合作，很多球星也都拥有属于自己的球队，只是杨阳这一步走得有些大，直接注资了阿贾克斯这支传统豪门。

    “有没有进行过市场调查？球迷的反应怎么样？”杨阳关心地问道。

    “进行了，初步给出的判断，球迷反应还是可以的，他们很多人都还在怀念你当年在阿贾克斯所取得的成绩，而且也都知道，现在球队财政困难，你的注资能够帮助球队度过难关。”

    杨阳松了口气，只要球迷不反对他，那他就放心了。

    “那具体谈判结果如何？”杨阳又问道。

    “我们注资五千万欧元，阿贾克斯管理层原来的意思是，只愿意给我们百分之三十的股份，但我和拉伊奥拉都强烈要求百分之四十，以及一个监事会成员名额和一个财务部副主管的职务，但对方态度很强硬，一直都在辩解说，荷甲球队从来没给过投资者监事会成员的先例。”说到这里是，魏峥自己都忍不住失笑了。

    杨阳也是不禁莞尔，说穿了，阿贾克斯管理层的这些大爷们，还是拿他当凯子。

    这些年他们没能把阿贾克斯带出来，反而越折腾越糟糕，真真就是他们能力上的问题。

    不说别的，克鲁伊夫发动天鹅绒革命，难道就真的只是因为他热爱阿贾克斯？

    如果是，那为什么他的儿子会插手俱乐部的选帅和转会？

    而他自己又为什么会因为跟范加尔的私人恩怨，而将阿贾克斯管理层告上法庭？

    “拉伊奥拉可是个谈判专家，他怎么说？”杨阳问道。

    魏峥点头一笑，这个意大利胖子在谈判方面确实很有一手，“他让我暂时拖住他们，别着急，慢慢谈，时间在我们这边。”

    “哦？怎么说？”

    “十月底的股东大会上，阿贾克斯的管理层必须要拿出一个交代，本赛季的阿贾克斯甚至连欧冠正式小组赛都进不去，止步于第三轮，附加赛资格都没有，球迷非常愤怒，俱乐部的财政状况也会大受影响，他们需要拿出一套解决方案来。”

    杨阳顿时就乐了，拉伊奥拉的情报工作确实做得很充分，现如今的阿贾克斯真的是缺钱，同时被淘汰出欧冠后，他们急需安抚球迷和股东，在这种情况下，杨阳的出现真可谓是久旱逢甘霖，让他们看到了希望。

    不说别的，只需要在月底的股东大会上，把杨阳的注资亮出来，股东们和球迷们估计都不会有意见了，他们也就度过这个难关了。

    事实上，杨阳猜测，汉斯·维耶斯主动请辞，估计跟今年阿贾克斯的困局，以及球队目前的低迷脱不了干系，他也是对这种局面无能为力。

    “说实话，阿贾克斯这个摊子可不好收拾。”魏峥苦笑着摇头。

    杨阳明白，“我当然也是知道的，但这不仅仅是因为我跟阿贾克斯的关系，而是我希望能够通过注资阿贾克斯，借助阿贾克斯出色的青训能力，进入国内的青训，提升中国足球的青训能力，同时也让国内出色的球员能够多一个跳板。”

    “这几年，我们有很多球员都登陆荷甲联赛，但仅仅只是这样还是不够，我希望能够进一步加强这种纽带，让荷兰足球跟中国足球能够形成更加紧密的合作。”

    “我早就猜到了。”魏峥呵呵笑道。

    他了解杨阳，也知道杨阳的为人和性格，他投资阿贾克斯并不是为了钱，为了牟利。

    到了他这个地位，他根本就不需要操心钱的事情。

    ……

    说话间，轿车抵达了酒店大门。

    杨阳和魏峥一左一右下了车，径直进入了酒店大堂。

    进入大堂后，魏峥带着杨阳直接前往电梯。

    由于杨阳做了一些伪装，倒也没有被人给认出来。

    电梯直接上到了酒店八楼，来到了酒店的一间行政套房里，敲门之后，很快就出现了一个熟悉的身影。

    可不就是杨阳之前在摩纳哥格里马尔蒂会议中心碰到的，阿贾克斯技术核心主管，一年后的阿贾克斯总经理范德萨？