    布须天清寰宫内，张衍此刻除了解化未见未知，以此提升功行之外，便一直根据虚寂之中的法力波荡，试着推算其根源所在。

    若真能寻到，那么就可以设法平息眼下乱象。

    只是迄今为止，还没有任何结果。

    对方或许是法力更胜于他，也或许是更善于隐藏，更可能是两者兼备。

    其实现下诸界之内的种种异变，他若有意，那么一瞬之间就可理平，可他却不会这么做，因为他若亲自插手，那么就是去主动承接因果了。

    本来这些事端也不是那伟力主人刻意针对，这些只是其余波引发的变乱，可他若掺和入内，就变成了两相对抗，那无事也有变作有事了，不定对方就有这等用意在内，所以他宁可让界内之人自行设法，这样反是更容易平息下去。

    且这般做也不是没有好处，现下诸派都在布须天昆始洲陆之内立驻了，可以说彼此已勾连到了一处，是以这般因果搅动之下，则更容易出现那周还元玉。

    不过他也会看好那最后屏障，要是真有真阳修士受得侵扰，难以辨清自身，那么到时再出手维护不迟。

    余寰诸天之内，鼓柱小天。一处石环禁制之内，围坐着十余名修士。

    所有人气机都是晦涩不明，身形更是只有依稀轮廓可辨，看得出来只是映照至此的分身化影。

    而在石环最为中间之处，则是坐有三人，显是在这些人中地位最高。

    坐于地位之上那人发声言道：“道友真要如此做么？此事还需三思，在我看来，山海界之事可以有更多办法解决，我余寰诸天百万载沉淀，岂是此辈现在能够赶上的？”

    居于人位之上那人亦是附和，道：“然也，山海界也是有真阳大能看顾的，若是惹来这一位出手，我辈不是自家前去寻死么？我等既明天机变化，那么只管坐等下去，待得机缘出来，提前抢占便好，做这等事还是太过冒险了。”

    天位座上之人轻描淡写道：“两位不必为此疑虑，此次出手能成则成，便不成也不至被人留了下来，届时自有人会来接引我等。”

    听她此言，不止是地位、人位之上二人，其余诸人目光之中皆是露出吃惊之色。

    “能助我从真阳元尊手下逃脱，那么也只可能是真阳元尊，莫非是……”

    天位座上之人言道：“诸位既已猜到，那心中有数就是，不要对外提及，以免被青碧宫那一位感应到。”

    地位之上那人一想，道：“若是这般，倒是能试上一试。我等渡去山海界时，想来也不至像先前那几人一般被那两名神君发现了。”

    天位之人道：“道友错了，我等入山海界可无人相助，只能依靠自家。”

    那地位之人诧异道：“只靠自己，那又如何避过那两位看守界天的神君？”

    天位之人道：“那两位实际只是某位真阳打能亡去之后的气机所化，并不当真是元尊。”她拿出一物示意，“此是上尊所赐，去往山海界之人时，只要携又此物，那么就不虞被其等窥破。”

    人位之上那人笑一声，道：“既有如此宝物，那我等又何吝走上一回？”

    天位之人环视一圈，道：“诸位以为呢？”

    众人纷纷表示愿意同往。

    天位之人一挥袖，道：“既如此，诸位就回去准备吧。”

    众人起身，打一个稽首，须臾之间，身形皆是化去不见。

    待所有人都是离去之后，那天位之人深长叹息了一声，从原处站了起来。

    在她所看到的未来之中，山海界诸派兴盛无比，并持续向诸天万界扩张，现下余寰诸天所有道统，除了青碧宫以及几个和山海界有所牵连的宗派，都是渐渐消失不见，其中还包括她自家宗门，最可恨的是，青碧宫对此不仅没有阻止，反还在后推了一把。

    而此回山海界诸派斗法，所参与弟子无疑是最为精华下一代所在，若能一举重创，那么就能缓解或者阻碍此事。

    只是对于自己这个想法，她总感觉有什么地方不对劲，诸派兴亡与她有什么关系？宗门灭亡又如何？山海界诸派便是兴起，也终究还是人道修士，似她这等修为之人一样可受到礼遇，自己莫名其妙去做这等事干什么，且就算做成了，莫非山海界那位元尊就会放过自己么？

    这似乎太过玩笑了一些……

    唔？

    方才自己想到哪里了？

    此时她如忽然清醒过来一般，回望一圈，蹙眉道：“我这具分身为何会在此处？“

    但细想之下，却是什么回忆不起来，最后无奈摇了摇头，身影一晃，同样也是遁去无踪。

    东荒地陆之外，无边幂海之上，于万宗站在天穹之中，却是一脸疲惫，他看着飘荡在四面八方的符箓，神情之中满是愤恨。

    这等符阵简直比阵盘还是难缠，每时每刻都在变化之中，并在持续收缩之下，他要想不被镇压，只能拼命施展法力，顶住这股压力。

    可这般做法力却是耗折更快，除非能够一口气闯了出去，原先他是有这个机会的，可是在将要动作的时候，却偏偏犹豫了。照他修为和精力，本不该如此，所以事后反省，发现应该是自己心神被什么手段干扰了，故是猜测，这恐怕是围攻自己的三人之中，有山海界灵宗修士，此辈有类似魔头般直入人心神魂之能，这才令他中了算计。

    他不由暗恨自己大意，原本以为得了天机眷顾之后，未来任何变化都在自己所知之中，哪怕危险也能提前妥靠，可这一次遭受围攻时，事先却并无有任何预兆，这一定是有上境大能插手其中了，也只有这些人能做到这等事。

    杨妙笙在外操持符阵，尽管面上看去还很严肃，可内心深处却是开心异常。

    这一座符阵是她观摩蚀文推演出来的，算得上是得意之作，只是原本但凡新的符阵专研出来，为了验证其威能，都必须先寻找同道试手。

    可是同道之间碍于情面，不可能尽情施展，而且她也不好意思老是麻烦别人。

    而现在则不一样，运转符阵之时，还有两个实力强横的同道在一旁压制，完全不用担心对方会突破出来，她可以尽情施展手段，还能时时对疏漏地方加以调整弥补，使其愈发趋于完满。

    这简直比得她上一人钻研数十年了。

    她还希望对方能坚持的久一些，这样她可以验证更多想法，这么一想，这也是蛮不错的嘛。

    于万宗明白，在这般消磨之下，自己也撑不了多久，今回被擒捉的结局已定，故是他没有再挣扎，任凭那些符箓落了下来，一枚枚钻入了身躯之中，随即法力一失，便从天中坠下。

    方心岸一挥袖，一道气虹飞出，将之拽住。

    杨妙笙见此，嘀咕道：“明明还有不少气力的……”

    于万宗此时露出一丝冷笑，看向三人，道：“尔等莫非以为捉拿了我，事情便结束了么？此回窥见天机之人，远非我一个！“

    方心岸无所谓道：“来得一个，解决一个便是了。”

    杨延真嘲弄道：“道友与他说这么多做什么，他已经是被擒拿之人，此后之事再如何，也与他无关。”

    杨妙笙却是眼眸一亮，没有结束？她问道：“和你一般的人还多么？”

    于万宗冷笑一声，道：“数不胜数。”

    杨妙笙更是高兴了，要不是还有两名同道在场，她真想上去拍下肩，说一句真是太好了！

    方心岸抛出一团云光，将于万宗收入进去，随后道：“此事即成，我等当是回去了，天岳那处，还有事等着我等。”

    三人同时拿出随身法符，心意一转之间，便已挪遁至天岳之上，方才自光虹之中走出，就见一名留着美髯的中年道人站在那里。

    三人都是认得，上前一礼，道：“审掌门有礼。”

    审峒回得一礼，道：“三位道友既是回来，想已是捉到那于万宗了。”

    方心岸道：“正要送到天岳正殿之中复命。”

    审峒点点头，沉声道：“此辈身具异相，若是不乱搅天数，只是寻着机缘补益，倒也可由得他们去，可神思陷入执迷，只是一味遵从此道而行，已算不得是修道人了。”

    方心岸道：“此辈可能也是无奈为之。”

    杨延真表示赞同，道：“方道友看得准。”

    有些人其实也是身不由己，譬如说，有人看到的未来之中，自己最后是被人杀死的，那么除了当真心性坚无可摧之人，无论是谁，都一定会想方设法避免这个结果的，绝不可能不受影响。

    再一个，未来那动手杀你之人，假如就在你身边，你该作何反应，其人若是你师长，若是你弟子，或者干脆就是最为亲近之人，你又会如何对待他们？

    下境弟子还无所谓，因为就算翻腾起来，也造不成太多破坏，可要是那些上境修士就不一样了。

    特别是余寰诸天，大小界天众多，修士无数，最有可能出得问题的就是那里了，平时此辈便是到来，数目也是稀少，便是有事也不难管束，可现在斗法大会，却是不可能把所有人都阻挡在外。

    方心岸这时打一个稽首，道：“诸位上真想已是等待许久，我等需先去复命，就不与审掌门多言了。”

    审峒面无表情道：“此刻天岳之中另有不妥之处，审某在此等候诸位，就是为了此人，三位道友可将人交由审某，由我送去那处。”

    方心岸神情一凛，看了他几眼，缓缓道：“不了，既然是诸位上真交给我等之事，那也当有始有终才是，审掌门说是也不是？”

    …………

    …………