    很快的，整个北山妖盟的所有人员，大多都进入到了幻境世界试炼之中，只是由于其中的强度和危险，故而困难级别的幻境试炼，只有寥寥几个不怕死的人/妖走了进去。

    偌大的北山妖盟，建筑群蔓延山巅般腰环绕，只是现在，却只剩下少量的几个守盟人员在此看护，之前的热闹喧杂，亦是安静了不知道多少。

    而率先离场的叶晨，亦是没有走远，身形逐渐出现在了北山半山腰间，妖盟给道盟中人备好的客房上空，旋即一个瞬身便窜入到了底下的一栋独栋竹屋之内。

    只是在叶晨刚刚落地之时，一声即熟悉又悦耳的娇喝，却是从内突然传递而出道。

    “谁在外面？”

    娇喝之声气息盈足，好像没什么大碍般，但细闻之下，叶晨却是发现那声娇喝之内，蕴杂着不少略显痛苦的颤声。

    没敢擅闯入内，毕竟是女子闺房，叶晨只好在竹屋之外，拱手淡然道。

    “是妙玉仙子吗？在下叶晨，听闻这么多天过去，仙子的‘伤势’仍然未愈，可否让叶某为你诊断治疗一二，毕竟论起来，此事我也有.........”

    “无需劳烦叶晨前辈特意而来，青木媛只是些皮外之伤，再休息几天就能自愈，多谢前辈关心。”

    叶晨话未说完，屋内就又传来一道柔音而来，且言语话中，都充满了拒绝的意味，仿佛就是不想叶晨进入一般。

    闻听此言，叶晨也是有些无奈的笑了一笑，暗道受了自己的全力撞击进攻，不顾一切的冲击，怎么可能休息几天就能好呢？

    想当初，秦兰那个小丫头不听话，被自己用力‘惩戒’后，那么多天都没能缓过来下不了床，还是他亲自为其治疗，这才得以痊愈。

    想到这，叶晨不由得再次开口说道：“还请木媛姑娘不要见外，待叶某进去后，为你好好检查一番，如今我才能放心，你在道盟的那些兄弟才能安心。”

    “不用，前辈就快走吧，我真的已经好很多了。”

    竹屋之内，听到不肯放弃的叶晨言语，躺在竹质床上修养的妙玉仙子青木媛，俏脸之上顿时浮现出大片的红霞而起，苍促说着，不让叶晨进来。

    金色的暖阳自窗口照射而来，将妙玉仙子玲珑苗条的身姿，映衬出些许妖娆诱惑之色。

    只是那遮盖住玲珑身段的轻纱衣裙，下身之处却不知为何渗出丝丝鲜红，由内而外极为明显。

    且妙玉仙子的白皙额头之上，亦是热汗细珠直冒，仿佛是被牵引到了什么痛苦之色，以至于其面色都开始发青，骤然苍白之色。

    “木媛姑娘别紧张，其实，我是受了霸业小子的嘱托，才特意前来治疗，他说你伤的很重一直未愈，想来此事也是与我有直接瓜葛，毕竟当初为了将侵蚀你的黑狐祛除体外，不得已才那么对你的。”

    屋外再次传来叶晨的声音，旋即说话间，他的身影也是不请自来的，直接出现在无法动弹，面露煎熬之色的妙玉仙子窗前。

    只不过，在看到妙玉仙子此刻的状态之时，特别是其身下的宣红轻纱，叶晨顿时就忍不住倒吸了口凉气，暗道情况果然不妙。

    “妙玉仙子，你又何必一个人苦苦支撑，我是..来帮你的。况且，你我之间，也早已没什么见不得人的事情发生，放心，你不想，我也不会乘人之危，只是单纯的治疗而已。”

    擅自闯入其闺房的叶晨，不禁继续开口说了起来，旋即挥手招来屋内的木椅后，便坐在了面露茫然、有些不知所措的妙玉仙子身旁。

    很快的，反应过来的妙玉仙子，亦是看着有些强硬的叶晨，撇头说道。

    “我知道前辈当时是为了救我，才会那般....，但事情已过，前辈与我之间，还是不要再有什么其他瓜葛才好，免得王权妹妹会起误会，我不想让她误解任何其他。”

    青木媛说着，又是忍着某种剧痛，一手抬起朝门，想要送客。

    见状，叶晨也会有些无语了，其实，他本来就没什么坏心思呀，只是其伤势因他而起，心中有愧间，想为其治疗罢了。

    既然对方也没啥其他方面的心思，他自是不会多有其他动作。

    想到这，叶晨不禁淡然笑道：“既然木媛姑娘也是如此想的，那咱们倒是一拍即合呀，你放心，今日，叶某就只是来帮你治疗的，很单纯。”

    单纯二字说出，躺在床上无法自理的妙玉仙子娇躯，顿时微微颤动了一下，旋即仿佛想到了什么一般，身下轻纱，刹那被大片的血红渗透而出，而且一群被渲染的面积亦是逐渐增大。

    “啊~！”

    随着情况的突变，妙玉仙子终是没能忍住的叫了出来，随即只见其体表鼓动出大量法力凝聚身下，形成一道坚固屏障，使得其那双修长美腿无法动弹分毫。

    但越是不想乱动，妙玉仙子的一双美腿，就愈发的有些不受控制般，微微颤抖而起。

    而随着颤抖的持续，她的脸色亦是很快苍白无比，随即豆大的汗珠越是不断从光洁的面颊流淌滑落，似乎正承受着她无法承受的疼痛一般。

    见此状况，叶晨也是来不及多想，当下就欲探手褪去身旁的轻纱薄裙，想要看看妙玉仙子的伤势。

    且出手之间，叶晨亦是言语而出道：“木媛姑娘，放松，恕叶某无礼了，我这就来帮你观察伤势，开始治疗。”

    说着，叶晨的手便就已经触及到那柔腻轻薄的裙摆，随即就想用力扯动。

    只是他还没来得及发力，一声娇喝顿时就在他耳畔响起道：“不要，你不能那样做。”

    此话一出，叶晨想要救人的大手，不免骤然停住。

    而看着叶晨没有乱来的妙玉仙子，亦是满头大汗着说道：“你快走吧，没有前辈在此，我也不会再想起什么过往，以此变得更加难受痛苦，真的前辈，你不要乱来。”

    听到这种话，叶晨也是不觉得意外，毕竟一个未出阁的姑娘，甚至可能连男子的手都没牵的少女，又怎会随意让外人看自己身下的伤势呢。

    只是，医者仁心啊，叶晨也不可能就这么看着不管，毕竟，做都做了，看看又能有啥子？他是想救人呀！

