    一道响亮的巴掌声响起，菜市场里众人看到这一幕无比震惊。

    他们当中一部分自然认得姜辰和杨芳芳母子，就是住在老城区的穷苦人家罢了。

    这个年轻人怎么这么冲动，居然敢出手打柳萱的脸。

    像他们这样的底层人怎么敢去招惹白烨背后的彪哥和羲和集团！

    “杨阿姨，辰哥！”陈东看到出手的两人，心里很是感激，但同样也担忧不已。

    “辰哥，你快带阿姨走，这件事你不要掺和。”陈东感激地说道。

    他知道姜辰母子也不过就是老城区里普普通通的住户罢了，前段时间还听说杨芳芳重病住院，这要是惹怒了白烨，他们一家可就都完蛋了。

    陈东虽然心里很希望这时候能有更多的人站出来帮助自己，但他也明白，这样只会害了这些善良的人。

    “呜呜！白哥，这狗东西他打我！”柳萱捂着红肿的脸，带着哭泣道：“你快让你的人打死他！打断他的狗腿！”

    白烨见自己的女人被打，心里顿时怒不可遏，姜辰这么做不单单是在打柳萱，也同样是在打他白烨的脸。

    他刚准备让小弟教训此人，却发现姜辰就站在原地一脸的风轻云淡，看起来成竹在胸的样子，似乎有些不凡。

    “我是羲和集团的商务总监白烨，这些是我兄弟彪哥的手下，不知小兄弟你是什么来路？”白烨觉得姜辰与菜市场里这些市井小民有些不一样，出于警惕起见，他还是打算先礼后兵。

    “一个羲和集团的员工，一群胡彪的走狗？”姜辰嗤笑一声，骂道：“就你们这些土鸡瓦狗也敢到太岁头上动土！”

    他话音落，声音中夹带丝丝仙尊之威，让闻者不禁心生胆寒。

    白烨额前不自觉地冒出几滴冷汗，面对姜辰，他感到压力倍增。

    “莫非这小子是雍州的一名大佬？”白烨心中犯起了嘀咕，可看姜辰如此年轻他又不禁开始怀疑。

    以白烨三十岁的年纪，他自认为如今成就已经超越了绝大多数的成年人，也就比那位羲和集团的年轻总裁逊色了一些。眼前的年轻人和他母亲穿着打扮平平，想来应该也不是什么厉害货色，就算有所成就那也肯定在自己之下。

    正当白烨这样想着，一旁的柳萱咬牙切齿冷冷说道：“白哥，你问这些做什么？他姜辰就是个住在老城区贫民窟的臭屌丝，从小和陈东这狗娘养的是街坊邻居！”

    “就他旁边那个死鬼妈，听说以前给一个大富豪当小三然后抛弃了，跑到老城区生下了这个野种！也不知道是不是老天不开眼，这种小三居然没有被病魔收走！”柳萱尖酸刻薄的说道。

    她话音刚落，只感觉面前刮起一道冷风。

    下一刻整个人都被一巴掌扇飞了出去，飞出数米之远重重撞在一根水泥柱上。

    若非姜辰不想当场杀人，像柳萱这种小角色早就被姜辰一招灭杀了。

    白烨见状，脸色一寒，却没有去这样柳萱的死活，反而好奇地上下打量着姜辰。

    能一巴掌把人扇飞这么远，看来此人也有点本事，刚好白烨身边就缺个跑腿跟班的。

    白烨嗤笑一声：“我还以为你是什么厉害人物，原来就是个小野种。也不知道你那位四处留情的父亲是谁，说不定我们还有些交情！”

    “你叫姜辰是吧，你若现在跪下给我磕个头，我允许你以后跟我混！”白烨冷哼一声，抛出了橄榄枝。在他看来，像姜辰这种老城区穷酸落魄户见到自己这种大人物一定会恨不得黏上来攀附的。

    柳萱也被小弟们从远处扶了回来，此时的她左右两边脸都肿成了猪头，模样怪吓人的。

    她用支支吾吾说话漏风的声音骂道：“白哥，你可不能这么放过这小子，我要让他给我当狗！以后咱们就帮他关狗笼子里养着！”

    “还有这个陈东父子也是，他们不是邻居吗，那就一起住狗窝！”柳萱眼里闪烁着怨毒的光芒，都说最毒妇人心，但与柳萱的恶毒比起来也不过如此。

    白烨闻言淡淡笑了笑，他没想到柳萱这个女人居然比自己还要坏，不过也正合他的胃口。

    “小兄弟，你也听到我女人说的话了，可别敬酒不吃吃罚酒！”白烨眼里闪过一丝冷意。像姜辰这样能打的愣头青他也遇到过不少，最后要么乖乖给他当狗，要么就从此消声灭迹！

    他虽是龙都白家庶出，平日里不受家里人待见，但仗着白家的背景这点能耐他还是有的。

    然而对于白烨的话，姜辰只是淡淡的看了他一样，掏了掏耳朵，不屑一笑，反问一句：“你知不知道就连胡彪周杰都不敢这么和我说话！”

    “小子，你说的这两人该不会是周总和彪哥吧?”白烨表情微变，见姜辰点了点头，他便露出一抹玩味笑意，像看傻子一样看着姜辰讥笑道：“你个落魄户你装什么逼，这两位是你这种人有资格认识的？就连我这种羲和集团高管也不过和周总见过寥寥几次罢了！”

    “白哥，这些底层穷酸就是爱面子喜欢装逼，要不是你是羲和集团的高管，估计他还能吹牛逼说周总是他小弟你信不信？”柳萱讥笑着说道，

    闻言，白烨也跟着讥笑一声。

    这时陈东见状说道：“姓白的，这是你我之间的恩怨，和辰哥他们没关系，你有什么损招冲我来！”

    “冲你来？你算老几！”白烨直接一巴掌呼了过去，在他看来陈东这仗义的表现真是有够可笑的。

    陈东和姜辰不过是自己砧板上的鱼肉罢了。

    “姜辰，我再问你一遍，给不给我当狗?”白烨眯起了眼睛，话中带着杀气，区区一个雍州乡巴佬而已，他有什么资格拒绝自己。

    听到白烨的话，几名混子小弟上前一步大有一言不合就要开打的意思。

    只是面对这一切，姜辰始终保持着云淡风轻，淡淡说道：“要是不想死现在就给我滚去问问胡彪，他在我面前算老几。”

