    皇城之外。

    浓密山林，浩浩荡荡，一望无际。

    整个连绵山丘如同盘绕的大龙，汇聚天下气运，钟灵毓秀，山野空旷，山脉之中，一条宽阔的天河，浩浩荡荡，奔腾于此。

    苍龙吐水格局！

    整个巨大的皇城，正是耸立在龙脉的这龙牙之处。

    此刻。

    毁灭宫宫主一身黑袍，脸色冷漠，负手而立，早已离于此地，目光幽远，在黑夜之中遥望皇城。

    在他身后出现了足足七位毁灭宫的老古董。

    不死七老！

    一千五百年前就已经名震天下的存在，各个都是深不可测，距离半神境界只差一层窗户纸的距离，一旦捅破，便是名副其实的半神。

    除了这不死七老，身后还有十多位毁灭宫的天级高手。

    阵容庞大！

    “彻底乱了，我们什么时候动手？”

    不死七老中的一个老古董，眼神幽邃，盯着皇城方向，低语道：“这天庭究竟是什么来历？居然真的敢在皇城乱来？实在不可思议！”

    “不错，我等当年纵横天下，从未听过这个势力，难道也是一个远古势力突然诈尸？能有这般气魄的，绝不是新兴势力！”

    另一个老古董凝重道。

    他们常年坐关，参悟玄法，早已不理尘世多年，此次若非毁灭宫宫主亲自邀请他们，他们也断然不会出关。

    可这次叫他们出来，信息也太可怕了。

    有人要刺杀太子！

    让他们趁机制造大乱！

    这是什么人能有这么大的口气？

    他们第一时间都以为毁灭宫宫主被人骗了。

    可是今晚的一道道内线消息不断传来，再加上皇城之内轰鸣震天，让他们意识到，皇城之内确实真的出现变故了。

    他们毁灭宫身为天下最强大的恐怖组织，在皇城之内，自然也有无数眼线。

    不少朝廷大员都是他们的人。

    甚至一些皇子，也和他们密谋勾结。

    所以皇城之内的种种变故，他们全都可以了如指掌。

    嗤！

    忽然，毁灭宫宫主身上一枚通讯古玉再次发光，他立刻放在耳边，倾听起来，片刻后眼睛一闪，低语道：“七位师叔，天庭那边动手了，我们也立刻入城！”

    “好，走！”

    不死七老开口低喝。

    呼呼呼！

    一群人身躯连纵，速度飞快，消失在这里。

    入城的令牌，他们早已通过其他渠道秘密办好，即便入城，也不会受到气运大阵的镇压。

    至于毁灭宫宫主这边的信息，自然是齐云所传出的。

    他以贪狼星君的身份，联系到了毁灭宫，让他们派人相助，而对于这种涉及到动乱和毁灭的消息，他们毁灭宫自然不会拒绝。

    况且为了能和天庭拉近关系，毁灭宫巴不得如此。

    嗖嗖嗖。

    一群人影闪过，很快入城。

    …

    恐惧门总部。

    幽森大殿，绿色烛火燃烧。

    大长老脸色凝重，来回走动，不断地有消息从外面传来，汇聚到他的手中，皇城的事情他们时时刻刻都在关注。

    自从和天庭提起了要刺杀太子的要求后，他们对于皇城的关注可以说达到一种近乎疯狂地步。

    所有的暗线、视野全都被催动。

    今晚终于捕捉到了皇城的异变。

    “天庭出动了，毁掉了皇宫的大阵，还放出了两条太古凶兽出来，大长老，我们要不要趁机出动？”

    一位长老从外面迅速走来，眼神变幻。

    “毁掉了皇宫大阵？”

    大长老脸色一惊。

    “不错，如今整个皇城只剩下了气运大阵还在，之前皇室中人企图将群雄封在东云院，但东云院的大阵也很快被毁，如今整个皇城混乱滔天，无数魔头在肆虐，各方王子、皇子也都各有心思，在相互算计，甚至很多朝廷大员都已经联系了一些黑暗力量！”

    那位长老开口道。

    “天庭真要动手了？他们难道在今晚就要灭杀太子？”

    大长老心头迅速翻滚，忽然深吸口气，当机立断，低沉道：“请出阴阳二尸！”

    “阴阳二尸？”

    那位长老大吃一惊。

    “不错，只要太子一死，天下必乱，我们恐惧门就可以光明正大的出世了，这种混乱时刻，怎能少得了我们恐惧门？”

    大长老开口道。

    那位长老顿时明白过来，点头狞笑。

    “是，大长老！”

    他迅速退了出去。

    …

    皇城之内，轰鸣滔天。

    东云院的大阵被毁之后，群雄冲出，狂笑声中，立刻向着皇宫方向冲了过去。

    这些人中自然也有不少二五仔存在，但此刻这些二五仔也不敢单独留下，都想去看看皇宫那边到底发生了什么。

    毕竟引发如此恐怖动静，绝对是发生了了不得的大事。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔各个发出狂笑，混在人群中，疯狂带着节奏，向前冲去。

    他们一边冲，一边沿途放火，将一处处建筑物接连摧毁，虫魔和咒魔更是一个种蛊、一个下咒，一路冲过，乌烟瘴气，魔气滚滚。

    炼尸宗宗主范木一脸兴奋，跟随在血袍老祖他们的身侧，被这血袍老祖一群人活生生带到沟里，连连狞笑，在街道上冲杀。

    人在疯狂际头，最是容易效仿，此刻一群魔头全都冲到了皇宫之外，眼看着火光蔓延，两条巨兽纵横，一群魔头怒吼一声，全都扑了过去。

    “各位，一起杀过去！”

    “皇城大阵已经被毁了，一起杀！”

    血袍老祖等人咆哮一声，率先冲杀而入。

    十耀星君各个振奋无比，眼睛发红。

    他们很早之前就想进入这帝都看一看了，如今终于如愿以偿。

    轰隆！

    声音轰鸣，一群魔头震碎皇宫大门，刹那杀了过去。

    皇宫之内，一群老古董和御林军全都脸色一惊，豁然回头。

    “你们…”

    “东云院，你们怎么从东云院逃出来了？”

    “快快拦住他们！”

    一群老古董和王公大臣，开口厉喝。

    “给我死！”

    狞笑声响起，冥祖上来就是一招玄冥魔掌，拍出了一层恐怖的冰寒之力，汹涌澎湃，向着那群老古董碾压而去。

    其他魔头也全都厉笑声中，纷纷前冲。

    轰隆！

    惨烈的大战瞬间爆发。

    三十六大派、二十四世家，还有一个个老古董、老魔头全都冲向了皇宫，开始肆虐，疯狂出手，屠杀起来。

    有的魔头更是第一时间冲向了宝库方向，连连怪笑，将一群拦路的御林军统统震死。

    这次进入皇城的各路强者，没有一个是弱者，基本全都有天级实力，他们的这种天级并非皇城的天级可比。

    这些人都是从真正的生死之中摸爬滚打出来，无论战斗经验还是神之力雄厚程度，都远超想象。

    噗噗噗！

    不断有御林军身死，鲜血迸溅，残肢断体胡乱飞舞。

    除此之外，还有一处处建筑物接连被震开，在轰鸣声之中，四分五裂。

    皇城之内可谓遍地是宝，一些寻常建筑物被震开，里面也飞出了大量的罕见材料，被众人疯狂争抢。

    “放肆！”

    太子的身躯从远处瞬间呼啸而来，眼神森寒，大袖一扫，一股磅礴的力量刹那扫出，将一群冲杀过来的天级强者瞬间震碎，炸裂开来。

    他面目朦胧，被白雾遮盖，完全看不清脸上表情，但是身上的气息却冰寒到极点，无比恐怖，身躯如缩地成寸，接连闪烁，每出现在一个地方，就有一个天级强者被他一掌拍死，身躯炸开。

    接连杀了数十名强者之后，忽然身后传来可怕的气息，七道恐怖的人影呼啸而来，联手一掌，向着太子的身躯轰击而去。

    太子眼神一寒，刹那回头，一掌撞了过去。

    咚！

    声音沉闷，爆发出无比恐怖的轰鸣，刹那掀起一层恐怖巨浪，四面八方的人影统统被震得横飞出去。

    那七道恐怖的人影无一例外，全都被瞬间震得倒飞，狂喷鲜血。

    太子眼神冰寒。

    “不死七怪？是你们？一千多年前，我就说过，不要再让我看到你们，现在还敢出现，既然这样，本宫就彻底送你们上路，看看你们是不是真的不死？”

    呼！

    他的身躯闪过，快到极致，如似瞬移一般，带着一股磅礴气息，向着那七道人影呼啸而去。

    七道人影脸色一变，急忙翻身而起，迅速结印，施展出一门无上秘法，迅速提升战力，随后七人的身躯迅速融合。

    转眼间，七人化作一人。

    身躯魁梧，五米多高，一头猩红长发，浑身肌肉虬起，青面獠牙，狰狞可怕。

    他身躯一闪，再次向着太子冲杀了过去。

    “融合？融合了也没用，给我死！”

    太子脸色冷酷，刹那冲过，又是一掌与这尊恐怖的人影轰到一起。

    咚！

    天地震动，一层恐怖的波动瞬间扫出。

    不死七怪的身躯再次被震得横飞而出，狂喷鲜血，向着一侧狠狠砸了过去，他眼神吃惊，爬起身来，向着远处逃去。

    “该死的，天庭的人呢？他们不是要刺杀他太子吗？怎么还不出现？”

    不死七怪发出怒吼。

    太子眼神冰寒，与他们撞了一掌后，身躯毫发无损，身躯朦胧，在身后迈步追杀了过去。

    另一个方向。

    丞相萧宇天一把抓来一个乱党，一掌拍死，震碎身躯。

    他眼神幽深，向着远处扫去。

    “没来？难道这次只是虚晃一枪？”

    他心中迅速发沉，“该死，什么天庭，也不过如此，还以为你们什么都可以做到，连太子都杀不死，也敢自称天庭？”

    砰！

    他又拍碎了一个天级后期的老魔头，脸色阴沉。