

　　    吕纪这边已经出现了明显靠不住的迹象，莫克就很想找一个能靠得住的人帮他保住好不容易才得来的市委书记的职务。这个时候他就想到了孟副省长。目前来看，虽然孟副省长并没有顺利的接任省长，但是他的影响力却是依然存在的。而新来的代省长邓子峰尚还没有成气候，在东海省政坛上的影响力还不足。
　　
　　    孟副省长作为东海本土派的代表人物，是目前东海政坛上让吕纪和邓子峰也不得不忌惮的人，如果能跟这样一个人扯上关系，那将来吕纪如果真要出手撤换他的时候，孟副省长说不定能出手维护住他。
　　
　　    同时莫克心中也清楚，自己的优势在于他已经是市委书记了，他已经坐在这个位置上了，虽然吕纪是书记，东海省的一把手，但是他要撤换一个地级市的市委书记也不是一件容易的事，如果孟副省长一派的人在常委会上出手维护，莫克觉得他还是有可能保住位置的。
　　
　　    这也是为什么莫克明知道这么做是一招险棋，却还急着想通过孟森接触孟副省长的原因，他知道他目前对孟副省长来说，他占据的这个海川市市委书记位置还是有一定的可利用价值的，此时找上门去，孟副省长应该会接纳他的。
　　
　　    莫克是不能等的，现在吕纪虽然反感他，却还没有到非要开销他的时候，如果等到吕纪打定主意开销他的时候，那可能他就没太大的用处了，到时候说不定孟副省长连理他都不理的。
　　
　　    束涛挂了莫克的电话之后，开始琢磨要如何处理这件事情，要不要把莫克帮到孟副省长这架战车上呢？这么做实际上是有利有弊的，也很难分得清利和弊那一头会大一点。不过既然莫克开口要求这么做，似乎不知会一声孟副省长也不好，束涛就打了电话跟孟森说了这件事情。
　　
　　    孟森说：“那我跟孟副省长说说这件事情，看孟副省长是怎么个意思。”
　　
　　    孟森就打了电话跟孟副省长说了莫克想见他的意思，孟副省长听完之后，笑了，说：“莫克想见我，怎么，他开罪他的主子吕纪了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“现在我和束涛也搞不太明白，莫克也没讲原因，只是说想跟您熟悉一下。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“不用讲原因，肯定他是在吕纪那边吃瘪了，这才想投靠我的。”
　　
　　    孟森说：“那您想怎么办？见还是不见他？”
　　
　　    孟副省长说：“我见他干什么啊，这家伙是个小人，为了推卸责任竟然把老婆都给离了，这种人太卑鄙了。现在他需要用到我了，才找上我的，将来他用不到我了的时候，说不定也会像背叛吕纪一样背叛我的。”
　　
　　    孟森说：“那我就回了他，说您不见他？”
　　
　　    孟副省长迟疑了一下，说：“你别这么回他，这么回他等于让他成为了我的敌人，有这种小人做敌人并不是一件好事啊。”
　　
　　    孟森说：“那我怎么说？”
　　
　　    孟副省长想了一会儿，说：“你这么跟他说吧，就说最近省里在筹备两会，要开的会议很多，我一时难以分身跟他见面。不过我对他想要见我感到很荣幸，也很想跟他熟悉一下，等忙过了这段时间，我们再来安排吧。”
　　
　　    孟森笑了，说：“您的意思是先稳住他？”
　　
　　    孟副省长说：“对啊，先稳住这家伙吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那行，我就这么跟他说了。”
　　
　　    孟森就挂了电话，孟副省长冷笑了一声，心说莫克这家伙真是太够傻的，竟然把脑筋动到我了头上了，他没看到我现在是不能跟吕纪直接冲突的吗？我现在的对手是邓子峰，摆平一个邓子峰对我来说已经是很困难的事情，如果在加上一个吕纪，那我可真要吃不了兜着走了。
　　
　　    其实，孟副省长不见莫克的主要原因并不是他讨厌莫克这个人的卑鄙行径，而是如果他这个时候跟莫克走到一起，一定会开罪吕纪的，他现在的局面本来就很艰困，根本就是无法应对吕纪和邓子峰的联手的。
　　
　　    对孟副省长最好的局面是，能让吕纪和邓子峰之间有所冲突，然后他就好从中渔利。但是目前看来邓子峰和吕纪之间并没有出现这种苗头，邓子峰这个人也是很狡猾的，知道他在东海没什么根基，所以来到东海之后，什么事情都唯吕纪马首是瞻。短时间看这两人基本上是没有产生直接冲突的可能了。
　　
　　    所以比较理智的做法是，暂时自己也像邓子峰一样夹着尾巴做人，甚至在某种程度上还要帮忙邓子峰，让邓子峰的势力坐大，坐大到可以抗衡吕纪的程度，到那个时候可能才会有好戏看。
　　
　　    孟副省长心中明白，作为官员有些时候所能看到的视野是很窄的。比方说他这个副省长吧，眼下他所能看到的视野就是上看一级，看到邓子峰的省长位置。他能觊觎的也只有省长这个位置，如果他现在就觊觎吕纪的书记位置，那只能是不切实际的幻想。
　　
　　    就像他只能看到省长的位置一样，邓子峰也是只能看到吕纪的书记的位置的，现在邓子峰没有实力对抗吕纪，他才会对吕纪俯首帖耳。一旦他有了实力抗衡吕纪了，那这两人之间的博弈就有了看头了。
　　
　　    孟副省长最近在做的工作就是在帮邓子峰，两会即将召开，孟副省长在协助邓子峰准备东海省的政府工作报告，这一次邓子峰将作为东海省的代省长在人大会上作政府工作报告，并将通过人大的选举去掉代字，正式成为东海省的省长。这对于邓子峰是一个很关键的时刻，容不得丝毫的闪失。
　　
　　    当然，这对于孟副省长也是很重要的，他也不希望他负责的工作部分出什么闪失，否则他一定会被中央认为因为没能当上省长而闹情绪了，故意捣乱省长的选举工作的。如果给中央造成这种印象，那他这个副省长也就仕途完蛋了，所以这个时候可不是他闹别扭的时候，孟副省长心中即使万分的不愿意，却也不得不尽心尽力做好两会的筹备工作。
　　
　　    所以忙于两会的筹备倒并不完全是孟副省长拿来敷衍莫克的，这个时候他确实不能分心的。
　　
　　    北京，海川大厦，傅华办公室，傅华接到了方晶的电话，方晶笑笑说：“傅华，如果我请你吃饭，当然，不是在鼎福俱乐部，你来不来啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，上一次他已经被金达警告过不要太去接近方晶，而且他自己也感觉慢慢有点被这个女人所吸引的感觉，这是不得不引起他的警惕的，他并不想跟方晶闹出什么花边新闻来的，可是他也不好什么理由都不说就去拒绝，于是说：“就请我一个人吗？”
　　
　　    方晶笑笑说：“当然不是了，带上你老婆一起来。”
　　
　　    原本傅华是打算方晶如果说只请他一个人，他就会说不太方便，然后拒绝，没想到方晶竟然开口请他们夫妻俩个，这让他有些意外，也让他觉得好像是他多想了，人家方晶并没有什么要诱惑他的意思。
　　
　　    傅华就不太好意思回绝了，他笑了笑说：“那吃什么啊？”
　　
　　    方晶笑笑说：“法国人讲不带字母r的月份，不吃牡蛎。现在是带字母r的月份，当然要吃牡蛎了。我知道一个地方刚来一批上好的贝隆牡蛎，怎么样，带你老婆一起来品尝一下？”
　　
　　    贝隆牡蛎是世界上最顶级的牡蛎之王，法国西北部布列塔尼地区西部沿海的非尼斯泰尔省盛产海鲜，尤其是在距阿旺桥大约15公里，距坎佩尔大约30公里的贝隆河口出产的贝隆牡蛎，肉体丰满，咬感脆爽，有特殊的榛果香气，特别是金属味明显，所以又有铜蚝之称。这是老饕心目中的极品。
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么突然想起来请我吃这么高级的东西啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“也不是突然想起来的，上次你请我吃你们的海蟹，我总想回请你一次，正好牡蛎也是海鲜，一个还一个，可以吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我可赚大了，我们的海蟹虽然好吃，却没有贝隆牡蛎那么昂贵。”
　　
　　    方晶笑笑说：“行了别废话了，带你老婆来就是了。”
　　
　　    傅华就打了电话给郑莉，说有朋友要请客吃贝隆牡蛎，让郑莉一起去。郑莉却说：“不行啊，我今晚约了人了。你自己去吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“是一个女人请客的，那你不去我也不去算了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“别这样子，人家请你你就去吧，我不介意的。要不然晚上你还得找地方吃饭呢。去吧去吧。别忘了回家就是了。”
　　
　　    郑莉这么说，傅华也笑了，说：“那我去了。”
　　
　　    晚上，傅华去了方晶约好的饭店，方晶见傅华一个人来了，愣了一下，说：“诶，？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她晚上有事，来不了了。”
　　
　　    方晶有点遗憾地说：“我一直没见过你老婆，还想今天能有机会看看她是什么样的一个美人呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

