
　　【求订阅推荐，有票的来两张。】

　　“仙凰琴，昭姬她已经练成百鸟朝凤曲第一篇章了。”

　　易天行同样听到清脆的琴音在耳边响起，第一时间看了过去，在没有看到之前，心中就已经有了肯定的念头，村寨中懂得琴艺的并不在少数，但能弹奏出如此清脆悦耳的琴音，除了蔡琰，再没有第二个人。

　　只有仙凰琴才有如此不可思议的穿透力。

　　甚至连战场上的杀伐之音都被琴音所压制下去。

　　百鸟朝凤曲是来自天音命窍中孕育出的琴道神通，威力可以想象，绝对是不可思议，不过，要学会，就不是那么简单的事情，以蔡琰的琴道造诣，都感到生涩难明。

　　还有，弹奏这样的曲章，对于自身的真气修为都有着极大的要求。

　　一旦真气难以为继，哪怕是领悟整篇曲章，都不可能完整的弹奏出来。

　　现在唯一担心的，就是蔡琰的修为能不能支撑的住这篇曲乐的弹奏。

　　叮咚！！

　　琴音如流水般响起。

　　蔡琰十指优雅的在琴弦上跳动，如同一只只欢快的蝴蝶，拨动琴弦，传递出奇异的琴音，那种感觉，仿佛在刹那间，大地复苏，冬去春来。一股春风拂面。琴音中，蕴含着一股独特的韵律。每一次拨动，在指尖，都有一股真气灌注到仙凰琴中。

　　同样，在仙凰琴中，也蕴含着一股奇特的力量，这是属于天音命窍的力量，觉醒命窍后，命窍就如同神海般，能够自行吸收天地元气，化为命窍本身的力量。

　　这一来，让蔡琰承受的压力当场大减，并且，仙凰琴中蕴含的力量，让琴音蕴含着极强的穿透力。这种穿透力，覆盖整个战场。

　　一道道琴音化为音波，在四周回档，变幻。

　　嗥！！

　　琴音变幻，骤然间，只看到，一只栩栩如生的麻雀诡异的在蔡琰身边凝聚而出，一出现，立即发出一声清脆的叫声，这叫声，汇聚在琴音中，让整个琴音更多出一种玄妙的意境，让人如同置身在春天万物复苏的山林中，有清脆的鸟鸣声在不断回荡。

　　让人在琴音中，感受到一种生机。

　　一种不可阻挡的生机。

　　麻雀的凝聚，仿佛是一种讯号般。随着琴音的变幻，一只只麻雀如同雨后春笋般接连涌现出来。不仅仅只是麻雀，还有各种各样的鸟类。

　　鸽子，乌鸦，鹦鹉，蜂鸟等等。各种鸟类的出现，让天空中，一下子变得极为的另类。那画面，同样充满着震撼感。

　　“不可思议，这是琴音拟物，完全由音波与意境凝聚出的生灵，琴道的力量，达到一定程度后，竟然能产生如此不可思议的变化。”

　　黄承彦看着半空中的飞鸟，眼眸中流露出凝重之色。

　　嗥嗥嗥！！

　　一声声清脆的鸟鸣声不断响起，在天空中欢快的飞舞。鸟类的数量越来越多，似乎能看到百种鸟类不断出现。汇聚在天空中。密密麻麻。有种遮云蔽日的气势。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，琴音一转，变得急促起来，那感觉，就好像是春天的丛林中，一下子出现可怕的猎手，正在捕杀猎物，狩猎禽鸟。

　　顿时，盘旋在上空的鸟类纷纷开始暴怒。身上散发出一股狂暴的气息。

　　发出尖锐的鸣叫声，一只只禽鸟纷纷朝着外面那席卷而来的骷髅大军冲撞过去。

　　这些普通的鸟类没有强大的战力，它们所使用的，就是最直接的方法，用身体，朝着下面的骷髅战士好不客气的撞击过去。

　　砰砰砰！！

　　一只麻雀以迅雷不及掩耳的姿态撞向一名骷髅战士，那名骷髅战士看到，眼瞳中瞳火闪烁，直接迸发出凌厉的寒光，挥舞战刀，劈向麻雀，要将那麻雀斩杀在白骨刀下。但那麻雀却跟真的飞鸟一样，充满灵性的智慧。面对劈斩下的白骨刀，竟然在飞行中突然一个折转。

　　诡异的避开白骨刀的攻击，再次加速，笔直的撞击在白骨战士身上。

　　轰隆隆！！

　　那麻雀身上仿佛蕴含着不可思议的力量，撞击在骷髅战士身上，哪怕是骷髅身上的骨骼极为坚韧，更是在死亡之力灌注下，变得更加强大。但却在一只麻雀的撞击下，胸前被直接撞出一个巨大的窟窿。而造成的损失，只是麻雀的体型小了一圈。

　　甚至再次反转，撞击在骷髅头颅上，一下就将脑袋中的那团灵魂之火硬生生撞的四分五裂。

　　这不是普通的麻雀。而是由音波凝聚而出的飞鸟。

　　麻雀的撞击，就等于是音波直接轰击在对方身上，音波的攻击，十分霸道，无孔不入，震动频率，都能产生惊人的破坏力。哪怕是凝聚出的是最普通的麻雀，都能发挥出令人瞩目的强大战力。

　　在天空中凝聚出的飞鸟何止是一百两百，而是成千上万。

　　冲入战场上，直接爆发出恐怖的破坏力。

　　大片骷髅战士在这一波飞鸟袭击下，足足数万尊骷髅战士死在这次的攻击下。

　　百鸟齐飞，骤然发起攻击下，当真是势不可挡。无坚不摧。

　　让战场上的局面再次发生变化。

　　只看到，原先密集的骷髅大军，竟然在接二连三的袭击下，开始变得稀松。

　　真正算起来，这次围攻村寨的不死大军数量，并不是真正的无穷无尽，具体的数量，大概就在十几二十万的范围，来自村寨中的攻击太霸道疯狂。

　　有了符箭，床弩，盾牌的玄黄村，爆发出的战力，对于骷髅战士的杀伤力，那就是割稻子。这些骷髅战士的战力，普遍都处在神海境第二重的层次。

　　面对这种攻击，能做出的抵抗，是极为微弱的。

　　哪怕是数量上的优势，也在强大的攻击下，彻底磨灭。

　　从战争开始到现在，说起来，时间绝对不长，甚至可以说，连半个小时都不到。骷髅大军的伤亡数量就达到十几万的恐怖数字。

　　若是骷髅大军能杀上城墙，只怕战争会陷入到胶着之中，但现在，却连给它们杀上城墙的机会都没有。就被强行镇压。

　　战场上，残余的骷髅，几乎无法再发起真正有威胁的冲锋。

　　“干得好，昭姬。”

　　黄承彦看到，点点头，满是赞许的说道。

　　“好惊人的琴道音律。竟然能凝聚出如此多的飞禽，而且，还具有如此强大的攻击。真是厉害。真乃奇女子，在音律上，只怕只有青璇能有资格一比。”鲁师也开口赞叹道。

　　音波神通造成的破坏力，太惊人，直接灭杀一大片，只有浩然正气能与之相比。

　　音波神通造成的破坏力，本来就是大规模，大范围的。杀伤力，以巨大而著称。何况是百鸟朝凤曲。哪怕只是第一乐章。

　　甚至第一乐章都没有发挥到极限。

　　蔡琰的琴道造诣，要做到琴音拟物，依旧还差上一些，能完成拟物，那是仙凰琴的功劳。弹奏百鸟朝凤曲，以仙凰琴来弹奏，如有神助。

　　“杀！！”

　　但战场上的局面，并没有让那名骷髅将军真正的退缩乃至是畏惧，眼眸中瞳火闪烁，身上散发出一股可怕的森冷气息，手中战刀朝着玄黄村一指，口中发出一道冰冷的杀音。

　　轰隆隆！！

　　随着这道杀音的出现，立即就看到，骷髅将军身下的战马向前直接狂奔起来。高大的战马。奔跑起来，踏在地面上，脚下的地面都传递沉闷的轰鸣。

　　而一直站立在骷髅将军身后的五千名骷髅骑兵也在同一时刻，跟随着开始发起冲锋。

　　骷髅将军身上是一身白骨战甲，覆盖周身上下，他的身躯十分巨大，足足有两三米高，端坐在战马上，就更高，看起来，跟小巨人没什么区别，手中战刀，也有三四米长，张狂霸气。

　　背后背着‘无敌’旌旗，迎风飘荡。

　　身后五千骑兵，全部披甲，都身穿白骨战甲，头戴白骨头盔，手中握着狰狞的白骨战枪，闪烁着寒芒，每一名骑兵，都是极为强壮，体内的灵魂之火，更加强大旺盛，每一名都有着不逊色于神海境第三重的修为。若是可以观看的话，就会知道，在他们脑海中的灵魂之火外，有三道灵魂光环围绕着流转。这是他们自身境界的象征。

　　五千名修为实力在神海境三重的骷髅组成的骑兵，而且，是精锐的骑兵，同时发起冲锋时。那种气势，是足以让山河变色的。23sK.com

　　站立在城墙上的诸多将士，乃至是百姓，在骑兵发起冲锋的一刹那，直接就感受到，一股如同山洪海啸般的气势直接碾压过来，压的每一个人，连正常的呼吸都做不到，感觉到身上有一座座大山直接压在脑袋上，呼吸都已经停止。

　　没有亲眼目睹过，是绝对不会明白到那种无法形容的震撼。

　　这一刻，整个骑兵，仿佛彻底化为一个整体。

　　咝！！

　　杨业目睹，也不由眼瞳一阵剧烈收缩，倒吸一口凉气。

　　“整齐的步伐，整个大军的气势凝为一体，身下战马的步伐，竟然是同一个落点，同一个声音。这是普通骑兵根本不可能做到的。”

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第164章 百鸟争鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 