    “怎么个疯狂派对？”

    周冰冰是左看右看上看下看三百六十度看陆天龙都不顺眼。

    不过这妞儿生性喜欢刺激的东西，很快就被这个名字吸引住了。

    “你要是想要万千猛男把你簇拥在中间的话，恐怕要让你失望了！”

    陆天龙笑着对她道。

    “滚蛋，跟你说正经的呢！”

    周冰冰咬牙切齿看着他，也就是打不过他，要不然非得把他凑成半身不遂生活不能自理。

    “就是，你快点儿说，不要吊我们的胃口！”

    苏小蛮也在旁边催促道，另外其他众女的注意力也全都被吸引过来，包括苏凌月在内。

    “其实也没什么，我只是想要把咱们身边的所有人，都叫在一起放松一下，最近大家都很辛苦，就算是犒劳一下大家！”

    陆天龙想了想，说出了自己的计划。

    “比如咱们在座的这些人！”

    “苏兴耀和他现在剧组里面的那些人！”

    “天豪和圣狱，以及我的那群兄弟们！”

    “武战、青龙、玄武、朱雀和他带领的那些兄弟！”

    “李文鹰、温青青和天下盟的那些高层！”

    “郑少枫和战龙商会的那些家伙们！”

    陆天龙掰着手指头，一个一个的说过去。

    屋子里所有人都瞪大眼睛！

    不得不说，这个想法的确疯狂，就这些人加起来，足足的几百人，这要是一起聚会，那场面得多么得疯狂！

    “对了，还有周小波那家伙，让他带上身边比较要好的哥们，也来参加！白凯华冷葛林那群人，要是有兴趣，也可以来！”

    陆天龙继续算着人头。

    “这些人算起来，大概有四五百人吧，地点可以放在地方最大的SO酒吧！闭门谢客，我们自己在里面玩儿，应该也挺热闹的！”

    “还有，要都是这群家伙的话，没什么意思，都是大老爷们，闹不好喝醉了得搞基，所以还得找点儿女孩儿！”

    “你们是我，肯定不能陪他们疯，要不然就从婉儿的艺术学院里面找一些漂亮的姑娘，我再从海阳其他场子里面，叫上一群能玩儿能疯的女孩儿，这样应该就完美了！”

    不得不说，这真是一个疯狂的计划。

    周冰冰和苏小蛮几个妞儿当时眼睛就亮了。

    她们是绝对喜欢热闹的，有这样的派对自然是举双手双脚赞成。

    苏凌月很犹豫，场面越大，越容易出乱子。

    可架不住一群女孩儿的劝说啊，再加上最后一考虑，温天豪和圣狱他们在，武战、青龙他们在，周小波他们也在，谁这么不长眼敢去闹事儿？

    最后终于达成一致决定，晚上十点，在全市最大的SO酒吧，开始疯狂派对。

    确定之后，众人分头行动。

    陆天龙先给李文鹰打了一个电话，告诉他晚上十点，SO酒吧清场。

    SO酒吧本来就是天下盟的地盘，这点儿小事儿自然没问题，李文鹰也表示马上从三洲市往回走，坚决不能错过这场疯狂的活动。

    陆天龙又让他安排一下，从海阳市其他的场子里面，抽调最漂亮最能玩儿的女孩儿去助阵，这家伙也是一口答应下来！

    他在打电话安排的同时，其余众人也纷纷行动。

    慕容婉儿给她的同学们打电话。

    周冰冰给周小波打电话。

    苏小蛮给苏兴耀打电话。

    闻讯而来的温天豪再给武战和圣狱等人打电话。

    晚上九点半，一切终于全部搞定！

    所有人都通知到位，众人就分乘几辆车子，赶往市中心的SO酒吧。

    对于SO酒吧，陆天龙可是很有感情的，当初就是在这里，压抑的苏凌月过来买醉，结果却被张楚那家伙在酒里下了药，阴差阳错之下，和陆天龙解锁了第一次姿势。

    旧地重游，陆天龙琢磨着要是能趁这次机会再解锁两种姿势，那就完美了。

    所以，他把这件事当成是今天晚上的首要目标！

    市中心的SO酒吧外，几十个保安人员正在全力维持着秩序。

    里面所有人被清场出来，不管是街头混混，还是企业老板，或者是政府人员，全都没有任何商量的余地，他们接到了死命令，晚上十点之前，除了服务人员酒吧内不能有任何的闲杂人员。

    SO酒吧的后台是天下盟，天下盟的老大是李玲珑，李玲珑的身边，还有名镇整个海阳的陆爷。

    所以不管什么人，对于SO酒吧的决定，都没有任何意见。

    他们都乖乖配合，晚上九点半之前就从酒吧里面撤离出来。

    可所有人都很好奇啊，今天晚上到底是有什么贵客要来，竟然还要清场？

    几百人就围在保安搭建的安全距离之外，很好奇等着。

    终于，车队开始抵达，然后人们看到了许许多多熟悉的面孔。

    有原来是海阳四少之一，现在是战龙商会副会长的郑少枫。

    带领着一群海阳市顶尖的富二代们鱼贯而入。

    有最近风头正劲，在影视城里面拍摄新电影的苏兴耀，还有华夏国民女友赵艺涵，和剧组的其他人员。

    其他人倒是不怎么认识，可从穿着打扮来看，肯定都是上流社会的公子哥们，一个个身份尊贵的不得了。

    另外还有天下盟的一众高层，穿着正式鱼贯而入。

    还有一个又一个漂亮的不像话的女孩儿，也是在专人的接引下进入。

    温天豪和圣狱等人不可能也从正门进，他们是从后门进入的。

    陆天龙的车队是最迟到达的！

    “陆天龙，是陆天龙！”

    “没错，是陆爷！”

    “陆爷陆爷我爱你，我要给你生孩子！”

    陆天龙一出现，所有人都疯狂了。

    能够在SO酒吧消费的，都是一些比较上档次帮派人士，或者是海阳市一些比较有见识的二代们。

    普通老百姓可能对陆天龙的事迹不太了解，可这些人知道啊！

    脚踩富二代，拳打豪门世家公子，斗霸天会，拼江南商会，这些事在他们的圈子里面口口相传，都成了传奇。

    所以陆天龙一出现，引来众人疯狂呐喊。

    同时所有人释然，也只有陆天龙，才能弄出这么大的排场吧！

    陆天龙双手插在口袋，慢悠悠的朝着酒吧门口走去，听着旁边的呐喊声，这家伙还很臭屁的冲着众人挥挥手，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “你看看这个混蛋，得意成什么样子了！”

    跟在后面的周冰冰很不屑的撇撇嘴，尤其瞥见人群之中有不少女人疯狂喊着要给陆天龙生孩子，她就更郁闷了，节操在哪里？

    “嘻嘻，不过小八郎现在好威风，你看咱们跟在他后面，像不像是古代皇帝出行，后面一群妃子伴随？”

    慕容婉儿笑嘻嘻道。

    众女直接无语！

    等陆天龙带人进入酒吧之后，现场的气氛彻底被点燃。

    武战等人带领的保安队成员，青龙、玄武和朱雀带领的手下，加上温天豪他们，还有郑少枫那些家伙，所有人加起来，得四五百人。

    另外还有李文鹰从其他各个场子调来的漂亮姑娘们，足足二百多人！

    幸亏SO酒吧够大，才能容下这六七百人。

    不过到处也是挤的满满当当，堪比SO酒吧晚上人员最疯狂的时候。

    众人早就在二楼的位置，给陆天龙和众女准备了一个位置最好地方最大的包厢。

    从这个地方，可以俯视整个一楼大厅。

    原本大厅里面嘈杂一片，等陆天龙站在二楼包厢边上，俯视整个大厅的时候，酒吧里面顿时安静下来，变得鸦雀无声。

    所有人都抬头看着他，目光崇拜。

    此刻，陆天龙就仿佛高高在上的神一样，俯视众生。

    “其实今天晚上这个派对，完全是突发奇想，就是觉得大家这段时间都很累，想在一起放松一下！”

    “本不想多说什么，不过他们非让我说两句，那我就说两句！”

    陆天龙一脸淡淡笑意下面众人。

    所有人也都摒神凝气，想听他要说什么。

    “今天晚上，大家尽情的疯，尽情的乐，随便吃，随便喝，随便泡妹子！能让妹子自愿跟你们滚大床的，酒店房间费报销！我的话说完了！”

    “轰！”

    全场顿时爆发，所有人都疯狂！

    “……”

    陆天龙后面的众女直接无语。

    现在她们心里千言万语汇聚成一句话：这个家伙，真是个混蛋！

    海阳市，另一家酒吧门口。

    “老大，你说海阳这破地方还行不行了？咱们已经转悠了三家场子，你看看里面那些姑娘，都是些歪瓜裂枣的！”

    “就是，这么大的城市，漂亮女人们都去哪了？”

    一伙人从酒吧里面走出来，有几个人嘟囔道。

    正是刚刚来到海阳，准备潇洒快活放松一下的血狼等人。

    加上血狼，一共二十一人，所有人都换上了便装，同时收敛了身上的血腥气息。

    不过尽管如此，他们这一群人还是透着一股子让人感到心颤的感觉。

    “妈的，谁知道怎么回事儿，小刀，你再回去打听打听，问问这到底是怎么回事儿！”

    血狼也觉得很无语，按照他的经验，无论各地的酒吧里面，都有一些漂亮的姑娘坐镇，这样才能拉拢到更多的客源。

    可刚才转悠的这几个地方，根本就没见到能让他看上眼的女人！

    叫小刀的手下重新回到酒吧，很快又跑了回来。

    “老大，打听到了，他们说平日里是有很多漂亮女人，不过今天晚上全都被叫到一个叫SO酒吧的地方去了！”

    “SO酒吧？看来今晚有人举行大活动哈！”血狼脸上闪过一丝狰狞，随后大手一挥，“走！去凑凑热闹，抢姑娘去！”

