    聂千秋和谢凤堂两个主角高效的工作状态也带动了其他人, 整个剧组如有神助。

    李边游一众导演也彻底对聂千秋刮目相看，他虽然不是科班出身, 但是对角色的理解和演绎都远远超出他们原本的预期，这就是所谓的老天爷赏饭吃啊！

    这样不可多得的人才居然在偶像剧里浪费了好几年, 李边游一想到这事就觉得气愤, 简直是暴殄天物。

    于是私下里聊天的时候, 李边游忍不住为聂千秋打抱不平, 觉得聂千秋的经纪公司太不像话了，放任他这么好的天赋却不给他接正剧，让他一直在偶像剧里消耗人气。

    聂千秋同仇敌忾猛点头：“就是，我的经纪公司太过分了！”

    一点都不心虚。

    眼看着整个剧组拍摄顺利, 有个角色却还迟迟定不下来，就是剧中男主秦铮的父亲秦雍。

    秦雍的镜头很少, 全部加起来也不过几分钟, 主要是考古遇难的画面，但他却是撑起全剧的关键人物之一，他的死也是整部剧重点要解开的疑点，因此戏份虽少, 李边游对这个人物却很重视。

    其实圈里适合演秦雍的人不少, 但这个角色有个比较难克服的问题，秦氏一族设定是考古世家, 为了更好地上山下墓，秦家人都学过武术，而秦雍在遇难的时候就有一段激烈的打斗, 这段打斗难住了导演组。

    目前演艺圈年龄合适的演员里，基本找不到能打的，这个年纪现学也不现实，何况几分钟的画面，这些老胳膊老腿谁愿意受这个罪啊。

    用替身倒也是一个办法，但是李边游心里是很不情愿的，作为全剧的关键情节之一，如果可以的话，他还是希望能够捕捉秦雍在打斗中的神情，进一步加强这个情节的张力，以达到渲染全剧的基调氛围的效果。

    但李边游作为导演，也知道演员这种事有时候真的要看机缘，剧组也不可能为了一个出场几分钟的角色大张旗鼓去海选。

    无奈之下，他已经准备妥协采用替身了。

    他正犹豫着要不要让助理通知原来看好的一个备选演员，就见下了戏的聂千秋正和谢凤堂站一起比手画脚，像是在展示什么武功招式一般。

    李边游一个激灵，差点忘了，他们剧的男主可是个正儿八经的武林高手来着。

    他脑中小灯泡一亮，蹭蹭跑过去拉住聂千秋：“千秋啊——”

    聂千秋正在履行承诺给谢凤堂上课呢，就见导演突然奔了过来，顿时被吓了一跳：“怎么？”

    李边游激动问道：“你有没有认识上了年纪又会武功的大爷？”

    聂千秋莫名其妙，不过还是应道：“有啊。”

    李边游更激动了：“能介绍给我认识吗？”

    聂千秋：“不用介绍，你也认识啊。”

    李边游：“？？”

    聂千秋指了指正在和另一位刚进组的演员套近乎要签名的邹平：“他就是。”

    李边游：“……”

    李边游：= = 这老头不是谢凤堂家属吗？还是无所事事混吃混喝那种。

    虽然邹平非常没有武林人士的风范，不过年纪合适，看着也正派，和秦雍的气质倒挺一致的，于是出于对聂千秋的信任，李边游还是跑去和邹平打招呼了。

    他也没直说是要演戏，就说听说他学过武，能不能表演两招看看。

    邹平脾气很随和，闻言没有多想，乐呵呵答应了，现场找了块空地就耍了起来。

    李边游一看眼睛顿时亮了，他虽然不是专业人士，可邹平耍得虎虎生风，招式有模有样，一看就不是花把式啊，他赶紧又把武术指导找过来看了一遍，没想到连武术指导都啧啧称赞，直呼此人不得了。

    其实邹平的武功在正统武林里真算不上什么，不过放到如今已不学武的世俗社会里，还是很能唬人的，何况剧里的动作都是设计好的，只要照着做就行了。

    李边游一阵激动，他倒没忘记此人是谢凤堂带来的，便先跑去和谢凤堂商量，想让谢凤堂出面。

    谢凤堂听了导演的想法后一阵沉默。

    导演以为他有什么难言之隐，正想追问。

    就见谢凤堂一向爽朗的脸上迷之不甘：“你想让他演我爸？”

    想当初，自己刚拜入昆仑派的时候，邹平就追着让自己叫师兄，要是让他演了自己爸爸，他还不得上天！

    导演显然不明白这个问题背后的深意，甚至不懂谢凤堂的纠结点是什么，于是反问：“有什么问题吗？”

    谢凤堂憋了半天，还真让他找出个问题来：“他没演过戏，恐怕演不好吧？”

    李边游一听以为他只是担心演技的问题，大手一挥：“不要紧，他要愿意也得先试戏，戏通过了我们才能用。”

    说到这份上，谢凤堂也找不到拒绝的理由了：“那我问问他。”

    其实不用问，谢凤堂都知道他那退休之后除了养生就无所事事的邹师兄肯定乐意得不得了。

    果然他刚提了一句，邹平立刻两眼发亮：“我演，我演！”

    谢凤堂慢吞吞道：“还要试戏……”

    邹平中气十足地拍胸脯：“没问题。”

    ……

    意外的是，邹平试戏效果居然很不错，虽然比不上专业演员，但是胜在外形气质合适，弥补了演技上的生涩。

    至于其他的技巧剧组都有专业人员可以指导。

    李边游有些惊喜，问邹平：“你以前有过表演经历吗？”

    邹平一派长辈风范，谦虚道：“没有没有。”

    聂千秋和谢凤堂两人抱胸旁观，见状齐齐在心中冷哼：碰瓷练出来的演技吧！

    角色问题迎刃而解，李边游更觉得自己是被上天眷顾的男人，工作越发卖力，整个剧组跟上了发条似的。

    就是谢凤堂很忧愁，现在邹平已经不满足于当他师兄了，动不动就来一句：“叫声爸爸来听。”

    谢凤堂非常想按住他的脑袋疯狂摇晃，大声问他：“到底是谁教你这么说话的！！！”

    他很快知道了真相，是他另外十五个师兄师姐们。

    在昆仑派的师门群里，邹平美滋滋地跟其他人炫耀自己荣幸被选为华夏三千的演员，现在也算半个娱乐圈的人了。

    谢凤堂内心：你说的那半个娱乐圈是哪半个？人家承认了吗？

    但他不敢把心里的想法说出来，他其他的师兄姐们还在琢磨，看来进娱乐圈也不是很难嘛，并不是非要长成师父那样才有机会啊！

    谢凤堂内心：你们快醒醒！

    他心态严重失衡，半夜顶着两个黑眼圈去问聂千秋，有没有什么办法可以提升他在师门的辈分？

    聂千秋沉吟片刻：“也是有的。”

    谢凤堂大喜：“什么办法？”

    聂千秋诚恳建议：“你可以叛出师门，加入我们大河剑派，我帮你吓吓他们。”

    谢凤堂：“……你师门就叫大河剑派？”感觉很没有气质。

    聂千秋：“不是，我刚起的，我师父单身狗一只，都不好意思自称一个派。”

    谢凤堂自觉抓到重点：“那你就不是一只单身狗了？”

    聂千秋一个臂弯勾他脖子上：“你加入了就不是一只单身狗了嘛……”

    谢凤堂惊恐：“那是什么？”

    聂千秋：“两只单身狗啊！两人以上就可以搞一个派了。”

    谢凤堂：“……算了。”

    聂千秋冷哼一声：“你知道多少金主大佬捧着钱求拜师吗？你居然拒绝！”

    谢凤堂面无表情：“因为我嫉妒，拜你为师我心态比在昆仑派还不平衡！”

    聂千秋：“……那再见吧。”

    赶走了谢凤堂，聂千秋突然听到自己手机里传来一个悠悠的声音：“老师，你竟然想收别人为徒，还想和别人成立帮派……”

    聂千秋：……大意了！

    忘了正在和夏星降语音了。

    聂千秋不知道为什么居然有点小心虚，他轻咳一声：“我跟他开玩笑的。”

    这话倒是事实，谢凤堂年纪这么大了，又不像夏星降一样天赋异禀，别说他没意思，就算他有意思还像夏星降一样砸钱砸资源，自己也不可能收他入门。

    但即便只是玩笑话，他还是下意识地不想让夏星降听到。

    这对他来说，真是新鲜的情绪了。

    思来想去，这应该是照顾自己未来徒弟的心情吧！

    这么贴心的自己一定会是百年一遇的好师父的！

    只不过，夏星降似乎不这么想，他的声音了透着点被背叛的伤感：“我的心里只有老师一个人，但是看来，老师的心里……却有很多别的人。”

    聂千秋：……这哪跟哪啊？

    他正想说你别说得跟失恋了似的，为师听着感觉怪怪的。

    话还没出口，夏星降居然已经结束了语音。

    聂千秋：！！！！

    出息了！都敢先结束通话了！

    聂千秋心情很不好，虽然他也不知道为什么会不好，但就是很不好。

    夏星降这人还是太幼稚了！自己要重新考虑收他为徒的事情！

    在他心情这么不好的时候，居然还有人来触霉头。

    手机屏幕亮了亮，来电号码显示是裴青。

    聂千秋：“说。”

    裴青被他阴沉的语气吓了一跳，下意识问道：“怎么了？”

    聂千秋：“没事，快说。“

    裴青：“……”

    这位爷不想说的事还是少问微妙。

    裴青很有经验地自觉避开这个话题，说道：“全国武术协会给你颁了一个奖……”

    聂千秋：“……什么情况？”

    裴青：“武协的什么工作委员会说你武功出色，已经达到武协的认证标准，而且还见义勇为，用自己的武功为社会做了这么多的贡献，他们本来想授予你武协最高段位的证书的，不过那个要考试，不太好特批给你，所以他们决定专门为你设立一个特别奖项，叫‘全国先进高手'奖……”

    聂千秋嘴角抽搐：“……什么鬼？”

    聂千秋第一反应是想拒绝的，但是电光火石之间，他想起了N久以前发生的一段小小的插曲。

    他的嘴角慢慢勾起一抹冷笑，道：“有证书吗？”

    裴青：“有的。”

    聂千秋：“照片发给我。”

    裴青没有多想，很快给他发了一个扫描件，果然上面印着全国武协的logo和红章，就是授予的名称有点搞笑：

    “聂千秋先生武学超群，对社会作出巨大贡献，特别授予全国先进高手称号”。

    不过这时候聂千秋也懒得深究这个了，他现在心情很不好，他心情不好，就要找人麻烦。

    @聂千秋：emmmm，说到做到[图片]//@今天聂娘娘退圈了吗：[微笑]说到做到。//@聂千秋：裸奔，推荐你用菠萝直播！(#^.^#)//@今天聂娘娘退圈了吗：劝你家蒸煮少立人设而已，别是个娘娘腔就幻想自己是东方不败。聂千秋要真是个高手，老子直播裸奔。……

    作者有话要说： 奶妈：……QAQ

    大家没把奶妈当初立flag要裸奔的事也给忘了吧...

