    叶萧停下了手里的动作。

    “那就走吧。”

    叶萧施展了一招治愈术，帮助大鱼治好身躯。

    随后，他伸手搭在大鱼的身上，施展阴阳遁法，转瞬之间，便消失在原地。

    ...

    星空之中某一处，空气一阵扭曲，踉跄飞出来一道身影。

    是一位翼神族的强者，翅膀已经掉了一半，只剩下半边残翼，身上的衣服也破了不少。

    他大口大口喘息着粗气，眼神有些涣散和迷离，同时还带有淡淡劫后余生的喜悦。

    “终于逃出来了，轩辕神族，果然还是碰不得！好在老子跑的快，要不然的话，必然陨落在宁家那一群高手的手上。”

    顿了顿，他攥紧拳头。

    “不过这一次，也算是和宁家，彻底撕破了脸。

    好在我已经把消息传递出去，到时候，再过来的，可不止我三大神族，还有诸多盟友。

    届时，就算你宁家是轩辕神族，也不可能安然无恙吧？”

    就在他准备逃离这里，暂且先找个地方避难的时候，下一秒钟，他忽然间发现了什么。

    “嗯？那是...那条该死的鱼？”

    顷刻间，他瞳孔一缩。

    妈的！

    都是这条该死的鱼！

    如果不是因为他，三大神族，也不可能会去攻打轩辕宁氏，自然也不会被宁家派来的救兵团灭。

    他之前就一直在纳闷，这条该死的鱼，既然是宁家的，为什么在刚才大战的时候，没有出现呢？

    没想到他竟然在这里悠哉悠哉的驮着人遨游！

    我们三大神族那么多族人都被灭了，你有什么资格在这里潇洒？

    下地狱去吧！

    带着心中喷涌的怒火，翼神族强者，立即冲向那条鱼的方向。

    而就在他发动灵气的那一瞬间，远处一道身影，也感受到了他的气息。

    “这气息，神境四重，应该就是致远所说的那一位逃走的翼神族强者了吧？就让我解决了他，早些和致远汇合吧。”

    话落，他也化作一道流光，急速追来。

    ...

    叶萧和大鱼这边，刚刚来到星空，大鱼感应了一下，用自己的鱼头，指着远方的方向。

    “就是那个方向了，那就是我之前的老巢。”

    “那个方向...”

    叶萧有几分错愕，他怎么感觉那个方向很熟悉呢？

    那个方向，看起来好像是之前三神族的驻地呢？

    因为叶萧之前去三神族大杀四方过，所以他有些印象。

    大鱼笑道：

    “不错，就是那个地方，之前本尊被你们人族前辈中，一个叫做祖龙的变态，一掌把本尊封了两千多年。

    好在前一段时间，不知道是谁，在那里杀了很多人，让本尊吸收了不少鲜血，终于破开了封印。”

    不过，说到这里，大鱼脸上的笑容一收，好像哪里有些不太对劲，自己从祖龙的封印中逃出来，现在情况似乎变得更糟糕了。

    天天被人割肉，一点儿尊严都没有。

    真是曰了苟了！

    叶萧嘴角一抽，果然，这大鱼就是自己放出来的。

    真是因果循环啊，到了最后，还是自己把他捉住的。

    不过，令他没有想到的是，大鱼在两千多年前，居然是被祖龙一掌封印的，政哥儿强的有些恐怖啊。

    他当时不过才刚刚出人族世界吧？

    就已经可以一掌封印这兽尊级别的大鱼了？

    如果他能活到现在，真不知道，他会强大到什么程度。

    算了，就算他还活着，自己现在也不可能见到他。还是先去找那个神王墓，提升自己的修为再说。

    然而，就在他准备离开的时候，下一秒钟，意外突然发生。

    一道极强的杀意，陡然之间朝着他和大鱼冲过来。

    对方的修为，竟然足足有神境四重天！

    比自己当前还要高一个小境界。

    还是翼神族的强者！

    “该死的鱼，给我死！”

    对方怒吼一声，杀意迸发到极致。

    叶萧开口问道：

    “这个人你认识吗？”

    大鱼摇摇头。

    “不认识，没见过。”

    叶萧点点头，那就没有必要再留了。

    他抬起手来，对准对方，直接施展灭世宝术。

    “轰——！”

    下一秒钟，翼神族的神境四重残翼强者，就被直接崩成了一团血雾。

    灭世宝术之下，越阶小境界，对于叶萧而言，易如反掌！

    这一招施展过后，叶萧直接带着大鱼，施展阴阳遁法，再度消失在原地。

    而这一幕，被刚刚赶到的宁二叔，刚好看到，他瞬间瞳孔一缩，心跳都忍不住开始加速起来。

    “好强！”

    瞬息之间，就能把翼神族神境四重的强者秒杀成一团血雾，这份手段，虽然他也能做到，可是，他是神境巅峰的强者啊！

    他是神境九重，远超翼神族那一位强者好几重的修为。

    而刚刚那一位，他虽然看清楚他的面容，仅仅只是看到了他的一个背影，但是他能够清楚的感觉到。

    对方只有神境三重的修为！

    而且，对方很年轻！

    甚至可能比宁家年青一代第一人宁致远，还要年轻。

    以无比年轻的年纪，达到神境三重，就已经是足够妖孽！

    还能越阶杀敌，这家伙，更是堪称逆天。

    是谁？

    他是哪家的天骄？

    以对方的实力，放在轩辕天骄榜中，百分之百，能够稳妥的排进前三！

    要知道，轩辕天骄榜实力差距巨大，宁致远排名第十七，只是帝境七十四龙的实力，而那十名，都是神境之上的强者！

    前五名，能够在整个星空的天骄之中，都稍微展露头角。

    轩辕天骄榜第一名的那一位，更是整个星空之上，足以排名进入前列的存在！

    这少年，年纪轻轻，就已经达到了这份实力，若再给他几年时间修炼...

    “不行，我要尽快回去，问问致远。他来这里这么久了，知不知道这一位的存在。”

    ...

    一个时辰过后，宁家在星空之上的基地中，宁致远刚刚走出来，就看到了自己的二叔。

    他当即忍不住疑惑道：

    “奇怪了，二叔，你不是去追杀那一位逃跑的翼神族强者了吗？”

    宁二叔脸色凝重到了极点。

    “他已经被杀了。”

    宁致远一怔，旋即笑道：

    “果然不愧是二叔，就是厉害，出手便是马到成功。”

    宁二叔摇摇头。

    “人不是我杀的。”

    宁致远一怔，忍不住疑惑道：

    “二叔是什么意思？”

    宁二叔再度开口道：

    “我才刚刚找到他，远远的，就看到他被一个人杀了，而且还是秒杀。”

    “这么厉害？”

    宁致远一惊。

    “看来，这里已经引起了不少强者的注意，有一些强者已经过来了。”

    “你又猜错了。”

    宁二叔又一次开口打断宁致远。

    “那个人，只有神境三重，而且十分年轻，比你还年轻。”

    宁致远当即瞳孔一缩，浑身汗毛炸立起来。

    “神境三重？他只有神境三重？那一位翼神族强者，可是神境四重，他神境三重，秒杀对方神境四重？如果我没记错的话，对方虽然受伤，可是也不至于受伤过重啊！

    还不至于重到影响自身实力发挥的地步。

    怎么可能被神境三重一击秒杀呢？

    不对，你说他还很年轻？难道说...难道说...是他？”

    “你知道他？”

    宁致远旋即狂喜起来。

    “我当然知道，二叔可曾看到他的脸？”

    宁二叔颇为遗憾道：

    “没有，他的速度实在是太快了，快的令人发指，一招秒杀对方之后，又运用了一招极品身法，瞬间消失在原地，我估摸着，他的手段，绝对都在七星神术之上！”

    宁致远也是颇为遗憾。

    “那真是太可惜了。我这些天，其实一直都在找他。当初我刚刚来到这里的时候，在半途中，遇到一个绝世天骄在渡劫。

    他的骨龄很年轻，我也没有看清楚他的脸，但是他的资质太过逆天。

    不仅吸引来星空之中最强的紫色雷劫，同时，还有金身、神瞳等天地异象，甚至还有气运金龙护体，是我们轩辕神族的血统。”

    “他竟然这么厉害，还是我们轩辕神族的血统？”

    宁二叔惊呼一声，这简直太震撼了！

    紫色雷劫，金身异象、神瞳异象...这些可都是极品中的极品啊！

    许多人一辈子，对其中一种，都是可望而不可及，他竟然有三种。

    更让他震撼的是，这个家伙，还是轩辕神族的血统。

    “等一下。”

    宁二叔忽然之间想到了什么。

    “你说你来的时候他才突破到神境，可你来这里，满打满算，现在也不过才三四个月的时间啊。

    也就是说，他在三四个月的时间之内，就从神境一重，突破到了神境三重？卧槽！”

    这一刻，连宁二叔都忍不住的爆了一句粗口。

    这家伙的修炼速度，简直是逆天了。

    要知道，武道一途，越往后，越难修炼，到了神境，每一重的提升，都是难如登天。

    这里面需要的可不仅仅只是自身的资质，还有天材地宝，功法、各种修炼资源，一遍又一遍的堆积。

    最终才能达到快速进阶。

    而这个所谓的快速进阶，单位也是以年来算的。

    就比如他，他早在二十七年前，四十八岁的时候，突破到了神境，但他现在，也才神境九重，平均大概三年突破一重。

    这还是因为他是宁家嫡系，有着大量修炼资源扶持的情况下。

    宁二叔忍不住感慨一声道：

    “此子，已经领先了我们宁家，整整一代人啊！若是再给他几年时间，怕是连我们这一代，都要被他全面超越了！”

    轰——！

    这句话就好像一个大炸弹一样，在宁致远的脑袋中，狠狠的炸响。

    他竟然能够得到二叔如此之高的评价！这简直是匪夷所思。

    这让宁致远更加迫切的想要认识一下，他到底是什么人？

