    第2章 逃出生天

    其实吧，一直待着这里可不是不可以，有人管饭就行。你看看，虽然斗罗大陆被称为玄幻低地板，但对于这个世界的人来说，十大凶兽可不是什么善茬。

    被帝天狠狠的扔进去，临走前还不忘嘱咐吴爵一句。

    “劝你别想着逃出去，除非你的魂力高于我。”

    然后，就关闭洞穴走了。

    看着那条在疯狂涌动的天梦冰蚕，吴爵不禁有些无语，这条虫子真的是天梦冰蚕。

    “那个，你好。”

    吴爵相应的向他打了声招呼，穿越归穿越，中华民族的传统美德不能丢。

    “你是人类？”

    天梦冰蚕有些不好意思，他还以为是帝天那帮人又来吸自己，吓的不行，搞半天竟然是个人类！

    “我是人类，怎么了？”

    天梦冰蚕有些不可思议的爬向吴爵。

    “他们关你一个人类干什么？闲得慌？，你好，我是天梦冰蚕，是斗罗大陆第一魂兽，我可以有着九十九万年的修为，距离那传说中的百万年魂兽之相差了一万年，等我嗷个一万年，我就能永生了。”

    吴爵无奈的摇了摇头，看过《斗罗大陆》的他知道，魂兽是不可能成神的。原著里的天梦冰蚕也只是靠着霍雨浩才去的神界。

    “那你怎么厉害怎么被他们关进来了？”

    吴爵的这个问题可以是直击他的内心。

    无奈的叹了口气。

    “哥原本只是一个几十年的蚕宝宝，可有一天，哥不小心闯进了一个冰窟里，那里面全是万年冰隋，哥就吃饱了睡，睡醒了吃，一直到了最近。那里被哥吃完了，哥就去陆地上，可是刚上来，就被那群不要脸的兽给关了进来，还经常来吸收哥的精神力，哥都快被他们吸干了！你看哥现在瘦的。”

    吴爵捏了捏天梦冰蚕伸过来的肚子。额，貌似比他还胖。

    “那个，天梦哥，你多重呀？”

    天梦冰蚕用他那短到离谱的手摸了摸脑袋。

    “哥以前可是一吨，现在就一千八百多斤了”

    额，这体重，吴爵感觉压死他都有可能。

    “一千八百多斤还瘦，我只有一百二十多斤那。”

    “那个，天梦哥，你就这么受他们摆置吗，我们一起逃出去吧”

    经过一番思想，吴爵还是决定逃出去比较好，但这里是他梦寐以求的斗罗大陆的世界，不出去看看，布感受一下武魂的乐趣，怎能说的过去呢？

    “哥也想逃，但你没听刚才那条丑龙说吗，我们只有魂力大于他才有机会逃走，但哥虽然九十九万年，但哥连十万年魂兽的魂力都比不过，哥只是精神力全斗罗大陆第一而已。”

    哎，现在的剧情应该是斗1的；也不知道主角团他们多少岁了。不过应该还未成神。虽然他不想舔主角，但和主角在一起总是刺激满满，对于追求刺激的他来说，简直就是一团肥肉呀。

    “那怎么办啊，你是魂兽，可以活几万年，而我是人类，只能活几十年，我不想一辈子待着这里！”

    “这样吧，你的武魂是什么？”

    问到这个问题，吴爵就有些不知所措的。他是穿越过来的，而且是身穿，怎可能会有武魂的存在。

    “我也不知道我的武魂是什么，我还没觉醒。”

    天梦冰蚕思索了一下。

    “看你都十二岁的怎么还没觉醒武魂呢？”

    “嗯？”

    吴爵又是被震撼到了，十二岁？他明明都二十一了！

    看了看自己的手，很稚嫩的感觉。那他刚才是用着十二岁的身体被古月娜给强了？不得不说，斗罗世界小孩的身体是真的壮啊。才十二就能这样玩。

    “那哥试试帮你觉醒武魂吧。”

    说着，那小短手就向着吴爵的头伸去。

    手接触到吴爵的一瞬间，他就感觉额头有股凉凉的感觉。

    “哥帮你觉醒武魂有些副作用，就是不管你是什么样的武魂，都会粘上一点冰属性。”

    吴爵就这么感受着天梦冰蚕的精神力在他的精神之海中遨游。没有一丝的痛楚，有的只是无尽的享受。

    “好家伙，这是什么感觉，舒服死了！”

    一阵耀眼的白光从吴爵的身周放荡而成。

    一条和在生命之湖见到的一模一样的东方巨龙浮现而出。和刚才不一样的是，那巨龙周身不再是只有雷电缠身，还有一股寒冷的冰芒。

    那条东方巨龙，在天梦冰蚕的感知下，竟然还有神祇的气息。

    “吴爵，你的这个武魂是什么鬼，为什么哥在你的武魂上感受到了神的气息？”

    虽然说天梦冰蚕没有接触过神，但九十多万年的精神力可不是白长的，自然而然能感受到神力。

    “神？我咋不知道，我要是有神力的还还用怕他们啊，虽然那条黑色巨龙很可怕，但我要是真有啥神里我不得把他们给弄死，然后把那个湖底的美女给拐走”

    天梦冰蚕连忙捂住了吴爵的嘴。其他的不说什么，万一让那群凶兽察觉到眼前这个人类玷污他们的老大，非得当场抽死。

    “喂，你还想不想逃出去了。就连我都不敢随意说那人的话，要是被那群凶兽察觉到的话，我们都得完蛋。”

    吴爵嘴角一撇，随意说？他不仅说，他还做过。

    伸出手，从裤子里掏出古月娜的一丝头发。

    “知道这个吗？她把我给强了！结果然而把我关进来了。明明我才是受害者！这是我从那人身上不小弄下来的头发。”

    天梦冰蚕可以说是几十万年没受过这样的惊吓，虽然他对魂兽共主并不是很了解，但那可是媲美神祇的存在！

    “那天梦哥，接下来要怎么做才能逃出去？”

    “你···你先别动。”

    虽然现在有些早，但天梦冰蚕能意识到，就算是真的成为了百万年魂兽，他也一定扛不住那第十次天劫。

    前九次天劫他都是躲在万年冰隋的冰窟里才得以躲掉，但现在冰窟他找不到了。再说，就算有冰窟的帮助，第十次的天劫也会找上们来，到时候也会死。

    还有，他知道魂兽不可能成神，刚才只是为了在吴爵面前装逼才说自己还有一万年就可以成神了。

    眼前这人类的天赋简直是极品中的极品，虽然说武魂觉醒晚了些，但这竟然有着先天二十级的魂力，并且极为纯粹。

    虽然说他是精神力方面大于魂力方面，但在他看来，吴爵的精神力也是异常的强大，第一个魂环吸收五千多年的不是什么问题。在加上有这个天生具有神祇能量的武魂，第一魂环也达到了可以吸收万年的存在。

    一般来说，只是继承神祇之人才可能第一魂环为万年，但他可以将吴爵的第一魂环搞到九十九万年！

    那就智慧魂环。

    想着，天梦冰蚕的精神力就源源不断的朝着吴爵的精神之海中输送。仅仅在一瞬间，天梦冰蚕那硕大的身影就消失不见。

    这可把一旁的吴爵给吓了一跳，他看天梦冰蚕刚才的反应，难道是要搞什么神祇养成计划，那个原本是霍雨浩的外挂。

    “哥进来了！”

    吴爵的精神之海中，传出天梦冰蚕的声音。吴爵配合的惊讶了一下。

    “天梦哥？是不你吗？你怎么跑到我身体里来了？”

    “哥说过，哥要帮你出去，作为报酬，那就是哥要把你培养成神，然后带着哥一起飞向神界。”

    “等等，你的精神之海里面，好像有股奇怪的感觉？”

    “啊···啊···这是怎么回事，哥怎么感觉哥的精神力在膨胀，不行了，要撑爆了。啊·····”

    “天梦哥，天梦哥，你怎么了天梦哥？”

    虽然不知道是怎么回事，但外挂这样了，怎能不担心呢！

    不断的尝试呼叫天梦冰蚕，却没有一丝反应。

    “完蛋了，真的要完蛋了。”

    就当吴爵为此担心之时，结界被打开，走进来的是三个大汉，分别是：带头的帝天熊君和赤王。

    虽然不知道他们是来找自己的还是天梦冰蚕，不过找哪个都不好。

    只见其中的一个大汉，瞬间出现在吴爵面前，掐起他的脖子就朝着向地下砸去。

    “咳··”

    四十七万年的魂兽的肉体威力也不是他能抗下的。鲜血吐了一地。

    “熊君，住手，让大人收拾他！”

    帝天出声劝阻，但貌似不是什么好话。让大人收拾他，也就是说。古月娜意识到了自己被那啥了，但她不知道的是，是她把吴爵给强了！

    熊君还是掐着吴爵的脖子，没有松开的意思。

    “我看他，还是当场处决了比较好，竟敢玷污大人！”

    一番操作过后，吴爵已经陷入了昏迷中。

    等他醒过来，就已经是出现在古月娜身前。

    没有完全恢复力量的她，实力尽管还不如帝天他们，但收拾吴爵足够了。

    “人类，你干的事情不用我多说了吧，你自己知道，接下来，就由银龙王大人亲自送你上路！”

    说话的是古月娜身旁的一个绿衣女子，凭借着记忆，这人应该就是翡翠天鹅了碧姬了吧。五十五万年的超级凶兽。

    碧姬身旁的古月娜，眼神没有一丝的感情，有的，只是想赶紧杀了吴爵。

    手中散发出耀眼的火焰，看来她是想用火烧死吴爵。

    就当他以为自己又要死的时候，身体内散发出磅礴的精神力和冰属性。

    “这股感觉，是那条虫子，这个人类竟然把那虫子给杀了。”

    时间和空间仿佛被凝聚，世间陷入一片灰暗中。

    “吴爵快走，哥虽然也不知道是怎么回事，但哥貌似突破到了百万年，这是哥突破到百万年的异响，快趁着异响还没有消失，赶快逃离星斗大森林。”

    临走前，吴爵对着古月娜表示歉意，就这么把一个几百万岁少女的纯贞夺取。他其实是很痛恨自己的。

    “放心，等我将来拥有了媲美神的力量，我会正大光明的夺走你！”

    （明天签约，可能断更几天）

    求月票，求打赏

    (本章完)

