    楚玄看着三尊强者，不断的冲击着大道排斥之力。

    那一股股强大的大道之力，轰然爆发着，身躯也越来越庞大。

    然而，连九域天地的边缘都无法靠近。

    看了一会儿，楚玄不禁动了一些想法。

    这三位，注定了无功而返的。

    九域天地，楚玄可是视为自己的地盘的。

    九域大道，也被视为囊中之物一般。

    任由这些家伙冲击，完好无损的退走，岂不是太便宜他们了？

    而且，那个昆镇似乎要借大道排斥之力，凝炼大道，稳固大道？

    对方是在混沌中开道的。

    恐怕想利用九域大道排斥之力，帮其完善大道中的一些缺陷。

    一旦吃到了甜头，必然隔三差五来冲击大道的。

    这么一想，楚玄就决定，给这些家伙制造点麻烦。

    大道厄气虽没有膨胀，却是始终没有消失。

    是一个不确定因素，万一沾染到天道，可就有些麻烦了。

    不如，找这三个家伙，试试大道厄气的威力？

    懿玥君是大道生灵，陷入其中，都险些出了问题。

    可见大道厄气的恐怖。

    而且，大道厄气对于大道，必然有着危害。

    楚玄怀疑，大道道劫应该与大道厄气的出现有关。

    当即联系懿玥君。

    “大道厄气在何处你知晓，有办法弄点大道厄气来吗？”

    “短时间弄点大道厄气没有问题，不过你要大道厄气做什么？”

    懿玥君疑惑道。

    楚玄坏笑一声，道：“看到那三个大傻子了没有？给他们弄点大道厄气。”

    懿玥君双眼一亮，“我这就去！”

    他也是看热闹不嫌事大的，正好用那三个“大傻子”，试试大道厄气的威力。

    一直在冲击着大道排斥之力，都没有更多的姿势，看多了也无聊。

    正好可以增加一点乐趣。

    懿玥君当即离去，前往大道厄气所在。

    昆镇、都神尊、烈魔尊三位至强者，仍旧在冲击着大道排斥之力。

    从三人的位置可以大致判断出彼此的实力。

    烈魔尊应该是实力最强。

    都神尊较弱。

    只不过彼此面对的大道排斥之力不等同，因此并不能准确的判断出来。

    三人的实力，应该差距不会太大。

    楚玄一直在观摩着三人大道之力的不同，其中都神尊与烈魔尊，展现出来的大道之力，与九域大道相似，属于同源的。

    只是断开了大道根源，独自开辟了很长的一段大道。

    相对独立了不少。

    不过大道根基，依旧是以九域大道为根基，所以一眼就能看出不同来。

    烈魔尊的大道，非常狂猛霸道，带着嗜杀、毁灭的规则在内，不愧是魔族至强者。

    而都神尊，大道浩然威武，神威凛凛，颇为不凡，并且带着一点圣洁的意韵。

    仙神魔三族的大道，其实都有着相同之处，可以清晰辨别三族身份的。

    妖族等也是如此。

    恐怕唯有人族，开辟的大道，没有属于同族的相同之处，千奇百怪各不相同，哪怕同一脉的传承，也未必有相同之处。

    这是人族的特殊之处。

    大道如何，全凭个人感悟。

    若是以传承的大道感悟，自然会有相同之处。

    而若是仅仅，以此为参照，哪怕修炼的是同功法，不过感悟不同，开辟的大道，也未必会有相似之处。

    昆镇属于混沌种族，开辟的大道非常明显，带着一些混沌之力，而且大道的规则也不同。

    很容易就能够辨别出，混沌种族与九域各族的身份。

    楚玄心中好奇，混沌生灵的大道，又是如何的呢？

    混沌之初，便已诞生的混沌生灵，一部分甚至早于天地开辟，其大道自然与九域大道有不少区别的。

    不过，九域天地最初，属于混沌生灵的地盘，混沌生灵中，必然也有被九域大道影响的存在。

    或者九域大道，最初之时，有一部分受到了混沌生灵的影响。

    三种不同的大道，应当是混沌生灵最强，其等级是与九域大道齐平的。

    只是开辟出来的大道，比不上混沌衍生的九域大道。

    后两种孰强孰弱，倒是不好判断，在混沌中开道的强者，一旦大道稳固，未必会比在九域开道的弱。

    缺点是需要耗费更漫长的时间来稳固大道。

    大道开辟之初，若是没有至宝为根基，会显得很脆弱，远不如九域开道者的。

    以初入开道而论，九域开道者更强。

    懿玥君回来了，身上裹挟着一股特殊的气息。

    龙君与龟然一见，慌忙躲避到了一边。

    楚玄手一挥，切断了直播，弟子们依旧沉浸在感悟中。

    大道群里的群员也是如此。

    鸿元初等开道者，倒是一愣，怎么突然关了直播了？

    楚玄在开道群里道：“大道厄气，未开道万里，不可直视，恐沾染上厄运。”

    鸿元初等人震惊。

    大道厄气？

    看一眼就会沾染上厄运？

    他们虽然未开道万里，可也是开道强者，看一眼都无法承受？

    震惊的同时，也有点后怕。

    心中对于龙君三位大道生灵的实力，深深震撼不已。

    楚玄心中也震惊，大道厄气也太恐怖了。

    幸亏弟子们与大道群的家伙，因为实力弱，沉浸在感悟之中，没有见到大道厄气。

    也幸亏他出手及时，连鸿元初等人都没有看到。

    太恐怖了！

    看一眼，便会沾染上厄运，连鸿元初这些开道者，都无法抵御。

    引发大道道劫的大道厄气，果然恐怖！

    昆镇三位至强者，若是沾染上了大道厄气，又会如何？

    楚玄不禁充满了好奇。

    对大道生灵的实力，有了新的认知。

    如此恐怖的大道厄气，懿玥君竟然陷入其中，能够安然脱身，也是强大无比。

    当然，这与他是大道生灵的身份脱不了干系。

    起码在大道内，他就死不了。

    昆镇大道之力消耗不小，已经无法再前进了。

    到了此刻，他准备退走了。

    都神尊与烈魔尊，也要同样的心思。

    便在此时。

    三人看到九域天地飞出一只庞大的黑影。

    一只怪鸟冲了出来。

    从未见过的生灵，哪怕是九域与混沌中，都未曾听闻过这种古怪的鸟类生灵。

    十翼怪鸟！

    懿玥君的本体是十翼噬冥鹏，宛若一片黑暗冲了过来。

    昆镇三人目光一凝，九域发生了什么变故，为何会出现这等强大的生灵？

    难道，被捷足先登了？

    怎么可能！

    而且，这只怪鸟的身上，大道之力恐怖，与九域大道几乎一模一样的气息。

    开辟的似乎是黑暗大道？

    似乎是九域大道中的整个黑暗一道？

    “何方存在？报上名来！”

    这一刻，昆镇三人非常默契。

    瞬间联手，强大的大道之力开始汹涌，欲要拿下冲来的懿玥君。

    “给你们送机缘！”

    懿玥君开口叫了一声。

    身上的大道厄气，瞬间喷涌而出，朝着昆镇三人席卷而来。

    而他的身形，则是瞬间逃离，刹那便回到了大道上。

    呼！

    大道厄气瞬间涌来，一下子就沾染上了昆镇三人，连躲避与抵挡都来不及。

    “不好！”

    三人心中狂跳，身上沾染的厄气，竟然开始侵入大道，这一瞬间，有了灾厄降临的感觉。

    轰！

    三人猛地飞速远离，一边大道之力汹涌，欲要清除净化大道厄气。

    然而大道厄气，宛若跗骨之蛆，非但没有被清除，反而开始侵蚀大道之力，不断地开始蔓延扩散。

    昆镇三人脸色狂变。

    那是什么诡异之物？

    竟然侵蚀大道之力，蔓延到大道上来，灾厄降临之感，愈加强烈。

    大道厄气？

    三人瞬间被吓到了。

    为何会有大道厄气？

    那位是什么存在，为何能够吐出大道厄气？

    九域大道究竟发生了什么？

    三尊庞大的身影，飞速远离大道，并且彼此相互拉开距离，生怕受到大道厄气影响，相互厮杀起来。

    或是引发什么灾劫降临！

    后方，一群强者都是一愣，接着全都脸色大变。

    昆镇那三位至强者，此刻看上去，宛若厄运缠身，随时都会有大祸临头的感觉。

    那恐怖的厄运之气，不断弥漫着，看一眼都似乎会受到影响。

    刷！

    一群强者纷纷快速退后，生怕受到波及。

    神色惊骇不已。

    九域天地究竟发生了什么。

    为何连三位至强者，都似乎遭遇了灾厄？

    那可是远超九极之上的至强者啊，开道五十万里以上的存在。

    连这等存在，都无法抵御的灾厄，他们一旦沾染上，岂不是必死无疑？

    杨更是飞速爆退，远远地遁开，生怕被波及到。

    一脸惊疑未定，怎么回事？

    一身灾厄之气，究竟发生了什么？

    大道道劫来临？

    哪怕是大道道劫，也并不会沾染上这等恐怖的灾厄吧？

    他不禁想起人族的记载。

    人族十祖，陨落了三人。

    其中一人，记载中，陨于灾厄！

    莫非就是如今烈魔尊三人，沾染上的灾厄？

    烈魔尊三人咆哮连连，大道之力不断涌动，手段尽出，各种宝物浮现，欲要将大道厄气驱逐。

    然而，凡是沾染上大道厄气，都几乎会化为灾厄之物。

    似乎无法驱逐。

    无法清除！

    并且大道厄气，沿着他们的大道，竟然开始蔓延。

    哪怕仅仅只是蔓延了一点点大道，然而那种灾厄之感，却是异常强烈。

    似乎随时都有大灾难降临！

    若是整个大道被蔓延，他们都不敢想象，会是何等后果。

    “不对劲，这不是寻常大道厄气！”

    都神尊神光绽放，欲要净化厄气，却是防备侵染。

    “大道厄气，不过是厄运之道的弥漫，岂会有如此恐怖之处？”

    烈魔尊也是脸色大变地道。

    在他们所知的大道厄气，只是厄运大道、灾厄大道等弥散出来的气息，固然非常可怕。

    然而，寻常的厄气，是无法威胁到他们的。

    要知道，他们都是开道几十万里的至强者。

    区区厄气，自然可以祛除。

    曾经，也并非没有人修炼厄运之道，固然难缠令人忌惮，然而实力强于对方，或是具有抵御灾厄之力的强者，依旧是不惧的。

    神族曾经就击杀了一尊开辟灾厄之道的强者。

    这一次沾染上的，与大道厄气几乎一样，然而却不可同日而语。

    竟然可以侵染大道！

    这已经不是灾厄之道的气息可以说得通的。

    或许这才是，真正的传闻中的大道厄气！

    三人沾染上的大道厄气，其实并不多，却是如何也无法祛除。

    宛若是大道的克星，以大道之力为食般，不断的侵蚀着。

    大道道劫？

    都神尊与烈魔尊，神色大变，若是这一次的大道道劫，是这种恐怖的大道厄气弥漫。

    哪怕他们这些至强者，也不敢触之。

    一旦弥漫开来，开道者恐怕都要尽数陨落！

    真正的道劫啊！

    “吼！”

    烈魔尊大吼一声，一条庞大的大道呈现在混沌之中。

    大道末端，出现了一点点灰色的痕迹。

    那是被大道厄气侵蚀。

    “断！”

    轰隆！

    大道末端一小截，瞬间崩断，与大道分离，大道之力瞬间涌动在混沌之中。

    烈魔尊果断无比，直接断开被侵蚀的大道。

    即便只是整个大道中，非常小的一段，然而对于他而言，却是数万年的开道积累。

    开道越到后面越艰难，往往数万年都无法开辟多少。

    这一下子，直接损失了数万年、乃至十数万年的开道积累。

    都神尊一看，也是一咬牙，直接断道求生了！

    继续让大道厄气蔓延下去，被侵蚀的，就不是这么短短的一点大道了。

    如今断道，固然损失了一些，却是对实力影响非常有限。

    烈魔尊与都神尊相继断道保全自身，看得远处的一众强者，全都震惊不已。

    究竟是什么诡异的厄气，竟然连这等强者都无法祛除，需要将背侵蚀的一段大道给断掉放弃。

    太恐怖了！

    大道厄气，似乎没有这么恐怖吧？

    难道，与自己所知的大道厄气，有着很大的区别？

    昆镇一看都神尊与烈魔尊都断道了，而他也没有办法祛除大道厄气。

    只剩下了断掉被侵蚀大道一条自保之路。

    他是在混沌中开道的，断掉那怕一点点，对他而言都是极大的损失。

    同样的大道长度，九域的开道者，需要花费一万年的话，而他却是需要花费十万年以上才能完成。

    其中稳固大道，是最消耗时间的。

    同样是断道，哪怕断掉的大道，是同样长短，昆镇的损失，也比都神尊与烈魔尊要大得多。

    事已至此，他不得不断道了！

    而且，要马上断道！

    大道厄气继续蔓延下去，损失只会越来越大！

    昆镇不甘的咆哮一声，也直接断道自保了！

    轰隆！

    三位至强者，断道自保，哪怕只是微不足道的一小截大道，引发的动荡也是不小。

