    明景修后退少许来到滕萱身边，“我们这次大概是被算计了，是这个怀慕雨的人？”

    当初，萱萱去解决过怀慕雨派遣来跟踪的人。

    而他们已经将现场处理的干干净净，这件事根本不可能泄露出去。

    “是。”滕萱对此十分笃定。

    真是……厌恶啊。

    她刚穿越来时，一门心思想要成神，摆脱明景修这个花心男主，因此对他身边的莺莺燕燕很重视。

    现如今，明景修修炼入道，已经走上了正轨，即便与那些女主接触，她也不用担心他因为感情而放弃修行。

    而这个怀慕雨也是女主，她本没想过故意给两人制造矛盾，替明景修剪去花枝。

    却没想到，这怀慕雨竟然是这种人。

    她不但想要将天赋比她强的明景修除之而后快，还用这么卑鄙的手段……

    “看来，这次我们只能选择杀出去了。”

    明景修叹口气，“萱萱，我们去历练吧，在最危险的地方，我要提高修为。”

    “好。”

    眼看着那几个人逐渐逼近，滕萱正准备出手，忽而这时，门口，濮六的声音响起。

    “住手！”

    濮六似是经历了剧烈运动，此时已经累的气喘吁吁，满头大汗，他赶紧阻止。

    “几位，我这里有宗门首席长老的令牌，你看看。”

    说着，濮六赶紧跑着将令牌送上楼。

    “什么？首席长老？”

    “这每个宗门只能有一个首席长老，据说那首席长老可是传说中皇级的存在。”

    “而且，一般人还不能获得首席长老的称号，不仅仅要实力强盛，还得有极高的声望。”

    “可……也只有首席长老才能打破珩莱岛不能杀人的铁律啊。”

    “这次……居然有首席长老出马？”

    “可我没听说天雷山庄有首席长老……”

    大厅中众人议论纷纷，一个个伸长脖子想要看看那传说中首席长老的令牌究竟是什么样子。

    那灰袍男人看了一眼令牌，顿时一行人齐刷刷后退半步，朝着滕萱深深鞠了一躬。

    “长老，是我们有眼不识泰山，还请见谅。”

    一时间，不止大厅众人，就连滕萱本人也一脸茫然。

    濮六赶紧抹了一把额头上的汗水，恭敬躬身，双手将令牌奉上。

    “长老，这是我们天雷山庄的首席长老令牌，还请您收下。”

    真是太险了……

    没想到这位看似娇小的年轻女子，竟然是那传说中的神界强者。

    大概，普天之下，只有这么一人了吧。

    宗主说，她是所有灵士突破至神阶的契机。

    神阶……

    已经有多少年没有出过神阶强者了？

    几千年乃至上万年？

    自从末法时代来临，普通灵士想要到达皇阶，那都千难万险，更没有一人能到达神阶，成就不死之身。

    她，是所有灵士的希望！

    这样想来，濮六越发恭敬。

    “无事。”滕萱故作深沉的摆摆手，浑然一副深藏不露的大佬姿态。

    明景修嘴角勾起一抹笑意，萱萱可真厉害。

    一行人来的快去的也快，首席长老有杀人的权利，他们不会再多问。

    方才还欣喜若狂的司弘泊，此时脸色一片铁青。

    就这么……走了？

    濮六摆摆手，对大厅众人道：“都散了，有什么好看的，我们天雷山庄的首席长老，可是你们这厮能窥探的？”

