
看完剧后，两个人就各自回到了房间里休息。

房间里，叶婉清还在自己床上抱着枕头打滚。她回想着之前萧何坑猫的情形，忍不住一阵乐。

她暗想道：这样一起生活下去，应该会很开心吧？

次日早上，难得早上没课，萧何和叶婉清稍微早起了一些来到楼下晨跑。

“哎哟，不行了！”叶婉清气喘吁吁的说，“几天不跑体能就下来了……”

“肺活量这东西是这样的。”萧何插着腰在旁笑道，“要我背你吗？”

“不要……”叶婉清不服气的说，然后打开自己的水壶喝了一口，偷偷瞟了萧何一眼，把水壶递了过去，“你要喝吗？”

“不用，这才跑了几步呢？”萧何不假思索的说。

臭直男！笨猪！叶婉清在心底怒斥了一句，继续跑了起来。

好一会儿，萧何才一巴掌拍在自己额头：我是猪……

跑完步，早上没课所以可以在家休息一会儿，看看剧什么的。

萧何这会儿就在家里继续解决塑料分解的难题，叶婉清在边上一个人看剧，但心思其实都在萧何那边：这个臭直男……难得有空也不知道约人家出去，这么久没出去逛街了。

想了想，叶婉清回想起上次他们调查江豚的时候，萧何跟她说过两次江边的夜景很漂亮，但当天她逛到一半累了，没来得及看到夜景就回家了，有点可惜。

“可是怎么跟他说呢……”叶婉清咬着大拇指琢磨着，“怎么让他跟我说呢？”

这时候，外面突然下起了大雨，叶婉清挑了挑眉头，突然有了点子。

中午吃完饭，下午他们去上课。因为下着大雨所以萧何也没法骑自行车，两个人一起挤在一把伞下前往教学楼。

小河豚身上好香啊……萧何忍不住暗想着，叶婉清的小脑瓜时不时会蹭到他的脸，毛茸茸的感觉让他不止脸痒，心也有点痒。

而叶婉清那边则是满意的点头：算你懂事，还知道把伞靠在我这边……

顿了顿，她抬头看着天上的大雨说：“好久没下这么大的雨了呢。”

“是啊。”萧何点头，叶婉清继续道：“现在一下雨就会忍不住想，这会不会是上次咱们去江边调查的那只江豚搞得鬼。”

我已经暗示你了，快想起来啊，你上次约我去江边看夜景。叶婉清在心底嘀咕着。

“我觉得也无所谓吧，它偶尔下一场雨也不影响什么，只要不一直下就行了。”萧何的注意力还放在叶婉清身上的那股淡淡的清香上，心不在焉的回道。

谁要跟你说这个了！？江边的夜景啊，夜景！叶婉清有点来气。

想了想，叶婉清继续道：“上次去江边也没看到夜景，还有点遗憾。”

萧何愣了愣，接着回道：“那，这周我们再去一次怎么样？星期五或者星期六。”

真笨！非要我说得这么明白！叶婉清气鼓鼓的暗想着，表面还得强颜欢笑：“嗯，也可以。刚好星期五下午也没课。下午先去逛逛，看个电影，等晚上再回来。”

萧何想了想，劝道：“还是别出去太早吧？我们可以稍微晚点走。我看你在外面的时候总是绷得紧紧的，逛太久会很累吧？我们可以下午四点出发，出去之后吃个晚饭，然后再去江边逛逛，这样你就不会太累了……”

叶婉清愣了愣，突然还觉得有点感动：这个笨蛋，在这些莫名其妙的小事上倒是这么细心……有这种心思你倒是想想我为什么暗示你啊，笨死了。

“那，那就晚点吧。”叶婉清回道，“按你说的来。”

星期六，到了两人约定的出去逛锦衣玉食街的日子。

因为下午才出发，白天萧何就准备做点正事，再把塑料分解的问题给赶赶工。

萧何正奋笔疾书，身后突然传来一阵开门声。

“老萧，出发吧。”叶婉清清了清嗓子说。

萧何扭头看了看，顿时觉得自己心脏一阵扑通扑通乱跳。

面前的叶婉清换上了一套背带牛仔短裙，以她的风格来说这裙子可能稍微短了点，裙摆堪堪停留在膝盖上方，上身穿着一套白色的高领针织衫，下身是肉色打底裤配帆布鞋。

背带裙的背带因为她伟岸的上围被撇到了两边，匀称的腿部曲线被打底裤修饰得更加漂亮了。这身衣服的风格实在是很适合她，虽然有点孩子气，但特别清纯可爱。

他看呆了。叶婉清按捺住心底的得意暗想着，捋了捋头发扭开脸问：“出发吗？”

“嗯！”萧何点了点头，暗自决定一定要趁着今天的浪漫气氛告白。

但是来到江滩这边，两个人顿时被眼前的光景给震慑住了：这人也太多了吧？

一整条的锦衣玉食街，除了攒动的人头什么也看不到，在这种人数碾压的情况下，即便是再烂的店看起来生意也会显得很好。

“人很多，牵好别走散了。”萧何向叶婉清伸出手叮咛道。

叶婉清抿了抿嘴把笑容憋了回去，然后握住了他的手，两个人一边在人群中穿行，一边搜寻着看起来好吃的店。

这次的重点是江滩的夜景，萧何已经计划好了。

在天彻底黑下来之后，等踏上返程的时候，他和叶婉清一起乘坐渡轮过江，他们俩站在渡轮二层的甲板上，刚好可以欣赏到两岸的夜景，到时候就是告白的机会。

“不行，吃不下了。”沿着小吃街一路吃下来后，叶婉清拍了拍自己漂亮的腹部曲线说。

“那我们去看电影吧，也七点多了呢。”萧何看了看时间说，“看完电影差不多我们就可以回去了。”

回去的时候刚好坐渡轮过江，趁着夜景最漂亮的时候跟她告白。萧何计划着。

但两人才刚刚在放映厅里坐下，一声沉闷的雷鸣就从远方传来，这给了他一种不祥的预感：这他妈该不会是来自于江豚的报复吧！？

他们出门时还是晴空万里，而且天气预报也表示今天没有雨，这场雨肯定是江豚搞得鬼！

“没关系，看完也许就停了呢。”叶婉清不以为意，把爆米花递到了他面前。

但是两个小时的放映结束，他们看完电影来到电影院门口时，外面依然下着瓢泼大雨。

“啊啊啊！果然当初就应该宰了它的，什么濒危！都是狗屁！”萧何在心底咆哮道，“老子精心策划的江滩夜景告白计划，就这么泡汤了！别让我再遇到你！一定宰了你！”

雨下得太大了，只要在雨中走上五米他们就会被淋成落汤鸡，而电影院隔壁的几家店不是卖小吃的就是咖啡厅，百货商场离这边大概有几条街的距离，等走过去早就湿透了。

而且他们现在还面临着另一个难题。

不管是最后一班公交车还是最后一班地铁，停运的时间都是十一点。他们七点半进的电影院，买的票是八点那一场，所以看完之后出来，现在已经是十点半了。

换言之，如果不在半个小时内赶到车站或者地铁站，他们就回不去了。

“我淋雨去买伞，你在这等我。”萧何一咬牙道，“反正我有奇迹因子又不会感冒。”

“哎！等等嘛！”叶婉清连忙拉住了他，看着周围仓促避雨的人群，可怜兮兮的说：“我不想一个人待在这里……”

“那、那等下错过了最后一班车怎么办？”萧何瞪着叶婉清问。

“那……”叶婉清红了脸，“那我们去宾馆过一夜不就行了吗？笨死了……”

“……”萧何顿时陷入了沉默：对不起，小江豚，原来你不是报复，而是报恩啊！果然当初留你一命真是太对了，这就叫善有善报！

见萧何愣在当场，叶婉清顿时涨红了脸，没好气的解释道：“想什么呢！？我们俩开两间单间！”

可恶，怎么忘了还有这种方法……萧何暗自有些气恼。

他们辗转来到了最近的宾馆，短短的五十米萧何就被淋成了落汤鸡，叶婉清在他外套的保护下倒是还好，只有鞋子和打底裤被打湿了。

他们抵达的时候，已经有一对情侣在前台准备开房间了。

“抱歉，我们只剩下两间房了，一间单人床双人房，一间双人床双人房。”前台的女孩苦笑道：“今天突然下大雨，很多情侣来‘避雨’呢。”

真的是来避雨的吗？萧何在心底冷笑道。说实话他有点酸，因为那些人可以和女朋友一起在这里“避雨”，而他只能和叶婉清在这里避雨。

本来那两人还在扭扭捏捏拿不定主意，男孩羞涩的问：“要不……开单人床那间吧？”

“我听你的……”女孩腼腆的笑道。

但看到萧何和叶婉清也过来后，那女孩连忙把身份证递了过去：“我们要双人床那间！”

能不能矜持点？萧何有些没好气的暗想道，但他们也没有别的选择了。

两人来到房间里检查了一下情况，标准双人间，卧室连着浴室，房间里除了两张床之外就只有一张电脑桌和电视了，但两张单人床也就隔着一米不到。

“你先去洗澡吧？都湿透了。”叶婉清抓起了吹风机：“你洗的时候我帮你吹一下衣服。”

洗完澡衣服也吹干，这会儿都已经十二点多了，外面雨还在继续。

“那，咱睡吧……”萧何清了清嗓子有点尴尬的说。

叶婉清“嗯”的应了一声，然后警告道，“你扭过头去，不许看我这边……”

萧何于是转了个身，身后一阵窸窸窣窣，过了一会儿叶婉清才小声说：“我关灯了，你就趁着黑上床睡觉吧，反正时间也不早了……”

萧何也钻进被子里后，现场安静下来。

过了一会儿，叶婉清小声问：“老萧，你睡着了吗？”

萧何：“Zzz……”

当时叶婉清就来气了，怒道：“老萧！”

“嗯！啊！？怎么了？”萧何惊醒过来，“有鼻涕虫吗？”

叶婉清又好气又好笑，回道：“不许睡，陪我聊一会儿。”

“不是你让我睡觉的吗？”萧何长叹了口气，突然想起了什么，“说起来，你是怎么发现自己的能力的？”

叶婉清支吾着说：“我大学的时候，刚好系里有个男生是我初中同学，然后他就叫我‘叶蒙牛’……就是他们初中给我起的外号。最后搞的系里其他人也跟着这么叫我了。”

“我会把这种人打成残废。”萧何笑道，“我初中的时候也是有人给我起外号，还要到处去说，我最讨厌的就是这种人。”

“我也是啊。”叶婉清没好气道，“那个男生是那种喜欢哗众取宠的类型，以前在班上就很喜欢开别人的玩笑来逗全班发笑，搞得好像自己很受欢迎似的，根本不考虑那些被开玩笑的人的感受。”

“对对对，我第二讨厌的就是这种人。”萧何感同身受，已经开始生气了。

“那个男生的名字叫杜子恒，那次好像是系里一个活动吧，要把学生证交上来，我帮辅导员收学生证的时候，他就又叫我外号了。”叶婉清气呼呼的说，“我当时就盯着他的学生证想，这个王八蛋怎么不叫杜子腾呢？以后就让他肚子疼一辈子……”

“然后他就被改名了？”萧何饶有兴趣的笑道，叶婉清点头：“后来大家都叫他肚子疼，还用这件事取笑他。连他父母都以为他叫杜子腾……”

萧何笑了：“那他现在……”

“依然叫杜子腾。”叶婉清欢快的说，“这辈子都不会帮他改回来的。”

“真蠢呢，明明这么可爱的女孩，都不知道讨好。”萧何哂笑道，“小时候不懂就算了，长大了应该都明白了吧？”

“你不也给我取外号了吗！？”叶婉清气呼呼的说。

“我只是觉得很可爱又很符合你的形象。”萧何狡辩着，“你不觉得小河豚很可爱吗？”

“不觉得……”叶婉清嘀咕着，“你要是觉得不够亲密，可以叫我小清……”

气氛不错啊，要不趁现在告白？萧何琢磨着，但这时候突然传来一阵急促的敲门声。

“卧槽，该不是警察查房吧！？”萧何暗自有些惊讶，“等等，警察查房我怕什么？”

（今日→推荐票快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69204789"  chaptername="第109章：报复？报恩！">加入书签</a>
</div>
