    鬼鲛来到一个无人的地方。

    他扣下了写轮眼和白眼，换上自己的那对死鱼眼，接着又解除变身、收好焰团扇。

    然后穿上西装、背上大刀鲛肌。

    是时候回雾隐村了。

    一天后。

    远远地，鬼鲛看到了那个熟悉的村子，笼罩在常年不散的淡淡雾气中。

    此时的雾隐村内，一片混乱。

    难道是木叶忍者已经杀过来了？

    鬼鲛眉头微皱，回到村子才发现，敌人还没来，倒是雾隐自己先内乱了。

    “木叶的五千大军要打过来了，现在不逃就没机会了！”

    大街上，有人在惊慌失措地高喊。

    许多雾隐忍者和村民，都拖家带口、背着行李离开村子，向着四面八方逃去。所有人都一脸惊慌，争先恐后地逃离这个村子，不时还因拥挤而发生踩踏事件。

    整个雾隐村，一片狼藉。

    木叶的大军还没有打过来，雾隐村已经快要名存实亡了，自行解体了。

    看到眼前的景象，鬼鲛虽然略感惊讶，但是并不意外。

    雾隐之所以会变成这个样子——

    一方面，是因为水影和暗部集体阵亡，村子高层接近瘫痪，而敌人的大军又来势汹汹。这个时候留下来，就是嫌命长，纯粹是等死。

    另一方面，也是因为自三代水影时期便开始的血雾政策，早已让民间怨声载道，使得雾隐失去了凝聚力。

    如今大难临头，雾隐的忍者和村民们，自然是作鸟兽散了。

    就在这时。

    轰！

    水影大楼的方向，传来一声剧烈的爆炸，伴随着震天的喊杀声和打斗声。

    一名雾忍，从那个方向狼狈地逃窜过来。

    “这是怎么回事？”

    鬼鲛身形一闪，如一座山一般挡在那人面前，一把抓住后者的衣领，开口问道。

    从对方口中他得知, 如今的村子里是由元师主持事务, 但是雾隐村的豪门忍族——辉夜一族对此不满, 于是密谋叛乱。

    就在刚才，他们杀进了水影大楼，想要杀死元师, 让辉夜一族的族长当水影。

    辉夜一族么？

    鬼鲛随手将那名雾忍扔到一边，若有所思。

    辉夜一族, 拥有血继限界“尸骨脉”, 和木叶的日向一族世代交好, 疑似是六道仙人的弟弟大筒木羽村的后裔。

    在火影的世界里，有这样一个家族：

    它是六道后裔, 家族成员几乎都是战争狂、神经病，因为造反而被灭族，只有一个成员幸存下来, 成为叛忍并追随了大蛇丸。

    这个家族, 不一定是木叶的宇智波, 也可能是雾隐的辉夜一族。

    可以说, 辉夜一族就相当于是雾隐的宇智波。

    鬼鲛发现，这一族的人确实都是疯子, 脑回路不太正常。

    如今大敌当前，辉夜一族还想着发动叛变，统治雾隐村。等木叶的大军一来, 他们做的这些又有什么意义呢，岂不是白忙活？

    难道, 辉夜一族的那帮家伙觉得，他们能够打败木叶的五千大军？

    狂妄无知, 愚蠢透顶。

    这就是辉夜一族。这样的忍族，灭亡是迟早的事情。

    嗖。

    鬼鲛几个兔起鹘落, 便来到了村子中心。

    此时，数百名辉夜一族的忍者，正在大喊大叫，发狂似地围攻水影大楼。

    这些人的打扮和装束非常另类，一个个都像是精神病一样，顶着黑眼圈、神色亢奋，看上去就十分地变态和嗜血。

    他们的战斗手段，就是将自身体内的骨头抽出来当武器，骨头的密度和硬度都比一般忍具高得多，因此普遍拥有不俗的实力。

    而抵御辉夜一族的，则是以鬼灯一族为首，雾隐村仅存的最后几个忍族。

    双方在水影大楼进行着激烈的生死大战。

    鬼鲛一眼就看到了一个身高六米的水之巨人，在人群中横冲直撞，将一帮辉夜忍者不断撞飞。

    是鬼灯满月。

    这个家伙，现在已经是鬼灯一族的族长了。

    在枸橘矢仓和西瓜山河豚鬼都身亡之后，如今的鬼灯满月，也是雾隐村明面上的第一强者。

    在他的带领之下，雾隐众浴血奋战，将辉夜一族死死挡在了水影大楼的大门之外。

    此外，鬼鲛还在人群里看到了照美冥和林檎雨由利。

    她们的家族也是雾隐村的高级家族，和村子一荣俱荣一损俱损，无论任何时候、任何情况都不会离开村子，而是与雾隐的命运紧紧绑在一起。

    共存亡。

    这场闹剧该结束了。

    鬼鲛摇了摇头，提起大刀鲛肌，便冲进人群。

    唰唰唰。

    他所过之处，犹如虎入羊群，挥舞着鲛肌，将一名名辉夜族人打得四散飞出。

    很快，鬼鲛就穿过人群, 来到了水影大楼的大门前，站在台阶之上。

    他的出现，同时引起了交战双方的注意，让他们暂时停下手来。

    “那把刀……是河豚鬼大人的大刀鲛肌，为什么会在此人手上，他是谁？”

    “这种奇怪的鲨鱼长相，是疯狗鬼鲛！他不是被发配到鬼灯城监狱去坐牢了吗，一个终身监禁的犯人，怎么会出现在这里？”

    “……”

    一众雾隐忍者惊疑不定，议论纷纷。

    人群中，照美冥和林檎雨由利对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊。她们没有想到，有生之年还能与鬼鲛重逢。

    接下来，更是发生了一件让所有人都感到瞠目结舌的事情。

    “鬼鲛老大，你终于回来了！”

    那个六米高的水之巨人发出一声瓮声瓮气的大吼，迅速变小，现出了白色史莱姆的原形。

    然后，鬼灯满月便“嗖”的一声冲到鬼鲛身边。

    “呜呜呜，老大，雾隐村快要完蛋了，只有你能救它……”

    鬼灯满月一把鼻涕一把泪，死死抱紧鬼鲛的大腿，哭诉个不停。

    先前，它按照鬼鲛的吩咐，将矢仓、河豚鬼和一众雾隐暗部的尸体带回了村，但是再也没有等来鬼鲛的音信。

    鬼灯满月一度以为，鬼鲛已经跑路，不会再回来了。

    什么情况？

    看到这一幕，无论是照美冥等人，还是辉夜一族的叛乱者，都感到不可思议。

    鬼灯满月，作为雾隐村的第一天才，堂堂的鬼灯一族族长，竟然称呼一个犯人为老大？

    这种事情，颠覆了在场所有人的认知。

    就在这时。

    咻咻咻。

    随着一阵破空之声，一节节指骨如子弹一般，快如闪电，冲着鬼鲛迎面袭来。

    尸骨脉·十指穿弹。

    铛铛。

    鬼鲛举起鲛肌，横档于身前，将指骨尽数挡下。

    他看向人群，发现偷袭他的人，是一名身材高大的辉夜族人。

    那人目光残忍、神色冷酷，见鬼鲛轻松挡下了他发射的指骨，脸庞上不由得露出些许惊讶之色。

    “这人便是辉夜一族的族长吗？”

    鬼鲛向鬼灯满月询问道。

    “是的，他的尸骨脉很厉害。我刚才和他大战了三百回合，虽然他拿我一点办法都没有，但我也伤不了他，可恶……”

    鬼灯满月连忙说道，将辉夜族长的情报汇报给鬼鲛。

    鬼鲛点了点头，随手提起鬼灯满月，将其扔到一边。

    然后，他一边走下台阶，一边对辉夜族长露出一个微笑，开口说道：

    “打赢我，水影之位就是你的了。”

    鬼灯满月见状，立刻对雾隐众人喊道：“大家都散开，看鬼鲛老大表演！”

    “有意思。”

    辉夜族长闻言，也露出一个冷笑，对一众族人下令道，“都别动手，让我和他单挑。”

    话音刚落，便从自己的左臂抽出一截骨头作为武器，朝着鬼鲛冲了过去。

    于是，水影大楼前迅速空出了一块地方。

    原先是双方打群架，现在变成了鬼鲛与辉夜族长的1V1对决。

    铛！

    鬼鲛高举鲛肌一斩而下，被辉夜族长用骨刀招架住了。

    “竟敢和辉夜一族比体术，我看你是不知道死字怎么写。”

    辉夜族长再度冷笑，身形一闪到了鬼鲛身侧，手中骨刀挥舞得让人眼花缭乱，对鬼鲛发起了多段的连续攻击。

    椿之舞。

    这是尸骨脉的特殊体术，攻击速度比普通的物理攻击快好几倍，就算是以速度见长、身形灵活的忍者，也很难闪开。

    但让辉夜族长没想到的是，鬼鲛凭借悟之读心术，看似险之又险，但却成功地闪避了他的每一次进攻。

    怎么可能？辉夜族长脸色一变。

    趁着他愣神的功夫——

    鲛肌·食气斩。

    鬼鲛反手就是一刀挥出，鲛肌上的尖刺刺破绷带显露出来，紧紧地压在了辉夜族长的身上，反复撕扯。

    “呃啊！”

    辉夜族长顿时发出一声惨叫，紧接着，数十根骨头从他体内长了出来，让他变成了一个人形刺猬。

    这些骨刺防御力极高，让鬼鲛的鲛肌砍不进去。

    唐松之舞！

    辉夜族长再次向鬼鲛攻来，身体高速旋转，连带着露出体外的数十根骨刺，也一起旋转着刺向鬼鲛。

    鲛肌·削灭斩！

    鬼鲛毫不示弱，握住鲛肌的刀身，利用它体外的尖刺与辉夜族长硬碰硬，反复锤击后者。

    砰！

    在反震之力的作用下，双方各自后退了几步。

    看来得动真格了。

    辉夜族长面色凝重，意识到常规攻击手段对鬼鲛没什么作用，便打算祭出绝招。

    “既然你这么能躲，那我就让你躲不了。”

    他盯着鬼鲛喃喃道，将手伸向背后，竟然是将自己的脊梁骨抽了出来。

    长长的一条，足有十多米，就像是一条白色的骨鞭。

    唰。

    辉夜族长手一挥，骨鞭发出一阵噼里啪啦的声音，朝着鬼鲛抽打而去。

    鬼鲛试图用鲛肌抵挡，但他似乎低估了骨鞭，被连人带刀一起捆住，顿时动弹不得。

    “哈哈哈！”

    辉夜族长见状，不由得狂笑起来，整条右臂演变成了一根尖锐的骨矛，泛着锋利寒光。

    这便是他的必杀秘术——铁线花之舞。

    铁线花之舞，分为线和花两段使用，“线”是用脊椎绑住敌人，使其无法移动。而“花”是全身最强的硬化骨头，化为长矛，将敌人刺穿。

    “去死吧！”

    辉夜族长大吼着，冲向了鬼鲛，欲用手中长矛将后者残忍杀死。

    此时的鬼鲛，全身都被骨鞭捆住，看似无力抵抗，但实际上他一点都不慌。

    因为他还有一颗很硬的头。

    面对袭来的骨矛，鬼鲛一低头，径直撞了上去。

    钝刀兜割之力，发动。

    咔嚓一声。

    在所有人难以置信的目光中，看似做出了自杀行为的鬼鲛，竟然一点事都没有，反而是辉夜族长的骨矛，被崩断成了两截。

    “你以为，只有你的骨头很硬吗？”

    面对一脸惊愕之色的辉夜族长，鬼鲛如是说道，并露出一个纯真笑容。

    下一秒。

    他的体内爆发出一股强大的力量，瞬间便挣脱了骨鞭的束缚，恢复自由。

    不好。

    辉夜族长脸色剧变，下意识向后暴退，但猛地发现，他竟然不能动了。

    原来，是一条条查克拉线从地底射出，将他的双腿牢牢捆住，固定在了地面上。而那些查克拉线的源头，就是鬼鲛右手的缝针食指。

    “轮到我了。”

    鬼鲛话音未落，鲛肌横斩而出，唰的一声，当场让辉夜族长的头颅飞了出去。

    咕噜噜。

    那个头颅落到地面，一路滚到了辉夜一族的忍者面前。

    “族长死了！”

    不知是谁悲怆地大喊一声，一众辉夜忍者顿时红了眼睛，发疯似地朝着鬼鲛冲了上去，要为族长报仇。

    鬼鲛森然一笑，左手“啪”的一声按向地面，汹涌的爆遁查克拉顿时以手掌为起点，向前方区域蔓延。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸，将冲上来的辉夜族人炸得人仰马翻，死伤惨重。

    鬼鲛冲进人群，鲨尾闪电鞭出现在身后，横扫而出，又将五六名辉夜忍者当场打断骨头，扫飞了出去。

    他如一头人形暴龙，在人群中肆虐。

    在战斗的过程中。

    噗！

    鬼鲛左手挥舞鲛肌，一刀将一名辉夜忍者拦腰斩断，右手线遁射出，将另一名辉夜族人抓了过来。

    紧接着，他的口中弹射出两道尖锐獠牙，狠狠扎进那人的脖子，将其吸干鲜血而死。

    在如此残暴的鬼鲛面前，辉夜一族的疯子们，终于怕了。

    他们是一群狂人，毕生最大的乐趣就是战斗，尽情地享受杀戮的感觉。

    直到今天。

    面对鬼鲛这样的敌人，战斗再也没有任何乐趣可言，只剩下恐惧和绝望。

    这是一场单方面的屠杀。

    “逃啊！”

    不只是谁喊了一句，辉夜一族的忍者瞬间溃败，向四面八方逃窜而去。

    “别放过他们！”

    鬼灯满月大喊到，率领一众雾隐忍者追了上去，一个都不放过。

    很快，辉夜一族的忍者被悉数格杀，尸体堆在水影大楼前，形成了一座小山。

