    第一千零五十九章 手术结果   

    对于king的潜力到底有多大，说实话每个公会都是有看在眼里的，根本就并没有任何其他人的帮助，就单单是凭借着自己一个人就能够拥有现在的这个成就。

    

    可以说但凡是签订了任何的一个合作机构的话，未来绝对真的是一个超级一线大主播，毕竟拥有绝对的实力摆在那里，这一点就已经注定了这个主播绝对不会是一个平凡的路人。

    

    知道了这些之后，他终于理解了为什么太子爷愿意把资源砸在这么一个新人主播的身上了。

    

    因为所付出去的那些东西未来的收益绝对是会呈倍数回报给他们公会的，所以想到了这里之后钱枫也是瞬间就来了动力。

    

    本身公会里面和快手平台签约的名额就比较多，能够达成这一个要求的主播也并没有多少，所以要想解决杨凡签约的这个问题，还真的并不是什么难事。

    

    不过呢，此时此刻的杨凡对于就近公会这边的办事速度倒并不是那么的清楚了，和公会进行签约关系绑定了之后，他也是直接就进入到了游戏当中。

    

    现在既然公会那边的问题也都已经解决了，那么最为重要的显然就是游戏里面的事情了。

    

    因为他已经有一段时间没打了的缘故，所以说现在的巅峰分数自然而然的相应也就被其他人给超上去了，现在他的分数是2536分，按道理来说的话，这个分数其实也是根本就并不低了，但是现在他却是排在第5名的位置。

    

    第1名的分数现在是已经达到了2586，快要到2600的地步了。

    

    而这个排名第一的不是别人，而是一个职业选手，荣耀之巅.青帝！   

    或许在这之前并没有看到这个人登顶过巅峰前10，但是现在随着秋季赛进入到末尾了之后，荣耀之间的比赛也终于没有那么紧张了，所以说那些各大职业选手自然也是拥有了更多的冲分机会。

    

    而这也就导致了现在整个巅峰榜前十有大半都是职业选手的这么一个情况。

    

    第2名，GK.刺心，2573分！   

    第3名，荣耀之巅.小义，2560分！   

    第4名，IG.冠绝，2546分！   

    ……   

    前几名的排名现在都已经被职业选手给霸榜了，可以说基本上到了后面才能够偶尔看到几个比较强势的路人王。

    

    但即使是这些人也好，现在在面对职业选手集体冲分的情况之下，却也还是并没有那般的实力以及气魄去力压群雄。

    

    当然了，之所以并没有出现太多的主播说实话其实也是和杨凡所处的大区有关。

    

    毕竟他的这个账号是安卓QQ区的，在安卓QQ区里面基本上都是职业选手和各大路人王最多的舞台，但偏偏在这个区里面的主播很少。

    

    因为大部分主播为了直播的效果缘故，所以说选择的基本上都是iOS的QQ区，这也才是为什么在iOSQQ区当中主播那么多的原因了。

    

    正是因为大部分人主播用的都是苹果的缘故，所以说巅峰榜前十基本上都是主播，也并没有任何的职业选手，两大QQ区呈现出了这么一个两极分化的趋势，但如果真要说排名的话，其实还是安卓QQ区这边要更胜一筹。

    

    所以说杨凡看到了现在的这个巅峰榜的时候，他也还是有些无奈的叹了一口气，要想在安卓QQ区登顶，难度也实在是太大了，如果说是在IOSQQ区的话，那么面对那些其他的主播，他倒是也并不会有这么大的压力，但是安卓QQ区就并不一样了。

    

    这是一个实力最为鼎盛的大区，其中不仅有着很多的职业选手，而且还有各种通天代以及路人王。

    

    当然了，杨凡也就仅仅只不过是随便的感叹了一下而已，当初他玩的那个账号也是安卓QQ区的，既然他能够在那个时代登顶那么，哪怕就算是现在也好，他也依然相信自己还是拥有那个实力的，更何况现在排名第一的分数和他相差也并还没有拉到100分的差距，所以说还是有希望的。

    

    因为现在还打不了巅峰赛的缘故，所以说他也是直接就先去背包里面把改名卡给找了出来，同时把自己的ID挂上了快手的标签。

    

    现在所有的一切都已经准备就绪，就只需要等待巅峰赛开启的时间，然后去进行冲分就行了。

    

    而大概等到了下午三点多钟的模样，手术室的那边终于有了消息。

    

    哪怕就算是护士已经说过了这个手术的成功率很大也好，但两父子也仍然还是担心了一个下午。

    

    但好在最终结果出来了，手术进行得很顺利，并没有出现任何的意外，虽然现在杨母还并没有舒醒也好，但至少也是已经脱离了生命危险，按照医生的说法，只需要再住院休养一段时间，如果说并没有什么太大的问题的话，那么应该就可以出院了。

    

    “小凡，这边有我就行了，你都已经耽搁了这么久了，所以说还是赶快回学校吧，现在回去的话应该还能够赶上一堂课！”

    

    现在手术都已经结束了，所以说杨凡的老爸也是直接就开始赶人了。

    

    “不是，老爸……”   

    “你难道还不听我的话了吗？

    反正现在手术结果也都已经出来了，医生都已经说没什么大碍了，你继续待在这里也并没有什么用，你妈这边我来照顾就行了，你主要是学习最重要，如果你继续在这里待下去的话，到时候你老妈醒来要是看到你，因为她而在这里旷课的话，到时候肯定是少不了要说你一顿的。”

    

    “呃……”   

    听到老爸的这一番话，杨凡一时之间也是有些无法反驳，因为这说的这也的确就是事实，如果说老妈已经苏醒了的话，肯定也同样是会赶他回学校的，所以说杨凡倒是也并没有再去多说什么了。

    

    现在既然手术已经顺利的完成了，那么他至少也是终于可以安心的回去上课了。

    

    现在这个时间点回去，虽然还能够赶上最后的一堂课也好，但说实话杨凡的重心也是早就已经不在课堂之上了……   

    现在已经成功的和公会以及平台进行了签约，那么他的重心自然是要在冲榜这件事情上面！   

    

