
段厉看着青黑脸身上的变化,  没有用黑雾去遮挡，因为已经来不及。

他如果知道赖歌赠送给青黑脸的异能化甘蔗有能让僵尸起死回生的作用，他一定会阻止赖歌,  起码可以做一些掩饰和安排。

这样的能力就是他都忍不住心惊，星盟知道后，怎么可能放过赖歌？

段厉知道自己厉害,  但他还没有自大到认为自己可以对抗整个星盟的程度，就算他能做到，赖歌呢？

他能保证赖歌万无一失吗？

他原本还想询问赖歌他的家乡星在哪里，好过去找他。

但现在……至少在他还没有掌握更多权力和军队前,  他绝对不能让赖歌的家乡星有一丝丝曝光的可能。

赖歌的家乡星就是赖歌的软肋。

而只要星盟找不到赖歌的家乡星,  他们就抓不到赖歌。

在游戏中，自然有他保护赖歌,  赖歌自己也有一定自保能力。

赖歌摸鼻子,  从兴奋中冷静下里，他也感到了后怕。

他好像搞出大事了。

这可是有无数星盟观众在观看的游戏直播。

他竟然当着这么多人面把死人复活了。这又不是虚假的游戏技能,  而是真实。

想想看，星盟有多少横死之人，又有多少人想要自己的亲人爱人朋友能活过来？

幸好他不是北斗星盟人,  赖歌暗中抹汗。

忽然赖歌诡异一笑：就算让北斗星盟的人知道又怎样？求他还好说，敢逼迫他，他就鱼死网破！

不少观众都看到了赖歌诡异的笑容，也看到了他眼中的疯狂。

“这个赖锅真的好古怪，有时候我觉得他是正常人，但有时候我总觉得他比红99还可怕。”

“人家不叫红99,  叫泡泡。”

“哈哈哈。”

观众一片笑声,  但后面就是一阵寂静。

直到有人问出：“那个鬼怪真的复活了吗？”

没有人敢立刻回答,  这样的事实太惊人，让观众甚至没有了开玩笑耍乐子的心思。

“往下看就知道了。”

半个小时后，伊然的心跳声趋于平稳，他的手指在颤动。

年轻庄主忽然紧张起来，“他是不是要醒了？”

赖歌也盯着伊然不放，这可是死人复活，多稀罕。

伊然动了，眼皮睁开，露出了里面灰蓝色的眼睛。

年轻庄主看着他的双眼，发呆。

伊然缓慢地坐起身，身上的焦皮就跟黑壳子一样不断往下掉，露出里面的健康肌肤。

年轻庄主迅速解开自己的外套盖在伊然身上。

伊然没有拒绝这件外套，但也没怎么看年轻庄主，而是不断反复抚摸自己的身体和脸，又站起来跳动，不断做动作。

系着外套的伊然这时看起来有点傻，但三人都理解他此刻的心情。

伊然终于从自己重获新生的不真实感中恢复过来，走到赖歌面前，只说了两个字：“谢谢！”

赖歌也很高兴：“不用谢，你是第一个，我也没想到真的会成功。”

直播间里这时都乱套了，全都是不可置信的鬼叫声。

赖歌的水果有多神奇，他们已经看到不少次，但神奇到把一个已经死去的人救活？还是一个死去很久的人？这就太夸张了吧？

还好赖歌又多补充了两句：“因为是第一次，有些事我就忘了跟你说。其实用甘蔗复活有很多苛刻条件，但我觉得说出来反而会吓退你，还不如让你直接试。因为我觉得你应该附和条件。”

“什么条件？”年轻庄主问。

“心要纯粹，没有恶意，尤其不能对我有恶意。另外就是曾经没有做过违背良心的恶事。还有就是非正常死亡，所谓非正常死亡，就是你的寿命还没有完结，但还是死了。最最重要的是，灵魂一定要在，且要保持清醒。”

这几个条件赖歌并不是信口胡说，甘蔗异能化后变成释种，它的复活能力就和佛教有关，而佛教教义怎么可能让恶鬼复活？包括对他没有恶意，灵魂要清醒存在，都是必要条件，但寿命一说，则是他自己胡乱添加。

“这么说只要伊然以前杀过不该杀的人，他就可能挺不过来？”年轻庄主很不满。

赖歌：“是啊。”

年轻庄主好想打死他！

伊然无所谓地笑：“那种不人不鬼的状态我早就够了，如果能死得干净倒也好。”

年轻庄主闭嘴，看伊然的眼神很复杂。

伊然还是不看他，不再是青黑脸的伊然长相十分刚毅，一看就充满正气，而且这人腰背挺直，像是有军警背景。

“你是过去的玩家？”赖歌好奇。

伊然点头：“对，就是找出凶手那一场。”

年轻庄主突然道：“你本应该能活下来，可你把生的机会让给了一个小人。可笑的是那个小人以为你要害他，不但先下手为强的害死你，还自以为聪明地放弃了生路。”

伊然耸肩：“我问心无愧就好。”

年轻庄主冷哼，冷不丁地问：“你要离开了吗？”

伊然没有回答。

年轻庄主脸色难看。

赖歌像是没有感觉到两人之间的暗涛汹涌，插话：“我现在可以提问了吗？”

年轻庄主转向赖歌：“你想知道什么？”

经过一番提问，赖歌终于把这个庄园的前后线索全都串联起来，也解开了这个庄园大半的秘密。

没错，年轻庄主就是老庄主夫妇的亲生儿子。

很多年前，年轻庄主大学毕业，他就跟一般年轻人一样，不想回去家乡，而是选择在外闯荡。

年轻庄主本事不错，本身也觉醒了植物异能，他参加了一个狩猎团，前往一个刚刚被发现的原始生态星球探险。

谁想，那个原始生态星球并不是刚刚被发现，也不是真正的原始生态星。

这里就是一个陷阱，是某个组织用活人来培养变异植物的星球。

这颗星球早年发生大战，整个星球都被污染，之后被星盟封锁，让星球自我恢复。

数千年过去，封锁期还没有满，有组织发现这颗星球植物生长异常，就瞒着星盟上层开始偷偷研究这颗星球，并想要利用它获得更多利益。

年轻庄主叫弗朗西斯，他就是那个落入陷阱的倒霉鬼，但不幸之中的幸运是，他没有完全死亡，他的身体先是被一株食肉植物吞噬，在他和植物争抢身体所有权时，一群异虫攻击了他们。

那株植物为了保命，和弗朗西斯融合，弗朗西斯因为本身的植物异能，在意识的争夺赛中占了上风。

但弗朗西斯和植物都没想到的是，他们的融合并没有结束，在战斗中，他们又吞噬了异虫，导致基因再度变异，融合也再一次重来。

那次情况非常凶险，弗朗西斯一直在和植物与异虫争夺融合身体的掌控权。

期间那组织的研究员发现了这株像人像虫又像植物的诡异生物，把他带回了研究所进行详细研究。

弗朗西斯吃了很多苦头，但也因为那研究员迷恋他的美貌，想要帮他得到人类外形，而且那研究员想要和他的意识沟通，在无意间中又帮了他一些忙。

但同样也是那名研究员发现弗朗西斯意识完整，且具有高等智慧生物的一切特征时，害怕这里的秘密暴露，就想杀死弗朗西斯。

弗朗西斯反过来杀死了那名研究员和那家研究所的不少人，利用那家研究所的飞船逃出了那颗星球。

而这时距离弗朗西斯加入狩猎队进入那颗星球已经过去了近百年时间。

“星盟有很多药剂可以稍微延长人类的生命，基因修复技术也能让人类的青春多次延长，但只要人类生命本质无法突破，就无法突破基因寿命的上限，没有异能的普通人类最多只能活两百年。我父母结婚迟，有我的时候都六十多岁了，在我回来时，我就想过我父母很可能已经不在世。”

弗朗西斯脸上没有多少痛苦，他已经痛苦过了。

“我父亲先我母亲离世，但他一直没有等到我的消息，又不放心留下母亲一个人，借助庄园的特殊能量变成了鬼。而也就因为庄园的特殊能量，这个庄园成了一个特殊的半封闭世界，也成了你们这个生死游戏的一个游戏场。”

“你知道游戏？有人来找过你吗？是游戏商吗？你的这颗星球是不是也是北斗星盟的一部分？”赖歌问。

弗朗西斯给了他一个鄙视的眼神：“这种事你觉得我能说吗？别问我和庄园背景无关的内容。”

赖歌举手投降，换了其他问题。

弗朗西斯也就继续述说道：“你刚才跟我说的那些游戏场景，从搞化装舞会逗我母亲开心、让玩家假扮我安抚我生病的母亲、帮我母亲寻找丢失的首饰，应该都是我父亲在主持。我父亲的鬼魂那时还在，但我父亲发现他的鬼魂大大影响了我母亲的身体，他就不想再继续下去，也不敢再轻易接近我母亲。而且庄园的能量也不是白借给我父亲，我父亲想要保持魂体继续活下去，就必须吞噬其他灵魂。但我父亲不愿意这么做，之前死掉的玩家，都被这个庄园给吞噬了，我父亲并没有分享。”

“我父亲更不知道的是，侍候我母亲的仆妇帕提贾德森在发现庄园后继无人后，就生出了谋夺整座庄园的恶毒想法。她知道我父亲化为鬼魂，不敢动手，但等她发现我父亲的鬼魂逐渐变得虚弱，她就心动了，利用她儿子在外采买的机会，买了一些专门对付鬼魂的特殊物品，藏在这座庄园的各个地方。我父亲的鬼魂因此变得更加衰弱。”

“但我父亲也发现了帕提贾德森的谋算，便借用游戏，搞了一场解决背叛仆人的游戏，他为了保护母亲，还利用自己的大半力量把母亲暂时送出了庄园，并写了一封信说明帕提贾德森母子的背叛。他本来想利用自己最后的力量帮助母亲把庄园清扫干净，可那场游戏分出了阵营，有的玩家发现庄主竟然是鬼魂，就站到了还是人类的帕提贾德森那边。”

弗朗西斯双拳紧握，伊然叹了口气，到底还是拍了拍他的肩膀权作安慰。

弗朗西斯就像是从这份安慰中获得了力量，神色不再那么狰狞，闭了闭眼睛后，继续道：“我父亲的鬼魂消散，我母亲看了那封信，她想处理帕提母子，但当她回来后知道我父亲的鬼魂消散，大受打击下，就病倒了，还把父亲死后的事情全部忘记，在她新的记忆中，我父亲去找我了，父子两人一直都没有回来。”

赖歌听得心里难过，这是多么悲伤，才会无法接受乃至重新修改自己的记忆？

“后来，我母亲的身体越来越差，这和帕提母子也有莫大关系，他们并没有遵从医嘱，也没有好好侍候我母亲，他们暗中替换了我母亲的药物，还跟医生扯谎，说我母亲乱发脾气，不肯吃药。我母亲感到自己身体不行了，觉得再也等不回我，她那时也已经不得不接受她的丈夫和独子都已经死在外面的事实。为了不让庄园毁掉，也为了能让我回来能有个家，我母亲写下了新的遗嘱，把庄园传给我堂伯父的孙子。但她也说明如果我回来，她和我父亲以及庄园内的所有财产都可以交给我堂伯父的孙子，唯独庄园要交给我。如果不能答应这点，就无法继承庄园。”

再后面的内容，赖歌已经知晓，弗朗西斯的陈述帮他印证了他看到的都是事实。

“帕提贾德森虽然谋夺了庄园，但她没有想到我还能回来。”弗朗西斯没说他回来后看到父母全都不在，庄园曾经的仆人竟然变成庄园新主人的心理路程，也没说他是怎么对付帕提贾德森。

他跳跃地说道：“帕提贾德森知道这个庄园的秘密，她在被我折磨死前，利用秘法把自己化作鬼魂，从此就开始跟我作对。我不后悔折磨她，但我很后悔没能在她变化前彻底解决她，现在她利用庄园的能量和我周旋，而庄园是个贪婪鬼，它无法让我帮它获得灵魂，就蛊惑了那个老仆妇。我差点因此败在帕提手中，后来我想法和庄园协议，也帮它收集灵魂能量，它才不偏不倚。”

弗朗西斯看向伊然：“你经历的那场游戏，就是我刚和庄园协议，我和那个老仆妇的争斗变得明朗化，你被卷入阵营之战。我当时非常需要能量……我不会道歉，你本来有离开的机会，是你自己放弃了。”

伊然：“呵。”

“可是那幅餐桌油画？”赖歌以为弗朗西斯在吞噬玩家灵魂。

弗朗西斯没好气地道：“我那是在拯救他们的灵魂！不用那幅画装进去，他们的灵魂都得成为帕提贾德森和这座庄园的养料。”

“你也有在分享那些灵魂能量，不是每个灵魂都能得救。”伊然戳破他的谎言。

弗朗西斯脸不红心不跳地说：“我这么辛苦，总要有些报酬，而且我不享用，就要都便宜给庄园。至少我偶尔还会释放几个灵魂出来，让他们有变成鬼魂和僵尸的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67159598"  chaptername="第51章  心里有鬼15">加入书签</a>
</div>
