    盘古真身！

    这是萧影入定十年，仅次于大道神通的第二个收获。》》

    当年萧影暂借太多女娲之力，又坚持颇久且爆发两次，使得自身**和魂魄尽皆重创，却也因此激发了盘古血脉的潜力，现出真正的盘古真身。这可是诸天万界最顶级、最强大、最神秘的仙尊血脉，岂是容易拥有和消化。不过，有了初次激发，萧影之后只需留住并巩固便可，容易许多，至少如今可以如托天巫身那般随意化身。

    当然，另一主要原因，就是藏在紫莲莲台的大荒鼎的影响，在天荒妖帝隐秘掌控下，极大提升和纯化了盘古血脉，否则别说十年，千年也搞不定盘古血脉。

    连梦寻晴能十年证帝，主要也是因为大荒鼎，她的资质和悟性、心境等反倒是其次。毕竟梦寻晴是拥有真灵血脉的妖族，比其他种族更倚重血脉强弱，血脉与修为境界关系极大！所以十年相伴，其实是梦寻晴赚大了，比闭关苦修还有效千百倍，只是萧影和天荒妖帝无法明说而已！

    目前来说，萧影仅仅感悟出盘古真身的最基本的两大特性，都是由“名字”而来。第一为盘，盘者，盛放，也就是包容，可以包容各种力量，所以更适合帝皇之力和图腾之力，能牵引更多更强的力量；第二为古，古者，荒古，可以引申为始祖，所以先天上能超然众生，更契合天地，粗浅表现就是更能发挥出力量。

    “万丈巫身？！”

    “不会吧？之前的大道神通也就算了，区区大罗之境的大桓国主，竟然能施展出万丈巫身？！”

    “大罗之境的巫身，不是就千丈左右吗？万丈是顶天立地。开天辟地的标志啊！难道大桓国主，如今有实力开天辟地了？”

    ……

    万丈盘古真身一出，再次震撼了周围无数修士，引起阵阵惊疑诧异之声。

    萧影并未理会众人疑惑诧异，而是仔细熟悉和适应万丈盘古真身的力量。

    可以说，如今萧影就算不施展情义合体神通“邪月传说”。依靠盘古真身的话，牵引帝皇之力和图腾之力，同样能发挥出帝级力量！

    “国主！一万勇士已经选出，并且封印道果！”

    片刻后，白泽和血狻便率着一万训练有素，气势如虹，气息如一的战士，涌入祭祀广场汇报道。

    如此快挑选出来，是因为白泽和血狻直接从魔鳞巫卫和托天军中选拨。并未大举精选。

    值得一提的是，十年时间，如今大桓仙国的实力飙升了几倍。以十城为依托，分别建立了十大军团，每个军团的编制从十万到三十万不等，依旧是以托天军为首，充当御卫军，数量扩编到三十万之巨。而魔鳞巫卫因为魔鳞髓的关系。依旧是禁卫军般的存在，依旧是三千人。只是平均修为境界，提升到了玉巫。其中大荒鼎自然起到了至关重要的作用，否则大桓仙国的实力不可能提升这么快，其次就是丰富且充裕的修行资源。

    “白泽率领此仙卫军，其余一切照旧，等待本座归来。相信此次不会太久！”

    萧影会意，迅速朝大桓仙国众人传音吩咐道。

    其实，萧影也可以留下妖道白泽化身，替代天知妖帝白泽。不过，在萧影入定之中。妖道化身自己取名萧凌霄，魔道化身自己取名血无神，因其血脉更依仗血脉而双双晋级至大罗之境，不比萧影慢，这是有点失控的表现。没重新熔炼一段时间，使之如巫仙化身那般成熟如意，萧影不敢放任两大妖魔分身**。

    这也是妖魔分身一直被留在九龙岛，没被派往盘古天地的主要原因之一。此外，第一，化身一定程度上也代表着萧影，可以稳定民心，留在九龙岛更佳；第二，化身毕竟是化身，当初又铸造得仓促，离开太久太远的话，容易失控；第三，萧凌霄若是返回大桓天朝，以什么身份？国运、果位等关系极大的因素，只有本体掌控，除非本体死了等等。

    “是！”

    白泽郑重应了声，迅速让其他妖帝协助自封道果。

    修罗仙帝、幻灭魔帝、族长裂云等却是愣了下，裂云迅速问道：“国主也去？怎么去？”

    “彼岸金桥！本座离开后，彼岸金桥暂由小金（黄金海龙）执掌，以备随时接应。”

    萧影毫不掩饰迅速应道，顿了下，看向修罗仙帝吩咐道：“准备，待本座冲入金桥，立刻协助本座自封道果！”

    “是！”修罗仙帝神情一凛，连忙郑重应道。

    这任务可不简单，万一没办好，使得萧影来不及封印道果就降临盘古，便会引来天罚，成为天劫活靶子。虽然以萧影如今的修为实力，陨落应该不至于，却也麻烦至极，还会因此受创。

    幻灭魔帝沉思了下，毛遂自荐道：“国主！属下擅长精神之道，精修幻术，利于国主行走小天地，不如……”

    “不行！天朝和仙国同样重要，不可妄为，以免生乱！”

    不待幻灭说完，萧影迅速摆手阻止道，虽然幻灭魔帝所说有理，以他的手段在盘古天地绝对是极大帮手。但是，哪个帝境在小天地作用会小？就是自封道果也有惊人手段。

    再则，帝境在盘古天地跟其他降世仙神的修为实力也差不多，若是陨落，那就太不值得了，亏大了！

    “准备！”

    话落，不待跃跃欲试的众人多说，特别是明显意动的梦寻晴，萧影迅速吩咐道。

    顿了下，大手一抬，祭出天地钟……

    数尺宝钟，呼吸间化为遮天蔽日的千丈巨钟，浩瀚玄妙的天地之威弥漫而开！

    “业火雷狱，周天星斗！”

    萧影简单轻喝一声，庞大紫莲黑雾弥漫，无数狱卒涌入盘古真身。极大增强萧影的力量；又有四百余大妖，半百妖王组成的“周天星斗大阵”，蓦然浮现，迅速融入盘古真身，这是萧影打算借助周天星辰之力，锁定盘古天地的方位！

    当然。萧影毕竟是从盘古天地飞升而来，就算没“周天星斗大阵”相助，同样能感应到，只是难以锁定！

    值得一提的是，如今的萧影，方才知道自己之前对天地奥义认识之浅薄，大罗之境已经是初涉天地之力的最低境界了。

    可以说，如果没十年入定，以之前的修为境界和对天地的理解。就算帝皇之力和图腾之力再强，也不可能精确洞穿和锁定盘古天地，这是境界问题，和力量无关。

    如果萧影没利用天地之门或接引法阵，意外入定反倒是极大缩短了萧影的回归时间！

    这就是塞翁失马，焉知非福吧！

    “当……”

    “诸天的叹息！”

    万众瞩目之际，千丈巨钟蓦然惊响，钟震天地。声传两海，甚至部分异界也能感应到。如钟鸣，如叹息，就像是在修士灵魂深处响起，有种号召敕令之韵味！

    遮天蔽日的千丈巨钟，轻微一震……

    “咔嚓、咔嚓……”

    天地虽音一颤，沿自灵魂深处的硬物碎裂声起……

    空间碎裂。某一方如冰层爆裂般直线蔓延而开，看上去仅仅百里远，却给人种蔓延向无限深处的清晰感觉。

    “彼岸金桥！”

    萧影及时抬手一甩，一道璀璨金桥横空出世，探入碎裂空间。如金色彩虹横空，却延伸向无垠虚空……

    “吼……”

    萧影猛然暴吼一声，浑身青筋如龙攀附，浑身十万八千个毛孔，射出如箭气流，搅动无数细微气流漩涡！

    “嗷……”

    龙吟震天，原本雕像般盘踞在擎天托天塔的黄金海龙，腾空而起，龙啸九天。

    引动九龙岛正上空的国运之云，猛烈躁动，六条神龙疯狂咆哮、翱翔，其中一条金色巨龙显得格外耀眼！

    这就是萧影让黄金海龙执掌彼岸金桥，而非龙桑老祖的真正原因。因为彼岸金桥需要依靠社稷之力维持，否则再强的修为法力也扛不住，而黄金海龙是国魂九龙之首，可谓主魂，更能执掌社稷之力！

    “上桥！”

    “伽罗托天！”

    毗迦魔帝暴喝一声，迅速化出天迦魔躯，法力爆发凝出数以百计的巨手，状若托天而起，一次性托起白泽及一万仙卫，送往横空金桥！

    “走！”

    白泽率先叱喝一声，直接现出白泽本体蹿上金桥，沿着金桥激射而出。

    以堪比圣品的彼岸金桥护送、接引，比什么天地之门、接引法阵等安全得多，可谓无损耗连通。但是，彼岸金桥镇压的是空间乱流，贯穿的是天地晶壁，每息的消耗都极为恐怖，稍有不慎，就会全军覆没，自然要争分夺秒！

    一万仙卫会意，纷纷沿着金桥撒腿狂奔，深怕爹娘少生了两条腿。

    其实，就算他们没主动奔走，金桥也会把他们送向另一端，只是全力奔走，速度会更快那么一点点而已！

    “吼……”

    萧影咆哮一声，彼岸金桥微颤，黄金海龙俯冲而下，龙嘴一张状若咬住金桥，使得萧影脱身而出，万丈巫身极速缩小射向金桥……

    “六道封印！”

    早有准备的修罗仙帝，八臂齐挥，凝出一道“六道法轮”闪电打入萧影体内……

    “预祝国主，威凌万界，寿与天齐！”

    一切不过是数息间的事，萧影、白泽及一万仙卫已经消失，连带金桥也化为一道金光射入黄金海龙之口……

    只留下浩荡声响，萦绕九龙岛上空，不停回荡、回荡……(未完待续。。)u