    时酒是被食物香味从睡梦中唤醒的。

    她穿着睡衣出来，就看到电视上经常刻板严肃，面无表情，指点方遒的墨将军。

    此时此刻。

    身穿她妈带着花色的围裙，站在开放式厨房里，正在做早餐。

    还是昨日里的黑色衬衫，袖子挽到手臂上，露出遒劲有力，且线条漂亮的肌肉。

    余光瞧见她，还冲着她笑了一下，“小酒起来了？去洗漱出来吃早餐，今天不是要上学吗？

    也不知道你喜欢吃什么，就都做了一点。”

    等时酒洗漱出来，才体会到都做了一点，是多少。

    小笼包、蒸饺、太阳蛋、三明治，牛奶咖啡。

    她眨了眨眼睛，“老墨，你几点起的床？”

    咋然一听到这声老墨，墨刹一顿，有些没反应过来。

    随即又想到，现在让闺女叫爸爸，父亲，肯定太过急色；

    昨儿个两人没将他赶出门，已经是天大恩赐。

    坦然接受了这个称呼，“四点多一点吧。”

    现在六点半，这些东西费时挺久。

    时酒刚拿起一个小笼包，桑柔就从房间里出来了，脸色还有些急。

    抬眸看到老神在在吃着早餐的时酒，她愣了一下，视线挪到桌上，眼神复杂了许多。

    墨刹走过去，没靠太近，怕桑柔生气，语气很轻柔，“做了你爱吃的煎饺，许多年不做，也不知道你还喜不喜欢。”

    语气中的讨好，不要太明显。

    桑柔抿唇，没说话。

    墨刹也不急着逼她什么，半挪开身体，让桑柔过去。

    时酒这时候，乐意当助攻，毕竟她对墨刹观感不错，觉得是个靠谱的人。

    而桑柔似乎也不完全对墨刹没感情。

    “妈，吃早餐。”

    “好，这就来。”

    早餐时间还算和谐，墨刹给桑柔夹的三明治，桑柔也没拒绝。

    时酒一边吃，一边观看两人生硬又有点喜感的互动，忍不住扬唇。

    被自己闺女看笑话，墨刹自然不介意，他也给她夹了一个三明治，“一会儿送你去学校？”

    “这话说得，跟我自己找不到学校在哪儿一样。”

    墨刹笑，“给个机会。”

    时酒看他含笑的模样，也微微勾唇，“老墨，你……不单单是只想送我去学校吧。”

    “你不喜欢，只仅仅是送你去学校。”墨刹表态，心底暗暗感慨，闺女是只小狐狸。

    时酒太喜欢跟墨刹交流了，话语简单，意思却一层又一层，偏的她还不用解释。

    个中深意，心底有数。

    她拒绝，“不必，若是现在都解决不了问题，往后没你撑腰，或者你退休了，我怎么办？”

    墨刹失笑，“我今年四十，离退休应当还有不少距离。”

    “听起来是个不错的建议，可独自成长还是需要安排上，

    老墨难道你想一直扶着我？”

    墨刹懂了时酒的意思，自己要学会独立，而不是一昧的依靠。

    靠山山倒，靠人人跑。

    一切阴谋、阳谋，在强大的实力面前不值一提。

    她有自己的骄傲，也有自己的规划，一步一个脚印，走得才踏实。

