    面对余惊鹊所期待的问题，韩宸开口说道：“桑原茂吉这里，没有防控的办法。”

    “没有办法？”余惊鹊有点失望。

    韩宸点头说道：“是的，日本人这里，只顾着研究细菌了。”

    “只顾着怎么研究出来杀伤力大的细菌，缺陷少的细菌，成活率高的细菌。”

    “对于细菌疾病的防控，日本人这里也有研究，但是效果甚微。”

    “他们就顾着研究杀伤力了，对于防控自然是没有精力。”余惊鹊不屑的说道。

    日本人这里没有防控的办法，这好像不是一个好消息。

    但是韩宸却说道：“桑原茂吉，主要负责了这一次的研究，虽然主要负责的人，并不止他一个。”

    “只是他也知道的清清楚楚，而且他也全部都说了，还说一定不会失败，说他的研究不可能失败，但是看当时的表情他已经是认为失败了，所以才会失魂落魄的都说出来。”

    “桑原茂吉全部交代，那么我们就可以找医学专家来研究防控的办法。”

    “国际上已经有不少国家的顶尖专家，给我们发来了邀请，说是会和我们一起研究，所以对于研究出来这些东西，上面认为不会很难。”

    听到韩宸这样说，余惊鹊终于明白，韩宸为什么在没有得到疾病防控办法之后，还能表现的开心。

    确实如此。

    桑原茂吉什么都知道，你只需要对症下药就行了。

    日本人的专家是厉害，但是国际上的专家，比日本人的专家要厉害的多。

    而且愿意做这些伤天害理的专家多，还是不愿意的多呢？

    当然是不愿意得多。

    所以很多国际上的专家，不管是私人，还是国家名义，都愿意无偿的参与这一次的研究。

    这样的形势之下，对于研究出来防控的办法，好像确实不是很难。

    余惊鹊笑着说道：“这个消息，怎么没有放出来呢？”

    为什么军统没有放出来这个消息，恐怕是认为放出来之后，日本人就有防备，想要出其不意罢了。

    韩宸自然知道余惊鹊是调笑自己，他说道：“不放出来，当然是烟雾弹了，不然日本人要是临时变招怎么办。”

    “不过日本人也不傻，桑原茂吉前面的东西都说了，这些东西应该也藏不住。”

    “我们不说出来，只是不让日本人确定罢了，他们变招不变招的，就看他们自己了。”

    余惊鹊顺着韩宸的话说道：“话虽然是这样说，但是细菌研究也不是一朝一夕，如果因为桑原茂吉被抓，日本人就变招，那不太可能。”

    细菌研究，并不是说不好，如果能研究一些疾病，给大家解决疾病，当然是好的。

    只是日本人的研究方向偏了罢了，是在制造疾病。

    但是都是比较困难的。

    日本人现在因为桑原茂吉被抓，就想要改变研究方向，甚至是研究出来一种全新的细菌，那是不可能的。

    因为需要很多的人力和物力，甚至是时间。

    日本人不一定等得起。

    所以哪怕是如今，日本人还是只能硬着头皮继续研究下去，顶多是完善，想要换是不太可能了。

    而且因为难，所以日本人认为，你想要研究出来针对他们的办法，同样很难。

    是难，只是国际上的专家，都自发愿意帮忙的话，这个难度，就会大大降低。

    “希望可以成功，这样就没有战士和百姓，需要遭受日本人细菌战的痛苦了。”余惊鹊说道。

    “上面打算送桑原茂吉出国了。”韩宸说道。

    “出国？”余惊鹊问道。

    “我们国内的情况，不太适合，一是我们的设备和条件不太好。”

    “二是我们还处于战乱之中，那些外国的专家来这里，我们很难确保他们的安全。”

    韩宸说的这些问题，都是你需要承认的问题。

    桑原茂吉也没有想到，自己会在冰城遇到问题，那么军统能保证那些国际上的专家，在他们的地方就不会遇到问题吗？

    你保证不了。

    而且条件也不好，送桑原茂吉出去，交给那些国际上的专家，在其他国家研究，是最好的。

    好是好，只是这样的话，组织这里想要拿到最后的研究成果，应该是不容易的吧。

    只是余惊鹊心里又觉得，参与研究的国际专家很多，这些人应该会说出来吧，毕竟他们就是为了大家研究的。

    将这些问题先抛开，余惊鹊说道：“能顺利送出去吗？”

    “问题不大。”韩宸说道。

    桑原茂吉现在不在冰城，不在日本人的掌控之下，想要送出去，还是比较容易的。

    “可能都已经启程了，只是我们不一定能收到消息。”韩宸笑着说道。

    这件事情，韩宸也不负责了。

    桑原茂吉都出国了，韩宸自然是负责不上，所以具体的事情，韩宸也不一定知道。

    越快越好，余惊鹊觉得能快一点研究出来，对付日本人胜算更大。

    “现在只怕一点。”韩宸又开口说道。

    “怕什么？”余惊鹊问道。

    现在形势在余惊鹊看来，是一片大好。

    不管是日本人在国际上的局势，还是说有关细菌实验的问题，在余惊鹊看来，都是往好的方向发展。

    对日本人不好的，就是对大家好的。

    所以日本人越不好，岂不是越好。

    “你不要忘了，日本人还可以狗急跳墙。”韩宸严肃的说道。

    听到韩宸的话，余惊鹊脸上的表情，也严肃起来。

    其实好消息太多了，余惊鹊就不想考虑这一点，虽然之前余惊鹊已经考虑到了。

    现在被韩宸提起来，余惊鹊是想要回避都回避不了。

    狗急跳墙？

    那就是说日本人要发动细菌战了。

    日本人如果江河日下，他们不可能甘心的，所以细菌战，就是他们手里，最后的筹码。

    他们怎么可能不试一试呢？

    “希望我们可以不给日本人这样的机会。”

    “哪怕是就算给了他们这样的机会，我们也已经准备好了应对他们的办法，已经研究出来了成果。”

    “我们不能束手无策。”余惊鹊看着韩宸。

    这里的事情，只能交给军统了，组织是没有办法的。

    毕竟组织这里，没有桑原茂吉这个人。

    审讯得到的消息，组织是都掌握了，可是桑原茂吉这个人，是军统抓来的人，不可能交给组织的。

    所以关于后续的研究，那就只能是军统负责了。

    