    张静雯和杜行到底算是体质内特殊部门的人，处理起事情的时候哪怕情形对自己不是很有利，也能最大限度的抹平任何可疑之处。

    所以两人在和万道成的对话中，各种细节都显得处理的游刃有余和严丝合缝，不至于让对方产生出什么怀疑的因素。

    万道成这时就陷入了深深的沉思，很明显自己已经露馅了，但他还不算太焦急，毕竟也没有直接的证据表明是他杀了那四个人，这种事你哪怕就是拿到警方或者检方那里去，也是不能作为指证的证据的，图书馆里是有监控的，画面中可以很清晰的看见，死了的那四个人是自己从楼上跳下来的。

    不管是内地还是港岛，可没有哪个案子因为跟灵异事件有关，从而在卷宗上标出死者是鬼上身的原因导致死亡的。

    开什么玩笑，你怎么对民众解释这种迷信行为？

    万道成现在考虑的问题就两个，面前的人到底要不要灭口，龙鼓滩的事有没有露馅。

    正当万道成沉思的时候，张静雯很明显就感觉到对方已经起了杀心，于是她皱眉说道：“我们是来自内地特殊事务处理办公室的，不知道你有没有听说过这个部门？”

    “听过，也知道你们是做什么的，怎么，你想要威胁我？”万道成淡淡的问道。

    张静雯摇了摇头，说道：“我们两个没出事，就谈不上什么威胁，但我们若是不明不白的死在港岛，上头肯定是要严查的”

    “那你这还是在威胁我啊”万道成意味深长的说道。

    张静雯看着他说道：“我的意思是说，你可以走，也可以逃，只要你别动我们就行了，毕竟……那四个人再加上庄振云的死，我是没办法算在你头上的。”

    张静雯说的到是实情，他深深的看了她一眼，于是朝着保安吩咐他们看住这两人，万道成就转身走出了大厅来到隔壁，跟先前的两个老人见了面。

    “两个问题，第一是这两人要不要灭口，其次是，龙鼓滩那边应该还没有露，对方可能只是怀疑我在那栋图书馆动了手脚，而不知道我确切的目的是什么，所以……”万道成表情严峻的望着两人，说道：“往下的计划还要不要进行了？如果继续，不灭口这两个就暂时先将他们给控制起来，如果我们担忧露馅，那就最好马上离开港岛。”

    其中一个老者拧着眉头，语气有些迟疑的问道：“你确定他们没有去龙鼓滩那里，发现那几口棺材？”

    万道成寻思了下，说道：“应该不会，我的计划还是很严谨的，退一万步说，假如他们就算是发现了，估计也不知道那里会起到什么作用，谁也不会想到，我是在盯着港岛龙脉和象脉这两处地方，他们也不会料到我能有这么大的胆子。”

    “那你的意思就是，还得继续了？”另外一人问道。

    万道成点头说道：“我马上就去中环那边，这两人先留着吧，他们的身份有些特殊，真要是死了的话可能会很麻烦的，哪怕就算是灭口，也要等到我全部都完事的……”

    随后，万道成就从庄园中开车出来了，而张静雯和杜行则是被暂时看管在了里面。

    于此同时，向缺和高林翔也驱车正在往这边来，曹阳那边已经定位了张静雯的手机信号。

    十分钟之后，屯门郊区方向的一条相对偏僻的路上，两辆车从对向车道开了过来。

    当车子相处错开之后，王赞忽然跟高林翔说道：“停车”

    “吱嘎”车子停下，高林翔问道：“怎么了？”

    “那是万道成的车”王赞回头看了一眼，此时那辆车的尾灯已经快要消失了，他语速极快的说道：“张静雯和杜行被抓住了，人现在应该没有什么大事，这时候万道成却没有盘问他俩，或者是已经问完了，但是现在却离开了，我估计他可能是要去中环那边了，你这样，你先按照地址过去，我去追万道成！”

    高林翔愣了下，就打开车门说道：“好，路上咱们再联系，我先过去看看……”

    几分钟后，王赞调头，脚下踩着油门飞快的追踪着前方的车辆，由于高林翔下车的地方已经离庄园那不算太远了，在二十几分钟后，他就找到了杜行和张静雯先开的那辆车，而且还从座椅底下发现了张静雯的手机。

    高林翔就跟王赞通了个电话，他说道：“我将王天正的电话给你，你联系他，让他过来跟你汇合，到时候咱们见机行事看怎么办。”

    王赞这时已经追上了万道成，在跟高林翔打完电话之后，他又马上跟王天养联系了下，正好对方就在中环附近，他俩约定到时候看情况在哪再见面。

    此时，时间已经到了晚上九点左右，港岛的路上车流还是比较多的，万道成的车走走停停，行进的速度也不是很快，王赞跟他大概隔了能有十几米左右。

    不过这一回万道成车上挂着的猪惊骨就没有任何示警的反应了，这主要就是处于王赞跟张静雯和杜行的身份有着太大不同了，他们俩都属于官方部门的，身上气息非常重，他俩不经意间就会散发出令人警觉的感觉，就好像杀手身上特有的杀气一样，杜行和张静雯的官气太明显了，而王赞一介平民的就不至于了。

    十点多，万道成的车子果然开到了中环区域，并且开到了一栋写字楼下面的地下停车场，王赞在外面稍微等了一会后，才尾随了进去。

    在进去之前他看了眼这栋高层写字楼，上面亮着硕大的弥红灯招牌。

    “汇丰银行大厦”

    王赞皱了皱眉，就给王天养打去了电话：“我们到中环了，他进入了汇丰银行下面的停车场……”

    “么的，这个万道看来是真要搞大事啊，我就说么他在中环肯定是得有一手的，他要是去别的地方我还得奇怪呢，但是来到了这我就没什么好奇的了，一切都在预料之中啊”

