    “恭喜IM战队以2-1的战绩击败了M3战队，成功挺进季后赛，稍作休息，稍后将进行赛后采访环节……”

    全场观众欢呼，为IM这支新秀队伍献上了掌声。

    而周东升望着台上早已为人妻，但是还尚未退出主持舞台的女主持人，周东升也是不禁感慨了一句“爷青回”。

    这女主持人自然是早期LPL女主持傅若真, 绰号“宝宝”，跟著名男解说“娃娃”喜结连理，光是从这个绰号来看，两人都算是天生一对。

    怀孕之后就宣布退出了官方主持行列，扮演起丈夫背后的贤内助，也因此错过了电竞发展最迅猛的阶段。

    当然，周东升也不是什么曹贼, 更没有像秦公子专玩人妻那样的嗜好, 只是恰逢其会感慨一句罢了。

    不过，说到电竞圈的那些闪闪发光的女主持人们，如今都还没有正式登上历史舞台，但是周东升作为老观众，可都是记忆犹新呀。

    想到这里，周东升不由露出了灿烂笑容，自己也算是半只脚踏进电竞圈的人了，以后有的是机会。

    尤其是王校长的香蕉计划全面介入之后，绝大多数解说跟主持都是签约香蕉计划旗下的艺人。

    还有，那句万千观众念叨的“坐傲风，喝战马，电竞椅上……”

    就在周东升浮想联翩的时候，台上的赛后采访环节已经如期进行，“现在我们有请IM战队的野辅ning、ming，接受我们的赛后采访。”

    “大家好，我是ning。”皮肤宛如月球表面的高镇宁一脸自信的说道。

    “大家好，我是ming。”性格相对含蓄的史申明嘻嘻一笑道。

    “今天两位的野辅联动十分默契, 为我们献上了一场精彩对决，这是否跟两位相似的ID有关系呢？”傅若真含笑抛出一个话题。

    “之前我们是下路组合嘛, 第一次打职业就起了个情侣ID，后来在老板的建议下我才转做打野的，或许这就是我们的默契的原因吧。”高镇宁嘿嘿一笑，一旁的史申明娇羞一笑，如同小娇妻一般。

    这扑面而来的CP感，让现场气氛一热，不少小姐姐笑着起哄，直播前的弹幕也是一阵横飞。

    “没想到还有这么一段渊源在，今天也是你们队史首次进入季后赛，有什么感想吗？”傅若真接着问道。

    “没想那么多，就是想着好好打好每场比赛，主要是今天老板在场督战，所以才侥幸拿下胜利。”高镇宁很来事的说道。

    而这时，现场导播的镜头也给到了刘某这边，毕竟刘某是IM老板之一这回事并不是什么秘密。

    并且借助刘某带来的大量人气，IM战队早已经不是籍籍无名的战队，商业价值也逐渐开始体现，据刘某所说，已经有赞助商找上门来了, 只不过还没有谈妥。

    因此, IM的白色队服上依旧干干净净。

    镜头给到刘某，身旁的周东升自然也藏不住，还有一旁美艳动人的李佳娜，周东升和刘某笑着朝镜头挥了挥手，打了个招呼。

    “哇哦，这个帅哥谁呀！”

    “三分钟，我要这个帅哥全部资料！”

    “旁边的美女也不错！”

    “跟刘某很熟的样子，该不会也是IM战队老板吧？”

    “之前刘某就说过IM还有另外的大老板，莫非……”

    “恩？这个人有点眼熟，好像见过……”

    赛事直播间里，弹幕也七嘴八舌的讨论开来，显然导播这一手灵性运镜，成功为直播间带来了一波话题。

    很快，赛后采访结束，刘某起身，准备带着周东升去后台看看，作为电竞名宿加上战队老板，这双重身份下想要出入后台自然是不在话下。

    一路上不少粉丝跟刘某热情打招呼，还不时好奇打量了一下周东升这个生面孔。

    来到后台，正好遇上准备离开的M3战队，一票格外熟悉的面孔，即将开启保级皇帝之旅的司马老贼。

    还有春之大帝，夏之阿珍的中单大帝，兴许是因为这个BUFF的原因，IM才侥幸取胜。

    而打野，正是未来有龙之子之称的康帝，看着那双还没有黑眼圈的眼睛，显然康帝还没开启自己“日理万机”的时间管理之旅。

    其中，周东升最熟悉的面孔，兴许就是替补选手了，未来他将会加入王朝战队，在直播平台上征战八方，并且留下了一句后世全网传颂的经典语录。

    “乌兹，永远滴神！”

    没错，就是万千保安的精神头子，不知名腾阳集团的太子爷，SKT王朝战队的神秘第六人，弱子哥。

    一看到那张脸，周东升也是情不自禁的笑出了声，一旁的刘某好奇问道：“老板你笑啥？”

    “没事，我想起了高兴的事情。”周东升打了个哈哈，一行人擦肩而过。

    “对了，刚才M3战队的那个AD发挥不错，可以试着联系一下，就当是下赛季的补强计划之一吧。”周东升随口提了一嘴。

    如果有宋义进还不保险的话，再加上一位保级皇帝如何？

    “好的老板，我会试着联系一下的。”刘某嘿嘿一笑，随后两人推开了IM战队休息间。

    “今天发挥不错，收拾一下，一起去吃顿洋房火锅吧。”周东升大手一挥，准备犒劳一下这群小伙子。

    毕竟，这LPL战队名额，可是一年一个价，只要保得住那就是稳赚不赔的买卖。

    “呜呼，老板大气！”

    “老板我爱你！”

    没有什么方式比一顿美食更加适合用来庆祝胜利了，更何况还是洋房火锅。

    自打上次老板慷慨解囊之后，一众选手可都是记忆犹新，一顿饭就是他们一个月的工资，换做他们自己可舍不得吃。

    一行人浩浩荡荡的前往魔都新天地，路上，周东升随意的划拉着手机，这时收到了一条陆四方发来的信息。

    【陆四方】：老板，你不是一直很看好移动互联网这一块嘛，最近有一款音乐类的短视频社区应用在寻求融资，我们东升投资也有关注到，我整理了一下资料您看看……

    东升投资目前的三大投资，基本都是由周东升主导的，而完成了这三大投资之后，陆四方自然也不可能闲着。

    除了跟进之外，就是关注行业动态，收集资料，并且交由周东升做决定，也算是发挥自己的余热了。

    而看到陆四方的这条消息，周东升皱了皱眉头，点开资料查看了一番之后，才突然恍然大悟。

    原来是这玩意儿！

