
　　小村庄约两公里方圆，到处都是灰砖红瓦。

　　普通人穿着粗布麻衣，要么在耕作，要么在摆摊，估计是因为靠近魔王城的缘故，街上也能看到许多穿着气派铠甲和法袍的冒险者们的身影。

　　这个世界的文明程度明显停留在中古世纪的欧洲。

　　江离也带起了兜帽，遮住了不小心引起了交通堵塞的脸，随着热情村民的指引来到了一座十分热闹的饭店。

　　“您点的餐点马上就到，请先享用这些蔬菜棒！”

　　蓝发女服务员忍不住又看了眼美少年兜帽下的侧脸，迟迟不愿意离去。

　　明明他们没有点蔬菜棒来着。

　　“请注意不要被蔬菜棒伤到哦！”

　　她还十分好心地提醒了江离，好一会儿后才端着托盘走开。

　　“蔬菜棒要怎么伤人啊？”

　　江离歪头表示无语，忍不住长叹一声。

　　“看来我那强大的魅力终于变得让初次见面的人也直接失智了啊！”

　　然后他就看到坐在对面的八坂爱莉举起了刀叉，摆出了一副格斗般的严肃表情，气势十足地一叉子插向了桌上的蔬菜棒！

　　但蔬菜棒也不甘示弱，从盘子里跳了起来，一个跟斗翻出去，躲过了她的攻击。

　　到了危及性命的关头，其他几颗蔬菜棒也主动跳了起来，所有蔬菜棒团结一心，齐刷刷地拿头撞向了八坂爱莉的手！

　　“唰！”

　　但八坂爱莉陡然间挥出了另一只手的小刀，瞬间将几颗猝不及防的蔬菜棒尽数砍碎。

　　身体被砍成两半之后，蔬菜棒犹如失去了灵魂，摇晃了两下倒在了盘子里。

　　八坂爱莉这才解除了战斗态势，拿起蔬菜棒放进嘴里咔擦咔擦地咀嚼起来。

　　江离：“……”

　　小丑竟是我自己！

　　原来这个世界的蔬菜棒真的能伤人吗！

　　“这是怎么回事？”

　　虽然很不好意思，但江离还是像个乡巴佬一样看向八坂爱莉，希望她能给个解释。

　　“呵！”

　　但魔女小姐明显还在气头上，冷笑了一声，又给了他一个大大的后脑勺。

　　“你的后脑勺有点大。”

　　两次看了她的后脑勺，江离很肯定地开口。

　　“你说谁头大呢！”

　　魔女小姐顿时大怒。

　　“客人请喝茶！”

　　蓝发女服务员又殷勤地端了两杯水过来。

　　江离已经不想问她为什么不和蔬菜棒一起端过来了。

　　“客人不知道蔬菜棒为什么会动吗？”

　　她似乎听到了两人刚才的对话，十分热心地解释起来。

　　“这个世界的万事万物都有自己的灵魂，蔬菜、水果什么的会攻击人，当然很正常啦！”

　　不。

　　我不是很明白这个世界的正常的标准是什么。

　　江离试探性地伸出手，抓向了桌上的蔬菜棒。

　　一颗蔬菜棒突然主动站起，向他的手掌跳了过来。

　　“嗯……感觉有点像是想跳到我手上来？”

　　没错，那个动作与其说是攻击，不如说是想要贴过来。

　　“啪！”

　　但陡然间，一颗蔬菜棒如拦路虎般突然出现，将它啪得一声打落，然后它也主动向江离跳了过来。

　　“霹雳啪啦！”

　　几颗蔬菜棒忽然就打在了一起。

　　谷瑄</span>“吃我！”

　　“吃我，保证美味！”

　　“反正被端上了餐桌，与其被别人吃，不如让这个人吃我！”

　　蔬菜棒们当然不会说话。

　　但如果它们会说话的话，一定就是这种感觉。

　　那几颗蔬菜棒一窝蜂地涌了过来，各个都在往江离的手里挤，一个个都很想被他抓到似的，甚至不惜大打出手。

　　“好厉害！居然让蔬菜棒主动献身，还让他们打在了一起！我长这么大，还是第一次看到这种场面！”

　　女服务员不由得发出了惊呼，店里其他人也投来了长见识了的眼神。

　　嗯。

　　被蔬菜棒看上，对我来说也是头一次的体验。

　　江离神色微妙不已。

　　怎么办？

　　他突然有点不想吃东西了。

　　最终，桌上蔬菜棒的内战以全员同归于尽告终。

　　“真可惜，要是客人亲手来杀的话，多少能获得一些经验值，不过对客人这样的高级冒险者来说，这点经验值基本相当于无吧。”

　　服务员小姐感叹了一声，在店主的招呼下不情不愿地去后厨端菜了。

　　江离拿起桌上一个蔬菜棒的尸体，想了想还是一脸难过地把它吃掉了。

　　总不能辜负它们临死前的一片心意。

　　他微妙地体会到了那种死掉的宠物被家人以营养高为名炖了吃掉的悲伤感。

　　“还挺新鲜……”

　　江离这么想着，把蔬菜棒全吃掉了。

　　之后上的菜都挺正常，可能因为都是熟菜的缘故。

　　其中大多是这个世界的特产，有一种叫深红尼禄伊德的气泡酒非常好喝，有种“唰唰”的口感，而且虽然说是酒，但其实是一种饮料，唰唰的口感相当新鲜，他忍不住多喝了几杯。

　　“咦，魔女人呢？”

　　一顿饭吃完，江离忽然发现八坂爱莉人不知道跑哪去了。

　　“我也不知道呢！”

　　女服务员迷茫地摇头。

　　她一直盯着江离猛看，不断祈祷他头上的兜帽再往后拉一点，根本没注意魔女是什么时候离开的。

　　江离离开了饭店，把小村庄走了个遍，甚至看到了御剑响夜和他的同伴，却依旧没有发现魔女小姐的身影。

　　“该不会是还在生气，所以先回去了吧？”

　　江离暗暗嘀咕了一声。

　　他在村民们的盛情挽留之下离开了村庄，冲进了黄昏的夕阳之中。

　　仅仅十多分钟后，他就回到了魔王城。

　　“开门！”

　　他在外面喊了小半会儿却依旧没见大门开启，连那座超硬的结界也没有半点打开的迹象。

　　“啧。”

　　江离念头一动，贴着结界打开了虚幻领域。

　　通过虚幻领域走进了结界之内，再关掉虚幻领域，他就自然而然地跨越了结界。

　　“传送魔法吗？”

　　城墙上，躺在老椅上的白袍法师忽然睁开了眼睛。

　　“不像啊，要是传送魔法的话，应该直接传送回城中才对，这更像是穿过了结界……这个新魔王有点意思！”

　　“反正我只是守城的，新老魔王的交锋不关我事。”

　　他这么想着，在躺椅上又翻了个身，打了两个呼噜又进入了梦乡中。天籁小说网

　　八坂爱莉吩咐他把江离关在城外，他已经照做了，接下来的事情就和他无关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第507章 小丑竟是我自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 