    第230章 注意进场时机

    “果然，他们后面有蹲人，也不知道是刚赶到，还是早就蹲好了。”

    林浩卡住的蓝区BUFF这个位置，露娜等人迟迟没来包夹，林浩就知道，即便是反蹲, 也大概率是在后方蹲点了。

    那这样就是打正面团战了。

    林浩便继续跟着剩下的队友往上路赶去。

    张飞这个大招吼出后，便立刻释放二技能扑进来，挡在了蒙恬的前面。

    不过还是晚了一步，蒙恬死了，但也在战斗时换出了复活甲。

    往下，墨子的炮弹也从河道的草丛轰来，完美跟上控制链！

    北木的露娜也是紧接着赶到。

    混战开始了。

    蒙恬刚复活，身边四五个大汉已经开始对轰了起来。

    司空震和裴擒虎愈战愈勇, 在前面顶着, 露娜也丝毫不虚，直接贴脸跟两人刷伤害！

    蒙恬率先倒下，露娜血量也不多了。

    金身！

    北木的露娜在关键的时候按出了自己的金身，同时秒换复活甲。

    而司空震和裴擒虎也是相继死亡，手速飞快的他们也都在团战中换出了复活甲。

    都是巅峰对决的比赛了，又都是持续输出的英雄，双方这个手速还是具备的。

    林浩和在他身后的元歌，鲁班大师，终于赶到了现场。

    鲁班大师给到元歌链子，只身跳进去，伸开机械手释放大招！

    拉到了张飞和露娜！

    元歌释放傀儡，冲上去打三A的伤害，秒收回再接上二三技能，打满伤害！

    后期元歌的爆发伤害有无尽的加成，还是很高的。

    露娜从金身状态出来后就立刻死亡，不过北木在金身的两秒时间内换出了复活甲。

    随后相继复活起来的司空震和裴擒虎继续输出。

    张飞被元歌POKE打了一套，再加上司空震裴擒虎的伤害, 血量见底。

    露娜复活后, 刚好刷新大招，拉开距离。

    “浩子不上？”

    “这样看戏的？”

    “卧槽，这露娜你要是上了他就死了吧？”

    林浩还是在后方的位置在等待，只是稍微放了一些技能，但是并没有想法起飞接大招上去打伤害。

    “别急。”

    林浩眯了眯眼，这波团战决定了胜负，他的大脑已经开始飞速运转，顶级意识发挥作用。

    有时候，像这种打得很有层次的团战，就要学会当老六。

    由于这波是在抓边与支援，双方的参团速度肯定会有差别。

    而对面的输出主力老大哥还没到场呢。

    团战继续进行，对面墨子在看到露娜血量见底的时候顿时坐不住了，一技能接三技能再接大招！

    定住了裴擒虎和司空震！

    时间正是时候。

    马可波罗终于从河道冒出来，二技能接一技能逼近横扫！

    横扫还未结束，马上跟上了大招！

    瞬间，马可波罗的爆炸伤害也是跟上了！

    噼里啪啦的一顿响声中，裴擒虎和司空震刚刚复活起来的血量又是急速下降。

    紧接着就是一顿叮叮叮的声音。

    正是, 名刀！

    露娜也是续好了技能和被动, 又是飞了回来，补上最后一点伤害, 将裴擒虎和司空震击杀！

    又缠上了鲁班大师！

    “ Enemy Double Kill！”

    局势直转而下！

    不过林浩却是轻轻一笑。

    终于等到了。

    马可波罗大招转进来的那一刻，就是他的死期！

    林浩手指一动，上官婉儿在笔势爆炸中起飞！

    用的还是最简单的连招，二技能接两段三技能逼近，然后点击头像凑近，片刻后跟上二一连招爆炸，接后续三段技能起飞！

    这一波是将伤害完全打满了！

    张飞在巨兽状态死亡，马可波罗硬吃了一套技能，血量瞬间只剩一丝，墨子扭头想跑！

    而北木，神情一变。

    上官婉儿把伤害打满了！

    这溢出的爆炸伤害，瞬间将局势逆转！

    另外，也不知道是不是巧合，上官婉儿逼近的刹那，正好是北木露娜技能短暂冷却，需要贴脸三段平A的时候。

    这波回头为了打输出，北木也是豁出去了，没有再拉扯，只求先挫败前排。

    毕竟他们家马可波罗已经尽情输出，团战看样子也是一面倒了。

    没想到上官婉儿的进场，让一切风向又顺势逆转！

    露娜只能无奈断大逃跑，然而林浩的飞天方向就是朝着她逃跑的方向！

    飞天后笔墨自动锁定露娜，林浩竟然直接不追马可波罗了！

    叮叮叮！

    是露娜名刀的声音！

    北木在危急时刻又换出了名刀！

    由于墨子在一旁，还有尿分叉。

    落地后，北木的名刀被打掉，还没死！

    林浩快速点击二技能，毛笔轻轻一点！

    终于收下了北木的人头！

    “卧槽！”

    饶是北木，看到这一幕都是忍不住爆了一波粗口。

    林浩轻轻一笑，朝后方看去。

    之前打了一套输出后开始边缘OB的元歌，冷却也差不多了吧。

    果然，元歌不出所料，一个二闪收下了马可波罗的人头！

    现在，对面就剩一个墨子了！

    而林浩这边，还有一个还算满状态的元歌，一个上官婉儿，还有一个残血的鲁班大师！

    接下来，林浩和两个队友继续追着墨子跑。

    林浩用二技能减速墨子。

    墨子回头轰出一炮，却被林浩稍微一扭，躲开。

    一路追到了对面上路二塔的附近，元歌才在鲁班大师的牵引下释放了傀儡，收下墨子的人头。

    团灭了！

    将近20分钟，对面的复活时间也算很长了。

    正好，林浩等人顺势将上路刚刚到二塔的兵线清掉。

    然后花了十几秒，等待自家的兵线一路来到了对面的水晶前。

    卡着点，对面先复活的是蒙恬，才刚走出基地，还没摆开架势，对面的水晶就被点掉了。

    “VICTORY！”

    终于拿下了。

    “最后一波进场的时机太关键了。”

    看到胜利的两个大字，林浩都是微微松了一口气。

    这局赢得还是很不容易的。

    刚刚的混战，对面几乎就要将他们团灭了。

    还好，林浩一个适时的大招扭转了局势。

    “所以说，有时手法倒是其次，重要的是脑子要清楚。”

    “这波我要是像你们弹幕说的先手飞死蒙恬，那我们伤害全部交出，后续对面的墨子张飞留人，露娜马可进场收割，崩盘的可就是我们了。”

    林浩说道。

    听到林浩的解说，有些观众突然意识到了一个问题·······

    刚刚林浩在打团的时候，甚至都有在看弹幕！

    (本章完)

