
　　街道上。

　　四周路人皆神色惊惧。

　　稍远一些的人，则面露怜悯之色。

　　在他们看来，街道上被那剑气笼罩的人都很惨。

　　尤其是最中间的黑衣少年，显然必死无疑。

　　正当众人这样想着时，就看到极其不可思议的一幕。

　　黑衣少年不知何时，已伸出右手手掌。

　　浩荡真罡，从其手掌中释放出来。

　　在这浩荡真罡冲击下，前方奔涌而来的剑气，统统定格在半空。

　　再然后，黑衣少年五指一握。

　　漫天剑气宛若泡沫，瞬间就全部破碎。

　　女子身后，五名蒙面男子出现。

　　最前方一人手持宝剑，此刻脸上充满震惊。

　　刚才出剑的正是他。

　　不仅他，他身边其他同伴，眼里也透出忌惮之色。

　　原本他们以为，这黑衣少年只是蝼蚁，随手便能抹杀，所以根本没当回事。

　　哪想到对方竟是一名高手。

　　持剑男子乃是问鼎六品武者。

　　黑衣少年能轻松破解剑气，足见实力不逊于持剑男子。

　　这等变数，由不得他们不重视。

　　“还请阁下让开，不要阻拦我们杀敌。”

　　持剑男子当即道。

　　若这黑衣少年是蝼蚁，那他们杀了也就杀了。

　　可如今对方展露出不凡实力，他们自然要客气一些。

　　“让我让开？我想问一句，你们几个，算什么东西！”

　　凌云微眯眼睛。

　　持剑男子对他肆意出手，如今却没有任何赔罪之意，还一副颐指气使的态度。

　　纵然凌云心境平和，此刻也不由被气乐了。

　　持剑男子脸色一变：“阁下为姜思晴而来？”

　　姜思晴？

　　凌云一愣，接着就明白过来，持剑男子说的是他身边女子。23sk.Com

　　“我不认识她。”

　　凌云摇头。

　　“既然不认识，阁下又何必为她强出头。”

　　持剑男子道。

　　凌云叹道：“之前我好端端走在街道上，没招你没惹你，你却肆意对我下杀手。

　　你们该不会觉得，这件事我会不在乎吧？”

　　“小子，你不要不识好歹。”

　　持剑男子旁边另一高个问鼎高手已安耐不住，斥骂道：“有些事，不是你能掺和的，不想死就滚远点……”

　　话未说完，他对面的凌云便骤然消失。

　　“放肆！”

　　高个问鼎高手心中惊怒，但也并没有多少畏惧。

　　对凌云的实力，他是颇为忌惮。

　　不过他身边有同伴在。

　　只要凌云无法在短时间内击溃他，势必要遭受他们这边五人的围攻。

　　到时就算凌云实力再强，也同样会要溃败。

　　对自己的实力，他还是很有自信的。

　　他承认自己不是凌云对手。

　　但他自信抵挡凌云片刻还是问题不大。

　　正这样想着，他的身体就猛地一僵。

　　噗嗤！

　　他以全力凝聚真罡抵挡凌云。

　　然而，他的真罡在凌云的攻击面前，如同泡沫。

　　凌云右手食指点出。

　　紧接着，高个问鼎男子的眉心，就出现一个血洞。

　　咻！

　　高个问鼎男子的真魂飞快，急速朝远处遁去。

　　凌云双脚不动，真罡凝聚为飞剑，在空中划过一道流光。

　　一声惨叫，高个问鼎男子的真魂，直接被他自己的宝剑洞穿，然后爆炸开来。

　　“该死，你竟敢杀我无间堂的人……”

　　持剑男子等人皆震怒。

　　凌云目光冰冷。

　　这些人先对他下杀手，而后还毫无悔改之意。

　　那他自然也不会留情。

　　身形一晃，凌云就成了一道残影，主动杀向持剑男子等人。

　　“联手。”

　　持剑男子怒喝。

　　凌云的确实力不凡。

　　事到如今，他们也顾不上什么面子，只求击杀凌云。

　　凌云不闪不避。

　　他的速度快到极致。

　　一瞬间，他就连续打出四拳，与对面四大问鼎高手分别对轰。

　　四周其他人根本看不清凌云的身形，只能看到前方四道残影闪过。

　　然后，让人们更震撼的场景出现。

　　他们本以为，即使凌云实力再强，同时对上四大问鼎强者，也注定要吃亏。

　　结果却完全比试这样。

　　持剑男子被击退十多米，嘴角溢出鲜血，显然已受了内伤。

　　其他三名问鼎高手，实力比持剑男子稍逊一筹，情况就更惨。

　　他们都被轰飞。

　　其中两人身体都已被打穿，气息奄奄。

　　剩下一人更是直接头颅炸开，当场被打死。

　　这让四周众人愈发惊骇。

　　凌云的实力之强，已超出他们的理解范畴。

　　谁都想不到，一个不朽武者，居然会强到这等地步。

　　“阁下，且慢，我们愿与阁下化干戈为玉帛……”

　　持剑男子急忙道。

　　在凌云的强大实力压迫下，他不得不低头。

　　不过他内心，却充满怨恨。

　　只要渡过今天这一关，他必定要将此事禀告无间堂，让无间堂出动更强高手来对付凌云。

　　但他这心思怎么可能瞒得过凌云。

　　凌云面无表情，施展帝江身法，杀向持剑男子。

　　持剑男子身为六品问鼎武者，实力肯定不弱。

　　只可惜，这种实力对如今的凌云来说，已经不够看。

　　当凌云袭来，持剑男子匆忙挥剑抵挡。

　　接着，持剑男子的双手，就忽然僵硬住。

　　因为他的宝剑，竟被凌云用手指捏住。

　　没等持剑男子反应过来。

　　凌云手臂骤然用力。

　　撕拉！

　　持剑男子手中宝剑，当即就打了个转。

　　鲜血飞溅。

　　持剑男子的咽喉，被他自己的宝剑切开。

　　“无间堂，不会放过你的……”

　　持剑男子死死盯着凌云。

　　凌云手一挥。

　　吼！

　　巨龙嘶吼。

　　一条火龙从凌云手中飞出。

　　是八荒龙炎。

　　随后，八荒龙炎一分为三，扑向持剑男子和另外两个没死的无间堂高手。

　　顷刻间，持剑男子等三名无间堂高手，就被八荒龙炎烧死。

　　姜思晴倒吸一口气。

　　她同样没想到，凌云实力会这么强。

　　本以为，对方一个不朽武者，肯定会被她拖累致死。

　　不料对方实力如此之强，不仅没死，还杀了无间堂的杀手，救了她一命。

　　“多谢公子救命之恩。”

　　姜思晴感激道。

　　说这话时，她已在暗暗思考，接下来要怎么应对这少年。

　　对方的确救了她一次，她肯定要加以报答。

　　她内心还有些担心，怕对方挟恩图报，提出什么过分要求。

　　然而，凌云只是淡淡的扫了她一眼，随机便直接离开。

　　凌云杀无间堂五名武者，纯粹是因为对方要杀他，与这姜思晴没有半毛钱关系。

　　可以说，若非这五名杀手招惹到了凌云，那他绝不会插手此事。

　　毕竟他不认识姜思晴，对方的死活与他无关。

　　自然而然，凌云也不需要对方的感激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1909章 姜思晴免费阅读。https://xs.23sk.com 