    “谁？”

    双生子回头望见有个男人笔直而立，身穿古板中山装。

    兄弟俩用眼神询问对方，得到统一结果后，异口同声答：“不认识。”

    “他跟咱们走了一路，我还以为你们朋友呢，不认识算了。”

    吕安如提高音调，似在与双生子对话，更似说给那男人听。

    一般人听到此话会自行离开避嫌，男人却双手插兜走到孟梦跟前，笑盈盈呼唤：“孟梦，是我啊。”

    孟梦迎声而望，见到领导，慌张收起嬉笑之色，正色道：“吴副社长，您怎么在这啊？”

    吴昊以为孟梦再傻也该知道下面如何说，结果失算了，脸色尴尬中透出几分恼意。

    情绪浓重的注视看得孟梦心里发毛，不记得自己什么时候得罪过这位副社长。他和周生在文综社里属于小透明选手，认识他们的人很少，他们熟悉的人更少了。

    吕安如昨晚委托周生联系单蘅，周生还是硬着头皮上的呢。

    两人心思各异的对视许久，吴昊怅然叹口气，无奈说：“没事，路过而已，你们聊吧。”

    走出两步被观察入微的生美娜拉住，给孟梦使个眼色，面朝吕安如说：“安如，这位文综副社长吴昊是我们朋友，委托孟梦帮你说下情，一起参与呢。”

    特别给头衔说得声音放重，相信以吕安如的智慧，肯定能体会。她与吴昊近期刚认识，牟心悦引荐云凤梦时，吴昊就在旁边，做过自我介绍。

    好在吕安如不负他望，赶在孟梦纳闷呢喃出‘没有啊’前，答道：“好的，等会我和节目主创人艾拉说下。”

    艾拉就在1号教学楼，与吕安如他们上下楼之隔，却是最晚到场。

    谁让她责任心和爱心爆棚呢，看到心里难受的同僚社员多劝了几句。这劝劝那劝劝，一下劝到两小时之后。

    怀揣抱歉赶到茶水区，看见一群人围在大圆桌前吃得热火朝天。桌子上放满各类美食，烧烤、炸鸡、麻辣三样套、奶茶果茶、要啥有啥。

    一问得知三个文综社不好意思白混节目，集资请客。

    吕安如招手让艾拉加入，艾拉神经大条地撸起袖子入席，清扫战场。

    吃饱喝足，谈正事。

    生美娜翘起兰花玉指捏住吸管，旋转两圈轻抿吸口啵啵奶茶，在吸管留下豆沙色口红印。

    两手将奶茶杯放回茶几，抬眸柔情看向艾拉，娇声细语地说：“艾拉，你把你做好的初版节目拿出来吧，我们看看怎么改好点。”

    “我做好的初版？”艾拉诧异指指自己，在大伙的点头中看向双生子兄弟，问：“不是用你们做的改吗？”

    双生子兄弟整齐抬手扶额，崩溃的叫声：“OMG，请上帝宽恕我们这等懒人。”

    艾拉恍然明白事情原委，俏脸一红，如实说：“我也没做，我最近在忙小组的事情啊，哪有时间做啊。本来打算找做好的法社朋友，随便进去混混得了。”

    “呃，想到一处了。”布朗特说完，查理搭腔：“心有灵犀啊。”

    孟梦眨眨黑溜溜的大眼睛，拉住周生手，顺话往下说：“能帮我们也找个吗？”

    吴昊唯恐请完客还被遗忘，急慌慌挤到人前，高声道：“还有我。”

    艾拉大略算过人数，思忖下，先了解情况：“只有你们吗？还是莲花她们也没找到呢？”

    “管她们做球啊，管好自己吧。”高樱说得不耐烦。

    抱怨最后字刚落音，大腿被生美娜重重掐把。

    高樱吃痛地拧眉瞪向生美娜，斥道：“我说的没错啊，时间不剩几天了，赶紧安排好吧，我还要回去背书呢。”

    “哎呀，你少说两句吧，让你把书拿过来看，偏不听。”

    生美娜把高樱的果茶塞进她手里，扬扬下巴，示意：多喝少说话。

    高樱安静，生美娜拿出娇艳的笑容，柔媚说道：“在场各位拖家带口的，要与旁人搭配想必很难，还容易找得参差不齐。不如咱们齐心协力做个优质节目，争取获奖啊。”

    咬重获奖两字，瞟眼吴昊，递上心照不宣的暗示。

    吴昊回以了然的微笑，并未立刻附议，无声等待别人表态，准备收集够意见再一击必杀。

    “新做来不及吧？”

    高樱直接问，大腿再受一掐，忍无可忍地还手拍在生美娜手面上。用出五分力道，留下几根印子。

    生美娜外柔内刚，转身与高樱撕扯在一处。

    开战前夕特别瞥眼吴昊，得到点头才认真投身战场。

    “吕姑娘怎么看？”

    有吕安如在，孟梦和周生喜欢当服从者。

    “节目第一多少成就分啊？”吕安如问得风轻云淡，如同在市场询问物价。

    法社最为熟悉流程，布朗特答道：“1W成绩分，按满额十五个人分，每人可得660左右。”

    “那岂非，”吕安如眸子倏地精光一闪，灿然笑笑，拿出不耻下问的谦卑态度：“参加的人越少，每人得的成就分越多啊？”

    吴昊脸色大变，无法沉着等待时机了，出声提醒：“能准备的时间不过九天，需要多人配合才能完成。我记得有个人杰出表现奖呢，那项奖励可得3000分。”

    好处摆明，这些人勾心斗角去吧。

    “哦，我随便问问。”

    一个大喘气定住吴昊眼底得意，怅然闭住嘴，再等定题目核心时夺权。

    “要算云凤梦他们吧？”吕安如看向生美娜，明知故问。

    生美娜赔上小心，点头应：“嗯，要算呢。”

    吕安如扳手指开始算：“这里一共九个人，算上云凤梦、莲花、罗莎，十二个人。”

    “怎么还算罗莎呢？”高樱提出异议，“那丫头从来没给过咱们好脸吧！”

    “倒是可以不算。”吕安如答应的干脆。

    生美娜深知话中深意，扭身捏住高樱脸颊两侧，咬牙低声提醒：“闭嘴闭嘴！再乱说话，我不负责宿舍卫生了。”

    正所谓，武功再高也怕母老虎掐人，高樱疼得眼泪快流出来。

    给高樱制服，生美娜恢复柔弱，轻声说：“同个宿舍的人当然都要算了，要算罗莎，还要算莲花和云凤梦呢。你们聊你们的，不用管我们哦。”

    “好吧。”

    吕安如勉强答应，犹如她才是夹心饼干的心，最为难的人。

