    “哼，此人毁我星月宗镇宗之器，老夫恨极！”

    白眉老者神色冰冷，同样传音道：“再说，老夫也没说错，天剑宗就在北部，邱长老，赶紧将此人实力传给道盟，就说这名神境身怀变异血脉，其体魄，是炼制仙器的绝佳材料……”“好。”

    清瘦老者凝神点头，随后，四名老者掠回宗门之中。

    山谷内，平复了安宁。

    过了会，虚空悄无声息崩塌，阿格尼丝去而复返，重新显出身形，她抬眸看向北部区域，美眸中光芒闪烁……“道盟，天剑宗，柳白……”没有丝毫犹豫，阿格尼丝朝着昆仑域北部飞去。

    纵使她知道越深入越危险，却依旧坚持。

    因为。

    她想知道自己夫君的具体下落，纵使前方荆棘密布，亦心无惧。

    ……另一边。

    金陵城，唐明并不知道昆仑域发生的事情，就算知道，他也无暇顾及。

    因为他最近很忙。

    苏雨柔首秀演唱会的地点选好了，就在金陵大剧院内。

    大剧院内有五万个席位，外面，更是额外布置了十万个座位。

    这段时间，他一直在大剧院内外布置阵法，连续好几天不眠不休，就是为了确保苏雨柔演唱会成功，还有她的安全。

    这些阵法，都是他之前闭关刻画的在灵石上，最终还需要放置在大剧院周边，是一个好大工程。

    所幸，功夫不负有心人，在距离苏雨柔演练的前夕，阵法终于布置成功。

    “唐明，你脸色有些苍白，是没休息好吗？”

    苏雨柔看着唐明略微苍白的脸色，担忧道：“要不今晚你好好休息会，我一个人去参加演练就行了。”

    “没事，我陪你去。”

    唐明咧嘴一笑。

    “可是……”唐明柔声一笑，安慰道：“真没事，放心，我有分寸的。”

    “嗯嗯……”苏雨柔轻咬着红唇，美眸中有些发红。

    这几天，唐明早出晚归，经常在别墅和大剧院来回奔波，魏家精锐更是定点过来汇报安保情况。

    她就算再傻，也知道唐明肯定是在为演唱会忙碌。

    “雨柔姐姐，大哥哥心神消耗有些过度，他肯定是在为了演唱会顺利举办而忙碌……”安琪拉凑过来，小声说道。

    安琪拉血脉特殊，可以发现唐明的不对劲，而且懂事的她，这段时间也没缠着唐明。

    苏雨柔内心一颤，紧紧攥着粉拳，强忍着不然自己流下眼泪。

    门外，唐明开来一辆劳斯莱斯幻影，招呼她出门。

    “苏小姐，快去吧，师尊最大的心愿，便是看到你实现自己的梦想。”

    刘婉含笑道：“放心，你就好好准备演唱会，至于其他的，自有师尊打点一切。”

    “嗯。”

    苏雨柔重重点头，然后带着安琪拉出门上车。

    来到金陵大剧院的时候，外面，已经围满了粉丝和游客，他们并不知道今天是苏雨柔演练的日子，只是单纯的过来打卡拍照。

    为了此次盛会。

    金陵大剧院改造得极为盛大，八尊超清OLED显示屏挂在大剧院墙壁上，隔着老远都能清晰可见。

    就算是大剧院外面的席位，也布置了遮风挡雨的挡板，还有特制的暖风机，就是为了让粉丝，可以在舒服的场地里观看演出。

    ……车辆驶入特别通道。

    大剧院现在还没开放，各处通道都有军部的人把守，明里暗里，唐明也布置了多重守卫。

    “雨柔，这里面的环境还满意吗？”

    唐明含笑问道：“要是有意见的话随时提出，我会让东旭商会和肯特家族及时纠正的。”

    “挺好的，我很喜欢。”

    苏雨柔弱弱点头，颇有些心不在焉。

    她的心神，依旧放在唐明这段时间的忙碌上：“唐明，要不待会你在车上休息会吧，你这段时间太辛苦了？”

    “没事，我不辛苦，待会我也进去听你唱歌。”

    唐明咧嘴一笑，看着苏雨柔担忧的目光，他接着又道：“放心，事情都忙完了，今晚上可以好好休息会。”

    “嗯。”

    苏雨柔点了点小脑袋。

    车辆径直驶入大剧院后台，这边，护卫森严，还有很多专业的工作人员在筹备。

    “雨柔。”

    华纳唱片的皮特，满脸激动的朝着苏雨柔走来：“都准备好了，今天主要试一下音效和录制效果。”

    “我们已经准备了全球最为先进的录音设备，此次演唱会，会全场录像，全球发布。”

    “快来，我先带你了解一下流程。”

    皮特招呼道。

    苏雨柔有些紧张的看了看唐明。

    唐明笑道：“去吧，我带着安琪拉在这边等你。”

    安琪拉也笑靥如花：“雨柔姐姐，安琪拉跟大哥哥在一起，会乖乖的等你。”

    “嗯嗯，好的。”

    苏雨柔莞尔一笑，随后跟随皮特离去。

    这时，一名黑衣人从转角处走来，正是青冥堂的魏涛。

    “唐先生。”

    魏涛恭敬行礼，有些犹豫的看向安琪拉。

    “没事，自己人，但说无妨。”

    唐明点头道。

    “是。”

    “这段时间，我们联合军部，已经暗中处理了三十批杀手，地下世界中，基本已经肃清。”

    “但这些都是潜伏不严谨的杀手，还有很多精锐杀手没揪出来，魅影组织的情报显示，就在昨晚，又有大批强者偷渡入境。”

    “此外，金陵城中有不少势力，蠢蠢欲动，还有些本土势力，莫名多出很多陌生面孔，海内外都有。”

    魏涛语气凝重道。

    唐明漆黑的眸子里，凛射出一股冰寒：“盯紧了，若有异动，杀无赦！若提前查明身份，直接杀！”

    “你那边人手应该不够了吧？”

    魏涛有些忐忑，苦笑摇头：“说实话，我们低估了这些杀手，人太多了，实在有些不够。”

    唐明眉头紧皱起来。

    他也低估了苏雨柔的影响力。

    杀手太多了！就算华夏关卡严格，也涌进来很多精锐杀手，这段时间，金陵地下黑市堪称腥风血雨，却依旧杀不完。

    “这样，我会让军部派遣精锐支援。”

    唐明语气幽幽道：“如果实在人手不够，便集中力量，镇守演唱会，不管那些潜伏的人有多深，他们最终的目标，终究还是苏雨柔。”

    “好，那属下这就去安排。”

    魏涛凝声点头，随后告辞离去。

    唐明正在皱眉沉思的时候，却感觉衣袖被人拉扯了一下。

    低头一看。

    只见安琪拉悄悄拉扯了他的衣袖，弱弱道：“大哥哥，安琪拉也能帮忙的，来之前，妈妈特意交代安琪拉，让我保护好雨柔姐姐，替大哥哥分担任务。”

    说着，安琪拉挥舞了一下小手。

    唰！五道人影，骤然浮现。

    四男一女。

    那名妖娆女子，便是唐明的老相识，莉拉．伊丽莎白。

    而身后还有四名身穿燕尾服的老者，气息浑厚，赫然是伊丽莎白家族中的血族公爵！ 

