

    平雪蓉得宠了，有人欢喜有人有忧。

    佟思罡作为将平雪蓉送进宫的人，他是既欢喜又忧愁，一时间也不知道该如何形容他的心情才准确。

    佟思维看着佟思罡一脸纠结的表情，不禁有些奇怪，“四弟，平小仪是你送进宫的。如今她进宫得了圣宠，你难道不该高兴吗？”

    面对佟思维，佟思罡也不想隐瞒自己的心思，叹了口气，淡淡道，“大哥，我这心里是既有欢喜，又有担心。”

    佟思维不解道，“这是为什么？”

    “欢喜的自然是因为人是我送进宫的，如今得了宠，总归是好事。可是我担心的就是平小仪如今的得宠。”

    佟思维是愈发听不懂佟思罡的话，“四弟你的话能说得清楚明白一点？我还真是没听懂。”

    “平小仪为何得宠，大哥应该也知道吧。”

    佟思维点点头，对此，老镇国公的确是没有瞒着他。佟思维知道平雪蓉之所以得宠，是因为她的声音极像先皇后。

    “平小仪的声音像先皇后，所以她得宠了。由此可见皇上对荣先皇后真是够情深义重的。现在先皇后不在了，先太子也不在了。先皇后和先太子唯一的后人就只有皇太孙了。爱屋及乌，这一点从来是不会变的。

    我就是担心皇上对先皇后如此思念爱重，就连沾了一点的平小仪都能得那么大的好处，那么皇太孙呢？有时候，我是真的不太敢继续往下想。皇上对皇太孙的包容会到什么时候。皇上对先皇后的敬重和爱意，转到皇太孙的身上能维持多久，或者说是一辈子都无法消除。”甚至到孝康帝死。

    佟思维听懂了佟思罡的话，眼底的神色也沉了下来，“皇太孙的确是投了一个好胎。如果先皇后还活着，你说皇太孙还能如此得宠吗？”

    “那就不一定了。活人是永远比不过死人的。这一点，我一直很相信。所以我相信如果先皇后还活着的话，皇太孙怕是不会得如此圣宠。算了，现在说这些也没意义了。先皇后早已去世，先太子也去了。如今留在世上的就只有皇太孙了。”

    也是事情正好碰到了，所以佟思罡对着佟思维发了一通牢骚罢了。

    佟思维压下心头复杂繁乱的情绪，问道，“四弟，现在局势不明，你真的打算投靠瑞郡王？”

    之前佟思罡就坚持投靠瑞郡王，只是后来不知道发生了什么，他暂时将这想法给压了下去。佟思维始终觉得这样子是太冒险，话里话外都劝过佟思罡。

    一直到孝康帝赐婚，佟思维的心里就更犯嘀咕了。瑞郡王以后的妻子可是被人称作扫把星的。佟思维实在是想不通，如果孝康帝真的宠爱瑞郡王，怎么会赐给她这么一个妻子。

    “我还是看好瑞郡王。我相信我的眼光不会错。”

    佟思维的脸上隐隐有些不以为意，要是做什么事都凭感觉眼光就好了，那就没有那么复杂难受了。只是佟思维的心里始终是有些不放心。

    “大哥，咱们都还年轻，有时候别跟那些年纪大的老人似的，做事总是瞻前顾后，小心翼翼。人生在世几十年，何不肆意一回，大胆赌一回。”

    “四弟，我没有你这样的胆量魄力。跟你比起来，我实在是差的太远了。”

    佟思罡笑笑，不再多说什么。其实他也不是赌，而是心里有那么一点想法。佟思罡之所以到现在都没有投靠瑞郡王，只是没找到机会。

    世上最傻的投诚就是傻乎乎地自己凑上去，这样的投诚就没什么价值了。做人啊，当然是得提高自己的分量了。所以佟思维一直想找一个最好的机会投靠瑞郡王，获得最大的利益。

    关于心里的想法，佟思罡不曾告诉过任何人，包括老镇国公。不过佟思罡相信老镇国公应该是能猜到他几分心思的，毕竟人老成精嘛！只是老镇国公采取了默认的态度，看来老镇国公也是看好他的选择的。

    佟思罡相信自己不会有错的。

    顾明卿也知道了平雪蓉受宠的消息。

    小仪啊！只差一步就能封嫔。

    顾明卿现在只盼着平雪蓉在宫里的日子能好过一点了。

    顾明卿在平雪蓉进宫前曾经跟她说过，在孝康帝面前不要隐瞒任何事，想什么就说什么，也不要为任何人说话。

    孝康帝又不是傻子，他的情报系统也不是假的，只要孝康帝想，立马就能将平雪蓉给查个底朝天。

    所以顾明卿让平雪蓉坦白。坦白她原本在平家过得是什么日子，她是如何被随意定给吴家，后来吴家发达后，她又是如何被退婚。退婚后，方氏又是如何作践她，想把她嫁给怎样不堪的人家。还有进宫，从头到尾都是她的意思，只是得了镇国公府的帮忙。

    平雪蓉的坦诚倒是出乎孝康帝的意料之外，他也的确是派人查了，事情跟平雪蓉说的一般无二。

    孝康帝倒是因此对平雪蓉多了几分喜欢，先是那声音像极了先皇后，而且背后也没什么利益纠葛。所以平雪蓉是他可以放心宠爱的女人，对此孝康帝十分满意。

    孝康帝还让平雪蓉学唱歌，先皇后最爱唱的就是《诗经》，先皇后在世时，经常会给孝康帝唱。

    每次先皇后唱，孝康帝的心情就会很好。在孝康帝心烦意乱时，听先皇后唱一曲，心里的烦闷似乎也立即消失得一干二净。

    孝康帝喜欢听歌，平雪蓉就认真需学。

    别提平雪蓉不止是声音跟先皇后很像，就连唱歌的味道也跟先皇后有九分的像。

    有时候孝康帝就眯着眼打量平雪蓉，渐渐的，平雪蓉那张脸仿佛和先皇后重合起来。尽管她们两人的容貌并不相似，可是他瞧着却是那样的像。

    可能孝康帝真的是将平雪蓉当成了先皇后的替身，年轻时候，孝康帝没想过找什么替身不替身的，甚至觉得所谓的替身很恶心，完全是玷污了先皇后。没想到老了，他还是找了一个替身，相貌没什么相似的，但是那声音十分像。

    仅仅过去半个月，孝康帝又给平雪蓉提了位分，封她为嫔，还让她搬出了珍嫔的宫殿，赐了她独立的宫殿，离孝康帝的养心殿很近。

    这一切都让平雪蓉觉得脑子昏昏的，她真的没想到她进宫后，会那么顺利，顺利的让她完全不敢相信，人仿佛飘到了半空之中飞来飞去，脚没沾地，显得那样的不真切。

    直到别人喊了她一声莹嫔，平雪蓉才回过神，她如今是莹嫔娘娘了。

    平雪蓉进宫就是不想再受家里人欺负，现在她也成了娘娘，比吴家那所谓的娘娘等级还高。

    平雪蓉忽然想笑，不知道她那嫡母还有嫡姐知道这一切后，她们会怎么样？会不会很生气，甚至是害怕呢？想到方氏和平雪芙会害怕，平雪蓉的心里难得产生一种扬眉吐气的感觉，如果可以，她更想亲眼看看。

    正如平雪蓉想的一般，方氏和平雪芙知道平雪蓉得宠成了小仪后，她们就吓得不行，等到半月后，平雪蓉成了莹嫔，这跟让她们胆战心惊。

    这些日子，方氏和平雪芙就没有睡好过。

    平雪芙紧张地拉着方氏的袖子，声音哆哆嗦嗦，“娘——娘——娘，她——她——她——”

    方氏这里还心烦意乱呢，听着平雪芙的话，没好气呵斥道，“有什么话就说！支支吾吾的做什么！”

    “娘，平雪蓉得宠了，如今她都是莹嫔了！比吴家那所谓的娘娘，身份都高啊！”

    方氏瞪了眼平雪芙，“我不是傻子，这些事我都知道!“

    “娘，您说平雪蓉会不会报复我们啊？我可是抢了她的未婚夫。娘，您还打算把平雪蓉嫁给老鳏夫换彩礼。这一桩桩一件件的，就是泥捏的人，也会记恨的。”

    平雪芙都能想到的，方氏当然也能想到，只是她不愿意当着平雪芙的面露出害怕，那实在是太丢脸了，她冷哼一声，“你担心什么！你难道担心平雪蓉会对你怎么样不成？她就是当了娘娘，那她也是平家的女儿！我是她母亲，她难道还敢对我做什么不成！”

    方氏的声音极高，这话不止是对平雪芙说的，更是对她自己说的。仿佛只要这么说了，平雪蓉就不能对她做些什么，否则就是不孝！

    真的会吗？平雪芙的心还是放不下来，因为换成她的话，她要是被人那么欺负侮辱，而她又登上高位，她不把曾经欺负过她的人，欺负死，那才怪了！

    “方氏，你看看你做的好事！我早就说过了，和吴家定亲的是雪蓉，无缘无故地怎么能让雪蓉和吴家退亲，再由雪芙顶上去。可你偏生不听。也罢，你的主意向来大，我虽说是一家之主但是也拿你没办法。”

    方氏和平雪芙正说话间，紧闭的大门忽然被打开，从门外进来一中年美男子，这就是方氏的丈夫，平雪芙和平雪蓉的父亲——平永安。

    要说平永安可真是长了一张好看的脸。当初方氏的身份其实比平永安高，嫁给平永安完全是下嫁！谁让方氏看中了平永安那张脸，就是下嫁他也认了。

    嫁了以后，方氏才知道什么是后悔。一个男人除了脸皮好看，除此之外就再也没其他本事，这种男人要来做什么！而且这男人自私自利到了极点！

    方氏就不信平永安不知道她成天带着平雪芙和平雪蓉去镇国公府打秋风，他什么都知道，却什么也不说，心安理得地用着她弄来的银子。

    这样无耻的男人竟然是她的丈夫，方氏只觉得恶心得快要吐了！现在方氏多看平永安一眼都觉得恶心！她当初真的是瞎了眼了！

    跟平永安当了那么多年的夫妻，方氏要是不清楚平永安说这番话是什么意思，那才怪了！不就是看平雪蓉成了娘娘，所以忙不迭地去捧平雪蓉的臭脚，把所有事情都推到她身上吗？这个无耻不要脸的男人，真是几十年都没有变过啊！

    “你逼着雪蓉和吴家退了亲，还想把雪蓉推到火坑里起去！你看看你给雪蓉挑的那些人家，你怎么做的出这些无耻不要脸的事？就算雪蓉不是从你肚皮里出来的，但是好歹喊了你那么多年的娘。你怎么能那么狠！方氏，我怎么就娶了你这么个蛇蝎心肠的恶毒妇人！我——”

    “我呸！”方氏叉腰，上前几步，冲着平永安狠狠啐了一口，“你个不要脸的东西，你还真是好意思说。平永安啊平永安，你知道你算什么不？你就是那当了婊子还要立牌坊的畜生！当初吴家是什么破落户，就因为那吴荣华会说几句奉承话，你就把平雪蓉许给他。

    还有我做的那些事，你不知道啊？我呸！你是瞎子还是聋子，你听不到看不到啊？不，你平永安什么都知道。不过你懒得管，不愿意管罢了！不就是一个庶女，在你平永安眼里，那就是阿猫阿狗一样的存在！不对，平雪蓉在你眼里连阿猫阿狗都不如！起码养条狗还能看家呢！平雪蓉却是只会吃，连一个铜板都挣不回来。”

    平永安被方氏说得面红耳赤，脸色难看极了，伸手指着方氏，“你——你——你个泼妇，我要休了你！”

    方氏狞笑，“我好怕啊！你个不要脸的东西，你以为雪蓉光恨我，不会恨你啊？我只是嫡母，她又不是我亲生的，我为什么要对她好。而你平永安可是平雪蓉的亲爹，可你这亲爹当得比后爹都不如！我看平雪蓉恨你远远超过我，你就别再自己的脸上贴金了！

    我告诉你永平安，你现在就是跪在平雪蓉的脚边，向她认错求饶，我敢说，人家都不会理会你！现在平雪蓉可是高高在上的莹嫔娘娘，你算什么东西！”

    “你——你——你——”平永安的脸算是彻底被方氏给撕下来了，气得他浑身发抖，只想跟方氏好好大上一顿。

    方氏却懒得理会平永安，“你要是个男人，就立即给老娘我滚出去！老娘懒得理会你个不中用的。你给老娘听好了，老娘不欠你什么！你想去捧平雪蓉，你就去，老娘也不会拦着你。可你要是敢拿老娘作伐子去讨好平雪蓉，老娘一定扒了你的皮！你不信就试试看！”

    夫妻多年，方氏早就对平永安没有半点的夫妻情分了，平永安想在她面前横，他真是横错地方了！

    “泼妇！泼妇！”平永安说着就离开了房间，方氏重重将门关上，这个窝囊废！平永安要是一直硬着，方氏倒是能高看他几分，可这男人就连耍横都不会。

    平永安和方氏吵时，平雪芙不敢开口，直到平永安离开了，她才喏喏道，“娘，爹不会对您怎么样吧。”

    方氏冷笑，“就他？那个窝囊废，不用管他！”

    平永安的确是没什么好担心的，可是平雪蓉那儿真的太让人害怕了，“娘，我还是害怕。平雪蓉现在可是娘娘啊。你说她会不会悄无声息地弄死我？再弄死你？到时候我们该怎么办啊！”

    平雪芙觉得她的脑袋上就笼着死亡的阴影，真的是太可怕了！好像下一刻就会有锋利无比的大刀狠狠砍向她，把她砍得血肉模糊，一点不剩。

    方氏心里也害怕，但是当着平雪芙的面，她才不会露怯，“你担心什么担心。我不是跟你说了，我是平雪蓉的亲娘，她敢不顾及孝道？还有吴家那娘娘虽说只是个才人，身份比平雪蓉低，但是她肚子里可有皇子！那可比平雪蓉金贵多了。你给我安心待嫁就是！少想这些有的没有的。”

