    “你跟我来。”

    西布利不再多说，让伯明跟在自己身后，然后径直走出自己的府邸，向神王府走去。

    神王府是新建造的一座府邸，是单独给叶封居住的。

    至于“众神议会”每次商讨大事依旧是在原先的城主府。当然，经过一百年来的不断修缮扩张，如今的城主府跟以前不可同日而语。

    神王府，不允许常人进入。

    不过常人就算想进也进不来，整个神王府一直保持着最少十个以上的九级战士全天候巡逻！

    至于圣域强者潜入神王府？

    不提神王城内十位往上的常驻圣域，神王城可是有神级强者坐镇！谁想死？你尽管来！

    神王城虽然不禁止飞行，可那是对于神级强者而言的。

    哪怕是圣域，在神王城也没资格飞行。

    不过西布利和伯明两人，都是圣域强者，不是普通人，所以两人的速度还是很快的，很快二人就赶到了神王府。

    伯明看着身前大气磅礴的神王府，眼中不自觉的流露出一抹崇拜。

    经过百年时间的文化熏陶。

    神王！

    已经成为了如今大陆所有年轻一辈心中当之无愧的信仰！

    神王是天！神王是地！神王无所不能！

    在这种洗脑下，叶封的神王形象越发的高深莫测。

    而今天，他竟然有机会见到传说中的“神王”！

    伯明其实激动的身体都有些颤抖了，甚至想要高声呼喊出来。

    可是伯明的聪慧告诉他，他不能这么做！

    他必须给“神王”留下一个好印象！

    所以哪怕伯明心中激动的情绪已经翻江倒海，可是他依旧尽力保持着面部表情平静。

    神王府门口站着两个全副武装的中年男人，每一个中年男人都是九级战士！

    西布利跟门口的两个九级守卫说了一声就离开了，而伯明则是被其中一个九级守卫带着进入了神王府。

    庭院当中，叶封闭目坐在一张石凳上，琳达，莫里斯和卡莱马静静的站在一旁。

    “殿主，他来了。”

    琳达轻声提醒道。

    叶封缓缓睁开眼睛，“让他进来吧。”

    “是。”

    随后琳达神识传音给已经到门口的九级守卫。

    “你可以进去了。”九级守卫满是羡慕的对伯明道。

    “麻烦您了。”

    九级守卫点点头，离开了这里。

    随后，伯明怀揣着激动的心情打开了庭院的大门，然后一路低着头走了过去。

    “抬起头来。”

    一道淡然的声音响起，伯明慢慢的抬起头来，映入眼帘的赫然是四人。

    然后伯明就愣住了。

    其中一个女人，他见过，不只他见过，估计很多人都见过，赫然是众神殿的命运女神，神级强者！

    另外两个跟命运女神站着的，看他们神态中的从容不迫，这两人估计就是数年前众神殿宣布的风神和光明神了。

    当然，莫里斯和卡莱马倒底谁是风神，谁是光明神，伯明是不知道的，他只是这么猜测。

    至于另外那个坐着的，看起来温和，但是看一眼，眼睛就发酸的肯定就是传说中的神王了。

    “参见神王，命运女神，风神，光明神！”

    伯明弯腰恭敬的行礼道。

    “果然聪慧。”叶封笑道，“竟然瞬间就猜出了我和其他三人的身份。”

    伯明刚来到神王府，叶封几人就发现了，然后琳达就给叶封说了一下这个叫伯明的人。

    琳达作为神级强者，哪怕是圣域强者她几乎也不放在眼里，可是对于一些特殊的人她还是会有一定映象的。

    这个伯明就是其中之一！

    伯明十岁进入“神之学院”时，在诸多学生中，不过芸芸众生中很普通的一员。

    可是谁也没想到，仅仅十二年，这个年轻人就突破了圣域，成为大陆有史以来最强天才！

    对于这个伯明，哪怕是叶封都被震惊了。

    哪怕是原著的林雷，成就圣域的时间都要比伯明晚上数年！

    叶封毫不怀疑，伯明一直这么下去，百年内必定成神！

    虽然叶封说的是找一个普通人来，但是排在普通人面前的是聪明！随机应变能力强！

    一个聪慧的圣域强者肯定比一个聪慧的普通人存活几率高！

    对于这个出自自己位面的天才，叶封也不禁起了爱才之心，想了想叶封道，“这次我要你做的事情很危险，你现在还有放弃的机会。”

    “生固然好，死又何惧！强者，无所畏惧！”伯明轻声但是非常坚定道。

    叶封一愣，“好，好，好，只要你这次成功回来，你可以选他们任何一个人当老师，另外我会亲自给你一些指导。”

    伯明顿时大喜过望。

    选琳达，莫里斯，卡莱马当老师？他根本毫不在意，伯明对于自己成神根本就没有怀疑过！

    他在意的是叶封的指导！

    神王的指导！

    且不说这是何等，天大的荣耀，神王的指导，绝对会使他少走许多弯路！

    叶封看向莫里斯，莫里斯会意的站了出来。

    然后叶封将圆球递给莫里斯，莫里斯开始往圆球注入神力，圆球跟之前一样漂浮了起来，然后极速旋转变成了漩涡。

    “进去吧。”叶封道。

    “是，神王！”

    伯明深呼吸了一口气，随后一步踏入。

    时间一分一秒过去，很快就过去了一个小时。

    叶封依旧面色淡然，区区一个小时，他还是等得起的，琳达，莫里斯，卡莱马也是等得起的。

    可是随着时间的流逝，一天时间过去了。

    叶封的脸色变化了一下，但是什么也没说，莫里斯自然只能继续输出神力了。

    一个星期过去了，叶封再也坐不住了，站了起来。

    如果是修炼的话，他肯定不会这么沉不住气，可是这并不是！

    一个迪亚位面有史以来的最强天才，进入漩涡后，七天了，没有一点消息！

    叶封虽然不会自责，毕竟这是伯明自己的选择，他也提醒过伯明。可他会遗憾啊，他没有看到伯明以后到底能走到哪一步。

    日升月落，十五天过去了。

    叶封长叹了口气。

    “殿主？”琳达忍不住道。

    “继续！”叶封冷漠道。

    一个月过去了，叶封在庭院中走了数个来回，终于忍不住了。

    “莫……”

    “殿主，伯明，回来了！”

