    U盘在上次播放了一次之后，就被染白收了起来。

    其中的内容她留意过。

    之前柒昀说过那个坠毁的飞船的型号，根据型号，调查起来应当是很轻易的。

    但是古怪的是，

    在搜索这个型号之后，并没有任何的信息。

    仿佛根本就不曾存在过，干干净净的空白。

    这样的情况，无非就是两种可能。

    柒昀骗了她，或者是……完全被人抹除。

    染白知道，

    在她这里，

    只可能是第二种。

    虽然说在网络上搜不到任何的消息，但是这个型号确实对于染白有很大用处。

    每一个型号皆是批量生产的，极少是独一无二。

    她可以根据型号找到靠近相似的飞船，并且根据那些飞船的数据作出一个综合的判断。

    最后发现了一件很有意思的事情，

    因为归于这一型号的飞船，

    在三年前，

    停产了。

    究竟是发生了什么样的事情，才能使人如此不放过丝毫纰漏，连飞船型号也要停产。

    三年前啊……

    真有意思。

    莫名其妙的视频，意外星球的飞船，还有那个机器人少年，以及，原主在剧情中被外界断定为“自杀”的死因。

    最后，

    染白将目标订在了研究所的地下实验室上。

    她知道地下三层除却实验室，还包括档案室。

    其中储存了天南地北的资料以及从古至今所有大小事宜。

    三年前所发生的事情一定不小，这样的事情，也许在档案室中可以找到线索。

    染白并没有忘记封落之前说过的隐藏任务，她唇角轻挑，“就这个？”

    封落嗯嗯啊啊了两声，严肃道：“这个……宿主我不能说，总之你加油！！”

    染白在这么想了之后，没有任何犹豫，当天就决定这样去做。

    研究所本是染白工作的地方，但是地下实验室是一个很明显的分界线。

    因为地上地下是两个模板，严重区分。

    凭借着原主的身份是进不了地下实验室区域的。

    在这样的条件下……

    就只能通过某些特殊手段进去了。

    正是夜深人静时，万物俱寂。

    夜空皓月，星罗棋布。

    而研究实验基地威严宏伟的伫立在夜色中，依旧灯火通明。

    染白并未怎么伪装，只是将容颜遮掩住了，平静走向通往地下实验室的通道。

    很巧的是，

    刚好有一个穿着实验服的男人从里面走了出来，正好和染白擦肩而过，他停住了步伐，陌生而狐疑的打量了染白两眼：“你是谁？”

    浅白的灯光自上打落下来，可女孩眉眼却看不真切。

    染白身形停顿了一瞬间。

    笑了笑。

    毫无疑问的是，

    男子被打晕了。

    送上门来的，不要白不要。

    原本还需要在短时间内破坏设备再重新修复以达到没有任何痕迹的效果，不过现在有一个正好的工作人员在这里，可以省去不少的麻烦。

    通过层层检测，染白游刃有余的穿梭而过。

    地下实验室一眼看起来并未和外界有任何明显区别或者是差异，灯光明亮的很，将女孩的影子投落在墙壁上，斜长轮廓。

    染白从这其中搞了一套完整的实验服穿在身上，连带着工作牌子。

    从外形上来看，完全看不出来会有问题。

    而染白一路上也是淡定无比，薄唇勾着标志性的温雅笑意，那双剔透而幽深的桃花眸在灯光的折射中显出几分雾里看花的危险。

    “前面的人，等一下。”

    就在染白沿着一条直线寻找档案室的时候，隔着一段距离，身后忽然响起了一道声音。

    在这之前染白在地下实验室里并没有碰到其他人，她很确定，这一句话是跟她说的。

    啧。

    到底是个什么运气。

    后面的人大步走了过来，然后上下打量了染白两眼，将手中的文件递给女孩，“把这个送到耿教授那里。”

    是个中年男人。

    穿的衣服和普通的工作服并不相同，看这习惯性的话语以及神情来讲，身份不会太低。

    染白不动神色的看了一眼，随后淡然伸手接过了文件，苍白指尖抵着边沿。

    男人余光注意到这样的画面，他看了染白一眼，视线滑落在那实验服上的胸牌上，语气略微古怪：“祝阮？”

    “我以前怎么没见过你，新来的？”

    染白微笑着点了点头，并没有说话。

    “你编号是多少？”他像是随口问了一句。

    女孩戴着口罩，遮住了大半的容颜，依稀可以看出线条干净绝美的轮廓，那双眸几分幽暗，音色偏冷，又静又低：“071。”

    男人点了点头，了解了，又盯着染白古怪的看了几眼，“在哪工作的？”

    染白不急不缓，语气温淡：“您查户口吗？”

    猝不及防听到这样一句温润的话，男人很明显的愣了一下。

    像是没反应过来。

    他继而微微冷笑：“不装了？”目光如炬：“这里根本没有你这个人！”

    “说！”他厉声喝问：“你是谁？来这里什么目的？”

    真相被点破，染白也没有丝毫的慌乱，她静了少顷，似笑非笑的，声线冰冷缱绻：“真不知道是该说你聪明好，还是愚蠢好……”

    男人昏迷前的最后意识，是女孩那双深渊般的眼眸，光在其中被吞噬湮灭。

    温润动听的嗓音在那一刻如同恶魔的呢喃。

    “既然知道我来自外界，还这么自信你不会出事吗。”

    染白轻轻嗤了一声，居高临下的看着倒在地面的男人，那双眸中并没有什么温度。

    这个人的身份并不普通，直接晕在这里确实有些麻烦，所以染白在最后将人处理好直接扔到了一个空无一人的房间里，她指尖微微按了按口罩，若无其事地走了出去。

    地下实验室的范围很大，档案室确实不好找。

    染白一路上也碰到过其他的人，不过并没有再出现任何意外，年轻博士眉目如画，气质清贵。

    完全没有心虚或者说是慌乱的感觉，宛若闲庭漫步般走过。

    “长官，您看还有什么问题吗？”实验导师客客气气地问了一句。

    而站在面前身形颀长的青年军装笔挺，冷肃静穆。

    他眸中古井无波，深渊静止般的冰蓝，在那微不可察的一瞬间漾开微澜，仿佛层层叠叠的涟漪。

    是她。

