    第1377章赵云龙的报应

    医生来了后，也被病房里的景象吓了一跳！

    这是爆发了枪战？

    怎么伤了这么多人？不会全死了吧？

    等医生们看到中枪的赵云龙后，更是震惊得斯巴达了。

    赵云龙本就是名人，自从云锋和老太太住进医院后，他更是经常往这里跑，搞得医院里的工作人员全都认识他了。

    现在看到他中枪躺在陪护床上，医生们能不震惊吗？

    他们都听说云锋早就退下来了，现在的云鼎集团实际是由赵云龙在掌管。

    赵云龙怎么会伤成这样？

    他现在倒下了，那云鼎集团以后谁来管？

    医生们好奇极了，却也清楚这种事情不能多问，只能急匆匆收拾伤员，推着去抢救了。

    赵云龙跟他的手下全都中了枪，没一个例外的。

    就连周如云和汪特助也中了枪。

    周如云是最惨的，豹子当时想杀了姜芷莹，却不知道他打的其实是周如云。

    不过姜芷莹用精神力控制了子弹，所以周如云虽然中了很多枪，却没有一枪伤到要害。

    当然她伤得也不轻。

    不仅两个肩膀都被子弹打中，一颗肾也中了枪。还有三颗子弹分别打中了她的脊椎，右手和左边膝盖。

    剩下的子弹倒是没打中她的骨头和内脏，就是蹭破了皮。

    只是她的脸颊也破了个口子，虽然伤得不重，但留疤是肯定了。

    周如云这样的伤势肯定是要抢救的，不然光是失血过多就能要了她的命。只是伤成这样，她即便能够保住小命，整个人也彻底废了。

    当然，其他人也没好到哪里去。

    不是伤了肾，就是伤了命根子。

    赵云龙的手下，除了那两个抓着云煜的保镖之外，其他人几乎全都成了残废，没一个例外的。

    汪特助被子弹打中了右手腕，想也知道这只手以后肯定是废了。

    不过这些还不是最可怕的。

    现在云锋已经知道了赵云龙的真面目，接下来肯定会让人彻查他。赵云龙暗地里做的那些事情虽然隐秘，但也不是没人知道。

    一旦彻查，他肯定逃不过去。

    总的来说，他这次彻底完了。

    姜芷莹没打算要赵云龙的命，却也不想让他好过。

    所以赵云龙不仅伤了一颗肾，还伤了命根子，脊柱同样被子弹打碎了，以后都只能坐在轮椅上。

    最狠的是，她粗暴地吞噬了赵云龙脑子里的“母蛊”，翻看了他的记忆，然后送了他一份噩梦套餐。

    接下来赵云龙不仅要昏睡半年，还得被困在噩梦里出不来，一直重复他对别人做过的那些恶事。

    算是对他最大的报应了。

    等所有的伤员被抬走抢救，警察让医生给云家老太太换一个病房。

    这个病房已经没法用了，而且这地方现在成了案发现场，他们肯定得进行细致的鉴定，弄清楚事情真相。

    赵云龙等人伤得太重，已经昏迷不醒，他们总不能全听云家人的一家之言，就给赵云龙等人定罪。

    还是得看证据。

    云煜倒是没中枪，不过他被吓尿了，人也晕了过去。云锋不太想见到他，就让医院给他安排了一间病房，派了一个保镖过去守着。

    比起云煜这个野种，接下来的事才是最要紧的。

    ?  ?姜芷莹叉腰笑：没错，他的报应就是我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

