    

    
当肖恩与队友们一同朝后场走去时，他没有去扯闲话，而是拉住郑志和周海彬，对他们郑重地说道：“开球后，我们一起在中圈附近骚扰，我体能没问题，我先上去抢，如果他们从中路向前打阵地战，你们再上，一定要上，至少不能让他们通过地面渗透将攻势打到我们的防守危险区域，那会带给防线球员巨大压力！如果对方将攻势发展到边路，我留在中路防守，你们其中一个去边路逼抢，总之，不能让对方创造出远射或直塞的机会！”

    
肖恩明明是场上最年轻的球员，但是此时此刻，郑志却与周海彬不约而同地重重点头。

    
杜伊科维奇在场边不停地打着手势，让球队后撤加强防守，肖恩瞥了一眼后没放在心上。

    
不是他看不起杜伊科维奇，而是他知道无论是弗莱明斯还是范加尔，都不会在这个时候让球队把中场空间拱手让给对手，那样的话就太危险了！

    
比赛重新开始之后，卡塔尔刚开球，肖恩就立即冲上去进行逼抢，杜伊科维奇在场边看得直跳脚大吼！

    
卡塔尔果然进行短传配合想要通过中路向前进行阵地渗透配合，周海彬与郑志果断地上前进行逼抢，迫使卡塔尔将进攻向边路转移，郑志立即移动去边路进行逼抢，肖恩则退守与周海彬镇守中路，肖恩特意去切断对方向前中路的短传目标。

    
默罕默德在边路被狙击之下只能大脚将球吊去中国队的禁区。

    
但是这脚球他传大了，足球直接飞过了中国队球门的横梁之上。

    
主裁判见球飞出界外，便吹响了全场比赛结束的哨音！

    
肖恩握拳重重地挥了一下！

    
转过身来，他与周海彬又狠狠地一击掌！s3();

    
这场比赛拿下了，中国队的积分反超卡塔尔，不用管另一场比赛是什么结果，中国队肯定排名上升，最好的结果肯定是澳大利亚输给伊拉克，那么中国队就是本小组的榜首了！

    
中国队的球员互相击掌庆祝，杜伊科维奇缓和了难看的表情之后也开心地与福拉多握手，然后他就准备去出席赛后采访了。

    
还是那么奇怪。

    
赛前新闻发布会是福拉多出席，比赛赢了下来，杜伊科维奇就要去记者面前露脸了，不用想也知道他是要去邀功。

    
虽然很多在现场的中国媒体记者，包括央视现场直播的团队也想要采访肖恩，但是肖恩头也不回地走进了球员通道中，没有人能够叫住他。

    
等他回到更衣室之后刚脱掉了球衣让队医帮他进行肌肉放松按摩，打算等一下就去沐浴的时候，蔚少辉笑呵呵地走了进来，今天赢了一场关键战役，作为中国男足的领队，蔚少辉自然是心情大好，看肖恩也顺眼多了。

    
其实此前国足之所以妥协，倒不是因为男足必须要肖恩，毕竟有杜伊科维奇和福拉多做挡箭牌，只不过担心与肖恩闹崩了，不利于国奥队征战奥运会！

    
但现在蔚少辉觉得肖恩真是一员福将啊，他走进更衣室后对肖恩笑道：“肖恩，今天表现得非常好！那个，作为赢球功臣，你去镜头前说两句话吧，全国的球迷肯定也希望听听你赛后的感想。”

    
感想？

    
肖恩觉得可笑，这只是赢了一场比赛而已，而且是极为惊险的胜利。

    
再加上他对于蔚少辉此前索贿的行为耿耿于怀，倒不是咽不下那口气，只希望这个人在眼前消失，眼不见为净。

    
他头也不抬地说道：“我需要休息，采访的事情给其他队友吧，他们也是赢球的功臣。”

    
他这话并不违心，因为使用了上帝时刻，肖恩知道自己的精力会迅速下降，现在最重要的是恢复，四天后在国内还有一场比赛呢，准确地说，后面还有三场世预赛呢！

    
蔚少辉吃瘪，感觉肖恩的态度就像是他最初见到肖恩时一模一样，同样不把他放在眼中，同样的无视！

    
这让他憋了一肚子火，可是又不能拿肖恩怎么样，他从朋友那里打听过刑警上门找他谈话是因为领导发话，而不是因为有球迷报警，况且球迷报警肯定是派出所受理，轮不到刑侦队出警！

    
在不清楚这与肖恩有没有关系之前，蔚少辉也不敢真把肖恩怎么样，虽然足协内的官员权力大的没边，世界各地的足球协会多半如此，都是三不管地带，南美的足协贪腐是出了名的，而最大的足协FIFA更是黑得光明正大，可归根究底，这些足协还真害怕有外部势力介入，因为在真正的权力部门面前，他们其实脆弱得没有反抗之力！

    
蔚少辉忍气吞声地离开了。

    
肖恩比其他队友都更早地收拾完毕后便坐在更衣室内等球队集体离开。

    
一些队友会称赞肖恩几句，但也有些人看到肖恩闭目养神的样子，会误以为肖恩摆出一副清高的姿态，所以也不愿意去搭理肖恩自讨没趣。

    
回到酒店后肖恩回了房间倒头就睡。

    
这一夜，中国球迷激动得难以入眠，事实上在中国时区，比赛结束时已经是凌晨两点，可他们仍然激动得无以复加，在酒吧内狂欢，在互联网上对比赛进行评论各抒己见，而被讨论最多的自然是中国天才新星肖恩！s3();

    
部分球迷过分夸大了肖恩的贡献，认为肖恩替补出场凭借一己之力为球队拿到了宝贵的胜利！

    
虽然过分的赞美并不客观，可是这反而让球迷们更加崇拜和支持肖恩。

    
翌日，肖恩是被同房间的李伟峰给叫醒的。

    
当肖恩醒来后，李伟峰用诧异的眼神望着肖恩，过去几天他和这位室友根本没说过几句话。

    
肖恩看到李伟峰表情有异，疑惑地问道：“怎么了？”

    
李伟峰道：“你真是睡得像头死猪啊！昨晚回来本来打算叫你一起去吃宵夜的，可是怎么叫你都叫不醒，有些人说你不合群，装睡呢，我当时也这么认为，不过刚才我足足叫你了十分钟才把你叫醒，而且还用了不小力气推你，看来你真是睡眠质量非常高啊！”

    
肖恩在床边坐着，望向李伟峰，没有顺着他的话头解释什么，反问道：“都有谁叫我去吃宵夜？”

    
李伟峰随口道：“我和郜霖，还有几个年轻的球员，是他们想要叫上你的。”

    
似乎李伟峰不愿意多说昨晚的事情，也许是因为肖恩养精蓄锐，而他们却去大吃大喝。

    
因为刚睡醒，加上天气炎热，两人都赤裸着上身，下身就穿着一条内裤，肖恩从上到下打量了一下李伟峰，从未如此认真。

    
他忽然指了指李伟峰那有些消失了线条轮廓的腹肌，淡淡道：“三年前我在电视上看到你进球后脱衣庆祝画面时，你的肌肉可比现在要凸出许多，才三年时间，发生了什么？”

    
李伟峰用莫名其妙的眼神望着肖恩，可能从来没有队友会如此直言不讳地问他这样的问题，他略显自嘲地问道：“你是留洋球员，也会关注我们这些在国内的球员？”

    
肖恩摇摇头，坦然道：“不关注，但是偶尔会看一下国家队的比赛，让我印象深刻的是四年前你缺席了亚洲杯的决赛，日本队在中国夺冠了，当时有评论的一句话让我记忆犹新，郝海冬决定了中国队临场发挥的上限，而你李伟峰决定的就是国足水平的下限，别误解，这是对你的褒奖，因为时至今日，你应该都是公认亚洲最好的中后卫之一，当时你的身材真是霸气外露！”

    
李伟峰神情恍惚，思绪飞回了亚洲杯，大概缺席中国本土举行的亚洲杯决赛目睹中国队错失冠军是难以忘怀的苦涩。

    
肖恩再次问道：“你还不满30岁，发生了什么？30岁的后卫应该是职业黄金阶段！”

    
李伟峰看向肖恩执着的神情，似乎一定要找到答案的样子，他也不知道为什么，开口说道：“足球给了我很多，但是我累了。迟尚斌说我是球霸，媒体骂我是疯狗，我脾气是不好，很容易情绪化，而世俗最喜欢将异类钉在耻辱柱上！连国家队也不例外，两年前我就曾经因为在亚冠赛场上引发冲突而被剥夺了国家队队长资格，并且被开除出队，呵，看来我和你有同样的经历，只不过我比你离开的时间更长，输球的时候我主动背锅，但就会被人真的往死里落井下石，我闹事我就是球霸，我当球霸被全国人民痛恨，我不当球霸的时候又叫我回来当忠犬。

    
你虽然进入国家队时间不长，但你的经历也算丰富，你所看到的乱象，其实在中国很多俱乐部中也存在，所以，我累了，反正职业生涯也没有多少年了。”

    
肖恩听得出他口气中的“寂寞”，这种寂寞是被逼出来的，如他自己在国家队也不愿多说一句话，不想去因为赢球而粉饰太平，好似所有问题与乱象都消失一空，那不现实，那需要惺惺作态当个瞎子或傻子！

    
肖恩忽然笑了。

    
李伟峰顿时蹙眉，似乎已经生气，冷声道：“你笑什么？我说的很可笑？”

    
肖恩微微摇头，笑道：“不是，我的一位朋友曾经对我说过这样一句话：若是英雄，怎能不懂寂寞！

    
我突然想到了这句话。”s3();

    
李伟峰满面愕然，旋即哈哈大笑！

    
肖恩脑海中浮现出了李慧瑶的面庞，又对李伟峰说道：“还有一句话，报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    
李伟峰笑声止住，问：“什么意思？”

    
肖恩挠挠头道：“呃，这句话意思是为报答君主的赏赐和厚爱，手提宝剑甘愿为国血战到死。”

    
李伟峰讥讽道：“你看看这些国足的领导都是什么货色，为他们血战到死？不值！”

    
肖恩摇头道：“我从未将他们视为真正应该报答的人，如果这个世界上没有球迷去欣赏，支持，热爱足球这项运动，你觉得球员值多少钱？”

    
李伟峰收敛嘲讽的表情，神色凝重，摇头道：“一文不值，足球就根本没有了市场。”

    
肖恩点头道：“让我过上好日子，让我能够将梦想与事业融为一体的，不是哪个领导，他们没那个本事，是那些热爱支持我们的球迷！要报答的是他们！”

    
李伟峰面露思索之色默然不语。

