    叶辰操控着传国玉玺，强势地冲着前方不断闪避着攻势的西门正权轰击。

    传国玉玺每一次的镇杀，都有着九道缭绕皇道气息的金龙伴随而出。

    “你不是说要斩杀我吗。你这表现得可是很狼狈啊。”

    一前一后极速飞行着，叶辰以传国玉玺轰击出手，双眸冷漠盯着前方。

    言语间充斥着自信与霸道，丝毫没有将西门正权放在眼内。

    面对叶辰的追杀，此刻的西门正权表现得很是狼狈。

    “玄天皇主！”西门正权怒极，怒吼道，“你别太过分，真激怒了我，毁灭的不单单是你这一道气运魂身，就连你的本尊也必死无疑。”

    “是吗，我倒是很期待。”叶辰嗤笑道，他的速度爆发得更快，与西门正权的距离以可见的速度不断缩减。

    这般下去，用不了多久，他就能再次追上西门正权、

    感受着叶辰的杀意，西门正权连吼道：“你能够重创我，不过是因为那一刀的偷袭罢了。只要我做好防御准备，你根本杀不死我。相反，你彻底激怒了我，他日我必定会率领太平皇朝的大军踏平你玄天皇朝。”

    “是吗！”叶辰冷漠一笑，“朕承认太平皇朝的确是很强大，或许还真的有本事覆灭朕的玄天皇朝。不过，今天我说了，你逃不掉的，这里将会是你的葬身之地。”

    此刻叶辰的身影已经和西门正权靠得极近了，几乎要追杀上前面逃跑的西门正权。

    “咻！”

    传国玉玺霸道的横空镇压而去，狂暴的威能在传国玉玺上面绽放。

    传国玉玺所过之处，周围的空间直接出现一道道空间裂缝，仿佛无法承载这股狂暴的能量一般，霸道之极！

    望着破空碾压而来的传国玉玺，西门正权不得不减慢速度，疯狂地催动自身的灵力，用尽全部的精力来应付这一击。

    只见他手中战刀爆发出一股极其恐怖的威能，长刀凶猛劈斩出手，在半空中划过一道璀璨的圆弧。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起，西门正权倾尽全力的一刀勉强将镇压轰来的传国玉玺挡住。

    不过，碰撞之时，那股恐怖的能量轰在西门正权的身上，让他胸口的伤势变得更为严重。

    “不好。”

    西门正权发现在他抵挡这一击的时候，叶辰的身影已经追上他。

    “你还能往哪里跑。”叶辰冷笑看着他，身上爆发着一股强大的洞虚威能将西门正权锁定。

    望着追杀上来的叶辰，西门正权双眸闪烁一抹疯狂，怒吼：“谁说我要逃！”

    很突兀地，陡然一刀劈斩出手，西门正权爆发着惊人的速度杀向叶辰。

    快到极致的刀芒，犹如黑夜中璀璨的亮光。

    这一刀极其强大，充斥着洞虚威能，仿佛西门正权早就给叶辰准备这一击，就等着后者送上门一样。

    叶辰刚才算计西门正权一刀，西门正权早就想着还以颜色。

    这就是西门正权还给叶辰的算计、

    “不错，还知道算计朕！”

    叶辰呵呵一笑，面对西门正权这一刀的偷袭，他没有半点畏惧，右拳霸道地冲着刀芒轰击而出。

    叶辰挥拳的瞬间，九道金龙之影在其身上涌现，最后汇聚在他的拳头上。

    充斥着帝皇威压，皇朝气运的一拳，凶猛地打在劈斩而至的刀芒之上。

    轰隆！

    惊天动地的爆炸声响起，一股极其恐怖的风暴席卷而开。

    望着前方的情景，西门正权身形一震，不由面色大变。

    他自信满满的一刀，竟然被挡住了。

    “朕说了，你的刀太弱了！”叶辰冷笑道。

    为了和眼前这个西门正权一战，叶辰刚才几乎将传国玉玺上面的皇朝气运全部都融入这一道气运魂身上，现在的他掌握的能量可是比起刚才硬接西门正权那一刀时要强大太多了。

    若不是这样，叶辰可不敢与西门正权这般硬碰硬。

    否则在西门正权施展秘法，爆发洞虚境威能的时候，肯定已经被西门正权一刀杀死。

    现在的他，身融传国玉玺全部的皇朝气运，与一般的洞虚境强者相比，不遑多让。

    这就是他为何能够赤手空拳硬接西门正权这一刀的真正原因。

    带着内心的震撼，西门正权的身影暴退，双眸泛起几分凝重地盯着硬接自己一刀的叶辰，眼眸中泛起几分忌惮。

    “不对，你虽然接下了我这一刀，但并没有想象中那么从容。你的力量在不断地流逝。”

    西门正权紧盯着前方的西门正权，他那忌惮与狼狈的表情在这一刻变了，整个人变得冷静。

    他似乎在分析叶辰的情况。

    想到这，西门正权眉毛一掀，随即开始笑了，笑得很灿烂。

    “玄天皇主，我知道你的弱点在哪了。”西门正权大笑着说道，他的眼眸中一改以往的忌惮，反而是变得无比狂热。同时他的身体上爆发出一股强大的气息，弥漫着一股强烈的战意。

    “哦？”叶辰一边操控传国玉玺冲着西门正权镇杀，一边淡漠地开口。

    “你真的很强大，你这道气运分魂所掌握的力量之强真的让我感到极其震撼。”西门正权轻笑道，“刚才我真的差点就被你杀死了。”

    “不过，我已经发现你的弱点。你的力量伴随着大战正在不断地消耗，激战越是激烈你的力量消耗得越快，更重要的是，你的力量无法补充，而我可以通过丹药恢复。”

    “接下来，轮到我收拾你了。”

    西门正权嘲讽地盯着叶辰。

    “发现了我的弱点。”叶辰不屑一笑，“然后呢。”

    西门正权脸色阴沉地冷笑，“然后你就给我去死吧。”

    西门正权目光如电，冷视着叶辰，他体表浮现一道道血芒，他身上的气息在这一刻疯狂地提升。

    为了对付叶辰，此刻西门正权再次将自身精血燃烧。

    接下来他要跟叶辰斗谁支持得更久，这一战，他要跟眼前这个人厮杀个你死我活、

    “来得正好。”叶辰淡然一笑，瞳孔冷厉地盯着挥刀冲杀而来的西门正权。

    雄浑的皇朝气运在叶辰身上涌动，他的身影宛如利箭一样射向西门正权，消失在了原地。

    砰！

    金铁撞击，刺耳的爆炸声响起，一股极其恐怖的风暴朝着四面八方席卷而开。

    西门正权手中长刀缭绕着凌厉的狂风，狠狠地朝叶辰劈去。

    他丝毫都不担心碰撞会让自己身上的伤势更重，现在他只有一个想法，那就是爆发更强的力量，跟叶辰硬碰硬撞击在一起，利用激烈的交锋，快速消耗叶辰的力量。

    只听得半空中传来阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    两道残影不断在半空中交战。

    凶猛的碰撞下，西门正权遭到击退，但在他的身影被震退瞬间，下一秒他就如同一阵狂风般冲着叶辰冲杀而去。

    其手中长刀在这一刻仿佛要劈穿虚空一般，劈向叶辰。

    每一次劈杀，长刀之上都缭绕着血色锋芒。

    西门正权的每一次劈杀，其手中长刀上都有着血色光芒一闪，强势地劈在了传国玉玺上。

    锵！

    清脆的金属撞击声音响起，四周空间亦是在这等恐怖的碰撞下，出现一道道空间裂缝。

    “杀！”

    西门正权只要被震退，下一秒就不顾一切，再次手持长刀冲杀了上去，仿佛不知疲惫的疯子。

    寒刀缭绕着洞虚之威，瞬间划破长空，以无比迅猛的速度劈杀出手，那般阵势，让周围的人看到都感到口干舌燥，心生畏惧。

    西门正权的长刀与叶辰的传国玉玺凶猛撞击，那般阵势打得周围空间崩碎，空间裂缝出现的场景，实在太过恐怖了。

    “我倒要看看，没有皇朝气运加持，你能坚持多久。”西门正权的声音极度低沉，目光无比的冰冷，让人心颤。

    这一刻西门正权只有一个想法，那就是跟叶辰打消耗战。

    在这战场上与叶辰爆发一场前所未有的大战。

    看着如此疯狂冲杀而来的西门正权，叶辰眉头微皱。

    随后冷哼一声，传国玉玺携带着一种诡异的波动冲着西门正权撞去。

    砰！

    沉闷的爆炸在两大神兵碰撞之时响彻而起。

    下一秒，一股剧烈凶猛的震荡余波，穿透西门正权的防御，轰击在他的体内。这股恐怖的余波，冲击的西门正权五脏六腑都剧烈震颤起来。

    “噗。”

    一口鲜血直接从西门正权口中喷出，他只感觉到自己的脑子也是一阵眩晕。

    回过神后，西门正权难以置信地看着前方的叶辰，他没想到在自己这般状态下跟眼前这个人厮杀，竟然还是被对方重伤了。

    “该死，如果对方爆发的力量依旧这么强大，恐怕我还没有将他的力量消耗一空，我自己就不行了。这个家伙的攻击太诡异太可怕了。”西门正权这一刻深深感觉到了叶辰的可怕。

