    结婚申请表……

    当叶离哥哥的妻子……

    “我可只有十岁哦，叶离哥哥，我还是个小学生呢。”

    吉田良子强调自己的年龄和身份，希望能够让这个叶离哥哥迷途知返改邪归正。

    然而这并没有什么用。

    “我也只有十五岁，咱俩的年龄相差不大，而且别看我这样，我其实还是个初中生哦，是学园都市栅川中学三年级生。”

    十五岁？

    还只有？

    好吧，就生理年龄来说，确实是只有十五岁。

    毕竟生长发育被冻结了。

    吉田良子不知道真相，倒是没有吐槽这个。

    只是觉得奇怪。

    学园都市是什么地方？

    没听说过。

    当然现在不是纠结于未知地名的时候，重要的是眼前的这张结婚申请表。

    “只有十岁的我和十五岁的叶离哥哥就算填写了，也是不可能获得批准的，到最后还是非法的。”

    “只要你我都认同就行了，不需要别人的认同。”

    合法不合法的，叶离不在乎。

    而且只要他想，完全可以用精神能力操纵那些议员啥的，重新修订婚姻法等等。

    只要把标准改了，那就犯罪了。

    但是吉田良子在乎，她看着身边的叶离，悄悄的拉开点距离，稍微多了点防备。

    顺便再次提醒道：“叶离哥哥，我还是小学生。”

    “小学生咋了？不如说JS才是最棒的！JS的恋爱是最棒的！大人们的恋爱充满各种肮脏的利益交换，要不然就是因为*****，JS的恋爱才是最纯真的，JS赛高！”

    听到叶离这番话的吉田良子就觉得，她是真的可以报警了。

    就是没有电话。

    情绪有些高涨的叶离说完那些话后，很快就平静下来，免得吓到单纯的小学生。

    然而吉田良子已经摆开戒备的架势，看着叶离的眼神里有警惕，还有着怀疑。

    “叶离哥哥，难道说你其实是个萝莉控吗？”

    萝莉控是不好的。

    不管是待人友善的妈妈还是平时有些傻傻的姐姐、还有学校的老师和周围的大人们，都强调过很多次要远离萝莉控的。

    被萝莉控抓住会发生什么，已经学习生理课的吉田良子心里面也是非常的清楚明白。

    面对这样的提问，叶离当然是选择否认的。

    “我怎么可能会是萝莉控呢。”

    叶离从来都不觉得自己是一个萝莉控，虽然到目前为止好像有很多人都说他是萝莉控。

    但这绝对是对他的误解。

    只是他喜欢的姑娘里面正好有萝莉存在而已。

    除了萝莉外还有很多不是萝莉的姑娘，像是月咏小萌，她就不是萝莉，毕竟至少也是二十多岁的姑娘来着。

    二十多岁怎么能算是萝莉呢？

    还有珀耳酱和康娜，那是几千岁上万岁的姑娘，她们又怎么能是萝莉呢？

    “但是叶离哥哥你可是把结婚申请表都拿出来了，而且刚才还说了那么危险的发言。”

    就刚才那句“JS赛高”的话，说不是萝莉控都没人信。

    “良子酱，咱不讨论这个。”

    这是没有意义的话题，叶离不觉得需要浪费时间，还是结婚申请表更加重要。

    “总之这张申请表就交给你了，等填好了名字再给我，什么时候填都没有问题的。”

    “可是这个……”

    “不用可是，没有可是。”

    略显豪横的打断吉田良子想要说的话，直接把结婚申请表塞到她裙子的口袋里。

    “结婚的事情我们慢慢规划，现在先解决别的事情，比如你的作业什么的；然后我们再说说明后两天的安排。”

    明后两天是周末双休日，有大把的时间用来快活。

    吉田良子没有安排。

    家庭经济困难、没有多少零用钱的她，虽然不会自卑，却也不太好意思跟着同学们去玩儿。

    同学们没有看不起她，而且还有很要好的朋友，会在力所能及的范围内提供帮助。

    但正是因为这样，所以才不能给朋友们添麻烦。

    以前的周末吉田良子大多是在家里跟姐姐玩儿，或者自己去图书馆看书。

    从这方面来说，她的知识储备还真不算少，只是还无法很好的理解跟运用而已。

    叶离突然提起周末的时间，吉田良子觉得不妙。

    “明后两天我……”

    “我们去约会！”

    “那个……”

    “游乐园的门票、餐厅的位置、还有其他各方面我都已经安排好了，定金也已经给了，不去的话是不能退钱的，良子酱，妈妈有说过不能浪费的吧？”

    “……”

    食物是不能浪费的，金钱也是不能浪费的。

    所以……

    “那就去吧，约会。”

    “咕嘿嘿~”

    ……

    吉田家背负着诅咒。

    抛开房租保险等固定且必须的支出外，包括伙食费零用钱等各方面的生活费用，一家四口加起来只有四万日元。

    当然因为那个父亲被封印在纸箱里面，所以实际上是母女三个人共用四万元的生活费。

    四万日元并不是很多，伙食上面也是勉力支撑。

    吉田良子已经很久都没有穿过新衣服了，校服已经是能穿出来的最好的衣服。

    明明是第一次约会，结果还是穿着校服。

    虽然这次约会是被那个叶离哥哥强行安排的，但看看自己身上的校服，吉田良子还是觉得很可惜。

    捏着这个月的还没有用掉的五百日元的零花钱，吉田良子思考着这点钱在约会里的用途。

    没有跟妈妈姐姐说明今天的约会安排。

    要是说了的话，搞不好隔壁的叶离哥哥就得被警察叔叔请回警察局里吃猪扒饭。

    列岛的警察在审问犯人的时候总是会给一碗猪扒饭。

    吉田良子没有亲眼见过，不知道这个传闻是真是假，但反正电视里都是这样演的。

    “不知道猪扒饭好不好吃。”

    脑补着叶离被抓的场面，注意力突然就放到猪扒饭上面，吉田良子还是挺想尝尝的。

    “早上好，良子酱。”

    正思考着的时候，叶离已经从家里面出来跟她会合。

    还朝着她的裙子伸出手，准备使用上升气流。

    但吉田家的房门突然打开，吉田清子探出脑袋看着他们，眼睛里带着疑惑。

    当着母亲的面，自然不太好调戏她的女儿。

    上升气流被迫中断。

    “良，这么早就要出门吗？”

    吉田清子向小女儿询问，眼神又在小女儿跟叶离身上扫视。

    “你们两个……”

    “哦，我们要去约会。”

    没有当着母亲的面调戏她的女儿，但有当着母亲的面，直接牵着她女儿的小手。

    而且叶离还说出让吉田良子都受到惊吓的话语。

    这是在作死？！

    “约会？”

    吉田清子眼睛微眯。

    但很快就变成笑容满面，微笑着朝他们挥挥手：“既然是约会，那要玩得开心点哦。”

    “请你放心吧，我会照顾好良子酱的。”

    “一路顺风。”

    “……”

    吉田良子觉得自己无法理解母亲和叶离的思维。

    特别是自己的母亲。

    十岁的女儿被邻家大哥哥拉着去约会，她就一点都不担心吗？

    这太奇怪了啊！

