    见到男子没有再继续阻拦，赵文，围绕着太阿剑来回走了走。

    赵文已经观察这太阿剑有一会了，心中的喜意也是丝毫掩盖不住。

    赵文俯下身，一把抓住太阿剑的剑柄，一个吃力就要抬起来。

    可是这太阿剑就像是落地生根了一样，不管赵文如何使劲都是没有丝毫的长进。

    赵文不信邪，想要靠自己的蛮力抬起来，瞬间身上气势发生变化，宗师上段的气浪挥发出来。

    周围的人都是退了退，不敢有丝毫的接触，生怕误伤到了自己。

    赵文面色涨红，额头上青筋都浮现出来，可太阿剑依旧纹丝不动。

    男子见状，拿着手中的二锅头狠狠的来上一口。

    “我说过寻得是有缘人，你与这太阿剑无缘，自然无法拿起。”

    “老子就不信了，我堂堂宗师，会拿不起来一把破铜烂铁。”

    “给我起。”

    “算了吧，别白费气力了。”

    一道清风拂过，赵文整个人都被推到了一边。

    出手的是男子，一旁的李中華看到对方出手，有些惊讶，对方看似已经是动用了元素之力，实则只不过些许的真气浮动。

    这样的招数，李中華暗想怕是顾长卿都难以办到。

    “小子，跟我的猜想一样，这太阿剑就是我身体的一部分，我能强烈感应到剑身里面的碎片。”

    “而且那小子拿不起来的原因就是太虚神剑原本有着一种重力场，自从碎片被剥离了之后，重力场也是跟着碎片一起消失。”

    “那我岂不是也拿不起来。”

    “没关系，我有办法。还有，小子，你要小心那个男人，那个人很强，我也看不出他的真实修为，以我们现在的实力应该不是他的对手。”

    就连太虚都不是男子的对手，那么这个神秘男子到底是何方神圣。

    原本悠闲自得，紧闭双眼的男子，像是感觉到了什么，双眼张开，眼睛中冒着精光，他不断扫视着人群中的李中華。

    他貌似联想到什么，不过马上又闭上了双眼，嘴里喃喃自语的说道。

    “可能是我感觉错了吧。”

    “在场的所有人，谁还想再试一试，只要拿起太阿剑，这剑就是他的了。”

    “老倌，你玩我。”

    赵文气愤的说道。

    “我看谁敢来拿这剑。”

    周围的人跃跃欲试，但是又不敢挑衅赵文的威严。

    “我来试试。”

    李中華从人群里面走了出来。

    众人的目光也是紧盯着李中華。

    李中華的出现让赵文和白俊伟都是一愣。

    异口同声的说道。

    “是你。”

    白俊伟看了一眼赵文。

    “赵兄，你也认识此子？”

    “自然是认得，之前北风极境历练，就是此子抢夺了我的血菩提，不然我现在已经是大宗师境界了。”

    “哎哟，原来是赵公子和白公子，真是好巧，我们又见面了。”

    赵文看着李中華可以说得上是恨得咬牙切齿。

    “臭小子，你在这里干什么，当时不是顾家主保你，你已经是一个死人了。”

    “赵公子，你还真会说笑，我来这潘家园，自然是为了这宝物了，今日遇了巧，碰见这样的神兵利器，所以我也想来试试。”

    “哼，就你？本公子都没能拿起来，你这小子能抬得起来？笑话。”

    “赵公子，我说你今天是吃了屎么？嘴巴这么臭，看来之前的教训还没够啊！”

    听见李中華的话赵文气不打一处来，气愤的说道。

    “小子，你刚才说什么？有本事再说一次？”

    李中華无所畏惧的耸了耸肩膀。

    “好话不说第二遍。”

    “好啦，我要拿剑了。”

    赵文想要说些什么白俊伟拦住了对方小声的说道。

    “赵兄，稍安勿躁，这太阿剑有点蹊跷，就连你都是拿不起来，这小子也不会好到哪里去，我们就在这里静静的看他笑话就行了。”

    听了白俊伟的话，赵文也是点了点头。

    李中華低下身子，一把抓住太阿剑。

    手掌刚刚一触碰到太阿剑，太阿剑就像是得到了召唤了一样，顿时狂风四起。

    男子见到如此一幕直接被惊到坐了起来。

    赵文和白俊伟本想看笑话的脸也是凝固起来。

    李中華发现在太阿剑的身上的确是有着无尽的重力。

    看似最多不过百斤的太阿剑居然是有着数千斤。

    “怎么会这么重？”

    “这只不过是重力场的第一层，只会扩大十倍重力，这重力场有三层，如果扩展到底第三层，就算是先天境界的人也是会被直接压成肉饼。”

    李中華急剧发力，太阿剑也是没有移动分毫。

    “小子，我来助你。”

    “不用，我自有决断。”

    李中華十分倔强的说道。

    在李中華看来太虚毕竟还是外物之力，他必须强化自身实力才行。

    灵力不断涌现，然后在李中華的周围不断用处灵力热浪。

    终于太阿剑出现了松动，然后剑柄的位置也是被抬了起来一点。

    见到如此场景，所有人都是心揪了起来。

    就在大家都认为李中華能够抬起太阿剑的时候，李中華忽然松开手，然后太阿剑重重的摔地上。

    整个地面都是受到了震动，感觉到了摇晃。

    李中華舒了一口气。

    “哎，看来是我技不如人啊，这剑我抬不动，太重了。”

    听着李中華的话，男子嘴角笑了笑。

    “这小家伙有点意思。”

    他不难看出来刚才李中華只要持续发力，举起太阿剑只不过是时间上的问题。

    “切，我以为，你又什么不一样的地方，原来也是废物一个。”

    赵文一脸不屑的说道。

    “我说，赵公子，你还真是一个狠人啊。”

    赵文有些弄不明白的说道。

    “你这话是什么意思？”

    “不单单是把我骂了就连，你自己也要加上，你说你不是个狠人是什么？”

    “臭小子，你…”

    “哦…”

    男子站起身，伸了一个懒腰。

    “既然没有人能拿得动，那老夫就走了。”

    只是一个拂袖，原本刚才还是众人无法拿起来的太阿剑，直接就被漂浮起来，背在了男子的背后。

    见到男子要走。

    赵文立马把男子给团团围住。

    “老倌，留下太阿剑再走。”

