    城主府，一处囚牢内。

    一个身材极为昂藏，全身肌肉鼓胀的男子正立在中心。

    他周身被无数深红发黑的锁链缠绕住，四肢脊柱全部被一根根透着诡异血光的长针刺穿。

    头顶还有一座浮空的熔炉在不断倾斜而下，炉内焰火滚滚，如同岩浆一般蔓延他的全身。

    周遭有几个气息深沉的人正在控制着那座熔炉，时刻运转血气。

    焰火糅合着血气，不断冲击他的肉身。

    而那些锁链，上面还刻着复杂莫名的纹路，如有灵性一般，将他捆绑消磨。

    那些诡异长针也不断游走，来回穿刺。

    可这个男子遭此折磨，却一声不吭。

    他身体不断升起浓郁的红光，对抗着这般血肉消融之力。

    极为艰难。

    纵使他血气浓厚，也不可避免地被烈火层层削弱。

    随着时间的推移，他的气息终于开始变弱。

    “苏淳安，你又何必反抗？再过六个时辰，你这一身武道精血，就将变成少城主晋升武王的根基。我劝你还是留着力气，少受痛楚。”

    其中一个发鬓微白的中年男子沉声开口，似在劝说。

    “嘿嘿，废物。”

    场中央那名极为昂藏的男子突然抬起头，显露出他极为粗犷的脸。

    他只说了四个字，声音却极为洪亮。

    纵使正遭受着这般折磨也丝毫不显慌张，更无任何求饶之意。

    反而还不屑鄙夷。

    “你不要以为你有什么了不起，要不是你们苏家的血脉...”

    那名发鬓微白的中年男子见苏淳安依旧硬气，不由语气一怒。

    但他只说了一半就立马收声，不再开口。

    “狗奴儿，你告诉李清源那个废物，我纵使没有这一身劳什子血脉，照样吊着他打！他即使得了我苏家的血脉，也一辈子别想突破！废物始终是废物！给他什么都没用！”

    苏淳安却接连开口，声音极为不屑。

    “大胆！苏淳安，你敢...”

    “闭嘴！狗奴儿！你也配直呼我的名字？”

    中年男子才说了一句，就被苏淳安痛骂几声狗奴，顿时气极。

    他不再开口，转而血气一涌。

    其余几人也身体震荡，瞬间增力。

    悬于苏淳安头上的熔炉顿时爆发出更为猛烈的力量。

    轰轰轰轰！

    这座牢笼的空气都产生层层扭曲般的涟漪，那股温度骤然升的极高极烈，压迫消融着苏淳安的肉身。

    场内再次安静下来，只剩下不断燃起的烈火血气，呼啸作响。

    苏淳安一声不吭，此刻，他也要用全力来抵抗这种消磨之力。

    “砰！！！”

    约莫半刻之后，场内那几名炼化苏淳安的人，几乎同时变色。

    他们感到天际顶端，有一声剧烈爆炸声传来。

    “镇命大阵！”

    他们对视一眼，一人径直起身，急急朝外看去。

    随后，就见那笼罩全城，如同天幕般的光层，破碎了。

    黑暗瞬间蔓延。

    “大阵...破了....”

    那个出去查看的人瞬间脸色惨白。

    其余几人也神色一变，语气带着不敢置信：

    “怎么可能！”

    “阵法运转无误，怎么会破？”

    “今日是哪位武王操纵阵法？”

    “是...城主！”

    几人一番急促的交流，随后心神更加不稳。

    龙川镇命大阵，维系全城安危，不容有失。

    操纵阵法者，必须要有武王的修为。

    阵在，人在。

    城主恐怕...

    “咚咚咚咚！”

    正当他们准备有所动作，就听见门外传来一股莫名的心跳声。

    那种声音初时很轻微，可几个呼吸间就愈发强烈。

    诡异，惊悚，压迫，种种情绪顺着心跳传来。

    “什么人？”

    之前那名发色鬓白的中年男子骤然起身，死死盯着门外。

    “咚咚咚咚！”

    可那股心跳却越来越响，如同天鼓。

    甚至连场内几人的心跳，都隐隐随着这种力量而跳动。

    他们顿时运转全身血气抵挡，层层虚影血气覆盖而出。

    可依旧阻挡不了一丝一毫。

    心跳越来越快，越来越急。

    “不可能...”

    心跳到了最剧烈的时刻，他们就看到一个穿着暗红色长袍的人推门而入。

    四周的空气，熔炉流淌的焰火，层层泛起涟漪空气，都在这人进入时沉寂。

    周遭完全安静下来。

    那人的袍子上粘着点点猩红血液，跟随游走，似乎有生命一般不断跳动。

    面部也扭曲到了一种非人的程度，身上还弥漫着黑色气流。

    “苏淳安，你在这啊...”

    那长袍人轻声自语，眼神却直直看向被层层锁链缠绕的苏淳安。

    目光里透着极为复杂的意味，种种情绪一闪而过。

    “嗯？你认得我？”

    苏淳安显然也知道这个人很危险，眼神却很凌厉，丝毫不露怯。

    “你是谁？”

    场内那几个人见长袍人没有立刻攻击，接连沉声开口。

    同时间，还瞬间燃起血气，展开了偷袭。

    “呵...”

    长袍人见攻击袭来，身体轻轻颤了颤。

    他长袍上的几滴血液顿时如电光一闪，朝几人窜去。

    “砰砰砰！”

    那几人突兀发出的血气，极深极厚，隐隐形成了各种武器形状，威能十足。

    可这几滴血却径直穿过那几人的血气虚影，如若无物一般钻进了他们的体内。

    几声轻响后，那几人就被血液蔓延身体，渐渐变得呆滞。

    “如此邪性狠毒的法门，你究竟是什么人？”

    苏淳安困于锁链熔炉中央，冷冷地看着长袍人将那几人控制，突然开口。

    他能感知到那几个人并没有死，但是思维已经完全被控制住了。

    “我是谁？”

    长袍人正闭眼感知着血液，纵使是他，一下子操纵几个接近武王的高手，也有些吃力。

    可听到苏淳安这一句话，他突然睁开眼，发出极剧烈的笑声：

    “哈哈哈哈！我是谁？苏淳安，你好好看看我是谁？！”

    他笑的极为森然，整个脸部随着这令人毛骨悚然的尖笑不断变化。

    身上的长袍像是活过来了一般，血液不断随着衣襟滴落。

    四周的空气都随着他的反应开始变得冰冷。

    地面竟然升起丝丝暗红发黑的气流，将整个室内都笼罩住。

    温度骤降，就连苏淳安头顶的熔炉都直接熄灭了。

    而这个长袍人依旧还在笑。

    他这一阵撕心裂肺的长笑足足持续了近乎半刻。

    终于，像是笑够了，眼中都流下了眼泪。

    这才缓缓收声，脸上慢慢变换。

    种种扭曲不复，变成了一副普通人的样子，不复之前的扭曲。

    “原来是你。”

    苏淳安神色一冷，他看着这个“故人”变成这样，心中突然升起一股极为强烈的杀意。

    “是我，可也不是我了。”

    长袍人恢复之前样貌后，脸色变得无比平静，也没有之前那种癫狂残忍之意。

    仿佛真的回到了正常人的样子。

    他就这么静静地看着苏淳安，没有任何动手的意思。

    苏淳安闭上了眼，气劲稍微一转，那座浮于头顶、已经熄灭的熔炉立马炸开。

    他的血气几乎形成一道实质化的长河，冲散了束缚。

    “砰砰砰！”

    空气中燃起一道血光，所有束缚在他身上的锁链长针，全部被这种极为炙热的力量粉碎。

    “我当年就应该直接杀了你。”

    苏淳安猛地站起身来，他这一动，就如同一个沉寂的火山突兀爆发。

    血气覆盖周身，从天灵蔓延而出，直直冲破屋顶，朝远空冲去。

    夜空都被他这一股骤然蔓延到极致的血气照亮。

    “你杀不了我，当年不行，现在也不行。”

    长袍人见苏淳安释放力量，那股无限逼近武王的实力却没有震慑住他丝毫。

    他只是稍稍伸手，周遭那极为暗红的气流就立马朝着苏淳安冲去。

    “轰轰轰！”

    两人稍一碰撞，这座牢笼就径直爆炸破开，一层层碎石乱泥翻滚。

    空气产生层层涟漪，虚空甚至隐隐震荡起来。

    “这股力量...”

    苏淳安感受着那种阴暗到极致的溶解之力，身形连动。

    他直直拔地而起，脚下血气一涌，顺着屋顶的空洞遥遥跃出。

    “老子不陪你玩了！”

    苏淳安一声长啸，接连在空中踏步。

    他每一步落下，脚下的血气都径直爆开，如同踩着无形的空气墙。

    转瞬间居然在空中跑出了几千米远。

    “想跑？”

    长袍人见苏淳安借力逃脱，眼神冰冷。

    一股暗红气流瞬间托起他的身体，直直朝苏淳安追去。

    而在苏淳安两人离开后，之前被血珠控制住的那几人，突然动了动。

    他们晃着脑袋，紧闭着双眼，步履蹒跚地走出了这间破碎的牢笼。

    行进间，他们身上不断有肉块掉落，带着极为腐烂萎靡的气息。

    可这些人就像毫无知觉一般，继续走着。

    很快，他们就走到了城主府的中央，一处演武场内。

    场上，近四五千人，也紧闭着双眼，呆在原地。

    他们全身腐烂，血肉不断掉落，却恍若不觉。

    空气中弥漫着难以言明的恶臭，周遭连一丝风声都没有，静的如同死寂。

    “哒、哒、哒。”

    那几人的脚步声打破了寂静，他们渐渐走到这一群腐烂的人身旁，终于停止了脚步。

    这一刻，空气间只剩下沉重到莫名的气息。

    而几乎就在那几人停滞的下一瞬。

    场上的所有人，睁开了双眼。

    .....