    幻魔神普乌的毁灭弹吞没了阿布鲁，阿布鲁左手轻轻一扇，上面凝聚了超强的斥力反应。

    紫色的能量弹破碎为星星点点，就像亿万只萤火虫慢慢的归于无尽。

    金黄色光束穿过黑色乌云，它打在阿布鲁长至胸口的淡绿色头发上。

    那一刻，阿布鲁仿佛就是神，他的身姿也深深映照着地球人的心头。

    “嘎！”幻魔神普乌嘎叫一声，这次他没有在笑，黑洞的眼睛闪过一丝智慧。

    他能感受到下方的生物是同他一个位阶的超级生命体。

    阿布鲁两手伸开，胸前虬状的肌肉使劲鼓起，阿布鲁的周围，泥石开始化为灰烬。

    仅仅是能量的流动就带着巨大的热量，他如同行走人间的火山。

    萨麦尔其常态战斗力有50亿，神性次元有1万个单位的阿布鲁能够控制住它的10倍暴猿化。

    全态化变身的阿布鲁瞬间凝聚出了超出1300亿的战斗力。

    似乎感到了阿布鲁的难缠，幻魔神普乌身体突然发出变化。

    他的背后拉出一条长长的节状尾巴，一张翅膀也挂在他的后背。

    身上的魔性气焰燃烧了整个天空，幻魔神普乌巨大的身体开始变得强健，四肢间的肌肉线条凌厉，清晰可见。

    希尔德卡恩能够完成一段的进化，吸收了希尔德卡恩的幻魔神普乌也得到了这种性质。

    他完成了由蛹到虫的生命进化，战斗力与阿布鲁相差无几，并且还隐隐占着据上风。

    “吼——”完成一段进化的幻魔神普乌对着大地使劲的嘶吼。

    顿时间整个地球都被纳入他的声音场之中。

    都市的玻璃破碎，山野的火山喷发，大海的海啸涌起……

    只要他再叫上一分钟，地球就会被他吼回石器时代。

    阿布鲁两手别在美达摩星人服饰的裤线上，身体爆发出一团绿色的气焰，阿布鲁向着幻魔神普乌的方向使劲一冲。

    1300亿的战斗力一爆发，他的周身卷起了黑色的龙卷风暴，仿佛带动着整座森林冲向幻魔神普乌。

    隐约间，观战的众人只看到一条绿色的线打中了幻魔神普乌。

    阿布鲁一掌推着幻魔神普乌胸口处的骨骼，带着他瞬间飞出大气层，逃离了地球引力。

    阿布鲁把他顶到月球之上，直接把月球整个顶碎。

    地球上的天神握紧拳头：“那可是我花了好久的时间才修复的。”

    凯琳仙人捋着猫胡须吐槽道：“今天能活下来就是个奇迹，你还在乎这么多干嘛！”

    “吼——”

    阿布鲁和幻魔神普乌打到了外太空。

    幻魔神普乌长长的尾巴像阿布鲁甩来，阿布鲁眼神一凝，两手使劲的抱住他的尾巴。

    幻魔神普乌被阿布鲁站在一块陨石上使劲的甩着，很快他朝一个方向直直落去。

    那个方向是，木星。

    一分钟后，木星爆炸，地球人只看到了一阵璀璨的光芒从宇宙传来。

    巴达克、黑炭、毛竹这些人全都超赛化，释放出力量抵挡住木星爆炸带来的冲击波。

    接着，土星、天王星、海王星……

    两人的战斗毁灭了太阳系一半的行星，他们接着又逃离地球太阳系的捕捉，飞到太阳系的附近恒星系。

    又过了一会儿，恒星系的太阳直接发生太阳爆炸，地球太阳系被吹动挪移了轨道。

    壶波太阳系、赤乌太阳系、岢佳太阳系……

    这些恒星系接二连三的被毁灭，幸好上面并没有智慧文明，否则银河系的阴间会被排满。

    一颗黑红色的巨大行星上，幻魔神普乌的粉红色尾巴勒住阿布鲁的腰部。

    幻魔神普乌嘎嘎邪笑，仿佛品尝到了胜利的果实，以及厮杀的快感。

    阿布鲁嘴角拉出淡淡的笑容，并没有因为身陷险境而惊慌。

    他的身影渐渐拔高，带动着身体上的黑白色铠甲一起涨大。

    转眼之间，一道50米高的巨猿挣脱开了幻魔神普乌的尾巴。

    他的身上还穿着一件骨刺铠甲，极其狰狞，仿佛来自地狱中的魔猿。

    “吼——”阿布鲁使劲的猿吼一声，穿着重装铠甲的他撞向了幻魔神普乌。

    幻魔神普乌直接被阿布鲁甩出几十万丈之远，在地上拖着一条长长的火花道路。

    “吼！吼！吼！”

    阿布鲁原地双拳捶着胸部的铠甲，释放出冠绝天地的猿性，宛如毁灭宇宙的暴猿。

    由萨麦尔主导身体后，融合的战斗力凭空升了100亿。

    幻魔神普乌站了起来，身上裸露的伤势立马恢复，他黑色的眼眶出现了一丝愤怒，难缠的阿布鲁终于引起了他的深深杀意。

    “吼吼吼……”

    幻魔神普乌身上爆发出深黑色魔焰，他咆哮而来，周围释放出的魔气宛如地狱恶魔的呐喊。

    阿布鲁也同样咆哮着向他冲去，身上狂暴着草绿色的气焰，那股猿性宛如暴怒的综合体，甚至发散着白色的蒸气。

    两道拳头撞在一起，一个粉红，一个黑绿。

    龙卷风暴从他俩的中心爆发开来，这颗行星在这两股力量的作用下慢慢发出哀嚎。

    阿布鲁一掌撑地，翻了一个身向幻魔神普乌的头部飞踢而去。

    啪的一声，幻魔神普乌被他踢到了头部，额头瞬间凹陷了一团，又朝着后方不断的倒飞而去。

    “呼………”

    阿布鲁原地舒出一口气，打得确实很过瘾，但也非常累。

    一招一式都蕴含杀机，不认真对待的话很快就会被幻魔神普乌给打死。

    “吼——”幻魔神普乌狂啸而起，手心之处凝聚出一颗比他大10倍的紫色毁灭弹。

    看来他又准备毁灭掉这颗黑红色的星球。

    魔人普乌是最原始的邪恶，幻魔神普乌不在他之下，两人都把毁灭宇宙作为己任，这种人才是最佳的破坏神。

    阿布鲁手心释放出一个蓝色的光弹，朝着幻魔神普乌狠狠一掷。

    “轰隆隆——”

    两颗光弹在一起汇聚、爆炸，又互相抵消，救了这颗黑红色的星球一命。

    一道熟悉的神性反应突然出现在阿布鲁的脑海里。

    阿布鲁反应道：“干嘛呢？瑟曦！”

    瑟曦建议道：“阿布，带那家伙去界王神界战斗，那颗星球不会被轻易毁灭。”

    阿布鲁看着远处被爆炸一个半身又快速恢复的幻魔神普乌。

    他和幻魔神普乌势均力敌，还真无法快速解决他，这场战斗会比想象中还要难缠。

    阿布鲁做好持久战的准备，可脆弱的星球无法作为他们的战场。

    或许，只有界王神界才能成为这场战斗的试炼场。

    接着阿布鲁再次冲向前抱住幻魔神普乌的腰，瞬间移动发动！

    界王神界，整颗星球99%都是绿草，单调的生态系统却蕴含着返璞归真自然。

    野草是生命的构成，是自然系统的最基本单位。

    两道庞大的身影出现在界王神界，这个平静了几百万年的圣地开始变得波涛汹涌。

