    看到这落款，一般的观众没意识到什么。

    但是精通历史的宝友们都有些疑惑，乾隆六十三年？好像有哪里不对劲吧？

    “宁大师，这碗是假的吧？”

    直播间内，城隍寻古哥快言快语。

    “乾隆是活了八十多年不假，可是他在位的时间只有六十年，怎么可能出现乾隆六十三年的东西？”

    “这应该是嘉庆三年吧？”

    寻古哥这么一说，宝友们也跟着开口。

    “对啊！”

    “难怪觉得哪里不对劲，原来是年份不对。”

    “宝友，这碗你赶紧收了吧，又是一个造假不过脑子的东西啊。”

    拿出碗宝友听到话，还有些不服气。

    “凭什么说我这个是假的！”

    “那，宁大师刚刚不是说了么？连大明康熙年制的碗都是镇馆之宝，我这个怎么就不能是真的！”

    “说我不对，好歹拿出个别的证据啊！”

    “我可是找人看过的，这东西的确是乾隆时候的，年代没问题！”

    “要不我会说是错款文物？”

    说着话，亮出一张文物鉴定中心的鉴定证书，钢印、防伪码全部齐全，还有独立编号。

    拿碗宝友硬气回怼。

    直播间里众人都没了声音。

    清代的东西，不论真假，存世量不算少。

    他们本来以为这东西是假的，才说这是臆造品，可看到鉴定证书，又不确定起来了。

    要是真的，怎么会有这种落款？

    一个个全都问起宁帆。

    宁帆看着东西，神色自若。

    “宝友，你这个还真不能算是错款文物。”

    “石头城博物馆那个是错款，是因为东西是康熙的，可是真的是笔误或者说有人想要反清复明，所以才写成大明的。”

    “可你这个，是正儿八经的乾隆六十三年的东西！”

    “真东西。”

    宁帆说着话，眼光落在碗上看个仔细。

    【清代绿釉粉彩八仙八珍碗，碗内外通体绿釉，灿若翡翠，碗外壁描绘八仙图案，内壁描绘八珍图案，碗内有万寿无疆花题，底部落款乾隆六十三年。图像生动，工艺绝顶，是清代官窑绝品瓷器。】

    宝友们听到宁帆的话一个个都傻了。

    “乾隆六十三年是真的？”

    “怎么可能！”

    拿出碗的宝友自己都不敢相信。

    “宁大师……您说这是真的……是？款也是对的？”

    “没错。”

    宁帆重新看向屏幕。

    “寻古宝友刚才说的其实没错。”

    “乾隆活了八十八岁，可是只在位六十年，在外界来看，其实是不存在乾隆六十三年的东西的。”

    “只是有一个地方例外。”

    “哪里？”

    “皇宫。”

    “历史上自然退位的皇帝不多，除了发动正变篡取皇位的，基本都是皇帝驾崩，新老自然交替的。”

    “所以，有一个问题你们很多人可能都没想过。”

    “退位后的乾隆，见到嘉庆后还要不要下跪？”

    宁帆这问题一问出来，所有观众都安静了。

    老实说，这个问题他们还真没想过。

    古人祭祀讲究排位，天地君亲师，君在前，亲在后。

    理论上是嘉庆是皇帝，乾隆不是皇帝，按照君的规矩要行礼。

    可是乾隆之前也是皇帝，还是嘉庆亲爹，这又不一样了。

    宝友一时间都不知道怎么回答，只能猜测着说。

    “我觉得可能是互相行礼？”

    “乾隆先按照规矩给皇帝行礼，嘉庆再见过父亲？”

    “不应该吧，可能是互相不见面？”

    “这史书上也没有记载这些事情吧？”

    宝友们讨论热烈，却没有结果。

    直播间内，突然有人斩钉截铁道。

    “当然是不用跪，大师这问题故意挖坑啊，宝友你们都上当了！”

    “怎么说？”

    宝友们看着说话人名字是读史三十年，有些好奇他有什么高见。

    读史三十年宝友不急着说话，反倒是发了一些史料出来。

    “宝友，我是石头城历史系的教授，正好研究过清代的历史，这些资料就是回答这个问题的答案。”

    “乾隆六十年退位和一般的皇帝不一样，他是当了太上皇，而且退位诏书中系的原因是担心超过圣祖康熙在位年限，所以退让，对于嘉庆即位，也有个说法。”

    “归政仍训政，嗣皇帝朝夕敬聆训谕，随同学习。”

    “简单来说就是大事听乾隆这个太上皇的，小事听嘉庆这个皇帝的。”

    “至于大事和小事的区分，那就看乾隆怎么认定了。”

    “而更绝的是，嘉庆登基后，要铸年号钱，仍然是乾隆和嘉庆的年号各半。”

    “所以宝友说的什么嘉庆和乾隆互相行礼的说法根本不可能出现。”

    “这就相当于，你爹白手起家做了一个企业，到老了，自己退休当董事长，让你当总裁。结果你一上台就让你爹喊你总裁，你看你爹收拾不收拾你就是了。”

    这比喻一出，宝友们全都笑杀了。

    “太形象了！”

    “读史教授这么一说，我就懂了！”

    “那这么说，这个乾隆六十三年的碗还是真的？”

    宝友们重新看回碗，有些迟疑。

    “真的，而且是正经的好东西。”

    宁帆开口。

    “刚刚历史教授解释的很清楚，我就补充两句。”

    “乾隆退位后，宫内宫外采用两套纪年方式，宫内还是乾隆，宫外采用嘉庆。”

    “在《清实录》就有记载，包括你们现在去故宫都可以看到交泰殿无为匾额的落款就是乾隆六十二年。”

    “至于这个碗，说起来还和和珅有点关系。”

    “乾隆六十三年的时候已经是八十八岁，别说古代，放在现在都是高寿。”

    “和珅提前就想给乾隆过寿，特意托人烧制了这个瓷器，八仙八珍，万寿无疆寓意就是希望乾隆活久一些，款型和款式都是参考了乾隆八十大寿用的那套胎掐丝珐琅餐具餐具。”

    “不过比较不巧的是，东西做好了，还没来得及送出去，人没了。”

    “乾隆六十三年，正月，乾隆就驾崩了。”

    “和珅当月就被抓进刑部大狱赐死，这东西被抄家后封存起来，后面流落民间的。”

    “所以，这东西，是真品，还差一点成了御用的东西。”

    “宝友可以收好了传下去。”

    直播间众人看着这一幕连连惊叹。

    居然还是个真的，厉害了！

    宁帆也不多说，挂断视频连上下一个宝友。

    “宁大师，我这有尊佛像也想请你看看，麻烦了！”

    说话间亮出东西，等待点评。

