    宽敞明亮的客厅，干净整洁的摆设，可见其主人并不是一个外表光鲜内里邋遢的双面人。

    这样的人，意志坚定，待人处事自有自己的一番决断，不好忽悠。

    金灿端正的飘在茶几上，默默的观察对面在沙发上端着茶杯落座的肖意，得出结论。

    可惜，美男也难过美人关。

    “你应该不能喝茶，见谅，现在可以说说那个临时契约的事吗？”肖意推了推眼镜，礼貌的询问。

    金灿无端升起一股心虚来，但很快她就正了正脸色，一本正经的说道：“你好，自我介绍一下，我姓金，金手指的金，单名一个灿字，首先很高兴认识你。”

    习惯性伸出手，金灿顿时僵住，赶紧收回来摸了摸自己的头发，掩饰尴尬。

    肖意微笑的注视着她，仿佛什么都没有发现似的，低头饮了口清茶，道：“你好，我叫肖意，肖就是那个肖，意就是有意思的那个意。”

    金灿感觉他在内涵什么，赶紧进入正题：“首先我要说一声抱歉，临时契约实属无奈，若是没有契约，你就看不见我，我们也没法交流，但你不用担心，这个契约没有任何副作用，若你不想要这个契约，我可以立马和你解除。”

    她笑的一脸真诚，心里却嘀咕道：解除现在是不可能解除的，至少要找到“医生”才行。

    “不契约就看不见……”肖意微微挑眉，重复了这么一句，问道：“那么契约的意义是？”

    哎妈呀，终于跳过这个话题了，金灿赶紧飘在玉佩上方，说道：“这，是我的本体，我呢，是个器灵，金手指懂不懂？”

    肖意笑着点头，他虽然学业上比较忙，但还是听过宿舍夜谈，他们宿舍就有一个小说迷，跟他普及过这方面的知识，他虽然觉得挺异想天开的，但也记住了一点。

    知道就好，金灿接着说：“我的创造者是一位修仙者……”

    她知道，对于肖意这样的神队友，最好不要说假话，不然被他察觉到破绽，心里必定不会信她不说，还会对她产生防备，当然，现在他也未必信她，但她的诚意还是要摆出来。

    “灭世浩劫？”肖意皱眉，思考近来发生的事，感觉没有什么特殊事件。

    金灿也在回忆小说的开头，好像是说叶渊得到空间的那个晚上，天降流星雨，把一种未知病毒带到蓝星，十二点一过，全球三分之一的人立刻变身丧尸，然后扑向身边毫无防备的家人，十二秒一过，一个新的丧尸就变异成功，那么天亮以后，世界上存活的人不足三分之一。

    我去，那不就是今晚？！

    她立马想提醒肖意，张了张嘴，却并没有吐出那句：末世今晚十二点开始。

    摸了摸自己的喉咙，金灿无语：不是吧，还带消音处理的！末世的消息根本说不出来！

    她的行为自然逃不过肖意的眼，连忙上前询问：“金灿，你怎么了？”

    金灿苦着一张脸，她刚刚突然想到，她是不是说不出小说剧情，赶紧试了试其他的，果然，不愧是小说世界。

    摇了摇头，她有气无力的指了指自己的喉咙，然后又指了指天，突然觉得她在比划啥啊，又不是心有灵犀，肖意看着她会不会觉得她傻了啊！

    肖意捧起玉佩，迫于距离限制，金灿也跟着他往前飘。

    一张放大的俊脸就占据了她整个眼睛，她有点不适，飘到他的肩膀上虚坐下。

    “你的意思是不是，你知道，但你碍于某种规则限制，说不出来？”肖意偏过头，看着虚影的头顶，小声询问。

    金灿抬起头，一脸不可置信，她现在实在太袖珍，微微张大嘴，瞪着圆圆的眼睛，十分可爱。

    肖意嘴角微微上扬，认真的说道：“那你不要再说，浩劫是人类的。”

    他取下脖子上的银色链子，穿过玉佩上的小孔，然后再戴回去，脸上朝她露出一个温文尔雅的笑，声音柔和，给人的感觉十分干净明朗。

    金灿敢发誓，她绝对不是一个看脸的人，但她却直直的盯着肖意看了好久，直到他拍了拍肩膀，提示他要站起来，才回过神。

    他把玉佩戴在胸前干嘛！

    她……她也是有感觉的好嘛！

    虽然感觉非常非常非常非常迟钝……

    “你……你……”

    吞吞吐吐半天，她也没能理直气壮的让他把玉佩拿出来。

    契约她自己定的临时的，玉佩并不能融入他的神魂，她又有这么坑爹的一个距离限制，好像是放哪都不对，只有挂在脖子上。

    “怎么了？”肖意走向玄关，开始换鞋。

    金灿没精打采的飘在他的后边，回道：“没什么。”

    看着他换鞋，她回过神，问道：“你现在要去哪？”

    不会吧，这时候要回医院上班吗？那十二点末世一开始，他不就要直面噩梦级别的修罗场！

    肖意换了一双运动鞋，说道：“家里没什么吃的，我们去一趟商场吧。”

    那还好，金灿隐晦的提醒：“那多买一点吃的？”

    这句话竟然说出来了，也对，这不过是很平常的对话，她想肖意应该听的懂吧。

    肖意一脸平静的点点头，什么话都没说。

    金灿仗着别人看不见她，大咧咧的飘在肖意肩头，跟他一道出了门。

    到了停车场，她发现了肖意的座驾，竟然是一辆非常酷的越野车，别的不说，车看起来就非常结实。

    五分钟不到，两人就到了一个大型商场，里边吃喝拉撒一应俱全。

    “你钱够吗？”金灿看着肖意，意有所指的问道。

    肖意掏出一张卡，笑着说道：“随便刷。”

    现在是晚上八点，离末世还有四个小时。

    既然是个不差钱的主，那就先从装备开始入手。

    肖意带着她进了一家野营俱乐部，冲锋衣，迷彩服，运动套装，皮靴各试了十来套。

    金灿飘在他面前，看着取下眼镜的肖意，顿时觉得他多了几分锐利，身上的气质也有了锋芒，但眨眨眼，他又是一身温和。

    刚刚应该只是错觉吧！

    接下来就是帐篷，强光手电筒之类的，至于武器，那些都是管制刀具，现在可不好弄。

    金灿摇头，不过嘛，这本小说既然名字叫霸刀，那自然就有一处机缘。抢男主机缘什么的，她完全没有心理压力，男主的霸刀到时候她收起来，将来献给反派大大，肖意再从剩下的挑一个，完全合情合理嘛！

    把装备送上车，接下来就是去超市购物。

    金灿在前边飘着，肖意推着购物车跟在后面，看着琳琅满目的商品，她直接玩心大起，在货架上飘来飘去，指了一排又一排的小零食。

    肖意也由着她，但凡她点到的，基本上都放进了购物车，很快，就堆了满满一车零食，引得众人瞩目。

    原来帅哥也爱吃零食啊……

    不知道哪个角落传出来一声感叹。

    玩了一会儿，金灿老实下来，以前也逛过商超，只是现在她的存在感比较新奇而已，一会儿也就没意思了。

    肖意也不在意别人的眼光，零食买够了，他就去了速食区，他的厨艺不好说，不难吃，但也没什么惊奇的，还不如买这种半成品，比较方便。

    见他就只拿一些方便面什么的，金灿赶紧指了指角落里纯天然无污染的新鲜大米，这玩意以后很难吃到了好不好，说什么也得囤点。

    两人正在疯狂购物，气象台也在说着百年难得一遇的流星雨。

    一道倩影站在落地窗前，抬手关掉电视，掏出手机，暗暗希望现在一切还来得及。

    “喂，叶渊么？”

    女子轻笑一声，“我是教工宿舍212的胡老师，现在你方便过来一趟吗？”

    胡梦烟盯着窗前的倒影，这个身体长的可真美啊，身姿高挑婀娜，皮肤白皙光洁，眉眼精致如画，周身气质出尘，微微一笑就如古代仕女图中走出来的古典女神。

    穿越者也叫胡梦烟，不过她长的可不如现在，即使有一身才华，那些优秀的男子也不会注目她，没想到会穿成小说里和她同名同姓的白月光女配身上。

    可惜的是她没有看完小说，不知道结局如何，不过这些不重要，她只要知道这个白月光的结局即可。

    书中的胡梦烟死在了男主怀里，不过既然她来了，这个结局就应该要被改写才对。

    她是下午才过来的，没有原主记忆她很是慌乱了一番，直到找到原主的证件，加上流星雨的新闻，她才确定自己身在小说世界。

    首先她就想到了男主的金手指，不用考虑，她就决定夺过来，原主既然是男主的白月光，那么男主现在必然是暗恋于她的，只要她要男主的玉佩，他必然会双手奉上。

    胡、胡老师给他打电话？

    叶渊放下手机，这是什么新型恶作剧吗？不过他还是打算去看看，一来是他的工作职责，二来嘛……

    即使是误会，他也可以和胡老师聊上几句，那可是校园排的上名的美女老师。

    

