    

    “我生日。”

    霍去词看了她一眼，墨色的瞳孔，目光总是疏离又冷淡。

    都说伸手不打笑脸人，可每当他看见韩书祺那张弯着双桃花眼的笑脸，总是觉得无比欠扁。

    盛娇阳却不会给他这种感觉，她总是能做到在无形中拉进与人的关系，察觉到后还不令人生厌。

    所以说...

    果然是韩书祺那厮越来越欠揍了。越长大了皮越结实，果然人小时候就不能惯着。

    霍去词的拳头有些发痒。

    “生日？”

    娇阳眉梢挑了挑，从在近距离欣赏他的美色中回过神来。霍去词这张脸，要是放在古代绝对是受万众追捧的存在，就是属于那种标准的东方式审美。虽然现在也没差到哪里去就是了。

    霍去词看了她才一眼，就知道她打的什么主意，他低着头管自己选货，故作冷淡：“想和菱一起玩？”

    娇阳点头如捣蒜。

    “想都不要想。”冷冰冰撂下一句话，少年转身走向另一边的储物架。

    娇阳：？？？

    “站住！”

    娇阳一把拽住他的袖子，霍去词嘴角略微朝上勾了勾。而娇阳扯出了一副可怜兮兮的表情，那张精致漂亮的小脸上表情切换无比自如，“你就让我去吧，考虑考虑呗...看在我是你未来弟妹的份上？”

    娇阳眨了眨眼睛，小手晃着他的手臂，装纯卖乖还撒娇。

    霍去词万年保持的僵尸脸，嘴角再次可疑地抽了抽，弟妹？

    或许他该重新审视一下这个...不知道该怎么来形容的女人。难道她自来熟？还是说，只有在面对菱的事情的时候会这样？

    “不要。”霍去词直截了当地拒绝，冷面无情。

    要去的话她直接去找菱不就行了，这两人太狗，霍去词扭过脑袋不看她，脖颈傲慢地微抬，他可不像韩书祺那么没节操，他誓死不当工具人。

    娇阳睁大了眼睛，路过的人笑得满脸不明，都以为这是小情侣间在闹别扭呢。

    还有偷偷拍两人合照的，顺便发朋友圈配字：恋爱的酸臭味，而我又是低头做狗的一天...

    掩藏在暗处的有一双眼睛，看着那个明媚含笑的少女，莫名地陷入怔愣...在他看来，这个少女简直是太美好了，她的眼睛纯净无辜，如初生的麋鹿般撞入他的眼睑...

    “你真的不同意？”

    霍去词淡定地摇头。

    “再给你一次机会，同意不同意？！”娇阳的手欲要拧他胳膊。

    霍去词再摇头，问再多次也是不可能。看着她这幅锲而不舍的模样还真是好玩，难怪菱和祺都喜欢和她玩。

    娇阳此时已经深刻怀疑眼前的少年其实是个闷骚，她欲要使出她最后的杀手锏——装哭。

    两人还要再闹，这时一个男人走了过来，身形修长，鼻梁上带着一副金丝框眼镜，孱弱的肤色使他带着点书卷气，唇角微勾成一抹弧度，“小词，真巧。”

    霍去词朝他冷淡地点了点头，拉了拉自己衣袖示意娇阳放开自己。

    娇阳把目光放过去，对上一张恍如桃花的美丽面容。

