    “好快——”

    团藏的瞳孔微微一缩。

    两名部下在宇智波辰的手中毫无抵抗能力。

    抬起了手中的拐杖阻挡在了宇智波辰手中短刀的前进路线上。

    虽然位居高位，但毕竟是经验丰富的忍者，团藏就算年纪已经大了，但也不是那么好对付的人。

    铛！！

    金铁相撞！

    在这一条长长的走廊中反复回荡。

    迸溅的火星闪烁。

    宇智波辰距离团藏很近，一双猩红的眼眸中携裹着的杀意让团藏感觉周身微微一冷。

    然后赶忙避开了宇智波辰的视线。

    他吃过一次亏了，自然不会在同一个坑里掉下去两次。

    “不能看他的眼睛！！”

    团藏此刻有一些狼狈的向后撤。

    周边的根部精英们也围了上来，他们也不是废物，自然不会让宇智波辰肆意妄为。

    但是阻挡在盛怒之下的宇智波辰身前，并非是一个好的想法。

    转瞬之间又有两名忍者的身首异处。

    宇智波辰杀红了眼睛自然不会再顾及什么。

    直接一刀剁下了对方的头颅，黑色的斗篷染上了喷溅的鲜血。

    长廊内的警报声大作。

    显然团藏的求援已经起到了效果。

    根部中的忍者算上没有培训完成的孩子们达到了千人以上，都在向着团藏的方向靠近。

    铛！

    火花四溅。

    宇智波辰手中的短刀崩坏了一截刀刃。

    飞旋起来的刀尖钉在了墙壁上。

    微微颤抖。

    但宇智波辰手中的断刀没有停歇，紧接着刺入到了另一名根部忍者的喉咙中。

    因为是在狭小的地形中战斗。

    双方都有一些施展不开。

    宇智波辰不敢动用大规模的土遁忍术。

    否则连他自己和不知道被藏在了哪里的晴都会遭殃。

    而对方也有这个顾忌。

    毕竟这里是完全地下的构造。

    狭长的走廊内变成了传统的冷兵器的对决。

    “团藏。”

    “把晴交出来！”

    其实在族老家中的时候，族老问过宇智波辰，是团藏抓走了宇智波晴的可能有多少。

    宇智波辰沉默了很久给出了一个五成的答案。

    在发现了可能有第三个人在场的痕迹后，宇智波辰也有一些怀疑。

    是不是有人趁着这个机会在故意挑拨木叶的内乱。

    但是等到宇智波辰来到了根部之后便彻底打消了这个想法。

    很显然，外紧内也紧的根部就差直接在脸上写下了‘这里是陷阱’这几个字。

    但是不管是不是陷阱。

    宇智波辰都必须要踏进去，因为对方确实已经把住了他的命门。

    不过...这也印证了晴的失踪也必然与根部有关系。

    宇智波辰直接选择了打上门来。

    听到了宇智波辰的声音，有些狼狈后撤的团藏也稳定下来了心神。

    哼了一声，声音冷冷道。

    “老夫不知道你再说些什么。”

    团藏一口否决。

    假装什么都听不懂，内心想着办法。

    催促着油女龙马赶快把宇智波晴从监牢内提出来。

    赶到这里。

    只有手握人质才能治得住已经疯了的宇智波辰。

    该死的小鬼...

    团藏阴冷的独目中露出了杀意。

    他已经接二连三的在宇智波辰的手中吃亏了。

    这一次他一定要让宇智波辰死在这里。

    “你不知道？”

    听到了团藏还在和稀泥，不承认抓走了宇智波晴。

    宇智波辰的双眸中的杀意凝结，三道勾玉旋转成为了两道风魔手里剑。

    嘭——

    脚下猛然发力再一次杀了过来，染血的黑色斗篷翻滚。

    一名名根部的精英忍者阻挡在宇智波辰的身前，前仆后继的用生命为团藏拖延时间。

    然而宇智波辰没有时间再跟他们磨叽下去了。

    啪——

    脚踏着走廊的墙面上，犹如飞檐走壁一般。

    闪躲开了飞射而来的风团和火球。

    在不远处的地方爆炸开来成为了一个剧烈的火旋风。

    铛——

    苦无与短刀碰撞，宇智波辰手中的短刀已经缺了一角，成为了一把断刀，但仍然不妨碍它拥有杀人的能力。

    一刀抹开了对方的喉咙。

    身子没有丝毫的停留，追赶着团藏的身影。

    手腕一翻。

    明亮的短刀猛然掷了出去。

    噗——

    直接钉在了另一名根部忍者的喉咙上。

    把对方的尸体狠狠地钉在了片片龟裂，逐渐要塌陷的墙面上。

    嗡~

    刀柄还在微微颤抖。

    “团藏，你跑不了。”

    声音冰冷。

    刷——

    宇智波辰犹如阴魂不散的厉鬼一般。

    眨眼之间便把团藏身边簇拥的十几名根部精英忍者几乎斩杀一空。

    但宇智波辰不敢有丝毫的放松。

    远方嘈杂的声音说明了支援而来的根部忍者就快要到了。

    而团藏也知道再逃也逃不下去了，身后的支援已经赶了过来。

    瞬间内心中的底气大盛。

    “宇智波辰！”

    “你意图刺杀老夫，证据确凿，还不赶快束手就擒！”

    团藏声音沙哑，阴冷，转过身来，双手结印。

    “风遁——”

    “真空连波！”

    轰轰轰——

    一连串的风团呼啸而来，直奔着再一次追上来的宇智波辰。

    在他看来这一次宇智波辰肯定逃不掉了。

    这么多的支援赶到，宇智波辰如同困在牢笼中的野兽，哪怕宇智波家族或者火影想要袒护他也做不到了。

    刺杀木叶长老，证据确凿，直接挖出他的眼睛，处死在当场，绝不给他任何的机会！

    而已经落入到了困兽之斗的宇智波辰，这一次不在选择躲闪。

    没有时间再留给他了。

    他要尽快解决掉团藏。

    微微咬着牙齿，一言未发。

    嘭——

    再一次冲了上来。

    黑色的长发剧烈飘动，看着几枚连续呼啸而来的风团。

    宇智波辰双眸中的风魔手里剑猛然绽放出来了光亮。

    呼呼呼~

    所有的风团在贴近了宇智波辰的一瞬间全部凭空消失了。

    “这——”

    “不可能！”

    团藏瞳孔急剧收缩。

    忍术凭空消失？

    宇智波辰是怎么做到的？

    双眸微微刺痛，干涩，流下来了一滴眼泪。

    大脑传来了强烈想要闭上眼睛的欲望。

    但是宇智波辰没有选择听从身体的话，依然睁大了眼睛望着不再试图反抗，再一次扭头就跑的团藏。

    微微放出来了光亮。

    “暗御津羽——”

    咔咔咔——

    刚刚他一直没有施展暗御津羽便是因为阻挡在团藏身前的根部忍者太多。

    目光无法穿透实体，宇智波辰可不愿意把宝贵的瞳力浪费在这些杂鱼的身上。

    而现在——

    终于有机会了。

    扭头就跑的团藏突然感觉周围的温度急剧下降。

    本能的微微察觉到了不妙的感觉，内心中的警铃大作。

    虚无飘渺的第六感曾经不止一次救过团藏的性命。

    然而还没有等到团藏分辨出来，便察觉到了脚下...

    “被冻住了！！”

    团藏内心大骇。

    “冰遁忍术？”

    赶忙扭过头来，然而团藏的视线已经冰块覆盖。

    只看到了一个模糊的一幕，宇智波辰弯着腰，一只猩红的右眼微微放射出来了光亮。

    “不好...”

    