    用锁链把威廉捆得严严实实，身体扎了好几把银锥，彻底压制他恢复的力量，就这么用直升机装着离开山脉，之后运达扎克斯实验室。

    在这里已经有专门改造好的囚室，合金墙壁上面镶嵌着银块，可以任意的取装数量，保持对威廉力量的压制，又不至于让他过于虚弱致死。

    而在另一间同样特殊的囚室，已经输血彻底唤醒的吸血鬼始祖马库斯也被囚禁，囚室顶部的灯光装着紫外线灯源，一旦马库斯剧烈拉扯身上的锁链，紫外线灯源就会自动打开，烧烤蝙蝠。

    不论是马库斯还是威廉，路森已经把他们的基因刻录，现在剩下的价值就是沦为实验室的实验品，埃里克说想要创造出最强的混种基因。

    路森抱着可有可无的心态查看了实验室目前各项项目的进展，然后注意到“孢子寄生”计划。

    发现目前只有两具宿体能够使用，分别是瑟琳娜和艾米莉亚，这两个不死种族，不但拥有非人的体质，血脉力量也非常强大。

    但除此之外，很难再找到适用的宿体。

    虽然上次狼人攻打吸血鬼的老巢俘虏了不少吸血鬼，埃里克用几支混种血清跟卢西恩换了不少，但很可惜，结果都证明承载上限不高。

    宿体对性别没要求，但基本都是一次性，除非是那种生命力特别强的，才可能最后活下来。

    虽然这只是埃里克的推测。

    埃里克暗中提议，跟卢西恩讨要几只狼人。某种程度而言狼人体质确实要好过吸血鬼，而且几个世纪以来一直都在不断的进化。

    路森对于这个馊主意暗暗无语。

    这是急着与卢西恩翻脸是吧？不过还是暗中示意可以偷偷的抓几只，只要不被发现就好。

    “还有一件事。”埃里克有些苦恼的说道：“我们现在的实验标本已经不少了，这座实验室根本藏不下这么多，以后说不定实验标本会更多，是不是应该想办法弄一座专用的监狱？”

    “这个你看着办吧。”路森继续当甩手掌柜。

    埃里克顿时无语，接着又想到一件事：“摧毁吸血鬼老巢以后，我发现他们控制的那间兹奥迪克斯公司，里面的吸血鬼已经被卢西恩捉走了，你能不能跟卢西恩商量，把这间公司留给我们。”

    路森想起了这间公司，好像最出名的产品就是人造血液，就是克隆血，说不定还有克隆肉。

    这本来就是为吸血鬼们提供食物的。

    以后自己手下肯定会有越来越多的混种寄生生物，人类食物根本无法消化，确实有必要掌握这间公司。但是卢西恩手底下那么多狼人，如果不想到处袭击人类，这间公司他肯定也不会放弃。

    “我回头跟他谈一谈吧。”路森算是同意了。

    其实也不一定要这间公司，只要拿到技术，自己开公司生产也行，“寄生”世界那边也可以开。

    “对了老板，我听说你对人形生物繁殖行为很感兴趣，反正那些男吸血鬼就已经够用，这些女吸血鬼，你要不要挑几只回去养。”埃里克问道。

    路森脸色顿时一黑：“你从哪里听说的？”

    “赤音啊。”

    埃里克觉得老板反应有点过敏。得益于优秀的学习能力，人类的交配行为曾经也是许多寄生生物好奇的项目之一，他觉得没什么不能提。

    路森觉得有必要找个机会好好教训一下这个助手，哪有把自己老板的隐私到处说的。

    他也没有矫情，真的跟埃里克去看女吸血鬼。

    不过真的一言难尽，西方人的长相真的很不符合他的审美，再怎么女神，他也是脸盲。

    即便是瑟琳娜，虽然勉强符合他的审美，但是只能远观，近看就会觉得面部线条太凛冽。

    而且这里面还有黑皮肤的吸血鬼，真的欣赏不了。唯一一只亚裔吸血鬼还是眯眯眼，法克！

    本来还想养一只金丝吸血鬼，现在没兴趣了。

    ……

    这期间路森回了一次“寄生”世界，即便路森不在的这段时间，田村玲子的计划也进展得很顺利，与那六家都进行了接触，关系持续暧昧。

    而且还进行了初步谈判，目前确定的两条：

    第一，停止对东京都市圈所有寄生生物的追杀。但要加大对全国范围内所有计生生物的生存空间压缩，逼迫所有野生寄生生物加入路森手下的组织。这对于日本政府维持安定也有好处。

    至于政府会不会担心组织持续壮大，到最后尾大甩不掉…他们也在暗中做了某些后手。

    从泉新一身上得到的灵感，以人类科技的积累，未必找不到控制寄生生物的手段。

    可惜他们不知道，路森这种bug一样的存在，所有寄生生物在他面前都毫无秘密。

    第二，联手成立生物制药公司，组织这边会提供样本还有人才，共同研制人类所需的药物，但六家必须对组织开放一些研究成果，例如克隆技术，基因调整技术。

    因为只是初步阶段，所以还没有太深入。

    当然，田村玲子该保留的还是依旧谨慎，例如拒绝政府要求将组织所有寄生生物登计在册。

    而且田村玲子一直没有真正的露面，和路森一样就像符号，永远隐藏在幕后，让人忌惮。

    这一切都让日本高层以为局面都在控制之中，开始对于寄生生物放松警惕。

    暗地里，组织对于各界金字塔顶端的渗透一直在暗中进行着，所谓合作只不过是为了麻痹人类。

    特别是拥有了混种血清后，先对组织的寄生生物进行强化，再抓住人类高层注射如今已经量产的吸血鬼血清。吸取血液获取记忆，完美顶替他们的身份，不知不觉掌控相当可观的力量。

    可惜的是，迈克尔就一个，也不能压榨的太过分，因此混种血清还很少，只能留给极少数精英。

    日本国内的局面已经逐渐控制，但全世界范围，随着各国政府逐渐了解寄生生物，绝大部分国家的态度都是彻底消灭，根本没有共存之说。

    在全世界所有寄生生物深切感受到人类的恐怖之后，田村玲子也向全世界的寄生生物张开怀抱，将日本形容成寄生生物最后的乐土。

    路森对组织内部这段时间招揽的一千多只寄生生物进行了“恢复出厂设置”，看着这边没什么太大的问题，就带着三十多只重新改造的寄生生物，又回到了“黑夜”世界。

    使用“界囊”的时候，他发现这东西又长大了不少，而且上面又多出了一个凸起，似乎又有一只晶眼即将长出来，这代表又一个新世界即将开启。

    路森挺期待的。

    ……

    刚回到“黑夜”世界，赤音就报告称，实验室那边被人给盯上了。

    实验室电脑被入侵，好在黑客小组及时发现，反过来顺藤摸瓜抓住了对方的蛛丝马脚。

    在路森不在的这几天，他们已经追踪到目标的踪迹，成功抓住对方一名成员。通过血液获得对方记忆，已经得到了幕后之人的身份和位置。

    “清洁工？”路森看着手里的情报，无声的笑了起来：“亚历山大.科维努斯，他倒自己送上门了。”

