    第1639章 斩神   

    出手！   

    刹那间，剑光无声无息的向着山龟疯狂的接近。

    

    本来正在慵懒的晒着太阳的山龟，在剑光距离它的头颅不足一米的时候，突然它的头颅之上浮现出一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    

    电光火石之间，山龟的头，那几乎快到没有朋友，刷的一声就缩了回去。

    

    镇渊剑直接砍在了大地之上，瞬间大地一声轰鸣，一道深不见底的缝隙出现。

    

    握草，好快的反应。

    

    太快了，姜独都差点用眼睛捕捉不到。

    

    这个山龟不应该是反应很慢吗？

    

    这家伙……   

    刷刷刷刷刷！   

    连续五声，山龟的四肢以及尾巴，全部回缩了回去。

    

    同时又是一层壳，直接把所有的缝隙堵死。

    

    “吼！”

    

    紧接着就是一声巨大的咆哮声响了起来。

    

    嗯，不是攻击，就是干吼。

    

    一道道土黄色的光芒在龟壳纹路上蔓延。

    

    巨大的吼声惊起了一片飞鸟，传荡了不知道多么遥远的范围。

    

    姜独又惊又怒，这家伙……   

    远方已经有强大的气息快速的苏醒。

    

    “断源！”

    

    姜独一声怒吼，直接挥舞着镇渊剑向着山龟的龟壳之上砍了过去。

    

    “轰！”

    

    大地直接塌陷了下去。

    

    蕴含着恐怖力量的绝世犀利剑光，此时砍在龟壳之上，愣是就仿佛是一柄大锤。

    

    剑光之上附着的断源力量，直接切开了龟壳之上悬浮的一道道土黄色的光芒。

    

    那看起来极为稀松的土黄色光芒，竟然给了镇渊剑一种极为恐怖的阻力。

    

    镇渊剑之上爆发出刺目的血光，断源全力爆发。

    

    “咔咔咔……”   

    土黄色的光芒一点点的被镇渊剑切开。

    

    山龟直接把防御力拉到了极致，可是镇渊剑还是在一点点的压迫下去。

    

    “吼吼吼……”   

    山龟接连不断的发出了一声声怒吼。

    

    姜独浑身的力量都压在镇渊剑之上，镇渊剑还在下压，厚重的土黄色光芒一点点被艰难切开。

    

    “啊啊啊，俺就不信这个邪了，今个非得切开你个龟孙！”

    

    镇渊剑在姜独的脑海之中发出了强烈的怒吼。

    

    终于，镇渊剑的剑刃，触碰到山龟的龟壳之上。

    

    一瞬间，就仿佛电焊一般，火花疯狂的绽放，可是龟壳仅仅是出现了一道白痕。

    

    “碎啊，你个七孙，赶紧给我碎！”

    

    镇渊剑受打击了，它的断源，那可是它的断源技能，引以为傲的技能。

    

    结果砍一个山龟的壳，竟然会这么的费劲。

    

    不可思议，匪夷所思！！！   

    姜独也是倒吸冷气，他感觉到有七星神的气息此时在飞快的向着此地靠近。

    

    “吼吼吼！”

    

    山龟还在大吼。

    

    姜独眼中露出了一抹狠辣。

    

    “准备！”

    

    他说出了两个字，镇渊剑瞬间明白。

    

    绝杀！   

    断源！   

    极致宙光！   

    连续三个技能释放，镇渊剑在姜独的手中猛然抬了起来，随后高速落下。

    

    叮叮叮叮叮叮叮！   

    密密麻麻的敲击声瞬间响了起来，无数的火星飞快的迸溅。

    

    厚重的龟壳直接被高频率的劈砍硬生生砍出来一个裂缝。

    

    透过裂缝，姜独一记斩神释放了过去。

    

    是的，斩神！   

    念碎的进阶版技能，也是姜独唯一可以释放的攻击对方灵魂的技能，当然，装备的技能不算。

    

    被粉色水母连续不断疯狂攻击而导致升华的灵魂，这一刻疯狂的通过缝隙顺了进去。

    

    一柄巨大的天刀，就仿佛青龙偃月一般，狠狠地劈在了山龟的脑袋之上。

    

    山龟发出了一声凄厉的惨叫，生命的气息快速的降低，它的灵魂遭受了可怕的创伤。

    

    脑袋都直接在龟壳之中炸开了。

    

    但是没有彻底灵魂消散。

    

    姜独也不在意，直接扛起来还没有死透的山龟，不死逃亡术开启，暴走开启。

    

    他的速度，极为恐怖的向着远方桃去。

    

    “嗡！”

    

    这时候，一声嗡鸣声响了起来。

    

    蜂鸟速度最快，此时已经冲了过来，以肉眼可见的速度在高速的接近姜独。

    

    姜独的速度现在已经达到了三百多倍，可是依然不如蜂鸟的速度。

    

    七星神，擅长速度的存在，那速度就快到离谱。

    

    可是姜独最擅长的，可不全部都是速度。

    

    魇魔之力直接把他笼罩，姜独的身影直接在蜂鸟的视野之中消失。

    

    蜂鸟！！？

    

    “轰！”

    

    天地这时候发出了一声轰鸣。

    

    一颗庞大的石头，就如同一座高山一般，对着姜独前行的路线就砸了过去。

    

    千倍音速，空气爆鸣。

    

    石头在空中轰然爆碎，随后这一片原始森林直接遭受了可怕的毁灭洗礼。

    

    每一颗石头落在大地之上，就是一场可怕的灾难。

    

    所有的石块一同落在了大地之上，那完全就是毁灭性的打击，所有的一切都被直接覆灭。

    

    一块石头沾染上了大片的血迹，可是却不见有人浮现。

    

    很显然，石头砸中了姜独。

    

    石头上有血迹，但是姜独却并没有出现，而是直接失踪。

    

    蜂鸟看着大地之上的一滩鲜血，眼神之中似乎是带着不解。

    

    为什么？

    

    那个人类若是想要获得序列，猎杀一头序列之兽就可以了，可是现在为什么在接连猎杀？

    

    这是极为不正常的事情。

    

    这个人恐怕有很大的问题。

    

    怪力神奔跑而来，大地在它的踩踏之下不断的颤抖。

    

    “人呢？”

    

    怪力神沉声问道。

    

    “消失了，他有一种极为隐匿的手段，我压根就发现不到。”

    

    “该死！”

    

    怪力神一脚踹在了大地之上，大地又是一阵轰鸣。

    

    “现在在这个该死的人类手上，已经陨落了好几头六星神的序列之兽，他有问题，绝对有问题！”

    怪力神脸色阴沉的说道。

    

    不用怪力神说，蜂鸟也知道。

    

    “可是对方的隐匿手段很强大，咱们寻找不到他！”

    蜂鸟说道。

    

    “先去问问石境大人吧！”

    

    两个身影随即离开。

    

    而现在的姜独，此时已经远远撤离，他的胸膛直接炸裂出一个大洞，这是一块石头穿过。

    

    这是那个八星神出手了，虽然不过是普通的石头砸下来，可是那种毁天灭地的气息，简直就是让人绝望。

    

    完全扛不住，避不开，速度很快，力量很猛。

    

    不过，致死免疫都触发了，胸前还是出现了一个巨大的血洞。

    

    踉踉跄跄，姜独倚在了一棵大树旁边，清凉的气息不断的恢复他的伤势，同时金色的光芒从山龟的身上浮现。

    

    山龟已经死了，灵魂硬生生被技能斩神所斩杀，他的精神力之强横，把自己都吓了一跳。

    

    竟然可以直接斩杀掉一头六星神的灵魂……   

    灵魂的蜕变再加上念碎的升级，真的是让他的战斗力提升了一大截。

    

    姜独看了一眼剩余的时间，此时时间再次增长到四十多个小时。

    

    说实话，这个时间，真的不够。

    

    他必须要尽快的提升实力，不说多，最起码要能够在八星神的追杀之下活下来。

    

    这样才有翻牌的希望。

    

    “系统，你身上抖落出来的序列，应该没有能够成为九星神的存在吧？”

    姜独问道。

    

    “叮，应该没有！”

    

    系统回答道。

    

    “应该没有……那是有还是没有？”

    

    “叮，本系统是挨打系统，又不是算卦系统。”

    

    姜独……   

    看起来是八成没有，但是还有两成的可能有，万一被冲击出来的序列之中，有一个天赋异禀的序列呢？

    

    不排除这个可能。

    

    先继续杀着，慢慢提升自己的实力。

    

    若是实在没有什么可以杀的，他就要想办法祸水东引一下了。

    

    

