    临近傍晚时分。

    神清气爽的秦烽下床在浴室里冲完澡，换了身衣服出来，打算去别墅外面散步。

    蔚蓝的天空，平整的草坪，清新的空气中飘着似有若无的花草清香，远处隐约有悦耳的音乐声回响，显得宁静而祥和。在战火不断、严酷恶劣的末日世界呆了那么久，主世界的一切都让他倍感亲切难得。

    三个世界中的芸芸众生，其实并没有本质上的区别，只因世界大背景的不同，因此命运也截然不同。过得最幸福的当然要数主世界的居民了，大楚世界中规中矩，只有末日世界的居民是最悲惨的。

    他们从出生后就处于一个充满恶意的可怕世界中，从小就要为生存下去而拼命奋斗，往往竭尽全力都只能勉强保证不被饿死，平均寿命不会超过四十岁。

    所以，尽管这个世界的科技水平远高于主世界，但因为大环境的极度恶劣与资源的匮乏，又缺乏强大而统一的政权进行整合，使得人类文明的处境相当堪忧。

    秦烽有一种预感：如果未来百年之内，末日世界环境没有根本性的改变，人类文明的实力得不到显著提升，或许整个星球的统治权真有可能被其他的外来智慧种夺去，这种结果绝不是他愿意看到的。

    “……有没有能够完全消除辐射的黑科技？可以从源头上改变整个世界的环境状态。”秦烽问道。

    “当然有，不过你如今的权限不够，所需的本源也不够，所以没法兑换。”星舰中枢答道。

    “需要什么样的条件？”

    “十五级进化者的实力，以及三万世界本源。”

    “……”

    秦烽叹了口气，前一个条件就够夸张的了，至于后一个，自己得到星舰以来、所挣到的全部世界本源加起来都没有达到这个数值，这事情还有得熬。

    不过只要这条件达成，那么末日世界的环境必将得到明显改善，没有了无处不在的强辐射，数量繁多的变异物种也会逐渐减少，人类文明的力量会开始加速恢复，此消彼长之下，重现浩劫之前的盛世都不无可能。

    “大楚世界的世界意志，已经确定陷入沉睡了吧？”

    过了一会儿，秦烽又问道。

    自己协助楚皇赵元谨一统天下之后，世界本源的增长速度依旧不曾停止，自己每次返回这个世界时，都可以收获一笔，算是细水长流、不无小补了。

    “是这样的，而且今后数百年都不一定会醒过来，所以你不用再担心什么，这个世界就算是你的专有领地了。”星舰中枢回应道。

    秦烽点点头，以后这个世界主要为自己提供食品药材、玉器木料之类的奢侈品，世界本源倒在其次了。

    至于末日世界，当然是诸多不同的基因药剂、基因芯片、武器装备以及其他黑科技资料的来源地。只不过现在的自己地盘有限，还仅仅只是一个小领主的格局，所以今后还得加倍努力。

    “对了，这个世界真的有世界意志、或者说星球意志存在吗？感觉到现在都没有动静的样子？”

    秦烽忽地想起这个比较关键的问题，自己在末日世界折腾这么久，居然什么事情都没有。哪像当初的大楚世界，用自动步枪杀了个蒙珞都会引来世界意志的警觉。

    星舰的力量已恢复不少，可以更好地隐匿、庇护他的命运轨迹，只是并不足以完全解释这种反常的情况。

    “当然是有的，根据我的最新推衍分析结果，这个世界的星球意志曾经遭受过重创，所以现在的状态比较虚弱，只是勉强保持着没有陷入沉睡而已。”

    星舰中枢的回答，让秦烽瞬间脸色微变。

    “是因为当年浩劫的缘故吗？”他沉声问道。

    “没错，那颗来自虚空深处的陨星很是有些古怪，星球表面的生态体系在大爆炸中近乎彻底崩溃，对于星球意志的伤害是极其严重的。”星舰中枢说道。

    “好吧，我感觉我似乎应该明白些什么了。”秦烽慢慢地道。

    “是的，所以留给你的发展时间真心不多，不能再懈怠了。”它平静地说着。

    秦烽默默估测了一下自己手中的筹码，有星舰做后盾，将来尽快吞掉风家不是问题，运气好连同苍血之城以及周边几家势力都可以打下来，这样自己的地盘以及人口都可以支持成立一家足够强大的准政权组织了。

    不过接下来面对昆仑之巅这样的庞然大物，恐怕就有几分不好使了，对方的强者数量、根基底蕴、人口以及资源优势都太明显，不是自己短期内能够轻易撼动的。所以还得从长计议。

    几分钟后，别墅的雕花铁栅门外传来汽车的喇叭声，一辆送快递的商务车在门口停了下来，旋即他的手机被人拨通，悦耳的铃声响起。

    秦烽知道是自己的东西到了，接听后说了两句，招呼两个女佣过来一起帮忙搬运。大小二十余个密封包裹，从港岛那边发的航空快递。

    包裹里面都是新鲜的高档食材与名贵中药，而且是来自大楚世界里的皇室贡品，味道绝佳不说，绝对的绿色无污染，属于有钱都买不到的好东西。比起所谓的特供食品都要强多了。

    别墅里有现成的小型冷库，将包装拆开、东西分门别类放好，眼看时间不早，秦烽拿了些食材去厨房，准备亲手给表姐准备晚餐。

    等到所有菜肴端上餐桌，秦烽上楼来到主卧室，筋疲力尽的苏瑜澜仍在床上沉睡，薄薄的锦被下，跌宕起伏的身材曲线格外妖娆诱人。

    “……姐，该起来吃饭了。”

    听到他的声音，苏瑜澜懒洋洋地翻了个身，口齿含糊不清地道：“你去吧，我再睡会，累……”

    秦烽手抚上她光滑腴润的美背，柔和的灵力涌进她的体内，不过两分钟的光景，苏瑜澜便觉得自己精神奕奕，浑身上下舒坦无比，所有疲倦酸痛一扫而空。

    “去冲澡吧，晚餐已经准备好了。”他温言说着。

    苏瑜澜丽颜微红，磨着牙齿在他肩膀上咬了一口，这才裹着睡袍起身进了浴室，她知道肯定又是这家伙的手段，也不打算追问什么。

    自己的这个男人是越来越神秘莫测了，不过再厉害终究还是自己的男人。

    澜女神的情商与颜值一样爆表，自然明白如何做一个聪慧体贴的女人，某些秘密，她相信将来时机合适时，秦烽自然会告诉她的。

    片刻之后，两人在桌前坐下，满桌美食佳肴的香气令她食欲大动。

    “味道真不错，比厨师做的好吃多了。”

    澜女神大口扒拉着碗里的米饭，笑得眉眼弯弯。

    秦烽笑而不语，顶级的食材搭配顶级的厨艺，味道不好那就不正常了，就是三星米其林餐厅的美食都没法与自己相提并论。

    “喜欢的话，以后天天给你做。”秦烽说着。

    “那要是人家长胖了怎么办？你会不高兴的。”苏瑜澜有几分担心。

    “怎么会呢？把你养胖了，就不用担心你会跑掉了。”秦烽嘿嘿笑道。

    “坏蛋。”

    苏瑜澜轻轻踹了他一脚，低头继续对付桌上的菜肴。

    晚餐过后，秦烽提议出门去逛街购物、顺带去外滩看看夜景，以后自己和表姐恐怕会越来越忙，这样的悠闲时光怕是不会很多了。

