    明日营地，这是神都王朝外围，比较出名的一个营地，算是一处大型交易营地，这里的城市规模，纵横三万里。

    据说，曾经东海神州和蛮荒海妖的战争，打到最凶狂的时候，海妖曾经打到过明日营地这个地方。当时，诸强镇守，东武横天，和海妖大帝，大打出手，一路将他们击退至天坑世界。

    至今，蛮荒海妖，不死生灵，都不敢越过天坑世界半步。

    天族诸强，汇聚明日营地，这自然瞒不过有心人的注意，一时间，明日营地这里，散修看戏，大族观摩，想要看看到底发生了什么事情，导致天族绝顶天骄，来了一大堆。

    此刻。

    明日营地之中。

    韩非、凤星流、凤倾城，三人正坐一个院中，围着一口大锅。

    “吸溜，啊！”

    凤星流震惊并感慨：“都是骗子，族里的都是骗子，说修行者无需吃饭，只要吞食灵气，混沌之气就行了。但是……他们根本没说过，火锅会这么好吃啊！”

    凤倾城连连点头：“这一点我赞同你，看来，族中对我们还是有所隐瞒。定是为了不让我们贪图口舌之欲，所以根本不告诉我们。”

    凤星流：“就是，骗子，我今天都十八了，才知道原来这世上还有火锅这等吃食。”

    凤倾城连连点头：“嗯嗯！不晓得姐姐知不知道。”

    “噗~”

    正在讨论火锅的凤星流和凤倾城，忽然看向喷的满地都是韩非，一脸懵逼：“咋了？”

    韩非当时就震惊地看着他们俩：“不是，你等会儿，你刚刚说你多大？我读书少，你可莫要骗我。”

    凤星流抹了一下嘴角，随手抓起来一只烧烤大虾道：“十八啊！怎么了？”

    韩非猛地看向凤倾城道：“你呢？”

    凤倾城想了一下：“韩非哥哥，虽然我只有十一岁，但是你不必觉得奇怪……因为我们算岁数的方法和你们可能不一样。”

    韩非心头直跳，这还有点像样子，但他现在也不确定这俩到底多大。

    只听凤倾城道：“我们家族，每百年记为一岁，所以按照正常的时间来算，凤星流有一千八百岁了。”

    凤星流一边往嘴里塞着蒜蓉大虾，一边应和道：“嗯，是这样。”

    韩非当时整个人就不好了，伸手一挥，就给火锅收起来了。

    顿时，凤星流就叫道：“哎哎！没吃完呢，没吃完呢。”

    韩非，“我让你讲话讲半截。吃什么吃，敌人都来了，打完了再吃。”

    凤星流瞅了眼那个外域，嘀咕道：“这回来的好像有点多吧？三十几个，看上去还有好几个要更厉害一些。”

    韩非：“你这不废话么？这要还不找点儿厉害的来，等着被我们宰么？记住了昂！这一次，如果能留活口，我们尽量留活口。我们的第一笔横财，就要来了。”

    凤星流眼睛一亮：“不是已经来过了么？我现在已经有29枚资格令了，还有资源境20万里。”

    凤星流炫耀的，不是20万里这个数字，而是意思是说这是我自己亲自赚来的资源，还赚了这么多。

    韩非翻了个白眼：“瞧你那点儿出息，你那也叫横财？如果你一次性得到这么多资源，还勉强能算是一笔横财，但你用了两月的时间才得到，这就叫劳动，你懂么？”

    凤星流瞅了瞅天族那边的方向：“这就是横财的标准？”

    韩非琢磨了一下：“每个阶段，定义横财的标准都不一样，这要根据你的需要来。比如就这一波，你我俩人若是不能各弄50万里资源，那都不敢叫横财，说出去没脸。”

    凤星流顿时心头一震，他又不是真傻子，50万里横财，那可真的是一笔不小的数字，这岂是说弄就弄的？

    只听凤倾城说道：“韩非哥哥，这么多资源，不是说拿就拿的出来的吧？五十万里资源和十万里资源那相差的可不是一星半点。”

    大家心里都清楚，在算资源的时候，都是按照从零开始，一万里一万里往外扩充去算的。本源海扩充10万里，那叫10万里资源。本源海扩充50万里，那叫50万里资源。

    50万里的资源量，比10万里的资源量，足足多了有25倍之多。

    韩非之所以决定要痛宰天族一笔，是觉得此去神都王朝，需要花费的资源定然是不少的，不捞一笔，他心里没有底。

    ……

    天族那烙印着天族门印的大船之上，四大绝顶天骄占据了船头甲板的位置，各挑了一个舒服的姿势，倚靠着或者坐着。

    这四人，两男两女，那魁梧英俊的男子，名天龙，擅拳法，但若以为他真的只擅拳法，那就错了，此人还极擅神魂之道。

    那一身青衣，手提细长带鞘长刀的，名为易水流，擅刀，天族同代，刀道可入前五之列，同境之下，鲜有人能挡其一刀。

    那扎着一根歪辫子的，名为易佳佳，走可爱风，对自身形象很考究，身后还得背个小包包，擅乾坤术。

    最后那乘坐飞天龙鱼而来的御姐，名为易仙灵，此人极擅魅惑之术，幻术可入天族同代前三。但此人可不仅仅只会这些精神大术，她的屠神矛，曾镇压过化星大后期。

    易仙灵看见众人，不禁咯咯一笑：“呦，佳佳也来了？你是来看男人的，还是来打架的啊？”

    易佳佳冷眼瞧去，冷笑一声：“你以为都像你这狐媚子？我不想跟你说话。”

    这时，那魁梧壮汉道：“哎！你俩别见面就掐，女人何必为难女人？”

    “你闭嘴。”

    只听易佳佳和易仙灵异口同声地呵斥，喝得易天龙耸了耸肩，心说你们闹吧，哎，你们闹。

    易水流是个冷酷的家伙，只听他冷哼了一声：“敌人，好像来了。”

    “嗯？”

    顿时间，易天龙三人，也收起了斗嘴的心思。他们的目光，看向了明月营地的方向，那里，有两个青年人踏步而来，悠悠哉哉。其中一人，手里还拿着几串烤虾，边走边吃，毫无形象。

    实际上，他们四个人能来，可不仅仅是因为族中子弟前来找他们帮忙。他们是真的好奇，能够以俩人之力，打穿天族十三名天骄的家伙，到底是怎样的。况且，这其中还有一人，尚未化星。

    从易远等人的描述中，他们就确认了这俩人不是易远他们能够对付的了的。而自己，又想来提前和他族天骄过过手，于是就来了。

    看着一身如火的凤星流和韩非那人族正统的形象。

    只听易佳佳呀了一声：“小哥哥帅啊！”

    易仙灵：“还说不是过来找男人的。”

    易佳佳：“哼！老女人，你以为我跟你一样？”

    易仙灵嘴角抖了抖：“易佳佳，你就等着我撕烂你那张嘴。”

    后方，易远当初他们那一群人，看见韩非他们的时候，眼睛都红了。

    只听易远吼道：“就是他们，就他们。”

    有人喝道：“堂兄，就是那玩火的踩我，人就打废了就行，打废了交给我。”

    有人怒不可遏：“表姐，玩火的还不是最狂的，旁边那个，一定要将他钉穿，我给你助阵。”

    却见易仙灵回头一看，冷喝一声：“都给我闭嘴，一群没出息的东西。”

    这时，就看见易天龙脚踩船头，遥望韩非和凤星流，声音滚滚而去：“就是你二人，屡抢我天族，斥我天族无人？”

    韩非脸上挂着淡淡的笑容，一边走，一边回应：“是我没错，我观你天族天骄，一塌糊涂。怎么着，你们仨穿的花里胡哨的，还带个小萝莉，咋的，送给我旁边的兄弟当媳妇吗？”

    凤星流顿时侧目看向韩非：“呀！你怎么知道我喜欢这个类型？”

    韩非翻白眼，没搭理他。

    却见对面的萝莉易佳佳哼哼道：“呵，小哥哥，那要看你旁边的兄弟配不配了？”

    本来这只是拉脏话的环节嘛，但凤星流一听，顿时脸色一正：“呔！蝼蚁，你说谁不配？”

    易佳佳：“？？？”

    韩非心说罪过，自己也特么不知道为什么凤星流跟着自己，蝼蚁就变成了他的口头禅，这蝼蚁也没得罪你啊！

    易仙灵：“啧啧，俩位既然来了，何不报上名来？”

    韩非轻笑：“想知道我们的名字，得看你们有没有这资格。听说你们乃是天族的绝顶天骄，那我便看看，你们到底怎么样绝顶，能不能接下我的拳威。”

    易天龙冷笑：“要打拳，行啊！我之拳术，不敢同境前十，但打你，绰绰有余。”

    韩非嗤笑：“没进前十，你也配跟我对拳？吾曾拳震南北，撼海伏天，自号人间第一拳皇，你个不入流的，也配来敌？”

    凤星流再次看向韩非，啊这，张口就来的吗？韩非都自号人间第一拳皇了，自己能弱了？

    当即，凤星流吼道：“吾曾御火焚海，火烧神兽，自号……呃……人间第一火皇。尔等蝼蚁，还不速速交出资源？”

    天族众强：“？？？”

    易天龙等人也无语了，这特么来了两个吹子吧？什么玩意就人间第一了，你看过人间么？

    韩非他们身后，很多明日营地的强者，跟随观战，听到他俩吹鱼，全都无语，心说这俩死定了，知不知道对面的是谁？张口就来啊这是？

