    巫师们发现自己的观星之术失去了作用，大地上残余的神明亦是如此，也不知道到底发生了什么。

    同时间，幽冥世界之内，幽冥之主所居住的殿堂之中，一道声音忽然响起：

    “星空剧变，星空这是在做什么，难道要学习大地吗？该死的蠢女人。”

    说罢，幽冥世界的幽冥之气忽然出现了一阵波动，同时幽冥之水也一阵暴涨，幽冥世界的死者们，再次遭受了莫名其妙的苦难。

    幽冥世界很快恢复了平静，但是大地之上却出现了变化。

    首先便是东方圣地，东方圣地之人都略微有些不安，看着青龙圣兽飞纵在空中，无穷的圣兽威能不断扩散，与东方星空中降下的星辰之力相合。

    刺藤此时朝着月桂道：

    “圣兽这是怎么了，似乎有些不对？”

    月桂此时也略微有些担心，道：

    “不知道，今日星空忽然剧变，星辰之力不断降下，圣兽似乎感应到了什么，便飞纵上天，不断盘旋。”

    刺藤、月桂这些东方圣地的神明，此时早就完成了化形，步入修行之门。

    他们的累积都颇为深厚，已然踏入了练气化神，但此时也不知道到底发生了什么。

    这时候，亦是化形了的梦狐上前来，道：

    “这会不会是道长的手笔，当年听北方圣地的人说，道长去了星空。”

    刺藤点点头，道：

    “确实有可能，能吸引圣兽的怕也只有道长的手段了。”

    与此同时，南方圣兽朱雀已然飞出了火山，周身裹挟着无穷火焰，在天空中盘旋。

    炎蛞和炎羽等神明亦是完成了化形，就听到朱雀的声音落下，道：

    “南方星辰之力对我南方圣地修行者大有裨益，尔等可摄取南方星辰之力修行。”

    听得此话，南方圣地修士皆是来了精神，面向南方星空而坐，摄取星辰之力参悟、炼化，果然对南方圣地修行之道非常有裨益。

    朱雀见着自己手下的修士都开始修行，也继续的感受着南方星空对自己牵引，参悟其中的玄妙。

    西方圣地白虎正站在最高山巅之上，吞吐着西方星空的星辰之力，同时也参悟着其中玄妙。

    此时，两个瘦小的身影上前来，跑到了白虎的身边，一个娇俏的声音响起道：

    “白虎哥哥，你怎么突然跑山上来了。”

    白虎一眼看过去，正是又长大了一些的人参娃娃。

    这丫头此时倒是有些出落，模样像是十来岁的丫头，说话也变的利索起来。

    而人参娃娃旁边手牵手的就是金蟾，金蟾属金，所以来到白虎的西方圣地修行。

    而金蟾和人参娃娃是好姐妹，所以人参娃娃也跟了过来，天天缠着白虎玩耍。

    白虎听到人参娃娃的询问，笑道：

    “应该是道长出手了，我们圣兽本就是代表四方，同时上应星象，道长此去三十年，终于完成了这一步。”

    人参娃娃听到道长两个字，顿时高兴起来，道：

    “是道长吗，我好久都没见到道长了。”

    白虎笑道：

    “会见着的，金蟾，你通知所有修士，摄取西方星辰之力修行。”

    金蟾知道这是大事，拱手道：

    “喏。”

    说罢，金蟾和人参娃娃就手牵手，奔奔跳跳的去通知西方圣地修士。

    经过白虎这三十年的经营，西方圣地已然恢复了繁荣，也有了不少的修行之人，也算是开宗立派了。

    北方圣地此时亦是一阵喧闹，圣兽玄武难得的从北海眼中出来，水御亦是跟在旁边。

    玄武让北方圣地修行之人面朝北方修行，然后朝着旁边的水御低语道：

    “水御老兄，北海眼中那条幽冥通道似乎有些波动，还需小心。”

    水御此时修为也提升许多，达到了练气化神的巅峰，几乎要踏入炼神返虚，实力提升亦是极快。

    水御笑道：

    “有老师留下的阵法，谅那幽冥之主也无法突破。”

    玄武想着北海眼中俞慎留下的阵法，道：

    “承道长呼唤，我需参悟星空之妙，或许还要飞升星空，到时候就有劳水御老兄多费心，千万不能出问题。”

    水御拍拍玄武的龟壳，道：

    “放心，我不会懈怠的。”

    说话间，玄武两个脑袋都朝着水御微微点头，然后来到了冰川的最高处，参悟玄妙。

    水御亦是趁着此时吸收北方星辰之力，希望可以借此突破，同时心神也随时关注着北海眼内的情况。

    位于四大圣地中间的诸夏群山，聚集了许多人族、妖族强大的修士，此时也感受到星空变化。

    尤其是陵桐等人，更是对星空敏感，来到空中查看。

    金翅凤凰此时依旧没有完成化形，来到陵桐身边，道：

    “这怕是道长的手笔，之前水御来信说，道长去星空前曾说四象上应天星，应该时间到了。”

    陵桐微微点头，道：

    “这番世界的星空原本没有四象之分，道长自己便改造星空，好大的手笔，回头跟道长讨个星辰来玩玩。”

    金翅凤凰听得此话，道：

    “也对，我还没有到过星辰之上，一个星辰哪够，最好讨片星域来。”

    就在此时，诸夏群山之内忽然升腾起一股巨大的厚土之力，虚虚无之间升腾起来，无比的厚重。

    这股厚土之力无比浓郁，似乎有可以承载一切的能力，犹如大地一般。

    见着这一幕，金翅凤凰、陵桐也有些讶异，然后看向升腾起厚土之力的中心，正是扶典的住处。

    此时，扶典在自家门口大喜过望，完全没发现什么厚土之力，只听到屋子里传来的娃哇哭声。

    扶典一副激动的神色，看着屋子门打开，一个女性医者走来，道：

    “恭喜扶典大人，夫人生了一位小姐，身体结实，母女平安。”

    听到此话，扶典欣喜的将一些金银塞给医者，旁边扶康带着两个健壮的孩儿上来。

    那两个孩儿与扶典模样非常相似，年纪不大但都生的高大，气血旺盛，继承了扶典的优良血统。

    一个孩儿此时上前道：

    “爹爹，娘生了个妹妹吗？”

    扶典大喜的笑道：

    “对，我们家多了个妹妹，以后你们一定要好好保护妹妹。”

    此时，风羲、风华兄妹俩也飘然而来，朝着扶典恭喜道：

    “恭喜恭喜，扶典老兄，你家这个妹妹可不简单呐。”

    说话间，扶典在察觉到周围的厚土之力，似乎就是从自己家姑娘诞生之时浮现的，经久不散。

