    鬼魂付一鸣的话语开口，此时那付一鸣也是眸光闪过一丝震惊。

    大概也是没有想到，这家伙居然能够猜出来。

    而且猜的分毫不差。

    事实上确实如此，他需要凌天的神魂来遮掩自己的气息，然后带自己离开这里。

    在融合的过程中，自己肯定会占据主导地位。

    其实在这个过程中，他就有机会将凌天的神魂给磨灭的，但是不能这样做。

    他需要留下凌天的神魂，来遮掩自己的神魂气息。

    等离开这里之后，自己再忽然发难，直接将其神魂给吞噬磨灭，到时候自己就能够彻底占据这一具躯体。

    但是有一点他没有欺骗凌天，那就是融合的时候，他们的天赋和资质都是能够相融叠加的，会积累到一个可怕的地步。

    而天赋越强之人，融合的时候，增强的也是越发明显。

    此时他也是终于意识到眼前这一具鬼魂，和自己恐怕真的有些联系，不然不可能这么清楚的猜透自己的心思。

    “不错，倒是没有想到，你居然能够猜出来，着实让我有些意外。”

    付一鸣深吸一口气，目光盯着凌天，还有鬼魂付一鸣，却是阴冷一笑，缓缓道：“但就算猜出来了又能怎么样？”

    “你们以为自己还能够逃得掉吗？”

    “你真以为自己能够抵挡的了？”

    “最多我就是强行融合罢了，虽然有些后遗症，但也不是不能解决。”

    ……

    凌天听得这话，也是笑了，淡淡看着他道：“强行融合，你就凭那一位半神，可挡不住我。”

    “你知道？”

    付一鸣开口，话语间闪过一丝惊讶之色。

    “我当然知道。”

    凌天淡淡道：“若不是知道这里面只有一位半神，我也不会这么轻易的就走进来了。”

    “小子，我虽然不知道你什么实力，但是我只想跟你说一句话，这里可不是外面，你的实力是被压制的，而且这里的半神与你们外面的半神也是完全不同。”

    付一鸣听得凌天的话，却是笑了，眼中闪过一抹嘲讽之色，不等凌天回答，已经继续道；“你能对付外面的半神，不代表你能够对付这里的半神，这里的半神可不是因为修炼不到战神，而是因为年纪大了，从战神位掉下来的。”

    “原来是个老不死的家伙，这更没有什么好怕的了。”

    凌天笑呵呵道：“也不知道还能爆发几层力量。”

    “小伙子年纪不大，口气倒是不小。”

    正在此时，一道声音传来，却是一个老头。

    身子躬起，身上弥漫着一股死气，仿佛半只脚已经踏入了阎王殿。

    “我只是实话实说罢了。”

    凌天神色平静，看着这老头出现，并未有半点情绪变化。

    尽管知道，这位老头，就是这里面唯一的半神。

    他也是感觉的出来，眼前这老头，确实是从战神上面掉下来的，年纪太大，血气不足。

    当然，这样的强者即便因为年纪的问题，导致境界下降，但也远非一般半神可比。

    也难怪那付一鸣如此相信这老头了。

    “好一句实话实说。”

    老头听得凌天的话，却是不由冷笑一声，骤然出手。

    速度虽然不快，但是在刹那间天地仿佛发生了变化。

    所有一切消失，凌天感觉自己好像进入了一处异空间，四周无尽的压力袭来，很是强大。

    “雕虫小技。”

    凌天却是笑了。

    四周的压力虽然很强，但是他却完全无惧。

    最重要的是这老家伙用的不过是规则之力罢了，在规则之力的对抗上他还没有怕过谁。

    当即抬手，直接朝着前面拍去。

    所过之处，波澜自半空浮现，仿佛在刹那间眼前的空间化为了水池一般。

    不给众人多想的功夫，他这一掌已经印在了四周的空间畀面之上。

    “轰隆！”

    惊雷声骤起，带起无尽浪潮，刹那间直接将畀面给震碎。

    与此同时，再次出现在这客厅之中。

    事实上，在其它人的眼中，凌天的身影一直站在那里，就没有动弹过。

    只是说规则之力的封锁，只有凌天自己才能够感觉到。

    其他人最多感觉到那一块的规则之力有些混乱罢了。

    凌天抬头，看到了那已经到了身前的枯瘦手爪，也是冷笑一声挥拳砸出。

    刹那间拳爪子相撞。

    无声无息，但只是片刻功夫，那老者却是身影倒退出去。

    凌天身影不动如山，但是两人触碰的地方，却是一股恐怖的力量顿时朝着四周倾泻出去，带起无尽浪潮。

    仿佛要将整座屋子都给摧毁一般。

    但是只见那付一鸣抬手，稍稍一挥，刹那间四周光影闪烁，直接将两人战斗的余波给挡住了。

    而这并非是付一鸣自身的力量，而是来自于这庄园的阵法。

    “倒是小瞧你了。”

    老头身影站稳，抬头望着凌天，神色间稍稍多了一丝惊诧，还有些许凝重之色。

    “我倒是高看你了。”

    凌天却是咧嘴一笑，不等老者回答，已经继续道：“本以为从战神位上掉下来的半神，不说实力还处于巅峰，但怎么也得是顶尖半神吧！”

    “结果是我想多了。”

    “你这话是什么意思？”

    老者听得此话，面色骤变，身上气息不由爆发出来，眼中寒光浮现。

    “也没有太多的意思，只是说你实力太弱了，连一般的半神都比不上，你还和我装什么呢？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一丝不屑。

    话语落下，身影踏动，再次挥拳砸出。

    刹那间血光滔天，金光耀眼。

    两者相互缠绕，互补互成，瞬间功夫，已经将整座屋子给照亮。

    “找死！”

    老者大怒，看着瞬间到了身前的凌天，眼中火光滔天。

    他本是走到哪里都受人尊重的战神强者，后来因为曾经出城，受到了外面那些气息的腐蚀，导致寿命大减。

    而后因为年纪过大，从而导致境界从战神境掉落到了半神。

    也是让很多之前在他面前卑躬屈膝的人，看向他的时候，虽然不说趾高气昂，但是也少了以前的尊敬。

    这让他很是愤怒，却也没有任何办法。

    毕竟自己实力没了，就算打的过，但耗费的确实自己不多的时日，完全不划算。

    是以他躲进了这庄园里面，图个安静，也图付一鸣对他那恭敬的态度。

