    死了好几头怪物。

    它们或许不理解漆冰使徒所宣扬的理念，但渴血弑杀的本性却深深扎根于心中，一双双腥红的眼睛在黑烟里拔高身形，龇着流淌唾液的尖牙遥望过来。

    濛心底暗道糟糕。

    他正打算继续奔逃，却发现学者们又弄出新动静，有块木板横挂着挡住了尖刺，在逆角度的屋檐中创造出可以搭靠的平台。

    “机灵鬼。”

    濛抹掉脸上的汗液和灰烬，他立刻夹紧了坐骑。

    洳狼呜鸣一声，开始急速冲刺，凭借超越怪物的敏捷和力量在石块中借力辗转，最后踩断一裁燃烧着的木头飞向了目标。

    糟糕，不够！

    濛对距离很敏感，他预判的结果不容乐观。

    围墙建造之初，就已经清理掉了附近的障碍物，这一跳已经是竭尽所能，如果失败。就只能继续逃命！

    洳狼前脚掌勉强搭在木板上，后半身却无法遏制地往下坠。

    濛当即跳出去减轻重量，也并排悬吊着，后方追逐而来的狼人发生恐怖的嚎叫，声音里带着无法遏制的愤怒。

    “快，嗯……上来！”

    围墙平台后的人都急促地叫喊着。

    守备探步前伸，他们照料过部落里骑兵们的坐骑，所以并不害怕洳狼，几个壮汉各自搭伙，就将这头猛兽给拽了上来！

    学者们也想帮助，却被濛眼中的戾气给吓退。

    麦格抽射几箭，几乎没有造成什么阻拦，木头上面浸润的秘药能够让重伤的怪物痛不欲生，但这并不意味绝对安全。

    “啊！”

    濛的右腿被跃起的狼人咬住。

    很快，已经有好几头怪物缀在下面，它们要么拖着他往上爬，要么就拽下来分食殆尽。

    麦格当机立断，抽刀划断了弓弦。

    她将弓臂前面的铁钩嵌进缝隙，把另一端丢向了面前的北境人，随后，又指挥周围的几个男人拔出长矛来干扰！

    噗嗤，嗷——

    有个学者误打误撞地，将铁尖刺进了怪物的眼窝，浓稠的体液迸射而出，狼人惨烈的嚎叫一声，松开嘴巴向后坠落。

    “啊。”

    濛咬牙拽紧弓臂，借着力道直接滚过了站人的平台，直接掉到地面上。

    他勉强翻过身，内脏传来阵痛，仰躺着喘息不断。

    学者们收回木板，心有余悸地俯视着城墙外，扭曲的怪物用怨毒的眼神望向高处的人类，随后四散离开，回归到阴影中。

    “你还好吗？”

    诺林王国里的人靠近濛，想要搀扶。

    守备张口想要阻止，他们一路从杜瓦部落迁徙而来，知道黑菈们大都不愿意和人亲近。

    果然……

    “让开，”原本皱眉喘息的濛突然睁眼，立刻打掉靠近的手掌站起来。“别碰我。”

    学者被抽得生疼，龇牙后退着大喊：“嘿，我们刚救了你！”

    洳狼跃到主人面前，亮出獠牙怒视，都不需要咆哮，就把这群白净的崽子给唬在原地。

    濛捂着胳膊，踉跄地翻上坐骑，他冷漠地回答道：

    “我也救了你，扯平。”

    学者还没来得及上前逼问他那句话到底是什么意思，就桑顿卡亚部落的守备们围过来拉架。

    濛沉默地转过头。

    但诺林王国的学者却都被这个举动给惹火，唯独两位【颂唱者】叹气摇头，他们的同伴没有经历过迁徙，不知道这个年轻的领矛手曾经保护过多少人。

    “安静！”

    麦格的声音按灭了所有意见。

    她看得见，濛的腿肚还在滴血，手边被火焰燎出的伤痕也还通红油亮。

    围墙内的这方空间里变得安静。

    “怪物们跑了。”最后一个下来的守备说道，他的语气也不够自信。

    随家都竖起耳朵倾听，果然没有再听见什么躁动。

    就在所有人都长吁一口的时候，急促的哨音在整个桑顿卡亚回荡，此时，围墙周围的滑轮都飞速转动，木头之间被彻底锁死，防御强度倍增的同时，也没有办法再进行更替！

    麦格惊恐地看向高处的哨塔。

    她很清楚这种种迹象代表着什么——狼人突破了围墙。

    伯克·巴特莱面无表情地看过来，但仔细对比就会发现，这位首席工程师的目光，是落在那个北境领矛手身上。

    “天呐，快，我们得躲到祭坛去！”

    “那里有秘术法阵可以坚守，跑吧！”

    “走，记得点火。”

    ……

    各式各样的声音在响起，大家脚步杂乱地拼命奔走，村道上的门户都被打开……

    流民和落难者都鱼贯而出，相约朝着固定的地方跑去。

    火焰腾腾燃烧着，那是负责断后的居民，将秘术法阵给点燃，借助秘药的力量，来抵御这群被诅咒的怪物。

    顷刻之间，原本寂寥空荡的桑顿卡亚，就被尖叫声和杂乱的碰撞声所覆盖。

    空气中传来阵阵热浪。

    麦格回头看的时候，才发现濛顿在原地：

    他双眼瞪得大大的，似乎被阵阵负面情绪洗刷着，有种难以想象的沉重感正加持在这位年轻的领矛手身上。

    “喂，你……”

    麦格原本以为是自己人语气太重，搓伤了对方的心灵，但紧接着她就看见——濛攥紧战刀，咬牙朝着另一个方向飞奔而去。

    “你去哪儿？”

    “来不及啦，”学者们推搡着将麦格给带走。“别管他啦。”

    ……

    濛的胸腔欺负，嘴巴大张，但那种强烈的窒息感就是无法散去。

    他知道，如果整个围墙都被修补完毕，而狼人又偏偏进入到部落内部，就只能说明怪物已经摸到了围墙尽头，攀过了那崎岖难行的绝壁，然后从内到外，打开了一处能够释放更多同伴的口子。

    整个桑顿卡亚，符合这个描述的地方只有一处。

    那就是肯恩·布维尔命令他驻扎的位置！

    “这是你的救赎！”

    “如果你守不住，会死很多人。”

    战旌的声音在耳边回荡，更多的事情，他根本就不敢去细想，只能不但催促着胯下的坐骑加速。

    洳狼奔驰如风，但还是不太够。

    “啊——”

    濛痛苦地嘶吼着，他感觉背后开始发汗，重重鬼影又一次压到在他的肩膀上。

    与此同时，冬犄格部落曾经发生过的惨剧。

    那些同胞的断肢血肉，那滔天火海，都在这滚滚热浪里变得更加真实……

