    在马连子村待了两日，周萧几乎每天都会上山，在山上一待就是半天。

    眼下根本找不到飞云道长，能做的也就是每天花更多的时间来凝炼那种特殊灵力。

    熟能生巧，最近的炼化速度越来越快了。

    不过这也是治标不治本，要解决问题还是得先找到问题，周萧这两天也算是踏遍了马连子村，却还是找不到问题的原因。

    是风水格局改变了？

    还是说，像童家那样，用了那种阴森森的东西。

    说不明白。

    万幸的是，罗盘那几样东西已经送到袁北手里了，他会负责处理掉，造神计划已经开始。

    周萧抽空用特殊灵力制作了一批药丸出来。

    这批药丸并不是普通的药丸，药丸之中蕴含着非常恐怖的灵力，这种灵力入体后会自动寻找病灶并且修复身体，就算周萧不亲自去控制也可以做到。

    当然，这批药丸是在没办法的时候才会用的。

    比如说，遇上个某个求医的大人物。

    这种事情是可遇而不可求的，不能随便去找人说“我是神医，我来给你看病吧！”

    这就有些太刻意了。

    早上吃过早饭，去村里跑了一圈儿，周萧打算今天回江城，自然是中午出发，早上这会儿还能再去山里逛逛。

    李航已经来了，昨天还和他在山里转了转，找到了几株非常罕见的药材。

    今天也是。

    早早和李航上山，下来的是有又采了两株，周萧随手拿着，看得陈荔十分心疼，接过之后连忙收了起来，看着周萧有些无语:“我说，你就不能小心着点儿吗！弄坏了怎么办，挺长时间才能长一株的。”

    她心疼。

    毕竟，这地方是她最开始工作的地方。

    “没事儿的，我心里有数。”周萧可是一直都用灵力保护着呢，不会有问题的。

    “你懂什么，这种药材很珍贵的，万一出个毛病，救都救不会来。”陈荔白眼。

    “我怎么不懂……”

    周萧无语望天，跟她在一起时间多了，她是越来越不拿他这个老板当老板了。

    “话说，午饭准备好了没，快中午了，咱们吃点东西回去吧。”周萧说着。

    午饭当然已经准备好了，陈荔就负责这个事情，当然不会让他们回来吃不上东西，于是立刻招呼他们去吃饭，吃完饭开车回江城。

    虽说是直接回去的，可到了临江又不免是一顿忙活，工厂里转了转，还有临江这边的领导请客吃饭之类的，磨蹭下来又到了晚上，周萧和陈荔都不是喜欢赶夜路的人，好在临江有房子，就又住下来了。

    依旧是之前的房间，这边房子里还挂着陈荔的几件衣服呢，周萧端着洗好的水果给她送过去的时候，她正试那几件衣服呢，完全没看到站在门口吊儿郎当的周萧。

    试了下外套，她嘟哝着小声道：“好像小了。”

    “是你胖了吧？”周萧随口出声。

    “呀！”

    陈荔吓了一跳，叫道：“就算您是老板，也不能偷看女员工换衣服吧，出去出去！”

    打算把周萧推出去。

    周萧脸皮多厚，根本不动身子的，还欣赏般地上上下下打量着她，笑嘻嘻道：“还挺有料，就是胖了！”

    “我没胖！”陈荔气呼呼道。

    就离开临江一年，怎么可能就胖了，他睁着眼睛说瞎话。

    周萧看她气呼呼的样子，顿时起了逗弄她的心思，一只脚挡在门口，笑嘻嘻的说道：“要不去重新买几件儿合适的？我看肯定是你成天睡懒觉，不运动，才会胖了，你瞅瞅，肚子里上的赘肉是不是又多了。”

    “没有！”

    陈荔连忙捂住自己的肚子，果断道。

    她刚刚才做完瑜伽，穿着的这套衣服恰好将她的肚子露了出来。

    也就是坐下来的时候微微有些赘肉，站起来后根本看不见的好不好，这根本不是赘肉，是每个人都有的情况好不好！

    她瞪着周萧看，更不耐烦了，用力推着他道：“出去，出去，我要换衣服了，你快出去！”

    周萧本还打算戏弄一下她来着。

    不巧。

    手机响起来了。

    他一走开，门“砰”一声就关上了。

    他正是烦恼，也正是忧愁的时候，正巧有这么一个乐子，开了几句玩笑，心情算是好了不少。

    走到客厅。

    手机正在沙发上“嗡嗡”响着，来电显示是“刘明哲”。

    周萧接起。

    “周先生，太感谢您的了，我的腿好了不少！”刘明哲的声音里包含着喜悦。

    “今天检查了？”

    “嗯，结果刚刚出来，我现在还在军医院这边呢，连我的主治大夫都说是个奇迹，然后我说是你的手笔，大夫的脸立刻就黑了，您现在在各大医院可都不怎么受欢迎啊！”刘明哲笑道。

    “要是有一个人跳伞跳得比你好，你也不会高兴的。”周萧非常理解。“你打电话过来不会就是为了说这个吧？”

    “那不是，是有个事儿，要跟您说说的。”

    “你说。”

    “您不是在找飞云道长吗？最近我一直留意着，腿伤大好，我就去求了我外公，我外公有几个朋友和飞云道长接触很多，帮我问到了他的去处。”

    “他现在在哪儿？！”周萧下意识捏紧手机，忙问道。

    “苗镇。”刘明哲说道。

    “嗯？！”周萧很是惊讶，这人为什么会在苗镇？

    “他的那位老朋友就住在苗镇。”

    周萧怔住了，苗镇是景家的故乡，难道这飞云道长是和景家的人有关系的吗？

    “他那位朋友是谁？”周萧问道。

    “袁谋之，你听过吗？”刘明哲也没听过这个名字，他知道飞云道长来历不凡，猜测他的朋友也应该是一位了不得的人物。

    当时本想要追问一下这个袁谋之，可当时外公被腿伤的事情搞的十分高兴，没等他发问，电话就挂断了，说是要赶来沪市当面看看情况。

    这会儿，还没到。

    “你要是没听过，我就再跟我外公打听打听，他应该很快就到家了。”刘明哲又说。

    周萧却道：“不用麻烦了，这个名字，我还真听过。”

