    “阿嚏！”

    “大王，您怎么了？”

    “无事，大概是有人在念叨我吧。”

    “大王，那想要找罪魁祸首可是麻烦了。今日可是发银子的日子，只怕所有拿到了银子的人，都在念叨大王您呢。”

    一辆被骑士簇拥保护着的马车里，张允济笑着对对面坐着的年轻人说。

    秦阳无语了一下，但想到今天必是十分热闹，他又很快高兴起来。

    “本王最喜欢这种大家一起高高兴兴的日子。”

    “张大人，一会儿我们依旧是不必出去，只在马车里看看，免得我们出现，反倒打扰了他们。”

    “大王说得是。”

    二人打定主意，就待在马车里，看一看现场便是。

    结果这现场，却比他们预计的还要热闹！

    幽州整个郡范围内，第二茬红薯跟土豆，就没有农户不种的！

    哪怕家里地少，开荒也不多，人力少的，也在屋后屋后种了。

    再少，也至少种了一亩！

    一亩地的产量，那是两千斤以上！

    官府只收五分之一以下的量，家家户户拿出一二百斤，那是相当轻松的！

    一百斤，就能赚到一两银子！

    一两银子，那是平常时候北地普通百姓一年都不一定能攒到的积蓄！

    今天就是官府统一发银子的日子！

    为了公正、公平、透明，无论是之前收红薯、土豆，还是现在发银子，都是在大棚子里！

    就位于新二区的一大片空地上！

    几个大棚子打起来，四面透风，可以让百姓们看得真真切切！

    几条长长的队伍在排着，马车就停在一旁。

    就见距离他们最近的这个队伍，每个人脸上都带着笑容。

    看穿着打扮，都是很普通的人。

    有的人裤脚处还有着小小的补丁。

    但无论身上的衣裳有没有补丁，这些人的精神面貌都非常好！

    “你叫什么名字？家在哪个区的？”

    不远处的大棚里，正有小吏问着。

    声音不大，但因着排队的人都屏气凝神，都在注意着那边，所以待在马车里的二人也都听得清清楚楚。

    被问的人忙回答。

    小吏低头找了找，终于找到了这人所说的相对应的人名。

    “拿出你的身份证明，我看看。”

    “大人，给你。”

    那百姓忙将身份证明递过去。

    对方又验看了一遍。

    “在这里画押。”

    那人又依言奉行。

    “你的银子，一共是七两整，你自己检查下，如果无误，就两清了哈。”

    百姓忙低头看银子，还放在嘴边咬了下。

    发现的确是货真价实的银子后，脸上的笑容都止不住，忙道谢后匆匆离开。

    后面的人见了，更加心里焦急，巴不得赶紧轮到自己。

    “七两银子，看来这家本就田地多，或是开荒了。”张允济算了下，说道。

    七两银子，那就是卖了七百斤的红薯或是土豆。

    因着官府最多只收五分之一，能卖七百斤，说明红薯或是土豆，总共收获了至少三千五百斤以上。

    这是将近两亩地的量。

    但别忘了，除了红薯、土豆，幽州的百姓还要种小麦、谷子、黄豆、西红柿跟大白菜。

    这些之中，虽然西红柿可以在屋前屋后开垦一块地，搭架子来种。

    但其他的作物，则都需要在田地里种植。

    哪怕一亩地只种一种，就需药起码六亩地。

    在幽州，一家子人能拥有自己的六亩地，这已是很不容易了。

    因为在秦阳来幽州之前，大部分田地都是掌握在少数人手里。

    世家占据着绝大部分的田地，而幽州本地的官员、乡绅、小贵族，则占据着剩下那部分田地中的绝大部分。

    人数最多的普通百姓，拥有的田产数量，反倒是最少的。

    就算是十几口人这样的一大家子拥有几亩自己的地，这在百姓里，都是罕见的。

    因为穷人就算是一时拥有了田地，也很可能在不久的将来，因为天灾人祸，将田地再卖出去，为了活命。

    而在秦阳来到幽州之后，虽然世家的土地没有被“打土豪分田地”，但他却用工厂、山上野果等资源，来给百姓谋福利。

    羊毛制品，织毛衣等活计，随着天气冷了，又开始忙碌起来。

    这都能让幽州的百姓养家糊口，赚到银子！

    而土豆、红薯等神物，更是救了人！

    更让百姓们感激的，则是幽州王来了之后，允许百姓们去开荒了！

    不要以为百姓们懒惰，所以宁愿去给地主做佃农也不肯开荒。

    那是因为官府不允许！

    不，确切的说，是因为官府根本没针对这件事给出过承诺。

    幽州又曾经因为燕王造反，被朝廷盯着。

    凡是活过那场战乱的人，都谨言慎行，不敢多做，就怕多做多错。

    谁知道若是自家私下开荒，会不会反倒惹祸上身？

    最多就是有人偷偷在野外种上一些作物，但这都是私下进行的。

    快挨饿的人私下种一些，却不敢多种，怕种多了被人发现！

    哪像现在啊，只要开垦了荒地，就是自己的！

    张允济望着那些喜笑颜开拿着银子离开的人，随后又提醒秦阳道：“大王，过几日就要举办婚礼了吧？天要转冷了。”

    现在已是十月下旬。

    若是再不举办婚礼，到了十一月，天气转冷，那时候可就不适合办集体婚礼了。

    秦阳没忘记这事，毕竟好几百对新人，这可是关系着上千人的幸福啊。

    “我已是让人在赶制奶糖，三日后是个好日子，到时候你这个司仪也要来参加啊。”

    司仪，这是秦阳给张允济安排的身份。

    这时候并无司仪这个位置。

    一般都是由媒婆来负责婚礼的事。

    但既是集体婚礼，他这个幽州王主办的，那就不能让媒婆来做主持人了。

    张允济是他的副手，他做主办方，张允济来做司仪，这很合适。

    张允济摇头而笑：“大王，您可真是太会难为人了。下官一个大男人，哪里会举办什么婚礼啊。下官可不是媒婆啊。”

    “一回生，二回熟。总要有第一次的，下次还是你来当司仪。”

    秦阳很不客气地直接将第二次的事也给提前安排了。

    张允济对这位年轻的大王是真没办法，不过他也不是真不想做这个司仪。

    大王举办的第一届幽州集体婚礼，他作为幽州刺史，怎么可能不闻不问？

