    很快，苏义就发现这枚戒指上也雕刻着一些细小的上古文字。

    动用【明悟之瞳】之后，了解到这枚戒指名曰【琅琊戒】，也是一个储物空间性质的戒指。

    但也不是一个简单的储物空间，可以将异兽放入其中，并且不会死亡。

    简单点说，就是一个灵宠饲养空间。

    “还不错。”

    苏义轻笑了起来。

    日后若是能收服灵宠的话，就可以将其放入其中随身携带，非常的方便。

    而且，以【琅琊戒】的空间，放个几百只都不成问题。

    那么是不是可以组建一支灵宠大军？

    对此，苏义还是比较期待的。

    稍后，他继续朝其他地方搜索起来。

    此行的目的虽然已经到达，但还想着碰碰运气，万一镇妖塔内还有其他好东西呢？

    镇妖塔外，李振峰盯着屏幕喃喃道：“苏义这小子进入镇妖塔干什么？这么长时间怎么还不出来？”

    之前，光想着苏义能不能进入镇妖塔了，倒是将这茬给忘了。

    穆然，镇妖塔的大门内闪过一道白芒，紧接着一道修长的身影慢慢走出，正是苏义。

    得到【琅琊戒】之后，苏义又搜寻了半个小时，却一直毫无收获，索性就不在里面待了。

    李振峰将镇妖塔关闭，打量了苏义一眼，好奇的问道：“苏义，你进镇妖塔做什么？”

    “没事，闲着无聊，进去溜达溜达。”苏义打了个哈哈。

    寻找空间戒指的事，暂时不想告知李振峰。

    李振峰这个家伙太贪了，搞不好会跟他索要。

    “溜达？”

    李振峰满脸不信。

    溜达的地方多了去了，为什么要选镇妖塔？

    骗三岁小孩呢？

    “也不是纯粹为了溜达。”

    怕李振峰追根问底，苏义笑着解释道：“昨天不是在试炼塔有所收获吗？我就想着到镇妖塔碰碰运气。”

    “有什么收获？”

    李振峰的双目顿时放光。

    “一无所获。”

    苏义摊了摊手，无奈的说道。

    “真的？”

    李振峰不是很相信。

    苏义虽然两手空空，但有一个空间戒指，找到好东西完全可以放入戒指当中。

    不过，他也不在此事上纠结了，转而说起了正事，“苏义，镇妖塔你进了，东西是不是应该给我了？”

    “恩。”

    苏义点了点头，打开【乾坤戒】拿出了炽热果实，送到了李振峰的手中。

    李振峰仔细打量了一眼，顿时激动的大笑，“果然是炽热果实！”

    有了这颗炽热果实，他至少可以晋升到聚魄境五重，到时候就可以和冯振楠平起平坐了。

    “一把年纪了，不能矜持一点，就这么点出息？一颗灵果就把你激动成这个样子了？”

    苏义撇了撇嘴，暗暗嘀咕了一声，接着说道：“校长，没别的事我就先回去了。”

    “等一下，你急什么？”

    李振峰打断一声。

    “校长，什么事？”苏义问道。

    “明天就要前往风翼城参加考核，你直接去第二古武学院报道，蒋云华会带你们去。”李振峰说道。

    “知道了校长。”苏义应了一声。

    参加风翼城考核，是早就定下的事。

    而且风翼城拍卖会也会在近些天举行，肯定不能错过。

