    桑贝贝在天街呆得这段时间还是颇有成效的，她递给了张扬一沓照片，张扬在其中发现了不少北港政界的人物，让他惊喜的是，滨海市长许双奇赫然在列，之前张扬第一次前往天街的时候就曾经看到了许双奇，看来这厮不是偶然前往，而是天街的常客。

    桑贝贝道：“天街是个藏污纳垢的场所，那里都按照严格的会员制，出入那里的一是商人，二是北港的一些官员，天街成为他们疏通关系的重要场合。

    张扬道：“我早就看出来了。”

    桑贝贝道：“袁孝商几乎没到这边来过，这里当家做主的都是陈青虹，根据我的了解，他们之间是租约关系。”

    张扬道：“很第一千零四十章【梦想与现实】（下）难说这么简单，在北港开这样的场所，如果和公〖〗安系统的关系不好，早就不知被查多少次了。”

    桑贝贝道：“你是说幕后老板还是袁孝商？”

    张扬笑道：“没证据的事情咱们不能乱说。”他向桑贝贝凑近了一些：“那啥，你能跟我交个地儿，你来北港的真正目的是什么？”

    桑贝贝道：“没伴么目的，就是没地儿可去，有道是大隐于朝，小隐于市，我担心章碧君那帮人追杀我，所以跑到你们这个小城来隐居，再说了，你是我朋友，多少会照应我一点、吧？”

    张大官人点了点头道：“那是当然，不过咱俩是不是该更坦诚点呢？”

    桑贝贝道：“男女之间必须要保持适当的距离，尤其是和你这种色狼级的人物，我跟你走得太近危险。”

    张大官人嬉皮笑脸道：“就我这样的你还信不过？”

    桑具贝道：“不是信不过，是一点都不相信。”

    张大官人笑道：“你怕我！”

    “怕你个屁，你敢怎么着？”

    张大官人正想说话呢，忽然桑贝贝一把勾住了他的第一千零四十章【梦想与现实】（下）脖子，脸颊就贴了过来张大官人心中愣了一下，此时眼角的余光扫到了外面，看到外面陈青虹正和一名男子走了过来。

    桑贝贝低声道：“她很精明，别让她怀疑咱们。”

    张扬心中暗笑，这地下车库里面，光线昏暗，陈青虹未必能够注意到他们，可桑贝贝主动投怀送抱张大官人又不是什么坐怀不乱的谦谦君子，手臂圈住了桑贝贝的纤腰，暖玉温香抱了个满怀真是享受。

    陈青虹的车就在张扬的坐地虎旁边，要说张大官人的这辆车也的确显眼了一些，陈青虹借着微弱的光线看到里面有两个人在相拥缠绵，她不敢多看，因为她害怕被车内人发现，赶紧上了自己的奥迪车开车走了，不用问里面一个是张扬另外一个肯定是女招待桑贝贝了。

    桑贝贝听~~-更新首发~~到汽车声远去，想要一把推开张扬，却没得逞这厮牢牢将自己抱住，没那么容易推开桑贝贝啐道：“你放开，占便宜还上瘾了。”

    张大官人笑道：“你自己主动扑上来的，还怪起我来了，别说，抱起来还是蛮舒服的。”

    桑贝贝面红耳赤的推开了他，整理了一下头发，轻声道：“送我回去，外面好像下雨了。”

    张大官人开着越野车离开了地下车库。

    外面果然下起了雨，桑贝贝因为刚才的事情显得有些尴尬目光盯看来回摆动的雨刷，脑子里却空白一片，总觉着车内，乃至自己的身上都充满了张扬的气息。

    张扬道：“北港的**情况比起我想象中还要严重得多，天街应该是个大染缸，这里面存在着很多的问题，贝贝，你以后的任务就是要帮我查出其中的内幕。”

    桑贝贝的目光没有看他：“你是我什么人？我凭什么帮你？”

    张大官人笑道：“朋友，按理说你在这世上的朋友也不多除了我，恐怕连一个都找不出来了吧？”

    桑贝贝道：“你怎么尽往自己脸上贴金呢？”

    张扬道：“你说，今晚陈青虹看到了咱俩在车里亲热，她以后是不是把你定位成我的情人了？”

    桑贝贝道：“你不就想她这么认为吗？”

    张扬道：“苍蝇不叮无缝的蛋，如果我这个人真的拒腐蚀永不沾那帮人就会对我充满戒心，如果他们自认为发现了我的弱点、就会从我的弱点着手。”

    桑贝贝道：“你什么意思？是不是想利用我挖出天街背后的黑幕？”

    张扬道：“有这种想法。”

    桑贝贝道：“那我不是亏大了，以后岂不是要把你情人的角色扮演下去？”

    张大官人看了看桑贝贝道：“丫头，就凭我这长相这人才，也不算辱没了你吧？”

    桑贝贝道：“张扬，你给我听好了，本姑娘才不会给别人当情人呢。”

    张大官人道：“那啥，你想多了，咱们不是演戏吗？只要你坚守住底线，我是肯定没问题的，我是一党员，我是国家干部，我的觉悟那是绝不用怀疑的。”

    桑贝贝道：“我怎么感觉不是那么回事呢？按说咱俩也认识不短时间了，我就从没发现你和觉悟两个字能沾上边呢？”

    在武意的安排下，张扬和北港电视台台长颜慕云见了面，这次的会面是颜慕云主动提出的，见面的地点在北港体育场的网球馆，颜慕云平时喜好打网球，几乎每周都会抽出两天锻炼，武意的网球打得也不错，张扬来到网球馆的时候，看到祁山也在那里，他也是受到了武意的邀请过来的。

    祁山看到张扬西装革履的样子不由得笑了起来：“张〖书〗记，是叫你过来打网球又不是让你来做政府工作报告，穿这么正式做什么？”

    张扬也笑了：“和台长大人见面马虎不得。”

    两人说话的时候，颜慕云走了下来，这会儿的运〖〗动已经让她消耗不少，面颊绯红，在她这样的年纪保养已经是相当不错了，颜慕云喘了口气，摇了摇头道：“上了年纪，身体就是不行了，祁总，你去和武意打一会儿。”

    祁山知道颜慕云是在支开自己，她肯定有话想和张扬单独说，祁山笑着点了点头，挑了一个网球拍走入场内。

    颜慕云擦了擦汗，拿起一瓶苏打水喝了几口，看到张扬西装革履的模样，不禁也笑了起来：“张〖书〗记今天怎么穿得这么严肃？”

    张大官人笑道：“台长大人召唤，我当然要打扮的正式一点，这样才能显示出对您的尊重。

    颜慕云笑得很开心，眼角的鱼尾纹都笑了出来，样子显得非常的妩媚，她轻声道：“刚才武意还跟我抱怨来着，说你不给她面子，不愿意接受我们电视台的专访。”

    张扬的目光投向网球场，看到武意一个有力的扣杀得分，不过他也分辨出祁山明显在让她。张扬道：“人怕出名猪怕壮，前眸子新闻媒体把我搞得苦不堪言，虹光商场失火被有心人利用，说是我们焰火晚会惹出来的祸端，到现在我还心有余悸，说句不怕让您生气的话，我对媒体是敬而远之。”张大官人停顿了一下又道：“当然这件事和你们没有关系，一直以来颜台长都很照顾我宣传的都是滨海的正面形象……”

    颜慕云道：“虹光商场的事情我也听说了，以北港日报为首的这些平媒实在是太没有责任心了，捕风捉影的事情就胡乱报道，他们就不去想想这件事的后果，就不去考虑一下会给老百姓造成怎样的困扰，我一定会在以后宣传部的会议上提出这件事，对于这些不负责任的媒体一定不能姑息，要严肃处理。”

    张大官人从颜慕云的口风里马上觉察到了她今天请自己过来的用心，颜慕云是想借着这件事挑唆自己的怒气，意在试探自己的态度，如果自己坚决追究这件事，势必和宣传部长黄步成拼上一个刺刀见红，最终的得益者显然是颜慕云这个宣传部副部长。

    张扬在这件事上已经选择了息事宁人，这是因为市委副〖书〗记蒋洪刚站出来当了一个和事老，还有一个重要的原因，过早的出手打击黄步成对张扬也没有太大的好处，他发现蒋洪刚正在积极筹谋建设属于他自己的阵营，可以预见，不远的将来蒋洪刚的身边势必能够团结一批常委，形成一股不可小视的政治力量，蒋洪刚和张扬之间，是友非敌，他们之间还是可以相互帮助的，蒋洪刚的崛起势必可以削弱项诚在北港的统治力，并对市长宫还山构成直接的威胁，从长远看，对张扬只有好处。

    张扬并没有看错，颜慕云就是想利用他，她发现这次是扳倒黄步成的最好机会，只要张扬追究下去，黄步成的位置笈炭可危，如果可以借着这件事整倒黄步成，那么颜慕云无疑将是北港宣传部长的最佳人选，对颜慕云来说，这是一个千载难逢的好机会，可是她又不能把话说得太明，在张扬的面前不能表现的太过迫切。！！！<!--over-->

