    费氏家奴奔走相告，不论丫鬟婆子，还是小厮苍头，全都放下活计跑来候着。

    他们早就听到风声，但一直不敢确信。

    老三费映珂院里的家奴，日子过得最为艰难，主母动辄克扣打骂。只要离了这里能活命，他们绝对不可能再留下，今后给再多工资都不会留下！

    可此时此刻，费映珂却对家奴们说：“你们的月钱，都是被老五爷克扣的，快快随我去抓人！”

    “有怨报怨，有仇报仇，跟我去抓人啊！”费映玘同样在自己的内院呼喊。

    两兄弟这么着急分家，是怕时间拖久了节外生枝。

    他们有着共同的敌人——老五爷！

    就是费元祎的心腹家奴“老五”，书童出身，跟着老头子几十年。

    这几年，费映环、娄氏夫妇都不在家，老二老三又不受费元祎待见。随着费元祎越来越老糊涂，家奴“老五”简直嚣张跋扈，逐渐接管费家的许多产业，不知暗中贪走了多少银子。

    老二、老三渐渐被架空，真真是奴大欺主！

    兄弟俩带着各自院中的家奴，冲进老爷子的拱北苑，见到“老五”的心腹狗腿子就打。不仅“老五”作威作福，这些狗腿子家奴同样如此，平时都不怎么把兄弟俩放在眼里。

    “五爷，你这是要往哪走啊？”

    费映珂手持棍棒，冷笑着看向“老五”。

    老五的几个儿子，都已经做了商铺掌柜，如今都不在身边护着。这厮见势不妙，本来打算逃跑，却被兄弟俩带人堵个正着，当即跪地磕头道：“老奴糊涂，老奴糊涂，请两位主子饶命！”

    费映玘拦住想要打人的费映珂，提醒道：“三弟，莫要打死人。瀚哥儿四处贴了告示，不准动用私刑，这种人交给官府慢慢审。有瀚哥儿做主，他贪了多少银子，全都得吐出来。为今之要务，是派人接管各处产业，保住那些账册别被人烧了。”

    “对，请农会的老爷们做主，一定要保住账册慢慢查！”费映珂点头道。

    兄弟俩将家奴“老五”捆起来，请求农会帮忙接管商号。

    至于还在那儿骂人的费元祎，他们都懒得理会。一个被家奴欺瞒的老糊涂，不信儿子，只信外人，早点去死了才好！

    老太太依旧在佛堂敲木鱼，外面的纷扰与她无关，口中一直念诵经文。

    就连服侍她念佛的婆子，都忍不住跨出佛堂，趴在院门处细听外面说什么。听到可以分田，这婆子喜不自禁，她有两个儿子，还有孙子，都属于可以分田的家奴。

    婆子突然转向佛堂跪着，无比虔诚道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，菩萨保佑瀚哥儿长命百岁，保佑老婆子一家都能分到好田……”

    景行苑。

    费承（琴心）、费泽（剑胆）、费德（酒魄），还有几个曾经跟赵瀚关系较好的家奴，此刻都聚在一起商量今后的出路。

    “等分田之后，我就去投奔瀚哥儿，”费德问道，“你们谁愿去？”

    费泽说：“我跟费承也要去，你们还有谁去？”

    “也我去！”一个叫费蒙的家奴道。

    “同去，同去，瀚哥儿仗义，定还记得旧情。”

    “对，我也去。”

    “我就不去了，我还要帮夫人经营纸槽（造纸坊）。”

    “我听说纯哥儿都做大官了。”

    “现在去投奔也不迟，咱们都能写会算，做事不比那些当官的差。”

    “……”

    突然过来一个官差，张口就问：“谁是费承、费泽、费德？”

    “我是！”三人齐刷刷站起来。

    官差拿出一封信说：“这是总镇的亲笔信！”

    三人拆开一看，却是赵瀚让他们别去吉安府，就在广信府做预备吏员帮忙办事。

    只要能圆满完成分田工作，就能立即转为正式吏员。其中考评优秀者，明年夏天就能升官，随军调去湘南、广东那边。

    费泽立即抱拳：“一定竭尽全力办事！”

    “告辞！”官差抱拳离开。

    其实不止铅山这边，新占地盘都是如此。

    扩张如此快速，官吏虽然勉强够用，但明年还要往外省发展，到那个时候就捉襟见肘了。必须趁着这次分田，培养出更多预备吏员，明年转正之后，随经验丰富的官吏，一起抽调去广东、湘南。

    这是一种套路，在新占之地吸纳人才，通过分田观察其能力品性。大量培养并转正，等着下一次扩张，新老混杂一起外调升迁。

    仿佛滚雪球，越往后面滚得越快越大，并且每年清除一批贪污渎职者。

    不仅琴心、剑胆、酒魄三人，其他家奴同样可以报名，只不过他们三个肯定升得更快。

    前提是，分田工作不能出篓子！

    ……

    赵瀚就是赵言的消息，在铅山越传越广。

    费家那些奴仆，但凡跟赵瀚有过接触的，都在说自己当初如何如何，早就看出瀚哥儿不是普通人。

    就连赵瀚入读含珠书院，在图书楼里办手续那位，这几天都成了书院的红人。

    他如今已经是蒙师，也不正经给学生讲课，走进教室就开始吹牛：“这位赵先生，当初也在含珠山读书。他拿着学牌进来，说是要领取书本。为师抬头一看，恍惚间紫气盈目，当即便知不是凡人，今后定然大富大贵也！果不其然，仅二三载，已是学富五车。其提出格位论，江西督学主持辩会，驳得含珠山诸生哑口无言，便是书院里的先生都避其锋芒……”

    “先生，”一个学童问道，“这个赵先生不是反贼吗？”

    蒙师摇头晃脑道：“非也，非也。而今朝廷无道，文武百官皆昏庸贪婪，天下百姓苦于暴政多时。赵先生不是造反，而是兴义师、抗暴政！你们这些学童，可知赵先生如何读书的？每日早起晚睡，可谓手不释卷，便是吃饭的时候都在读书！”

    连赵瀚自己都不知道，他啥时候这么努力过？

    山长室。

    一个官差把书信递给费元禄：“请先生转交给郑如龙。”

    费元禄叹息：“唉，郑如龙已经过世。”

    郑如龙就是郑仲夔，费元禄从上饶请来的经师，跟庞春来的私交非常密切。这封信，也是庞春来写的，邀请郑仲夔去吉安那边做官。

    可惜，郑仲夔半年前就死了。

    至于朱舜水，早就回了家乡余姚，今年正在经历浙江饥荒。

    铅山这边，物是人非矣！

    试图收赵瀚为弟子的蔡懋德，如今已是河南右布政使。

    河南旱灾严重，流寇肆虐，还要被朝廷摊派重赋，许多州县十室九空，蔡懋德早就不知道该如何治理。

    他试图招募流民回乡垦殖，可每次有流民回来，不是被流寇劫掠，就是被官兵搜刮，接下来还有知县的盘剥。

    来来回回两三次，蔡懋德彻底放弃，干脆整天躲在城里讲学，做一个不问世事的糊涂官。

    ……

    魏剑雄没有跟费映环去吉安，而是护送陈氏去建昌府跟儿子团聚。

    他们抵达后世的鹰潭市之后，便弃船改走官道，经东乡至抚州，再沿着旴水（建昌江）坐船到建昌府。

    “母亲！”

    费元鉴特地出城迎接，在码头上跪地叩拜。

    陈氏含泪欣慰道：“我儿长大了，可以做大事了。”

    费元鉴不仅长大了，而且变黑了。他做知县的时候，不仅经常巡视村镇，有时还带着农兵进山剿灭土匪。

    江西几乎每个县都有山，许多反贼逃进山中为匪。因此知县的一大职责，就是剿灭山中匪寇，在山民的帮助下，剿匪工作还算比较顺利。

    母子俩携手进城，进了府衙安顿，一路诉说这几年经历的事情。

    费元鉴又把妻儿叫来，孩子已经快满周岁。

    陈氏颇为欢喜，抱着孩子逗弄，又送了儿媳一副玉镯。

    直至费元鉴的妻子，带着儿子去喂奶，屋里只剩母子两个，陈氏终于忍不住开口：“元鉴，娘有件事情，必须跟你说，你听了莫要发怒。”

    费元鉴笑道：“娘说吧。”

    陈氏说道：“这次送我到建昌之人，你也看到了，是鹅湖费家的长随魏剑雄。”

    “我认出来了，明天就特地去拜谢。”费元鉴说道。

    陈氏说道：“娘年轻时也是官宦家的小姐，魏剑雄其实是我家的奴仆。我被打入教坊司之后，他找寻数年来到铅山。我不肯见他，他便在鹅湖做了家奴。这次他回来，又苦缠于我，但我并未应承他什么。”

    费元鉴非常惊讶，没想到还有这种故事。

    不过陈氏并非其生母，甚至养育之恩也只两三年。他如今已看淡了，叹息道：“娘若动心，可与他去吉安府安家，孩儿并不会阻拦。”

    费元鉴还是要面子的，他自己在建昌府成家立业，不愿陈氏也在这里改嫁他人。

    各不干扰。

    而且，陈氏走了也好，费元鉴可以跟曾经的自己彻底分割。他就当自己没去过铅山，等有空了，把父母的坟墓也迁来，从今往后，他将是建昌费氏的始祖。

    陈氏欲言又止，只余一声叹息。

    费元鉴笑着说：“母亲过年之后再走吧，让孩儿略尽孝道。”

