    莫的错，穆姐姐的亲戚又来串门了。

    真的是来的早不如来的巧。

    不过应该是吃了上次在医院开的药起了效果，所以穆瑶同学这次来亲戚并没有多大的反应，就轻微的疼了一会儿。

    然后季末同学用他的大手暖了暖穆瑶同学的小腹后，穆瑶同学就彻底的告别了病痛。

    “那等你好了我能吃肉吗。”季末一脸渴望的说着，眼巴巴的看着穆瑶，可把孩子给馋坏了。

    “想吃什么肉啊。”

    “当然是吃你的肉了。”

    “喏。”穆瑶抬起手，然后把自己纤细的手腕放在了季末的嘴边：“轻些咬，姐姐会疼的。”

    季末：“……”咬死你个装疯卖傻的小妖精。

    “我的意思是什么时候媳妇儿你好了以后，能不能和我一起煮个饭。”季末把手放到了穆瑶身前，轻轻的捏了两下。

    “你这么问我怎么好意思回答你啊。”

    季末：“……”还有你个小妖精不好意思干的事吗。

    “那你可以隐晦的暗示我一下，我很聪明的。”季末一脸骄傲的说着，小机灵鬼的名头可不是吹出来的。

    下一秒，穆瑶对着季末眨了眨一双好看的美眸：“懂了吗。”

    季末：“……”我特么懂个锤子。

    “能不能再具体点儿。”

    穆瑶再次眨了眨她水汪汪的卡姿兰大眼睛，嗯，比上次多眨了一下：“懂了吗。”

    季末：“……”

    “真笨。”

    季末：“……”我眨眼睛你猜猜是什么意思。

    “等你好了就把你给办了。”季末小声嘀咕到。

    “你说什么。”

    “我说你聪明。”

    “当然。”

    “不要脸。”季末小小声嘀咕到。

    “你骂我。”

    “没有，我说你长的好看。”

    “你骂我不要脸。”穆瑶十分肯定的说着。

    季末：“……”

    “没有，媳妇儿你听错了，我怎么舍得骂你呢，我说的是你脸好看，对了，媳妇儿你不是要帮我放松吗，来吧，我准备好了。”

    虽然不能吃肉，但喝口汤也是好的，海鲜汤什么的最好喝了。

    “我看你现在已经放松了，睡觉吧。”

    “你看看这是放松的样子吗。”季末捉住穆瑶的玉手，放到了他的身上。

    点完火就想跑，那要问问他凤凰山季子龙的长枪答不答应。

    “自己解决吧，我困了。”穆大教授假模假样的打了个哈欠，转过了身子。

    然后还特意拿过季末的一只手放在了自己的腰上，示意小男人搂着自己。

    季末：“……”

    季末向着穆瑶挪动了一下身子，然后紧了紧搂着穆瑶的手臂，让两人的身体紧紧的契合在了一起。

    接下来……拱啊拱啊拱。

    想睡觉，不可能的，不把活干完怎么能睡觉。

    “老实点。”

    拱，继续拱。

    十分钟后，季末同学成功把穆瑶同学拱的受不了了。

    然后如愿以偿的喝到了汤。

    素手调羹。

    第二天，两人起了个大早，出发。

    路上简单的吃了个午饭后，十二点半，两人到达了沪北大学门口。

    此时的校园里十分的冷清，可以说除了门卫室的老大爷连个鸟都看不到。

    季末给大过年仍旧坚守在岗位上的老大爷递了两包烟，简单的聊了两句后，把车开进了学校。

    老大爷站在门卫室的窗前，嘴里抽着寂寞的烟，看着那辆在学校里鼎鼎大名的大路虎远去的车屁股。

    虽然你小子给东西了，说话也很好听，但大爷还是要说一句。

    插牛粪上了。

    季末把车直接开到了教师公寓楼下，然后两人开始大包小裹的往楼上倒腾东西。

    去时一后备箱，回来仍是满满的一后备箱，各种东北特产季爸季妈是不要钱似的往车上装。

    看出来了，这是亲儿媳妇儿。

    两人来到楼上，季末把行李箱放在一旁，从口袋里拿出自己的钥匙，打开了穆瑶的房间，拎着两个箱子进了房间，穆瑶抱着宠物箱跟在季末后面进了房间。

    “你把你行李拿我房间干嘛。”

    “先放这儿，一会儿我再搬回去。”季末放好箱子，从穆瑶手中接过了宠物箱。

    打开箱子，小来福猛虎出笼，喵喵喵。

    不开心了一路的小家伙总算是活泼了起来，这一个多月小奶猫和小奶狗已经结下了深厚的友谊。

    吃饭时打的头破血流，吃饭后好的蜜里调油。

    真就是饭饭之交。

    穆瑶看了季末一眼，没有说什么。

    十几分钟后，两人把所有东西都搬回了楼上。

    “来，媳妇儿，喝口水，坐下歇一会儿。”季末拿过一瓶纯净水，拧开盖子，殷勤的递到了穆瑶面前。

    穆瑶接过水，坐到了沙发上，小小的喝了两口，然后把水瓶递还给了季末。

    季末接过水，吨吨吨的灌了两大口，拧上盖子，放到了一旁，然后把屁股向着穆瑶挪了挪，伸出手搂住了穆瑶纤细的腰肢。

    “媳妇儿啊。”季末悄咪咪的看了穆瑶一眼，然后随意的说到，开始了他的行动。

    “嗯。”

    “你看咱俩现在住两个房间是不是有点儿浪费了啊。”季末打起了小九九。

    “怎么，你想回宿舍住了吗？”穆瑶转过头，饶有趣味的看了季末一眼。

    季末：“……”

    “不是，我的意思是我能不能搬过来和你一起住。”

    “我为什么要和你一起住啊。”

    “你看咱俩这阵子一直住在一起，都挺好的，而且咱俩住一个房间还能省下一间房的房租，两全其美，是不是。”季末一脸认真的说着，头头是道。

    “可是我不想和你住在一起啊。”

    季末：“……”扎心老铁。

    “怎么会不想啊，我每天抱着你睡多舒服啊。”

    “它也可以抱着我。”穆瑶指着静静的躺在床上的大玩具熊说到。

    季末：“……”这熊玩意儿是真的不能留了。

    “它哪有我抱着你舒服啊对不对，我的怀抱不比它暖和多了吗，所以穆姐姐你就行行好收留一下我吧，我现在都没钱交房租了。”季末可怜巴巴的说着。

    “我可以借给你。”

    季末：“……”

    “你就让我住呗，这样还方便我照顾你。”

    “你是方便占我便宜吧。”

    季末：“……”这都被你看出来了，小聪明鬼。

    “你怎么能这样说我呢。”季末脸上一副伤心的模样说着。

    “我不管，我就住这里了。”季末紧了紧穆瑶的身子，耍起了无赖。

    穆瑶打量了季末一眼：“这样吧，你到时候问一下你的岳父岳母，他们要是同意的话我就和你住在一起。”

    季末：“……”人生已经很短了为什么还要让他走捷径。

    “反正东西都搬过来了，我不走了。”季末梗着脖子说到。

