    这名隐龙成员的话音刚刚落下，另一名隐龙成员就接着开口了：“轩辕家也来人了，来了一尊大佛，还有三人，去截杀轩辕家来人了！”

    听到这话，杨顶贤的面色骤变，瞳孔都狠狠的抽蓄了几下，骇然道：“什么？轩辕家也来人了？”

    隐龙成员点了点头，道：“来了！”

    轩辕家，光听这个姓氏就能知道，这个家族有多么的强大恐怖！

    轩辕家也是太上之列，但他们的存在比较特殊，因为他们在太上行列中，也都是最顶级的存在。

    杨顶贤，没想到，这一次，轩辕家竟然也会参与进来，这不是明摆着自降身份吗？

    “这一次，他们是抱着必杀决心！”又一名隐龙成员说道。

    杨顶贤深深的吸了口气，道：“你们觉得怎么样？能不能撑得住？”

    “那要看轩辕家来的是谁，来的有几个。”一名隐龙成员冷漠道：“不过，应该问题不大！”

    这句轻描淡写的话，其中透露着多少霸气，常人很难理解！

    阻拦轩辕家来人，问题不大？

    这口气……让人凉气倒灌！

    这天底下敢说出这样的话来的人，还真没有几个！

    那从天上家族出来的七名强者，目光及其沉凝的审视着这四名隐龙强者。

    那名白发老人开口说道：“以前都没见过你们，你们眼生的很，是谁？”

    “你们不需要知道我们是谁，如果不想打架的话，现在最好离开这里，还来得及。”其中一名隐龙成员说道，面对这七名太上家族的强者，在人数上有绝对劣势的他们，竟然一点都不畏惧，显得底气十足。

    “哼，好嚣张的口，虽然我们不知道你们是从哪里蹦出来的，但你们知道我们是谁吗？你们又知道你们插手了今天的事情，会付出什么样的代价吗？”另一名太上家族的强者开口说道。

    “走，还是不走？”一名隐龙成员道，他们似乎从来都不多说一句废话，言简意赅。

    “朋友，我们来自太上家族！太上你们应该知道！如果不想与太上结仇的话，现在最好速速退去，这件事情不是你们可以管得了的。”

    太上家族的其中一名强者说道：“我来自太上古家！若是你们今天识趣，能给我们这份薄面的话，以后，我们太上古家不是没有可能给你们降下些许福泽！”这口吻，盛气凌人，高高在上。

    四名隐龙成员没有再说什么了，他们各自相觑了一眼。

    登时间，眼中迸发出了浓烈的战意，那种凌厉之色，足以让人胆寒心惧！

    没有多余的半句废话，四个人，几乎是同一时间冲掠了出去，从四个不同的方向，冲向了七名妖化境强者！

    这一刻，从四名隐龙成员的身上，迸发出了如龙气势，那阵阵白芒在闪耀，给人带来了超强了视觉震撼！

    转眼间，四人就冲至七人身前，他们直接展开了攻势！

    举手抬足之间，大开大合，透发出了力拔山兮的恐怖威能！

    仅是惊鸿一现，就足以见得，这四名隐龙强者到底有多强悍。

    他们的底气和自信，并非空穴来风！

    这四人，实力最低的，都是妖化境强者，其中甚至有两人已经达到了妖化境圆满的程度！

    以他们四个人的实力，要对战七名妖化境的强者，似乎也并不见得是什么困难的事情！

    大战直接在这座已经被封锁了的公园内拉开了帷幕。

    一交锋，便是天崩地裂一般的震撼人心！

    杨顶贤没有参与其中，他退的很远，在那里静静观看！

    拼杀混乱，吼声震天，有刀光剑影在激荡，那空气一阵阵的起伏着，像是要撕裂了开来。

    那气爆声，阵阵炸响，不绝于耳，像是要把人的耳膜都给震碎一般！

    战况如预测中的那般，隐龙的四名成员的确抵御住了这七名妖化境强者。

    两名妖化境圆满的隐龙成员各自拖住了两名妖化境强者，还有两名隐龙成员，一起合力对付剩下的三人！

    战况及其激烈，但隐龙成员的恐怖实力，也被慢慢的展现了出来！

    他们不但没有落在下风，反而渐渐的占据了上风！

    他们的攻势太过凶猛凌厉，举手抬足，都是杀机汹涌！

    激战展开了不到几分钟的时间，很快就有人受伤了，一名太上家族的强者被震飞了出去，口喷鲜血！

    “你们到底是何人，今日敢这样与我们太上家族为敌，你们可知道这是什么后果？”太上家族的强者们越战越心惊，有人大声吼叫！

    这对他们来说，绝对算得上是一股神秘力量了，完全打了他们一个措手不及！

    对此刻的状况，他们一点心理准备都没有做好。

    压根不知道这四个恐怖到如此程度的强者，是从什么地方蹦出来的！

    为什么他们事先，连一点点的风声都没有收到？

    想到这些，七名太上家族的强者们都禁不住暗自倒抽了一口凉气，这个现象太过可怕了！

    炎京这潭水，比他们想象中的要深了十倍百倍啊！

    而属于那个老人与陈六合的力量，更是比他们预想中的还要恐怖！

    这对太上家族来说，绝对不是一个好消息！

    “杀的便是你们太上之人！”隐龙成员中，那名妖化境圆满的强者以一敌二，他显得张弛有度攻防有序，抬起右掌在空中划了个圆，有一阵刺目的劲气白芒闪耀而起。

    紧接着，他猛然一震，那一圈白芒如一道圆盘一般激荡而出，震在了对手的胸口之上！

    “噗”与他对战的一名妖化境强者，直接就被震得倒飞了出去，口中大口喷血！

    妖化境圆满的强者，实力实在是太恐怖了一些，比妖化境强了不止是一星半点！

    两名妖化境的强者合力想要抗衡一名妖化境圆满的绝顶强者，无疑是非常吃力的，难以讨到半点便宜，照这样的趋势下去，最终只有落败的下场！

    所以，战到现在，局势已经有点明朗了，太上家族的七名强者，处在了劣势下风！

