    “唰！”

    但是，让所有人目瞪口呆的是。

    面对着这一拳的出现。

    秦风的身影却骤然的一动，身体悬浮之中，竟然出现了一道道的幻影。

    幻影闪烁，他整个人就这样如无根之萍一般，身影不断的变幻。

    “轰！”

    拳劲迸发。

    随着一声惊天动地的爆破声出现。

    顿时，在秦风所在的位置，方圆数百米的空间，彻底的被撕裂。

    可是，秦风的身体却没有丝毫的伤害，双目闭合之中，他的身体仿佛是翻滚海域之中的一叶扁舟，虽然看似凶险，但是实际上却没有丝毫的伤及到本身。

    “怪物！”

    “妖孽！”

    “变态！”

    众人的脑海之中，此时，已经只能用这些词汇来形容秦风。

    “唰！”

    “该死！”

    面对着秦风躲闪成功，残蝎却忍不住的怒吼连连。

    拳头，飞快的挥动起来，那拳头，仿佛是一颗颗的陨落魔星一般，每一颗都带着惊人的爆破力，炸的周围方圆万米的空间都在崩坏。

    但是，如此强横的出手，秦风却丝毫的伤害都没有，就这样子躲闪，没有丝毫的变化。

    “唰！”

    终于，不知道抵抗了多少招。

    秦风原本闭合的双眼，微微的动了起来。

    “嗤”

    双目猛然开合。

    他的眼睛睁开！

    “睁眼了！秦风睁开眼睛了！”

    有眼尖的弟子，发出了尖锐的叫声，那激动的样子，仿佛看到了神迹一般。

    只是，这个时候的秦风，双目却无神的很，显的无比木然，只有那双目的深处，却带着一种玄奥的气息，仿佛是包含宇宙一般，让人足以沉醉于其中。

    “蓬！”

    拳头握住。

    秦风的拳头，猛的飞出。

    这一拳，没有残蝎这般惊人的爆破力，没有他的声势浩瀚，但是，就是这一拳，在这残蝎的面前，却仿佛神明的出手一般，天地之间，仿佛只有这一拳，四周的一切空间，完全被压制下去一般。

    他，连一丝躲闪的可能都没有。

    “速度！这是速度！”

    诸多深谙速度的强者，猛的瞪大了眼睛，在这其中，便包含着风神峰的长老，风游子。

    他的身体甚至忍不住的站了起来。

    没有人能够比他更为震撼。

    秦风的这一拳，看似缓慢，但是似缓实急，速度惊人的快，而且快到了一种极致，给人的视觉上造成了一种缓慢的姿态。

    但是，这一拳到底有多快，即便是风游子都无法判断出来，他只是感觉到，这一拳已经超出了音速，甚至是达到了一种连他都无法想象的程度上。

    “蓬！”

    在所有人惊愕的眼神之中。

    残蝎被这一拳，生生的打飞出去。

    拳头，狠狠地击中了残蝎的胸膛，在这半空之中的残蝎，那四米多高的恐怖身体，仿佛一尊塌陷的小山一般，倒飞的速度快的很。

    “轰隆隆”

    落地，震动！

    残蝎的身体在这地面上，形成了一个巨大的深坑。

    反观是这秦风，在打出了这一拳之后，竟然再次闭上了双眼。

    “这是怎么回事？”

    看着秦风竟然再次闭上了双眼，大家再次一阵的惊疑。

