    狂人驱逐！鲍文伤退！

    眉骨炸裂、鼻梁骨折、鲍三叔血洒赛场。

    这一幕不仅让现场的三名裁判感到胆寒，就连整座主场的球迷都万万没有想到。

    没有想到球队今天竟然与马刺连续发生了两场冲突，这两次冲突直接导致五位球员离开赛场。

    这种单场比赛阶段性的冲突，就算放在NBA历史上也并不多见。

    不过对于狂人三拳ko鲍文这件事情还是让主场球迷直呼过瘾，毕竟鲍文的每一次犯规动作都很肮脏，今天狂人这三拳算是帮众多球迷好好的出了一口恶气。

    有些麻烦的是，狂人这一次出手很容易会被外界误认为是故意伤人，就是为了替之前队友哈德森被恶犯这件事情打抱不平。

    即使裁判能证明是鲍文求着狂人打他…

    可一旦联盟将这次出手认定为是故意伤害，那么狂人所需面临的处罚就远远不是打架斗殴那么简单，很有可能会遭遇多场次禁赛。

    这也正是布鲁斯?鲍文为何对狂人竟然真的动手打他这件事情感到不解的原因，因为狂人居然真的没有脑子！！

    可怜的鲍三叔吃准了狂人不敢动手，在嘴上疯狂进行挑衅，结果谁成想一脸冷冽的狂人还是个热心肠。

    在鲍文多次提出请打我的请求后，狂人竟然真的如他所愿，甘愿化身为一名乐于助人的球员，这实在是竞技体育的感人瞬间…

    豹纹血洒赛场这件事情还是带给了众人很大震撼，尤其是马刺主教练波波维奇更是发疯般的对着裁判怒吼，要求将森林狼主教练卢克一并驱逐。

    波波维奇严重怀疑这是卢克在场下故意安排的。

    不过已经明显心烦意乱的裁判强行压制下想吹技术犯规的怒火，然后只对波波维奇回了一句：“有抱怨这个功夫，你更应该好好管教一下自己的球员。”

    再次回到比赛，森林狼明显是这两起斗殴事件的吃亏方，如今森林狼不仅损失了三名球员，其中还有一名是三头怪之一的狂人，这绝对会影响森林狼的整体实力。

    反观马刺这边只是缺少了鲍文和霍里，球队赢球的主要进攻点不仅丝毫没有损失，还利用死球阶段获得了大量休息时间。

    从比赛的角度来看，马刺明显是占据优势的一方，而森林狼则是占据打架优势的一方…

    在第二节所剩不多的比赛时间里，狂人被驱逐的缺陷倒没在这个时候显现出来，因为斯泽比亚克完全可以弥补这个漏洞。

    只是在轮换阶段森林狼恐怕会遇到麻烦。

    半场结束时，凭借狂人在离场前为球队积累下的优势，森林狼领先着马刺6分结束了上半场的较量。

    “这些家伙还是这么冲动，也不知道这一次又会为球队带来什么样的影响。”前排观众席上，主场观看比赛的麦克海尔无奈的叹了口气。

    显然，对于卢克惹麻烦这件事情开始逐渐变得麻木。

    更何况，这一次麦克海尔可是站在卢克这一边，这两次打架的起因都是源于马刺的恶意犯规。

    如果卢克在场下真的选择忍气吞声，那麦克海尔才真是像吃了屎一样难受。

    “这一次倒真的不怪他们，马刺这两次犯规实在是有些过了，以卢和这帮家伙的性子肯定不会善罢甘休。”

    “我现在只希望卢在赛后能够收敛一点，如果卢的态度依然像之前一样强硬，那才是真正的麻烦。”老板格伦?泰勒同样叹了口气，对待卢克的心情还真是有些复杂，说是又爱又恨绝对一点都不为过。

    下半场回来以后，马刺最能挑事的两名刺头选手已经通通离场，这让马刺在场上逐渐变得老实，毕竟森林狼这帮家伙简直就是疯子！！

    没错，一帮彻头彻尾的疯子！

    整个第三节，狂人的缺席还是对森林狼造成了一些影响。

    狂人是一名出色的持球进攻手，当狂人在场时他可以吸引大量的防守注意力，帮助队友获得更出色的进攻机会。

    而此时狂人被驱逐出场，卢克只能让内赫巴尔承担起更多的进攻重任，否则当加内特和卡塞尔两个点都发挥一般时，森林狼在场上的确有些难打。

    好在的是，内赫巴尔在本场比赛的手感十分出色，面对吉诺比利的防守，内赫巴尔在第三节连续命中投篮。

    无论是挡拆后的中距离跳投，还是一对一中的干拔三分，内赫巴尔都很好的接管了比赛，帮助森林狼一直以微弱的优势保持领先。

    除此之外，“狂人”斯普雷维尔的离场同样让刚刚加盟球队的哈达威获得了更多机会。

    如今“便士”哈达威与队友之间的配合默契还比较生疏，但在个人能力方面哈达威一直都很自信。

    尤其是在鲍文和霍里这两位防守强点都已经无法比赛的情况下，替补出场的哈达威简直是打得十分舒服。

    无论是面对德文?布朗还是布伦特?巴里，哈达威都能轻易地在进攻端取得优势，尤其是第三节最后两分半的表现，哈达威简直是梦回巅峰，时隔许久又一次打出了“便士”之威。

    三节结束时，缺少两位防守强点的马刺直接露出破绽，就连最强硬的防守都被森林狼撕开了一道口子。

    最后一节，两队展开比赛最后的激战。

    加内特和邓肯两人也纷纷拼尽全力，在场上开始进入互爆模式，只不过邓肯和加内特两人的互爆简直是让人想笑。

    因为两人的进攻手段基本都是在中距离完成终结，很难想象，当两名球星在中距离你投一个我投一个的情况下，这竟然是一场互爆局！！

    不过本场比赛内赫巴尔这个名字注定会变的闪耀，在第四节内赫巴尔成功站出来接管比赛。

    直接联手加内特两人承包了森林狼在第四节的所有得分。

    随着全场比赛结束，森林狼在缺少三名球员的情况下经历一番苦战，最终在主场7分战胜马刺，拿下了这场连续发生两起驱逐事件的狼马大战。

    整场比赛马刺和森林狼两支球队一共是有五名球员中途离场，其中三名是驱逐，两名是受伤。

    这种惨烈的状况在常规赛的确并不多见，但考虑到这支森林狼球员性格都很暴躁，领军教练又是一名彻头彻尾的疯子，这么一想，这一切仿佛又变得无比正常。

    本场比赛森林狼能在缺少三名球员的情况下依然战胜马刺，新星内赫巴尔的表现绝对是有目共睹。

    面对今年很有可能会入选全明星阵容的吉诺比利，内赫巴尔全场轰出35分6篮板以及5次助攻。

    其中35分不仅创下了内赫巴尔的生涯新高，同样也使内赫巴尔成为NBA进入20世纪拿下35+用时最短的欧洲球员。

    单场35分，这一点看似并不困难，可对于一名水土不服的欧洲球员来说，能够在如此短的时间内打出这样一场比赛，就足以说明内赫巴尔惊人的适应能力。

    而欧洲球员一旦可以适应NBA的比赛节奏，那么整个职业生涯就完全不用发愁，欧洲球员自带的大基本功和团队球风绝对是任何一名教练都无法抗拒的。

    除了内赫巴尔以外，加内特在本场比赛的表现则很一般，但在第四节的两记关键中投堪称是价值连城。

    面对着蒂姆?邓肯，在这场现役最出色的大前锋对决中，加内特交出了21分14篮板4助攻2抢断以及1次封盖的数据。

    与邓肯两人在数据上十分相似，很难看出两位球员究竟谁能够更胜一筹。

    尤其是在两人的投篮命中率都高于50%的情况下，两人的表现只能用一个“稳”字进行概括。

    除此之外，迎来森林狼首秀的“便士”哈达威同样贡献出了13分3篮板以及2次助攻。

    即使这份数据看似并没有那么惊艳，可“便士”在下半场为森林狼提供的帮助却非常重要。

    赛场上的掌控能力，以及轮换阶段的攻防拉扯，这些都不是数据可以体现的。

    最后，狂人虽然在第二节下半段就被驱逐，但狂人还是贡献出了13分3篮板的火力。

    尤其是第二节面对布伦特?巴里那段时间，狂人简直就是乔丹附体，为森林狼建立起了肉眼可见的领先优势。

    甚至正是这点优势才保证了森林狼最后阶段的赢球。

    …………………

    赛后的新闻发布会上，森林狼小小的房间内已经挤满了形形色色的记者。

    当卢克带着加内特入场之后，所有记者都第一时间围了上来，向卢克提出的问题大多数都与本场比赛的冲突有关。

    面对记者的追问，卢克只是一脸冷漠的回道：“马刺是一支防守动作极其肮脏的球队，这两次冲突原因是什么想必各位都很清楚。”

    “我并不觉得球队做错了什么，严格来说，球员在场上只是想保护自己罢了。”

    “我不知道马刺的恶意犯规是受格雷格指使，还是球员从心底就透露出这种阴暗。”

    “我只想说，如果你管教不好你的球员，那么我很乐意为你代劳。”

    “听说艾琳最近遇到了一些麻烦，有机会我一定会找人帮帮她，没错，说的就是你，格雷格。”卢克一脸冷笑的隔空对话波波维奇，身上透露出的暴戾气息让人感到不寒而栗。

