    等到纲手和自来也简单谈完之后，他们就发现鸣人已经被佐助给反手按在了地上。

    鸣人还在大喊大叫着不服，脸色通红，但看上去更像是无能狂怒。

    原来就在纲手和自来也离开的这个阶段，鸣人还是忍不住又去挑衅了佐助。

    因为在鸣人看来，他现在的实力已经远非当初的自己可比。

    如果能够打败佐助的话，说不定到时候就能够让佐助意识到自己的‘错误’，然后跟他一起回木叶了。

    说不定还能因此得到小樱的青睐！

    只是鸣人想的很好，现实却很骨感。

    修行的这数月，他的实力一直在进步，难道佐助就在原地踏步吗？

    所以当鸣人因为嘴遁没能占到便宜而恼羞成怒的一拳打向佐助的时候，佐助只是微微一躲，然后脚下一拌，反手就将鸣人按在了地上。

    此刻，两人的体术根本不是一个级别的！

    别看每次体术训练的时候，佐助都被打的很惨，自尊心都快爆炸。

    但是效果却也非常的显著！

    每天都有慎司和飞段给佐助喂招（手痒），偶尔阿飞还会加入进来，这种磨砺根本不是跟着自来也四处采风的鸣人能比的。

    这倒不是说自来也不会教弟子。

    恰恰相反，真正不会教弟子的其实是慎司自己。

    但一种是为了以最快的速度提升实力以及实战能力，另外一种却更多的是为了未来去考虑，时不时还得教授一些人生哲理，忍道这种东西。

    这才是造就差异的最大原因。

    显然，鸣人是属于厚积薄发的类型，而现在还没到那个时间点。

    “好了，佐助，差不多给点教训就行了。”

    见自来也和纲手回来了，有人能够看住鸣人，慎司便开口让佐助放了鸣人。

    而佐助早就不将鸣人视作对手了，如果不是鸣人主动挑衅，他甚至都不愿意理会。

    也不想想这数个月以来死在他手里的敌人都是些什么级别的。

    连上忍他都杀过！

    鸣人一起身就想要再找回场子，他不服，一点都不服！

    他只认为自己刚才是大意了，并没能把这段时间的修行成果展现出来。

    特别是他的自尊心也不允许他这样输给佐助。

    “够了，鸣人。你在干什么？”

    自来也一下子按住了鸣人的脑袋，不让鸣人再去找佐助的麻烦。

    刚才对方开口其实算是给他一个面子，另外一层意思也是让他看住鸣人。

    “好色仙人，你放开我！今天我一定要和佐助一决胜负！”

    鸣人就像是一个愤怒的小牛犊子，不停的挣扎。

    佐助目露不屑的冷哼了一声，直接将其无视。

    鸣人见状，眼珠子都红了，身上甚至隐隐有了另外一股查克拉的气味...

    “今天我一定要打败他！不然我这段时间辛苦修行的意义到底在哪！”

    看着已经隐隐有些失控的鸣人，自来也眉头一皱。

    他其实是不想让鸣人这么快就与佐助交手的，但如果今天他阻止了鸣人，或许会是一个很大的打击，还会令他们之间的关系降到冰点。

    “好，鸣人，我可以允许你与佐助进行一场切磋。但前提是对方同意你的请求，如果佐助拒绝的话，你不能再死缠烂打。”

    鸣人一听这话，隐隐失控的状态立刻就消失不见，朝着佐助大喊大叫着。

    “听到了吗，佐助！如果你不是个胆小鬼，就和我一决胜负！”

    “呵，无聊。”

    佐助并不觉得鸣人能够威胁到自己，所以准备无视对方的聒噪。

    鸣人急了，又开始各种挑衅佐助，什么胆小鬼，害怕了之类的话不停说出，试图激怒佐助。

    佐助眼神一冷，脸上也开始有了怒气。

    毕竟还是个孩子，被人这么刺激怎么可能没有任何反应。

    这时慎司也开口道：“去吧，将你这段时间的修行成果尽数展现出来。考核内容就是击败对方，如果输了的话，你就走吧，我不会再教你什么。”

    佐助面无表情的点点头，“若是输给这家伙，我自己也没脸再留下。”

    这话的意思是慎司和佐助其实都没把这个阶段的鸣人放在眼里。

    这会儿的鸣人不外乎就是学会了螺旋丸，通灵术再加上一个多重影分身。

    自来也不可能这么早就教鸣人仙术，更不可能这么快就帮鸣人去适应九尾查克拉。

    而佐助呢？

    万花筒写轮眼+千鸟流+咒具化的草薙剑！

    怎么输？

    说句不好听的，一个天照过去，直接就结束了。

    自来也无奈道：“既然你们两个都同意了，那么就找一个没人的僻静之地作为对决的场所。”

    纲手打了个酒嗝，“跟我来吧，我知道有个地方很宽敞，而且这个点了不会有人。”

    众人都没有意见，所以跟着纲手来到了一处湖边。

    环境确实是如她所说的那样，寂静安逸，且湖边的空地很大，不用担心施展不开。

    在对决开始前，慎司也提醒了佐助一句，“不到万不得已，不要使用天照。”

    “对付他，还用不上天照。”佐助傲然走出。

    好小子，够狂！

    老子喜欢！

    同时，自来也也叮嘱了鸣人一番，并做好了随时干预的准备。

    在他看来，胜负事小，不能出意外才最重要。

    不然他根本没法交代。

    两人相互走来，相距五米的时候面对面停下。

    “等下就让你知道我已经不是曾经的我了！”

    鸣人率先放起了狠话。

    而佐助的回答是：“曾经的你和现在的你，对我而言并没有任何的差别，3分钟，3分钟之内解决你。”

    论装13还得是二柱子，鸣人完全不是其对手。

    “我已经受够你这副目中无人的样子了，我今天就要打败你！”

    鸣人生气归生气，这次却没有再傻了吧唧的冲过去，而是多重影分身之术起手。

    先来几十个分身意思一下，也是试探。

    面对冲过来的众多分身，佐助连草薙剑都懒得拔出来，光凭体术就轻松的将这些分身全部打爆！

    毕竟就算数量再多，每个分身的战力还是和本体息息相关。

    他能锤爆鸣人一次，就能够锤爆一百次！

    “没有意义的战斗。”

    才刚开始，佐助就已经失望了。

