
    第三百三十八章交易

    渔山村村委。

    叶秋瞪着眼睛看着白狼，双目有着不怀好意的神色：“说，你这家伙是不是把我的王中王火腿偷吃了？”

    嗷呜。

    白狼听到这话顿时气急败坏地嚎叫了一声，接着头一仰，傲娇地把头转了过去，鼻孔向天，那神态就像是在说不是我干的。

    “妈的，偷吃有理了？”

    叶秋黑着脸，拍了一下白狼的脑袋，心里面都在滴血，偷偷藏的几包火腿肠全都被这家伙吃了，那可是瞒着徐秀英藏好的零食呢。

    “嗷呜。”

    白狼晃了晃脑袋，东看看西看看，就是不敢跟叶秋对视，把叶秋气得够呛。

    叶秋看了看白狼那健硕的身躯，眼中露出绿油油的光芒，嘿嘿冷笑道：“你不承认是吧？三叔家上次跟我说想要借你去配种来着，我想想看，三叔也是我长辈，不答应他好像太不给情面了……”

    听到这，白狼的两只耳朵立马竖去起来，嗖地站了起来，然后在原地对着叶秋龇牙咧嘴起来。

    叶秋脸一黑：“三天不打上房揭瓦，你小子就是欠揍……”

    刚想撸袖子教训白狼一顿，徐秀英拿着手机走了过来：“叶秋，你还有心情跟小白扯犊子？看看网上都在说什么，都说你们食堂快完了！”

    徐秀英把手机递给叶秋。

    叶秋对着白狼挥了挥拳头，后者嗷呜叫了一声就屁颠屁颠跑到徐秀英旁边撒泼打滚起来。

    叶秋翻了个白眼，拿起手机看了一眼，就还给了徐秀英，脸上看不出什么。

    见到叶秋那么平静，徐秀英倒是着急了：“你怎么还不着急啊？现在你们食堂的供应渠道都被封锁了，这样子下去你们食堂还用什么东西做生意？”

    叶秋淡定道：“不要着急，我已经做好后手了。”

    徐秀英听到这眼前一亮，倒是忘记了这犊子心眼多的很，不过还是关切道：“真的没问题吗？”

    “应该没问题。”

    徐秀英点点头：“那好吧，你多注意点别被人坑了。”

    说完就走了。

    就在这时候，叶秋接到个电话，是杨伟的，接着来聊了几句话就挂断了。

    “祸起之根，万恶之首，没想到……”

    叶秋喃喃了一句，望向市区的方向，双眼微眯，如同标枪一样笔直的身躯，忽然爆发出一股惊天的气势，直冲云霄，连天空都为之一震，风卷云散。

    一头处于沉睡当中的恶龙睁开了双眼，滔天的怒气与威严无穷无尽的散发出来，阴冷是他的气质，凶焰则是他的武器。

    而他的敌人，唯有祈祷。

    白狼忽然感觉到一阵恶寒，看向叶秋的双眼当中充满了惊惧，不安地在原地走来走去，不知道为什么叶秋会这样子生气。

    但是有一件事情它很肯定，一定会有人要倒大霉了。

    而天广市餐饮界的人这几天都奇怪的发现，虽然已经封锁了渔山餐饮的进货渠道，可是渔山餐饮并没有想象当中的慌乱，而是正常营业，根本看不出一点风波。

    ……

    紫薇阁，还是上次的那间茶室，石新伟已经坐在那边品着茶了，面色平静，可是心里面都在吐血。

    他为了充大，点了一壶太平猴魁，这时候觉得自己每喝一口不是在喝茶，而是在喝金子。

    咚咚。

    茶楼的服务员敲了敲门，然后带着一个人走了进来。

    石新伟对着那个人点点头：“宋老板？”

    “是我。”宋俊杰对着石新伟笑了笑，“石老板，可是久闻大名，今日总算难得一见。”

    “少他妈说文绉绉的话。”石新伟哼了一声，“坐下来谈谈正事。”

    宋俊杰脸上一僵，心里面暗恼，可是很快就隐去了不快的神色，对着茶女挥了挥手，等到其他人都走出后，茶室就只剩石新伟和宋俊杰了。

    宋俊杰坐下来，直言道：“石老板，我就直说吧，今天过来我就是想要你手中的那批货。”

    石新伟轻哼了一声，没说话。

    妈的，一个暴发户有什么好横的！

    宋俊杰心里面破口大骂，可是知道现在对方手上有一批货，只好拉下脸来：“石老板，别的我也不多说，只要你能够将那批货卖给我，那么我可以给你比市场价高一成的价格！”

    石新伟咄笑了一声：“一成？你当做是打发叫花子呢？”

    宋俊杰笑道：“石老板，价钱可以好商量，那你觉得多少合适？”

    石新伟用戴慢金戒指的手摸了摸下巴：“一倍，一倍的话我马上卖给你！”

    一倍？

    宋俊杰差点破口大骂，脸色难看道：“石老板，做生意可不是那么做的，一倍的价格你觉得谁会接受？”

    “那就免谈。”

    宋俊杰咬牙道：“三成，最多三成！你要知道现在天广市的菜价比之前已经上升了三成了！”

    石新伟拍了下桌子，冷笑道：“宋老板，别以为我不知道你们天广市的菜商在搞什么鬼，现在天广旅游公司对渔山餐饮进行了渠道封锁，而且还在加价收购市面上的食材，你不就是想要趁机向天广旅游公司宰一笔吗？”

    宋俊杰心中一跳，没想到这个石老板那么清楚。

    石新伟继续说道：“还有一件事，你知道为什么渔山餐饮这几天能够正常营业吗？”

    宋俊杰吓了一跳，看着面色相当平静的石新伟，吃惊道：“难道是你在向他们供应？”

    石新伟哈哈一笑：“聪明，渔山餐饮的老板可是比你们大方多了，直接提高了六成的价格向我收购食材！”

    宋俊杰神色一变：“你还敢卖给他们，你就不怕虎爷吗？”

    “虎爷算什么东西？”石新伟不屑道，接着像是说漏了嘴一样，“我们龙哥……额，没事。”

    宋俊杰心里面却是惊涛骇浪一般。

    龙哥？

    这让他联想到了陈青龙，难道这家伙其实是陈青龙的人？

    宋俊杰越想越觉得可疑，本来还想着是不是让虎爷出手，一起拿下这批货，可是现在他不敢有这个想法了。

    虎爷厉害，可是陈青龙也是天广市的地下霸主，没有一个是他惹得起的。
