
　　与此同时。

　　天斗城，周尘府邸。

　　卧室内，周尘推开房间的窗户，扑面而来的清新空气让他的眼睛微闭。

　　此时已是傍晚，但他才刚刚起床，身上穿的还是一套睡衣。

　　没办法，昨晚和玉天萌在书房一起熬夜制定拍卖计划书，太累了。

　　“你醒啦。”

　　朱竹清轻轻推开卧室的门，顿时让周尘眼前一亮。

　　今天的她，难得脱下了黑色的紧身衣，换上了一身月白色的贵族长裙晚礼服。

　　礼服极为简约，但裁减的很是精妙，将她衬托得宛如一朵恬静纯洁的水仙。而她那黑色的秀发，仿佛很随意的一挽，却凭添了几分高贵的气质。

　　如果不是周尘知道面前这个一脸温柔的女孩，是杀伐果断的封号斗罗，也会被她的假象所欺骗。

　　“不好看吗？”

　　这是朱竹清第一次在周尘面前穿这种充满了优雅气息的贵族长裙礼服，看见周尘两眼放光的模样，她不禁脸色绯红的低下了头。

　　“好看啊，你美得简直像一个女神！都让我惊呆了。”

　　周尘真诚的恭维了一句，旋即有些疑惑的问道：“竹清，今天是什么特殊的日子吗？”

　　“今晚有天斗皇室举办的宴会。”

　　朱竹清走过来，递给周尘一份大红烫金的请帖。

　　“哦，是有这么回事。”

　　周尘恍然想起，五天前，千仞雪和雪珂给他送金币的时候，确实邀请他参加皇室晚宴，他也答应了。

　　这几天太忙，他都把这件事忘了，没想到朱竹清还记得这么清楚。

　　而且看起来，这妮子想要参加宴会的热情很高啊！

　　这也难怪，虽然她已经贵为封号斗罗，但依旧是一个十几岁的少女，正处在最天真烂漫，最活泼好动的年纪。

　　“来，试试这件新做的礼服。这可是最符合皇家礼仪标准的，花了我五百金魂币呢！”

　　朱竹清说着，白光一闪，手中已经多了一条紫色金纹的礼服。

　　礼服古朴大方，却又华丽无比，连袖口处，都别出心裁的弄了一圈金色的花边。

　　在她的服侍下，很快，周尘就乖乖套上了这一套充满了高贵气息的礼服。

　　这是什么衣服啊……

　　周尘忍不住在内心叹息，这套礼服在外表上，和他平日里穿的紫袍差不多，但内里却极为复杂，没有人服侍的话，自己一个人是绝对穿不上的。

　　“怎么样，看看合不合身？”

　　朱竹清帮周尘整了整衣领，然后期待的等着周尘的好评，就像一个幸福的小妻子一样。

　　“非常合身，竹清你的眼光真好。”

　　周尘照了照镜子，看着镜子里的自己，心中不由感叹，世界上竟有如此俊美帅气的男人！

　　“咦？这是什么？”

　　周尘忽然看到，衣服的右胸口上上，用金色的丝线绣出了一个非常华丽的圆形徽章。

　　徽章上，竖着插了一把金色的古朴长剑，旁边是七颗用钻石点缀的璀璨星辰。

　　闻言，朱竹清微微一笑，道：“这是我和天萌一起设计的轩辕世家族徽，贵族都要有族徽的。你觉得这个徽章合适吗？”

　　“合适，你是女主人，你说了算。”

　　周尘一句朴实无华的话，说得朱竹清满脸羞怯，也满心欢喜。

　　“时间快到了，衣服还没穿好吗？”

　　正在屋内的气氛逐渐变得暧昧之时，一道银色的身影风风火火的推开门扑了进来。

　　正是玉天萌。

　　“天萌，你……”

　　周尘有些惊讶的看着玉天萌，今天的她，不再穿平日里那套银色紧身铠甲，而是换了一条长裙。

　　一条银灿灿的长裙。

　　再配上她那修长的玉颈上佩戴的首饰，还有如同紫宝石般的紫色眼眸，此时的玉天萌，宛如仙子一般动人。

　　看到周尘那副惊谔的表情，玉天萌的逗比病又犯了。

　　她两手叉腰，雪白精致的下巴微微抬起，得意洋洋的道：“怎么样，本萌漂亮吧。”

　　“漂亮，太漂亮了。”

　　周尘无奈的恭维道。

　　“切，一点儿诚意都没有。”

　　玉天萌哼了一声，旋即淡淡的道：“皇室的马车来接我们了，周尘你打算什么时候出发？”

　　“就现在吧。”

　　周尘伸出左手，轻轻握住了朱竹清的玉手，而玉天萌，则顺势挽上了周尘的胳膊。

　　三人一起，缓缓向外走出。

　　道路并不难走，旁边的负责维持秩序的治安所士兵甚至都有些闲地发慌了。一路静悄悄的，只有车轮碾压过冰雪发出了吱吱嘎嘎的声音。

　　一出府邸的大门，周尘就看到了一辆庞大而精致的天蓝色马车。

　　这辆马车的窗口外壁，有着几盏马灯，都是用水晶打磨出来的，里面用了一种极为罕见的发光宝石，充当灯芯！

　　这一枚宝石，恐怕就价值十万金魂币！

　　马车的车身两侧，烙印着天斗皇室的纯金天鹅族徽，前面六匹健美的骏马，纯一色的浑身雪白。

　　每匹马的头上，都套上了精致的黄金笼头，马头上还分别插了一根雪白的天鹅羽毛。

　　奢侈！太奢侈了！

　　周尘叹了口气，这天斗皇室，比自己想象的有钱多了！

　　千仞雪那妮子太能演了，当初和自己哭穷，自己就真的信了！

　　早知道，赔款就不该只要三百万金魂币，至少也要个五百万！

　　而在马车的前后左右，还有几十名精锐的皇家骑士，这些皇家骑士们一看到周尘，就立刻行了一个抬手礼。

　　三人上了马车，发现车厢里全部都贴着柔软的天鹅绒垫子，坐上去，就好像陷入了云端里一样。

　　随着皇室的马夫轻轻一扬马鞭，六匹训练有素的白马同时张开四蹄，轻轻奔跑起来。而皇家骑士们也一夹马腹，队列整齐的缓缓跟上。23sK.com

　　而在马车内，三人紧密的贴合在一起，周尘深吸了一口气，只觉得整个车厢里，都充满了朱竹清和玉天萌身上传来的幽香。

　　再加上两位佳人在侧，温香软玉在怀，周尘心里忍不住就生出了几分绮念。

　　缓缓躺在朱竹清修长有弹性的玉腿上，周尘就这样缓缓地睡着了。

　　连日来的厮杀、勾心斗角，扩张紫微宫的势力，实在让他太累了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百六十三章 皇室晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 