    整整一天一夜，黑武人的攻势没有停下来过，深夜的进攻更能让人体会到战争的惨烈，从黑暗之中冒出来的敌人像是野鬼突然出现在人面前，青面獠牙。
    宁军的火箭一直都在往城外射，每一支火箭落下去，都能照亮四周一片狰狞的脸。
    那好像已经不再是人，而是一群野兽，还是人并不认识的野兽，是一种从地下钻出来的怪物，沈冷站在城墙上一夜没有下去，他看着那些黑武士兵被火光扭曲了的身影，错觉那是一种在四足狂奔的东西，张着血盆大口吼叫着，嘴里还在往外滴血。
    代放舟也一夜未眠，所以皇帝也一定是一夜未眠，因为每一次代放舟跑上城墙来看看沈冷有没有事，都必然是皇帝吩咐的。
    小院里，屋子里的灯烛一直亮着，皇帝坐在土炕上看着窗外的星空，耳朵里传来的都是城墙那边的喊杀声，这个夜晚如此的不宁静，皇帝的心里也不宁静。
    以往沈冷出征的时候皇帝自然也担心，可因为朝中事务繁杂，每天那么多忙不清的事，皇帝担心也只是偶有念及，而这次不一样，沈冷就在城墙上与黑武人厮杀，而他就在城墙下不远处的这个简陋的小院子里，他甚至几次错觉听到了沈冷的喊声，忍不住的侧耳去听，然后笑话自己真是老了。
    代放舟从外面跑进来，气喘吁吁：“陛下，沈将军还在城上指挥抗击黑武进攻，战兵轮换上去，沈将军却不肯下来休息。”
    “让他在城墙上吧，在城墙上他安心，下了城反而会不踏实。”
    皇帝起身，走到火炉边坐下来，用铁筷子拨了拨炉子里的火炭，火星飞上去像是完成了一生，从存在到灭亡。
    火炉边烤着红薯，整个屋子里都是烤红薯的香气，每一丝空气里都是，东边的天空已经微微发亮，一夜就这么过去了，代放舟咽了一口吐沫，一夜没睡再加上跑来跑去，早就饿了。
    皇帝看了他一眼，伸手递给他一块烤红薯，代放舟连忙小心翼翼的接过来：“奴婢谢陛下恩典。”
    “吃吧，一会儿跟朕去火头军那边看看，厮杀一夜的将士们也应该早就饿了。”
    代放舟道：“刚刚奴婢回来的时候，沈将军已经吩咐人去了火头军那边取食物，应该是做好了的，奴婢就又顺路去火头军那边看了看，一大锅一大锅的白馒头已经蒸好，正在装进大竹筐里，这会儿应该已经在往城墙上送了，刚出锅的热乎乎的白馒头，热的烫手，夹上两三条咸脆的腌菜......”
    代放舟下意识的擦了擦嘴角，他自己都有些懵，从来都没有对白馒头咸菜感觉到馋过，可是刚刚自己说的时候，竟是忍不住流了口水。
    皇帝似乎也被他说饿了，起身：“那就去那边蹭一顿早饭。”
    他起身，代放舟连忙把红薯往嘴里塞进去，跑着把皇帝的大氅取过来，红薯太热，烫的牙齿都疼，皇帝一伸手把大氅拿过来，看了看代放舟那张脸：“烫哭了？”
    代放舟是真的烫哭了，眼泪不由自主的流。
    皇帝披上衣服推门出来，正好看到沈冷从外面进了院子，看到皇帝之后沈冷连忙俯身一拜：“臣猜着陛下应该一夜没睡，黑武人的攻势已经停了，退回到了高坡下边，应该一时半会儿不会再冲上来，臣来禀告陛下一声。”
    皇帝嗯了一声：“饿不饿？”
    “饿！”
    “蹭饭去啊？”
    “好！”
    皇帝走在前边，沈冷跟在后边，代放舟刻意把距离拉远了些。
    “刚出锅的白馒头，夹上两三条咸脆的腌菜，要是再有一个腌出油的咸鸭蛋......”
    皇帝吐出一口气：“美！”
    沈冷道：“咸鸭蛋不好找，不过边军的腌菜是真的好吃。”
    君臣二人一路走一路闲聊，走到火头军做饭的地方，士兵们看到皇帝和沈冷连忙站直了身子行礼，皇帝摆了摆手，自己拉过来一张小桌子：“馒头咸菜，有没有咸鸭蛋？”
    火头军的人你看看我我看看你，心说咸鸭蛋真没有啊。
    “算了算了。”
    皇帝一摆手：“有什么弄些什么来，做两碗蛋汤没问题吧？”
    “没问题没问题。”
    人们赶紧跑出去做汤，做汤的时候，一大盘白胖胖热乎乎的馒头放在桌子上，三种腌菜，萝卜芥菜黄瓜条，再加上一盘切好的酱肉，皇帝也不等汤了，掰开馒头夹了几条腌菜进去，一大口咬下去，腌菜被牙齿切开的声音如此的清脆，皇帝满足的点了点头，又捏了一块酱肉放进嘴里，这种感觉已经好多年没有过了。
    “朕已经很久很久没有体会过饿是什么滋味了。”
    沈冷笑了笑，掰开馒头往里边夹腌菜：“臣以前和陛下说过，在饥饿的时候吃东西才能完全感觉到食物的美味......”
    他吭哧咬了一大口，腮帮子鼓鼓的，他往后看了看身后有棵树，把凳子往后拉了拉靠在树上，后背有东西靠的那种感觉真的太爽了，不经历极度疲劳困乏的人怕是体会不到。
    皇帝吃完了一个大馒头，伸手去拿第二个：“你怎么吃的那么慢，朕像你这么大的时候吃东西狼吞虎咽，军营里吃饭不快怎么......”
    后边的话没说完，因为他看到沈冷靠着大树睡着了。
    清晨的阳光从东边照过来，照在年轻人的脸上，让他那张原本很脏的脸变得干净起来，脸型轮廓也被勾勒出来，只是嘴巴还张着，嘴里是还没嚼完的馒头。
    皇帝起身，把身上的大氅解下来披在沈冷身上，沈冷居然没醒。
    皇帝知道，沈冷这样的人，只有在自己信任的人身边才会睡的这么踏实吧......他小时候在江南道鱼鳞镇那个孟老板家里，一定每一个晚上都不敢安睡，他不知道孟老板喝多了酒会在什么时候突然出现，把他揪出来就是一顿打，他也不知道孟老板会不会有一天把打他的东西从棍子换成刀子。
    他一定是蜷缩在那个猪棚狗窝一样的地方，像是一头被遗弃的小狼，遍体鳞伤，可睡着的时候也会支棱着耳朵，听着四周的风吹草动。
    莫名其妙的想到了这些，皇帝心里一疼。
    他在沈冷身边坐下来，因为沈冷的肩膀已经往一边歪了，皇帝坐在那，也靠着树，挡着沈冷不让他往一边继续歪，就这样靠在大树上看着天空，皇帝竟然也睡着了。
    初阳微红的光芒照在两个人身上，像是一层薄薄的棉被。
    代放舟却吓坏了，连忙吩咐人找来厚毯子给皇帝和沈冷盖上，皇帝睁眼看了看随即再次睡着，一颗歪脖子老树下，皇帝和将军就这样靠在一起互相支撑着睡着，谁也不会倒下去。
    火头军的人端着一盆热汤跑过来，看到这一幕愣了，他把那盆热汤放在桌子上，看着一脸血迹的沈冷，忽然就抬起手行了一个军礼。
    所有在忙着的火头军的人全都站直了身子，朝着那边行军礼。
    他们，一样是军人，他们很多人都曾经是在战场上与敌人一次一次厮杀过的老兵，年纪大了，或是受了伤，又或是不想回家去，就留在火头军，他们骨子里的那种战兵独有的情义不会淡也不会散。
    似乎连风都不愿意来打扰睡着的两个人，已经一天一夜没有宁静过的息烽口土城，现在是那么的宁静。
    城墙外，黑武北院大营的士兵们在高坡下边坐下来，坐不住的就躺下来，他们一样的累，同样是紧绷着神经的一天一夜，而可怜的是没有人及时为他们送来食物，这里距离大营很远，没有命令下来他们又不能撤回大营，只能原地等待着下一次进攻的命令到来。
    “兄弟。”
    一个黑武士兵用肩膀撞了撞自己旁边的同袍：“大将军说生擒宁国皇帝赏银多少来着？”
    脑袋里昏沉沉的同伴楞了一下，摇头：“忘了。”
    “好像是说赏银十万两，得封万户侯？”
    黑武士兵砸吧砸吧嘴：“要真是能抓住宁国皇帝，当了万户侯，就不用这样在战场上拼命了吧？”
    “我不想了。”
    他同伴眼皮都抬不起来了：“我现在就想好好的吃一顿，然后美美的睡一觉。”
    “还有干粮吗？”
    “哪里还有，昨天夜里就吃完了。”
    “我也是，没有了。”
    “辎重营的那群兔崽子，怎么还不把干粮送上来。”
    说话的人回头看了一眼，那边临时搭建起来的大帐外边冒着热气，像是在煮饭，他咽了一口吐沫：“大将军在吃饭吧？”
    “谁叫人家是大将军。”
    大帐，北院大将军咄纲手里端着一碗热汤，一边喝一边在大帐里踱步，他的视线没有在碗上而是在一侧挂着的地图，那是息烽口的地图，这地图他已经熟记于心，可还是忍不住想看看有没有什么可能绕过息烽口从后边冲击土城。
    可是没有，息烽口的位置太特殊了，这地方如果还有别的路，黑武也不至于几百年来都没能从这里攻入宁国境内，瀚海城那边两国交战还互有攻入境内的战况发生，可在息烽口，黑武军队从来没有跨进过土城一步。
    现在不一样，以往可以没有以后也可以没有，但这次必须跨进去。
    “大将军。”
    他手下谋士往外看了看，压低声音说道：“是不是让士兵们撤下去休息？已经一天一夜了，他们的干粮也用完了，这么一直熬着的话也没有多少战斗力。”
    “撤下去的话，下一次进攻如果能攻破息烽口土城，后续的队伍不够怎么办？不能确定息烽口土城后边有多少宁军，有没有埋伏......我也知道心疼士兵，可现在不是心疼的时候。”
    咄纲把碗里的热汤喝完，过去撕下来一条鸡腿啃了两口：“我也一样的一夜没睡了，大家都一样。”
    谋士看了看那条鸡腿，心说哪里一样了？
    “先让后队上去，随时准备继续对土城进攻，前边的队伍撤到后边，就地休息。”
    咄纲啐了一块骨头，走到大帐门口往外看了看：“如果这一战能打赢的话，我将会名垂青史吧。”
    谋士垂首：“大将军，确实如此。”
    咄纲把鸡腿啃完，随手扔出账外：“如果能从背后给息烽口土城差一刀的话就好了......可惜了，渤海国不在我们手里，若是渤海国还在，此时此刻，这一刀也许我已经捅过去了。”
    他的视线回到地图上：“捅一刀......怎么捅？”
