    曹操之所以询问林南，其实话中已经隐藏敌意。

    他和陈琳，都是举孝廉而出任官吏的，举孝廉这件事，在汉朝是极为固化的上升渠道。

    当地官府举孝廉，就要看某人在当地的名声，影响力。

    这是天然有利于世家公子、名门望族的。

    背后是家族，当官也是因为名门、关系，可想而知曹操、陈琳对于林南将家族、名门归为国家蛀虫后，会是什么感觉。

    无异于有人指着鼻子，骂他们的父母，骂他们本人。

    而林南能说出这种话，又会是什么人？

    当然不是他们的同类。

    曹操就隐约猜测——修行人，敌视名门望族，认为朝廷腐朽不可救，难道是太平道的余孽，黄巾军的残留？

    若真是如此，今天非把妖道剿灭于此不可。

    林南的反问，令曹操感觉有些措手不及，不过这时候他胆气豪壮，对“妖道”也并不惧怕，直接点头说道：“不错，本都尉正是有所怀疑。”

    “那你怀疑错了。”

    林南微笑说道：“虽然我想说，那样或许会成为几百年、几千年后的未来，但是现在并无意义。”

    “如今的庶民百姓，只能再出现新的皇帝，新的朝廷，新的世家大族，未必就比得上如今汉朝。”

    “所以，我对你们两位说的便是，汉朝倾颓，蛀虫良多。”

    “若要改天换地，你们与皇室都没有这种魄力，甚至于诸侯纷争，同样没有这样的魄力。”

    “为百姓计，为天下计，看来我还是要改命一番，插手做一些什么。”

    陈琳霍然睁大眼睛，听出林南这话的意思。

    曹操更是按住腰间的剑，先是松开，最后又紧紧按住——听到林南说庶民的缺点，他心中赞同，以为林南不会再有其他心思；然而当他听到林南最后那一番试图插手，有所作为的话语，他心里面就只剩下一个念头。

    反贼！

    此人或许不是太平道的妖道，黄巾军的余孽，但是一定是一个反贼！

    曹操和陈琳，希望听到此人如何拯救汉室朝廷的话语，但是却都没有想到，这一位林南先生居然直言不讳，将汉朝批判一番，自己说什么为了百姓，为了天下，要改命，要做些什么……

    这等言语，不就是要争夺天下吗？

    “林南先生，我以上宾待你，却不想你竟有如此狼子野心！”

    陈琳手中拿出一支毛笔，于虚空中写下一个“囚”字，那字便化作一座监牢朝着林南落下去。

    林南不避不闪，任凭监牢笼罩自身周围，端着酒杯微微一笑。

    “何为狼子野心？”

    陈琳驳斥道：“你是汉朝臣民，理当忠君，报效朝廷，如何将朝廷贬斥后，说什么为了天下，你要插手？这天下之事，在皇帝，在朝中大臣，如何轮得到你来插手？”

    曹操则是抽出剑来，浑身血气涌动，剑上微微闪烁红光。

    显然是要发动武将技能。

    “陈主薄，何必与他多言？且让我来审问他！”

    “今日他若是不说，我们尚不知道，洛阳城中已经有这等反贼！”

    将剑对准了林南，曹操喝问道：“快说，你究竟姓谁名谁，哪里人士？”

    “是否还有同党，都在何处？”

    林南摇了摇头，屈指一弹，陈琳布下的监牢便溃散成墨汁，洒落在地上。

    “孔璋，你的修为实在差了点，还得好好修行才可以。”

    “这监牢，就是金丹境界修为的修士也困不住，寻常武将只要稍微厉害一点，便可脱困而出啊。”

    话音刚刚落下，一道耀眼红光飞来。

    赫然是曹操对林南发动了自己的武将技，手中利剑迸发出一道长长的耀眼红光。

    红光飞掠，如同最锋利的兵器一般，直接将林南面前的酒桌划断，眼看就要落在林南身上。

    也就在这时候，林南抬手又是一指。

    感应着曹操的武将技，摇了摇头：“孟德，你也不行啊。”

    “这武将技同样不到金丹境界，如此孱弱，怎么能拯救汉室？”

    陈琳与曹操皆是面色难看，没想到这林南还真是非同一般，任凭他们全力出手，也是奈何不得此人。

    “孟德，我文气不足，你武修也不够，如何拿下此人？”

    陈琳低声说道。

    曹操眼睛微微转动：“或许可以一起联手，试试文气。”

    陈琳讶然看向曹操——他竟然武修锤炼自身的同时，还修炼了文气？

    这位曹将军，文武兼修啊？

    “试试看！”

    两人点点头，曹操将手中的剑插在地上，从袖中取出一支毛笔。

    陈琳依旧写“囚”字，曹操手中毛笔写下一个“禁”字。

    两个字一前一后，再一次朝着林南落下去。

    那“囚”字又要化作监牢，而那个“禁”字，则是试图落在林南身上，禁制了林南的身上文气、武修。

    即便不是文气、武修，有其他的修行，只要“禁”字能够落下去，应该也能够影响到对方的修为。

    这就是“囚禁”，以监牢困住，禁制修为。

    林南却只是一笑，手中取出一根淡金色法器，正是灵性蕴含的“打神鞭”，这法器是血罗给林南留下，自身神魂化作灵性附加其上。

    本来就远远超出曹操和陈琳的应对范围——即便是筑基境界修为修士挥动这件法器，曹操和陈琳也抵挡不住，况且是如今已经人仙境界后期第九层、距离地仙境界只差一二十年修为的林南？

    只见这仿造的打神鞭挥动之下，曹操与陈琳皆倒飞出去，惊的陈琳家奴仆、侍女惊叫逃窜，一时间府上乱成一团。

    林南不急着离去，也不上前对陈琳、曹操出手，只是面带微笑，负手而立。

    陈琳狼狈地起身，见到林南这等姿态，便知道他并没有攻击自己的打算。

    呵斥了奴仆、侍女们，令人收拾酒宴上一地狼藉。

    陈琳和曹操看着不对他们动手，也不离去的林南，都是心里面奇怪。

    “林南先生，道不同不相为谋。”

    “你既然对汉室没有忠心，敌视朝廷，又准备以百姓、天下为名义，要插手天下大势，我们以后也没有什么可说的。”

    陈琳认真地说道：“还请你这就离开我的府邸吧，我以后也不准备接待你了！”

    曹操也说道：“曹某亦然如此。”

    “来日疆场相见，我们彼此各凭本事，再论生死！”

    林南说道：“不急，再说说汉室。”

    “汉室，真的有这么好吗？”

    说起这件事，陈琳和曹操两人都来了精神。

    “秦朝虽然一统国家，但是暴而无恩，深为天下所怨恨。”

    “汉室传承数百年，实为天下统一后真正的王朝。”

    “我等俱为汉人，疆土俱为汉土。”

    “上观三皇五帝，实为传说居多，真正天命传留，兴盛不息，天下承载厚德，唯我大汉朝一家而已。”

    “昔日商周之地，未有皇帝，未有如今海河九州之地！”

    “吾愿大汉朝，永流传，永兴盛！”

    陈琳与曹操两人你一言我一语，说的面色通红，眼眶发热。

    甚至于，曹操忍不住在此情此景下说出了自己心中最大的愿望。

    “待到汉室兴盛，朝廷安稳，我真心愿往西去，为大汉开疆辟土，为大汉做班定远、霍去病之事，平边疆，定西域、扩疆土！”

    “这才是大好男儿应该做的事情！”

    看着这两个人忠心汉室的模样，林南也甚至于一时间有些触动。

    他们说的，有一点的确没有错。

    汉朝，是真正第一个大一统的王朝，这个王朝，或许出现了很多很多致命的问题。

    但是天下汉人的感情还有些寄托在上面。

    只要还能活得下去的汉人们，都不会希望，这个王朝就此覆灭。

    这个王朝，也是具有独特性的。

    它曾经打出了汉人的威风，打出了汉人的筋骨，奠定了“汉”这个字，甚至奠定了一个民族的名号。

    “所以，汉室，不应该被灭亡？”

    林南对陈琳、曹操问道。

    陈琳和曹操皆是点头。

    林南微微叹了一口气：“那要怎么办才好？我要改动这天下，可不能通过傀儡，做一个奸臣权相，而是要真真正正找一个符合我心意、听从我命令的人，这样才行。”

    “否则，根本没有意义。”

    如果林南做董卓、做曹操，挟天子以令诸侯，那么对事情会有多少帮助？

    到时候天下诸侯都不肯平定，纷纷起兵，而且是一次又一次起兵。

    那妖魔的目的也就达成了。

    “看来，我还得好好思考一下人选的事情。”

    林南自己说完话，迈步返回自己居住的房间。

    八号傀儡超音与九号傀儡超重跟随在身后，寸步不离。

    陈琳愣住了……

    林南又住在自己家中了！

    这算是怎么回事？

    “孟德，你说这……”陈琳看向曹操。

    曹操摇了摇头：“此人的确是个奇人，而且本领十分高强，我们不是对手；他现在自顾自思考，对我们来说也不算坏事。”

    “对我们来说，他的事情还算是小事。”

    “那袁家和袁绍包藏祸心，这件事才是真正的大事，我们应该怎么办？告诉大将军吗？”

    陈琳有些为难：“孟德有所不知，我这举孝廉的时候，就有袁家的人帮忙……我实在不好出面告发袁家！”

    曹操其实同样非常为难：根据林南的讲述，洛阳城表面上是大将军何进一呼百应，实际上是袁家掌握大部分朝臣，暗暗影响着何进的决策。

    现在袁绍深得何进信任，何进的确不怎么聪明，为了一己之私，不惜采纳袁绍那祸国殃民的乱招。

    如今，曹操去何进那里告发袁绍，那肯定是曹操自身要先倒霉！

    要知道，就算是陈琳，亲耳听到林南的分析，确定袁家和袁绍的确有祸心，还是同样不好摆脱门生故吏的身份，去告发袁家。

    整个朝廷上，像是陈琳这样的有多少？比陈琳更加亲近袁家的又有多少？

    何进会相信袁绍还是相信曹操？

    曹操当然愿意为汉室拼命一搏，但是他还不想面对必死的局面。

    贸然出头，站在朝野名声最强，声望最大的袁家的对面，曹操不仅会死的非常凄惨，还会沦为奸臣小人，遗臭万年。

    见到曹操同样犹豫不定，陈琳心中也松了一口气。

    “你不说，我不说，都先保密。”

    “或许是林南先生推测错误，此事并不是真的呢？”

    “我们再看看林南先生，以后再怎么说。毕竟诸侯要来洛阳，也不是一天的时间。”

    曹操点点头，看了看陈琳。

    两人互相都有些怀疑对方：该不会他去袁绍那里告密，杀我灭口吧？

    这是一个两难抉择的夜晚。

    对曹操、陈琳两人来说是这样。

    对林南来说，同样是这样。

    从化身之上返回大道宗本体，林南缓缓睁开眼睛，看见姜云蕊和狐妖雅雅正在面前。

    “云蕊，你不好好当你的皇帝，又跑我这里来？”

    “我可是听说，你每天需要批改的奏疏，多的数不胜数？”

    姜云蕊见林南醒来，便是不胜欢喜，听见林南的话，就不由地吐舌头：“林南哥哥……你就饶了我吧，那些繁琐的小事，根本没有必要我去多管。”

    “我让大臣交叉处置，也挺好的，况且有修士们监督，他们也出不了什么差错。”

    “真正的重大事务决策，我是不会缺席的。”

    “你啊，这是要开始赖在我身边了？”林南无语地摸摸她鲜红的长发，“这能是外面声威赫赫，看穿人心的重光女帝模样吗？”

    “我不管嘛，林南哥哥，你不要赶我走。”

    姜云蕊抱着林南的手臂，软弹的丰腴将林南手臂埋进去，来回摇晃，波峰荡漾。

    “我当然不会赶你走，正好，我有一个想法，你要不要去另一个世界，再当一次女帝？”

    另一个世界，再当女帝？

    姜云蕊顿时大惊失色：“林南哥哥，你饶了我吧！”

    “我这个小千世界的齐王朝女帝，就已经当的很累了，要是再去另外一个世界当女帝，岂不是以后更加无法跟在你身边了？”

    林南无奈，说道：“这一个世界的女帝，一国之君，举世无双的权势，你怎么就这么不在乎呢？”

    又看向狐妖雅雅：“雅雅，你要不要去当女帝？”

