    第194章193神若有心，跟凡人有何区别？

    但是无翎忘了，当初他会被太古妤带回神界，那是因为他贡献了自己的妖丹，而太古妤也刚好缺了个玩意儿，所以才会将他带回神界的。

    根本不是因为太古妤这个祖神心软。

    毕竟。

    ——众所周知神是没有心的。

    太古妤从出生便无敌。

    神若有心，跟凡人有何区别？

    所以说，无翎还是想太多了。

    “天虚，你说呢。”太古妤将视线转到了站在无翎一旁的天虚身上。

    天虚实话实说，将无翎的欲望贪婪说了出来。

    统领三千小世界主神这个位置，根本满足不了无翎那颗日益庞大的野心。

    果然是从人界来的妖，跟人类一样，过了一千万年，依旧没有改掉他的卑劣性子。

    天虚自诞生就是神界的神，他跟无翎不一样，无翎有心，他无心，这才是真正的神，一个没有心的神。

    他会派梨草去太古妤身边，也是看着太古妤，不让她在人界做出什么出格的事情。

    她是祖神，她的一举一动都牵扯到三界众生。

    他不会跟无翎一样，一个主神的位置都满足不了他，而他所做的，都不过是为了三界。

    一旁的无翎听天虚将自己内心的贪婪全部都在太古妤的面前说出来后，他急了。

    虽然已经知道他最后会是什么下场，但是他还是开口了，不过这次不还是替自己说话，而是将天虚派梨草的事情也跟太古妤说。

    太古妤早就知道，但是并不妨碍他说。

    就算是死，他也要拉一个垫背的。

    什么为了三界，统统都是瞎扯。

    听无翎这么说自己，天虚整张脸都阴沉下来了，对于无翎，以前他是将他当成兄弟一般相处的，可是现在他竟然这么污蔑自己。

    太古妤也看出来了，没有废话，朝着无翎一挥袖，面前的无翎就消散不见了。

    “祖神大人，无翎他……”

    “放心，没死，就是该回哪去回哪去。”将无翎剔除神籍扔回人界，对于太古妤来说只不过是再轻松不过的事，“以后三千小世界就交给你一个人来处理了，要是忙不过来，众神之中你随意选一个帮你就行了。”

    说完后，太古妤的身影就从主位上消失了。

    天虚站在原地，对着太古妤消失的主位行了个礼后，就离开了神殿。

    无翎被扔回人界的事情天虚很快就告示了神界众神。

    众神并没有意义，毕竟这是无翎自作自受，妄图想要将太古妤取而代之的代价。

    其实在当初太古妤将无翎从人界带回来的时候，众神对无翎就很不满了，明明不过是人界的一只小妖，像他这样的，别说神界了，估计连仙界他这永生都无法到达。

    被太古妤带回神界赋予神籍后，还让他坐上了主神的位置。

    这对无翎来说已经是天大的恩赐了，但是他竟然还想爬的更高，简直就是忘恩负义，扔回人界的惩罚已经很轻了。

    不过对于无翎来说，这惩罚应该是最痛苦的了吧，毕竟他已经做了一千万年的主神，再让他回到人界做一只小妖……

    这对他来说无异于杀人诛心。

    (本章完)

