    第581章 我自提剑向天笑，圣地都是怂龟蛋!

    突然之间，又一股天劫降临绝情圣殿的上空，天威浩荡，滚滚雷霆咆哮，惊天风暴席卷，声势瞬间恐怖起来!

    一劫未平，一劫又起!

    秦尘的天劫还未消停，这又不知道是从哪里蹦出来了一股天劫，着实是让圣地之人傻了眼，刚觉得可以消停片刻，没想到转眼又是雷霆咆哮，这又是一股新生的天劫，不知道又要肆虐到什么时候，简直就是噩梦，毕竟刚才秦尘已经将绝情圣殿的这一座防御法阵给轰出了动静，现在又来一股天劫轰击，真不知道待会儿会发生什么。

    那一股天劫已经盘踞在了绝情圣殿的上空，无上杀威已经弥漫开来，这是一股丝毫不弱于秦尘的天劫。

    此刻，秦尘的天劫依旧未曾散去，甚至因为这一股天劫之力的到来，又焕发了几分活力，其中的雷霆之力又开始暴动！

    所以，这一刻，天穹之上，雷云滚滚，煌煌天威弥漫，两股天劫并峙长空，形成惊天的雷霆风暴，那等气息，已经让人无法呼吸了，太惊悚了！

    天劫，本就不是那么容易见到，这是非常恐怖的东西，只有盖世强者和绝世妖孽，才能够触碰到的东西。

    然而，今日，众人一下子就见到了两股天劫，并且这两股天劫还聚在了一地！

    绝情圣地之人真是感到头大，天劫不出则已，一出就全都赶巧的落在了他们绝情圣地的头上，这就让人很无语。

    汹涌而来的这一股天劫中，一位帅得一塌糊涂的年轻人走出。

    他站在蠢蠢欲动的天劫之下，丝毫不慌，很骚气用手地整理了一下发型，似乎是怕那大风将他的发型吹坏了，一出场就让人感觉骚气得不行，那一开口也同样是骚气十足：

    “天空亿声巨响，老哥闪亮登场！”

    携带一场浩浩荡荡的天劫登场，这种方式用亿声巨响来形容倒也是恰如其分，这真的就是亿声巨响，简直让人心惊胆战！

    “这货是谁？怎地如此之骚气？”

    “嗯……太风骚了，这位大兄弟实在是深藏不露，刚才拿着一个破酒葫芦混在人群中喝酒，让人没有注意，搞出一个天劫来，差点儿没把人吓个半死！”

    “是啊，现在回想，这哥们不是在骚，就是骚的路上……”

    远处那些观战之人议论着，这个家伙早就混迹在吃瓜群众里面，只不过之前一直不显山不露水，让人没有注意，直到刚才搞出天劫，震惊全场，很多人都想骂娘了。

    “这家伙莫不是也跟绝情圣殿有仇不成，此刻搞出天劫降临，看这架势，这怕是也要学神庭之主，一起炮轰圣地！”

    “八成是的，绝情圣殿这次真是倒了八辈子霉了，怎么一下子招惹了两位天之骄子人物，这种天骄都是外界的，圣地中竟然没有一人达到这种成就，真身令人唏嘘啊！”

    “今天算是要看一出大戏了，天劫齐轰圣地，炸他个天翻地覆！！！”

    “我觉得我们还得再退远一点，这里有些不太保险……”

    远处的那一群吃瓜群众为了小命考虑，又向后撤了，毕竟有着一面投射圣地场面的宝镜，倒是不用担心看不到绝情圣殿那边的情况，看戏固然重要，但是小命才是最为要紧的。

    “这货到底是从哪里蹦出来的？为何也要跟我圣地作对？”

    “真是奇了怪了，我们绝情圣殿这是怎么了，不招惹事则已，一惹就惹来了两位恐怖的天骄人物，真是，哎……”

    “真是闹翻天，咱们圣地不知道有多久没有这么热闹了啊……”

    圣地之人也是一脸疑惑，很是纳闷，不知道这货是从哪里蹦出来的，关键是你丫的蹦出来也就算了，竟然还携带着恐怖的天劫降临，本来这里就已经有着一股天劫肆虐，你说你大爷跑过来凑什么热闹？

    圣地之人真是觉得今天没有看黄历，流年不利啊！

    酒一更出来后，笑着看向秦尘，道：“秦老弟，老哥可算是等到了闪亮出场的机会啊。”

    秦尘笑了笑，道：“你怎么来了？”

    酒一更道：“这不路上听说你要来绝情圣殿嘛，酒都给你买好了，就想着过来跟你一起搞事情，其实老哥早就来了，只不过这绝情圣殿的人实在是太不经打了，上次直接被你一个人横扫了，害，老哥我都没有出手的机会，今天总算是可以大干一场了!”

    “来来来，开干之前，咱们先来喝喝酒！”

    说着，酒一更就掏出了他的酒葫芦给秦尘抛了过去，里面装了不少好酒，上一次在酒楼装酒，硬是让酒老板哭昏在了厕所。

    “好酒！”

    秦尘接过，痛饮了一口！

    “这…尼玛……”

    见到这一幕，众人方才恍然大悟，这两个家伙原来认识，难怪那个风骚的家伙这时候携带着天劫冲了过来。

    “不过不得不说，这两个家伙，是真的猛啊，在肆虐的天劫中，还不急不缓的喝酒，这像是在澡堂搓澡一样，今天算是长了见识啊，还能够这么玩，难道这就是天纵之才的世界嘛，是我不配懂……”

    看到秦尘和酒一更在天劫下喝酒，众人都是有些怀疑人生，这俩哥们儿着实是没有将天劫放在眼里啊，这让天劫的面子往哪里放？

    “好了！开干！”

    酒一更收起酒葫芦，开始朝着绝情圣殿的帝级法阵走去，他行走之间，一路火光带闪电，无尽雷霆在其头顶上咆哮着，那些雷霆竟然演化成了一道道利剑，破空而下，雷霆中夹杂着刚猛的剑气，非常之恐怖！

    嗤嗤嗤！

    酒一更的剑已在手，一剑挥出，剑气纵横三千里，雷霆咆哮而下，天威惊人，可怕的力量疯狂地冲击在那一座帝级法阵上，酒一更的天劫来势汹汹！

    那一座法阵疯狂的震动，有丝丝缕缕的剑气冲了进去，绞杀了很多圣地中的建筑！

    轰轰轰！

    另一边，秦尘冲了过去，天劫未停，依旧恐怖，甚至在酒一更到来之后变得凶猛了，他继续挥动拳头，裹挟天劫猛然轰击。

    一股天劫已经够恐怖了，更别说眼前是两股天劫之力了，那等毁灭之力，已经不是简单的叠加了。

    虚空之上，天劫肆虐，那一方天地都仿佛被葬送了一般！

    天劫中。

    秦尘在出拳！

    酒一更在出剑！

    打得那一座帝级防御大阵摇摇欲坠，这二人的天劫冲击实在是太过恐怖了。

    “照这样下去，这二人是要把这座帝级防御阵打爆啊……”

    所有人都感受到了压抑的气氛，两股天劫之力的冲击，这真是恐怖，这要不是圣地底蕴非同一般，怕是早就被轰炸了，那座势力顶不住这般狂轰乱炸？

    圣地之人更是紧张不已，他们身处法阵内，自然更是能够直观的感受到两股天劫带来的恐怖冲击力，这座帝级法阵已经像是一间四面露风的屋子，随时有着倒塌的风险。

    轰轰轰~！

    不久后，秦尘的天劫终于迎来了最后一波，秦尘不断向上攀升的气息也是停了下来，稳定在了准帝境界。

    最后一道天劫之力汇聚成无尽雷霆秩序法则倾泻而来，那里成为了一片汪洋之地，白茫茫一片，璀璨耀眼，秦尘被淹没在秩序法则中，无比恐怖的力量在他周身涌动！

    唰！

    秦尘抓住天劫最后的余威，化作一道劫光冲着那一座帝阵冲去！

    咻咻咻……

    酒一更也在这时凝聚强大的天劫之力，一道道劫剑成型，一缕缕剑之法则溢出，汇聚成可怕的杀伐力量，一剑出，万千劫杀之剑出，如同暴风雨席卷而去，扫灭四方！

    嘭……

    终于，在秦尘和酒一更的轰击之下，那座圣地的帝级防御阵彻底炸开了，漫天光雨，四散开来，这座古老的法阵失去力量。

    “轰开了！”

    远处的吃瓜群众惊呼起来，感到无比兴奋与震惊，他们知道，这座帝级防御大阵一破，那么接下来就是恐怖的帝战了！

    此刻，秦尘渡劫成功，已经晋级为准帝，秦尘本就能够越级作战，在无敌人皇境界的时候，便能够击败准帝，而今成为准帝，那么其战斗力又会有着怎么样的质变？

    要知道，秦尘这是历经天劫洗礼之后的准帝境界，肉身蜕变，综合战力都不可同日而语，不知道能够与大帝一战？

    绝情圣殿之人皆是大惊失色，这座古老的恐怖大阵被轰破了，这就是天劫之威，能够葬送一切，这座不复昔日强盛的帝级法阵也报废了。

    金九霄也是面色冰冷，倒也是没有想到半路又杀出一个携带天劫而来的年轻人。

    “老匹夫！过来受死！”

    秦尘掏出准帝兵——屠魔尺，双目如电，幽黑光华环绕周身，一缕缕雷霆秩序法则神链缭绕，将秦尘衬托着像是一尊真正的神魔！

    “秦老弟！先让老哥来会会他！”

    这时酒一更走上前来，他的天劫还未结束，周身涌动着非常恐怖的气息，一道道剑之法则秩序神链交织着，酒一更像是化身了天山的剑仙一般，有着无比恐怖的气势。

    无尽剑气萦绕在酒一更周身，天劫肆虐，煌煌威压汹涌着，令得酒一更看上去锋利的像是一把绝世仙剑！

    此刻，秦尘的天劫已经停止，气势减弱了许多，站在酒一更身边，他也是能够感受到一股心悸的感觉，酒一更的剑气实在是太过强大到了。

    秦尘点头，也是退开了，等老酒渡劫完再出手，此刻就让老酒用天劫去轰金九霄！

    “喂！上来，与我一战！”

    酒一更一双剑目扫向下方的金九霄，他浑身剑气如潮，汹涌澎湃着，有着一种无敌的风姿，此刻他席卷天劫，攻击之间，引动天劫之力，谁与争锋？

    “我与你无冤无仇，你为何跟我过不去？”

    金九霄面色有些冷，他心里自然是不愿意去沾染这种天劫之力的，他已经是大帝，已经走出了自己的道，这种天劫中蕴藏着天地之间的秩序法则，对他会有很大的不利影响。

    “你跟我兄弟过不去，就是跟我过不去！”

    酒一更手中执剑，直指金九霄，剑锋犀利，有着绝世锋芒，剑之秩序规则缠绕，这一剑之威，堪比大帝强者的一击！

    金九霄双眸中也是涌现杀意，他堂堂一位大帝强者，接连被晚辈挑衅，真是让他的颜面无存，而且这些小辈还都有些不简单，都能引来天劫之力加持，能够爆发非同一般的杀伐力量，另外像这种天劫，他本身是不愿意去沾染的，这对他很不利，只不过这些小辈都指名道姓的要找他麻烦，他自然也不可能退缩。

    唰！

    酒一更没有再废话，长剑一挥，天劫咆哮而下，一道惊世剑芒划破长空而下，划破了天地，天幕被斩成两半。

    绝情圣殿之人都是感到心惊，这一击，绝对有着大帝的威力！

    金九霄自然不可能躲避，他身后就是绝情圣殿之人，这等攻击若是落下，很多绝情圣殿之人都得当场灰飞烟灭。

    金九霄一步踏出，掠上虚空，手掌一挥，如同锋利的刀刃划出，一道金色长虹划射而出，朝着酒一更的那一道剑芒截去！

    轰！

    两股力量当即对抗在了一起，金九霄不愧是大帝强者，看似随意的出手，实则是极端恐怖，直接将那一道锋利给截断了，两股力量疯狂对轰，天劫之力疯狂地撕裂着，一缕缕剑之法则秩序弥漫，有天威席卷出来，竟然冲着金九霄呼啸而去，那些天劫之力也是在蠢蠢欲动，像是要去围杀金九霄一般。

    金九霄抬头看天，眉头紧皱，他就知道沾染这种天劫没有什么好事，所以他开始根本没有打算出手，只是没有想到横空冒出了酒一更，像他这种大帝强者若是去与别人的天劫对抗，那就是在与对方的那种天地法则对抗，天劫可能会判定是外人想要干扰，故而会自主攻击对手！

    金九霄身躯上金光散发，形成一圈金色的罡罩，那是一层坚固的防御。

    金九霄没有再敢出手了，万一天劫将他锁定，那绝对会引下灭世劫威，他不想无端端的招惹上天劫。

    像秦尘和酒一更渡劫，那是因为自己晋级引起的，是对于自身大道的一种洗礼与磨砺，这种天劫虽说也有着丧命的危险，但是一旦挺过去，那就是质的蜕变，大道洗礼，洗髓伐骨，实力会更加精进。

    但是金九霄若是去沾染别人的天劫，那就是另说了，那就不存在什么大道洗礼了，因为那种天劫是别人的道，他去招惹，只会引来毁灭的天劫，会要了他的命，而不会说有什么好处，这种天劫对他来说只有坏处。

    酒一更携带天劫不断进攻，不过金九霄没有再主动出手，只是被动的选择防御和躲避，这个时候，金九霄没有出手的意思。

    “你被跑啊！”

    金九霄在防御、在躲避，酒一更在后面疯狂的攻击，滚滚天劫席卷十方，酒一更追着金九霄到处跑，上天入地，东西乱窜。

    “啊……这……”

    见到这一幕，所有人都是面面相觑，有些傻眼，这样的场景，哪里能够轻易看到，金九霄是什么人啊，堂堂的圣地长老，此刻硬是被一位年轻人吹得到处乱跑，圣地长老的威严全无，只有落荒而逃，那狼狈的一幕，真是令人有些想笑，古往今来，哪里出现过这般狼狈的圣长老。

    “嘿！我说，你个龟孙蛋，你被跑啊！”

    “算了，你别跑，我不打你行了吧？”

    “啥？你不信，你奶奶的腿儿，跟你说大实话你偏偏不行，孙子，别跑了，你爸叫你回家吃饭了！”

    “孙子！可敢我一战？”

    “……”

    酒一更追着金九霄到处跑，不断叫嚣着，不过金九霄根本不回应，就是不跟酒一更正面硬碰硬，酒一更也是没辙，不过嘴里却是没有消停。

    “堂堂圣地长老，哎哟喂，真是笑死我了，这也太水了吧，连跟我一战的勇气都没有，害，难受啊……”

    “无敌！是多么的寂寞！”

    “敢问苍天，谁敢与我一战？”

    “害，这龟蛋真是怂啊，小爷真是不想再看到你了，堂堂圣地，怎么会有你这样的长老呢，纳闷！”

    “我自提剑向天笑，圣地都是怂龟蛋！”

    酒一更提着剑，携带天劫，追着金九霄满世界跑，嘴里叫嚣不停。

    “哈哈哈……”

    远处观战之人都是看得哈哈大笑，笑得前俯后仰，肚子都给笑痛了，这家伙真是太风骚了啊！

    “我自提剑向天笑，圣地都是怂龟蛋！哈哈哈……”

    这家伙还真是什么都敢说，满嘴跑火车，众人也是佩服的很啊。

    “我愿奉其为风骚哥！风骚界的扛把子！”

    “哈哈哈……没毛病，这哥们值得这般的尊称！”

    “哈哈，笑死，我觉得这次的热闹看得很值，圣地这次真是被人搞得颜面无存了，被这家伙一闹，这位圣长老怕是想要骂娘了！”

    远处观战之人皆是捧腹大笑，不少人都在场嗑起瓜子，喝着小酒，吃着花生，好不惬意，这样的热闹，当真是有趣十足！

    (本章完)

