    徐幼棠从脚边的木箱里取出了一根长达数尺，口径半寸左右的铁管。张延龄一眼看到那黑魆魆的枪管和光滑管身便瞪大了眼睛，那绝对不同于粗糙的铸铁和铸铜的火铳枪管，那是光滑的带着光泽和质感的材质，绝对是张延龄在这个年代第一次看到的东西。

    不用张延龄开口询问，徐幼棠拿起一根枪管轻轻摩挲着道：“这便是我爹爹用白土混合铁水精炼的精铁。硬度强度超出普通铜铁数倍。侯爷可以瞧一瞧。”

    张延龄接过枪管细细端详，钢管浑圆光滑，特别是内胆光泽无比，粗细大小都极为匀称。要知道这里是大明朝，而非后世。后世这种工艺自然是寻常普通。但在这里，这绝对是个稀罕物。

    “真是漂亮啊。这是哪里弄来的？令尊不是不愿帮我么？你自己找人冶炼出来的？”张延龄道。

    “开玩笑么，自己冶炼？那得建炉子，耗费大量人手和财力。而且冶炼时加多少白土，在什么火候加进去，这些都只有我爹爹才知道。我虽略知一二，但短时间内却也没这个本事。这是我偷了我爹爹冶炼出来的精铁块在外边的作坊里铸锻出来的。我爹爹还不知道呢。”徐幼棠道。

    张延龄愕然无语，低声道：“那徐大人倘若在知道了，岂不是要大发雷霆么？”

    徐幼棠道：“叫他骂去便是了。朝廷也不采用他的冶铁办法，这块精铁留在家里也许多天了，被我娘用来压咸菜坛子。我不拿白不拿。这不是也希望能达到你的要求么？担心威力不够，射程不足，枪管必须要用这种强度高的精铁。制作这几根管子可花气力了。这管子全部是靠人力锻造成型，里里外外的打磨便极花费功夫。全部是用水磨石一下下的打磨。内胆用特制圆形水磨石来回打磨了六天。外边铁匠工坊专门打磨的小徒弟手都磨了许多水泡。”

    张延龄缓缓点头，他当然知道这上面的功夫。之前自己尝试制造火铳的时候便已经尝试过了。这里可没有机器打磨的手段，全部靠人力成型，打磨也靠人力用磨刀石蘸水一点点的磨。内管更是麻烦，得用合乎尺寸的圆形水磨石绑上木柄一下下的打磨内管，尽量做到光滑平整。

    “我开始了，按照张侯爷设计的图纸，这些零件机簧也都是改进过后打造成型的。成败在此一举了。”

    “好，我给你打下手！”张延龄也戴上了一副手套。

    徐幼棠开始动手组装，张延龄负责给她递零件配件。两个人配合无间，桌面上一堆形状怪异的配件在她灵巧的手指之下一件件的组装起来，然后成型。

    时间一点点的过去，太阳一点点的升高，半个时辰之后，徐幼棠终于开始了枪管枪托和后方机簧结构的总装。当最后一颗固定的槽口咔嚓一声密合，三根铁制方钉嵌入卡槽之中完全固定之后，徐幼棠手中的大明朝第一把燧发鸟铳终于制作完毕。

    徐幼棠的额头上出了一层汗，将鸟铳拿在手里，笑的灿烂妩媚，沉声道：“成啦。侯爷瞧瞧这是不是你想要的那种火器。”

    张延龄早已经双目发直，眼光已经错不开了。这只鸟铳虽然还很粗糙，看上去很是简陋，但是张延龄知道，这将是一柄跨越时代的火器，这是一柄真正意义上的火枪。在张延龄眼里，这鸟铳可比什么都珍贵，比一个光着身子站在自己面前的大美女还要吸引他的注意力。

    “我……瞧瞧！”张延龄哑着嗓子伸手从徐幼棠手里接过了这支鸟铳仔细端详。枪管笔直嵌在下方的硬木枪床的凹槽之中，浑然一体。后面的木制枪托是硬梨木制作而成，打磨的光滑且带着天然的木纹。扳机火门盖罩盖龙头都是闪着光亮的铜制，黑色的卡簧机构是冶铁所制。呈现出整体黑红色的庄重色调。

    张延龄轻轻的扳动龙首位置到极限，然后托起枪口斜斜举起，轻轻一扣扳机，只听的‘啪嗒’一声响起，卡簧归位，龙首处镶嵌的一片寸许厚的黑色燧石向前弧形落下，砸到前面的一小片精铁挡板上。刺啦啦一阵火星四溅，空气中弥漫了淡淡的烟火的味道，那便是燧石冒出的火星的气味。

    整个操作过程没有一丝的凝滞，从扣动扳机那一下到燧石冒出火星来，整个过程丝滑顺利，反应灵敏无比。

    从决定认真的让徐幼棠来钻研火器的那天起，张延龄便决定了，既然造火器，便要起点高，造出堪用的威力大的火器来。当今大明所用火铳实在是太差劲了，威力射程以及上弹发射速度都差强人意，即便在现有的基础上进行改造，怕也是事倍功半。

    张延龄也曾想造出被后世某些明粉封神的三眼火铳。据说即可当火器发射三倍的霰弹，又可以当近战抡击武器，被人吹嘘的神乎其神。然而张延龄最准还是放弃了这种简单粗暴的提高火力打击面的想法。一来，在张延龄看来，三眼火铳无非便是三支单火铳的简单集合而已。发射的霰弹虽然多了三倍，打击面更广，看上去似乎威力增加了三倍。然而在射程，精度，威力，射速上其实根本没有得到根本性的提高。花了三倍的成本造出来的东西，很可能还是连二三十步之外的锁子甲都打不穿，那将毫无意义。

    至于说可当做近战武器用，那更是可笑了。自己是造火器，可不是造近战武器。否则自己还不如佩戴弓弩手持利刃来的更直接，毕竟利刃可比铁棒子在战场上有威力多了。要用近战武器，又何必花精力和财力去造一种三根铁管绑在一起的近战兵器？岂非是个笑话。

    张延龄当然也想造出更为先机的半自动火器来。比如步枪手枪什么的。但这种想法在大明可没法实现。机械制造能力，火药的性能都是不允许的，所以想造出自动半自动武器，用喷着蓝火的大杀器去突突敌人是异想天开之举。自己再有阅历和财力，也不能跳出时代和科技的局限性。

    所以，思虑再三，张延龄认为，造出威力射程精度都不错的鸟铳是一种较为实际且满足自己的要求的做法。根据张延龄脑海中的资料，鸟铳可及百步之外，精度也相当的高，且威力可洞穿甲胄。且目前而言，鸟铳绝对是凌驾于大明其他单兵火器和远程武器的存在。

