    保安队长应一声挂断电话。

    徐孝元放下电话后立刻转身去了隔壁的主任办公室向程大伟汇报此事，“程主任，您看徐副主任一大早来这么一出不会是有什么问题吧？”

    当然有问题。

    程大伟在心里回答，他一脸若有所思坐在那，心里琢磨着徐嘉豪沉静了这么长时间怎么突然在这时候跳出来作妖？

    昨天南城分公司领导班子会议刚结束，今天徐嘉豪就有了异常动作？这要说两件事之间没有联系恐怕没人相信。

    无论如何，绝不能让徐嘉豪在公司闹出什么幺蛾子来。

    程大伟心里很快有了决定。

    他拿起办公桌上的电话打给副主任朱海梅：“你一会和徐孝元一块下楼去看看，徐嘉豪到底搞什么鬼？”

    朱海梅应一声。

    程大伟又抬头对徐孝元说：

    “你一会陪朱副主任下楼的时候记住两点，首先要确保朱副主任的安全，其次是发现苗头不对立刻打电话报警。”

    徐孝元点头退下。

    徐孝元走后，程大伟一个人坐在办公室里发了一会呆，他有种预感，徐嘉豪突然带着一帮混混来公司这件事背后恐怕没那么简单。

    楼下。

    保安队长得了办公室主任徐孝元的指示态度变的强石更起来，转脸对徐嘉豪说：“对不起徐副主任，刚才徐孝元主任在电话里说，不能让您这些朋友进公司。”

    徐嘉豪冷笑：“他说不让进就不让进？他以为他是谁？老子在公司当办公室主任的时候他徐孝元不过是个扫水打杂的办事员！”

    保安队长不说话。

    但他手一挥示意几个保安排成一队人墙站在那，就算徐嘉豪打来那帮所谓的朋友想进也进不去。

    徐嘉豪出师不利脸上顿时挂不住。

    他索性冲保安队长撕破脸说明来意：

    “我带这帮朋友过来是为了找程主任讨要个说法，你要是石更拦着不让我们进去可别怪我姓徐的不给你面子。”

    保安队长沉着应付：

    “徐副主任要找程主任讨要说法您可以自己进去，但是您这帮朋友来历不明，我不能随便放他们进去。”

    徐嘉豪见自己左右说不通保安队长放行，终于忍不住黑下一张脸冲他威胁：“你到底让不让我朋友进去？”

    保安队长也是个严格执行领导指示的人，两眼看向前方冲徐嘉豪朗声表态：“您可以进去，但是您的朋友不可以！”

    徐嘉豪火冒三丈！

    他今天特意带着一帮人来公司本来就是打着闹事的目的。

    原本还指望等自己进了程大伟的主任办公室跟他谈自己工资待遇被违规调低的时候再让这帮混混发飙给自己壮威，眼下却有些等不及了。

    要是连公司大门都进不去，还怎么找程大伟闹事？

    他伸手指着保安队长鼻子厉声喝问：

    “你今天到底让不让开？”

    保安队长掷地有声回答：“没有领导的指示坚决不让。”

    徐嘉豪气急败坏：“给你脸不要是吧？那行，既然你不给老子面子就不能怪老子跟你翻脸！”

    徐嘉豪话音未落冲身后一帮混混一挥手，发号施令：“给我抄家伙冲进去！”

    那帮混混原本就是来闹事的，得了雇主指令一哄而上要往里冲，排成人墙的保安们连忙把他们往外推。

    有个身材瘦弱的保安很快敌不过多方的攻势被推倒在地。

    防卫的人墙一旦有了突破口，那帮混混们兴奋起来，一个个削减脑袋往里冲，急的保安队长连声大喊：

    “快拦住他们！不能让他们进去！”

    眼看局面要失控，众人听到一个浑厚中年男人声音从里面传出来：“怎么回事？谁在大门口闹事？”

    这一声吼瞬间让保安队长像是吃了定心丸连忙扭头冲喊话的人：

    “徐主任你可来了！这些人不让进就要强行冲进去，我们快挡不住了。”

    “我看谁敢？”一旁副主任朱海梅尖溜溜嗓音带着几分怒气冲站在那帮混混面前的徐嘉豪呵斥：

    “徐嘉豪！你想干什么？”

    “一大早带着一帮混混打砸公司吗？”

    “你知不知道你的行为已经严重影响了公司的办公秩序？”

    徐嘉豪见副主任朱海梅和办公室主任徐孝元这么快下来心里倒是一惊。

    但他今天原本就抱着破罐子破摔的心思来，反正背后有方海兵副经理撑腰，他压根没把这两人放在眼里。

    “朱副主任，你可别站着说话不腰疼！”

    “我徐嘉豪是什么样的人公司同事谁不清楚？但你们也不能因为我老实就欺负我。”

    “自从我被贬为副主任工资待遇下降了一大半，当初处分我的时候只说贬职可没说要降工资，你们这样还让我怎么活？”

    “要不是工资太低日子实在过不下去我也不会带着我的朋友一块来找程主任要说法，这是我和程主任之间的事情，其他无关人员请你们别插手。”

    朱海梅明白过来，敢情这家伙闹事的理由是工资待遇搞错了。

    “徐副主任，就算你的工资待遇问题公司搞错了，你也不能这样大张旗鼓带人来公司闹事，你这样一大早带人过来胡闹算什么？你也是咱们公司的老员工了，有什么事情不能坐下来好好谈，非得用这种过激的手段？”

    朱海梅苦口婆心的劝说落到徐嘉豪耳朵里却像是字字针扎句句刀挖。

    他又怎么会忘记？

    当初普安子公司领导班子开会讨论给自己降职处分的时候，朱海梅也是对自己落井下石领导之一。

    “朱海梅！你他么少在老子面前装好人！今天无论如何老子要和这帮兄弟找程大伟讨要说法，你要是再不识抬举拦在这别怪我不留情面！”

    前面说了，徐嘉豪今天带着一帮混混过来的首要目的就是闹事，最好能闹的普安子公司上下即鸡犬不宁让程大伟措手不及乱了方寸。

    此时看到朱海梅带着办公室主任徐孝元和保安队长像是门神似的堵在前面，他深知，“兵贵神速”的道理，一旦惊动了更多人只怕他和一帮混混很难顺利冲进程大伟办公室。

    一念至此，徐嘉豪突然冲身后一帮混混扬手下令：

    “兄弟们！别管那女人胡说八道，都给我冲进去！”

    那帮混混早就蠢蠢欲动，听见雇主一声叫唤立即再次一窝蜂往里冲，保安们赶紧阻拦，这帮混混毫不犹豫举起手里的棍棒往保安身上招呼。

