    吴浩一般不装比。

    但是他更不喜欢看别人装比。

    他很快就判断出来，就算是自己贸然翻脸动手，张百忍手中的那宝物他也抢不过来。

    别的先不说，就是一招呼名下马，吴浩现在就没有克制手段。

    到时候别管人家打不打得过他，起码跑路的时候，他肯定追之不及。

    如此，他又何必去挑衅。

    省得达不到目的，反而平添一个敌人。

    那样岂不偷鸡不成蚀把米。

    衡量了一下双方实力和底蕴的对比，吴浩觉得还是和平相处的好。

    到时候还能一起交流或者做点生意。

    不过奈何不了他，并不代表吴浩就要惯着他。

    一看他似乎有装比的迹象，吴浩立刻施展逍遥游飞遁离去。

    张百忍尽管去吹！

    只要声音追不上吴浩的速度，吴浩就听不见。

    吴浩的遁速何其快，眨眼间就消失在天边，张百忍甚至都没有反应过来。

    很快，吴浩就脱离了那片战场。

    这个时候，他心中突然闪过一丝茫然。

    接下来做什么去呢？

    突然，吴浩就想到自己在望乡台前看到的情形。

    自己的本体还在被榨汁……

    回家，他要回家。

    以吴浩现在逍遥游的速度，他想要回到星辰界所在的混乱星域，甚至都不需要乘坐太虚飞船。

    飞上几个月，估计也就到家了。

    如果再配合叠浪碧云号来穿梭太虚空间，这个时间他估计能够缩减到两个月以内。

    不过，现在吴浩身为神武判官，还有着更简单的回家方式。

    冥界虽然偏安一隅，但与阳世的联系却从来不曾断过。

    这里通过六道轮回的途径，也掌握通往阳世各个区域的通道。

    吴浩乃是名列生死簿上的正式判官，只需领上一个阳世镇守任务，自然能够通过冥界渠道前往三垣星域。

    不过在此之前，他得先找到组织。

    也就是要找到册封他为判官的楚江王报到。

    虽然最后的获益者已经卖给了张百忍，可是吴浩在这一次红云狙击战中也有诸多表现。

    按照地狱军团的功勋判定方式，吴浩估计还能有一些其他收获呢。

    想到这里，吴浩就准备找个城池问问自身所在位置。

    然后通过冥界发达的传送网络，传送到楚江王的领地。

    他正要辨认一下方向开始行动，却突然听到一个传音声。

    这个声音，吴浩有点熟悉。

    是东岳帝君。

    吴浩很快就判断出了传音发出来的位置。

    那里什么人都没有，只有一块普通的山岩而已。

    吴浩来到近处，那山岩却好似成了精一般，拟化出了眼睛和嘴巴。

    山岩中，还传来了东岳帝君的声音。

    东岳帝君言道自己尚在万里之外。

    他想请吴浩等他一等，他有重要的事情想要找吴浩一叙。

    吴浩并没有等他。

    问明了他所在位置，吴浩以逍遥游身法就赶了过去。

    这样比较节省时间。

    十几息后，吴浩就看到了东岳帝君的身影。

    他化作一座巍峨大山，尚未从地上拔起身来。

    吴浩稍微等了他一下，东岳帝君就成功完成了化形，来到了吴浩的身边。

    这个时候，吴浩才明白东岳帝君乃是山神出身，他可以化作大山聆听方圆万里的风吹草动。

    而且还能够借物化形，万里传音。

    他刚才就是通过这种手段把吴浩给约到这里来的。

    对于这位两次共同作战的队友，吴浩观感还是不错的。

    起码与他见面的时候没什么压力，不像面对天藏、法藏、张百忍似的，得时刻提防着什么。

    “岱宗道友，你找我过来，所为何事？”

    听到吴浩的问题，东岳帝君立刻回答道：“神武判官，我是想提醒你一声，最好不要和那张百忍走的太近，甚至连来往都不要再来往！”

    “哦？”吴浩微微一挑眉：“刚才的事情，你都看到了？”

    东岳帝君点了点头。

    吴浩有些好奇了：“人家也是玄门正宗，我为什么就不能和人家来往？”

    听到吴浩的问题，东岳帝君陷入了纠结中。

    半晌后，他才一咬牙说道：“道友可曾听过封神？”

    “封神量劫嘛！”吴浩语气自然的说道：“到了我们这等境界想要不知道都难啊。可是张百忍又和封神有什么关系？”

    既然已经开了口，东岳帝君也不再扭捏，一五一十的和吴浩介绍起来。

    东岳帝君身为火云圣地神农的弟子，对于量劫的了解远非吴浩所能比。

    因为巫妖量劫的终结者，就是火云圣地三圣皇之一的伏羲。

    这一次的封神量劫，实际上是巫妖量劫的延续。

    巫妖量劫终末之际，伏羲借助河图洛书重演周天星斗大阵，厘定乾坤，重设星轨，建立了现在的太虚宇宙秩序。

    然而，根据大能们的推算，通过封印妖圣于诸天星辰，并不能带给太虚宇宙不朽的生机。

    这次混沌潮汐之后，他们还需要将诸天星辰的封印重新补充，将宇宙秩序进一步完善。

    改封妖，为封神。

    归根结底，就是要借人道气运来补全天道。

    一旦封神完成，天地之间井然有序。

    只要人道不灭，则星辰永恒。

    想法经过多位大能联合推演，差不多已经臻至完美无缺。

    封神之事，基本上已经达成共识。

    可是到底要如何封神，封下的诸天神灵到底归谁管辖，这才是分歧之所在。

    目前，各大圣地，乃至三大神朝，主要是分成两种不同的阵营。

    一个是天道流，主张重建上古天庭，以天庭统管天地人神鬼。

    一个是人道流，主张建立无上圣朝，以圣朝统御东西南北中。

    听上去似乎没有什么区别，却有着本质的不同。

    天道流要制定天规、天条，除却超脱于外者，一切生灵无不在天条的约束中。

    人道流却是要建立人间秩序，诸天仙佛莫不在圣朝的管辖之内。

    无论这种分歧是如何形成，到了现在这个时间，基本上大势已定。

    诸天圣地大部分都已经开始落子布局了。

    封神之劫，或将围绕三大神朝进行。

    北阴神朝地处冥界，不影响阳世事务，又要被邪异牵绊，却也因此远离了这个漩涡。

    真正北影响最多的，是阳世的两大神朝。

    其中，天道流代表，是位于天界的玄穹神朝。

    而人道流，则是位于地仙界的大宇神朝。

    玄穹神朝，它的组建形式比较特殊。

    它并非是一个统一的帝国，而是由多个王朝联合组成。

    而这些王朝背后，又有着一些圣地或者宗门的身影。

    各王朝首领称王，而各个王朝通过盟会推举出来的共同首领，则称皇。

    光明妙乐国，正是天界玄穹神朝的加盟国之一。

    近些年来，他们获得了大量支持，国力蒸蒸日上，在玄穹神朝稳居前三。

    那张百忍，正是光明妙乐国王子。

    甚至还有传说，说他是太古洪荒时代的某位大能转世。

    听说，他有意参加下一届玄穹盟会，竞争新皇之位。

    故而，要进行提前准备，建立功绩，诸天扬名！

    量劫还未开始，此人就早已身在劫中。

    很快，他的身边就会出现巨大的漩涡。

    根性福源不足者，要是卷入其中，下场堪忧。

    因此，东岳帝君才拦下吴浩，阐明利害。

    他觉得吴浩毕竟陷入不深。

    现在跑还来得及！

