    楚仪打算摸摸还在隐隐作痛的后脑勺，刚伸出去就感觉握成拳的手里似乎握着什么东西，摊开来看是一柄流动着斑斓色彩的钥匙，眼睛注视上去就弹出一个方框。

    【层级密钥：level-1】

    【功能：使用它可以在任意门扉的锁孔上打开通往level-1层管理室的大门，出来后仍旧会处于进入时的地方。】

    层级密钥？管理室？

    从未听闻过的名词让楚仪愈加迷糊，在茫然中四处张望，眼角的余光便猝不及防地闯入一副场景，让他悚然一惊，整个人都清醒了过来。

    一位身穿像是防护服般银白色连体衣的男人坐在脱了漆的木桌前，手攥着铅笔似乎正在书写着什么，最大的问题是这个男人的脑袋折到一个非人的幅度和颈椎紧紧贴在一起，面带微笑。

    这个微笑非常古怪，就像是在脸上用画笔勾勒出来的标准假笑，生硬虚假，渗人无比，满是眼白的眼睛却不含一丝笑意，锁定在楚仪身上。

    皮肤发白，身体没有一点起伏，水汽在身上凝结成鲜红的水珠，看来是死得透透的了。

    滋滋……滋~

    在拉长的电流声中，头顶红色的小灯泡瞬间熄灭了，但房间并没有陷入黑暗，男人面前的窗户依旧有血色灯光散落进来，只是落在男人的身上让他变得更加诡异了。

    从这个情况来看，应该是触发新的惊吓点了。

    但楚仪倒是不急于退出了，对于这个无比真实的恐怖游戏产生了前所未有的兴趣，打算看看接下来会发生什么。

    但等了许久都没有特殊的情况发生，反倒是男人大腿处有一块反光闪到了眼睛，是镜子？为什么要在大腿处放一块镜子？

    楚仪被勾起了好奇心，走到男人身前开始细细打量起来，那件银白色连体衣胸前有几颗飞扬的火星，而大腿处却还放着一块寻常的镜子，拿起来也没有从中窜出个鬼脸之类的事情发生。

    不过借着这个契机倒是可以看到窗外的景色，外面应当是一片无垠平整的空间，但此时却被贴着米黄色墙纸的墙体和无数的走廊切割成一个个大小不一的房间，仿佛就是一个没有边界的迷宫。

    窗户左右两边就是看不到头的走廊，在遥远的不可视处只有一片深沉的猩红。

    “场景居然如此庞大？而且从系统的提示音来看好像有着许多层级。”楚仪喃喃着坐回到床上，恐怖游戏就和恐怖电影差不多，最恐怖的永远是惊吓点即将出来之前，当惊吓点糊到脸上之后人就会到达一个高潮，然后进入一个索然无味的圣人状态。

    不过这个恐怖游戏到底是怎么制作的，居然如此真实，甚至能够体会到空气中潮湿的水汽和降低的温度，这未免太过超前了些。

    他想着便将耳朵贴到了墙上，外面静悄悄的，没有车水马龙声，没有鸟叫蛙鸣，没有脚步声，在死一般的寂静中只有滋滋作响的电流声。

    楚仪深吸口气，空气中的水汽涌入到胸腔内，有一种难以言喻的沉闷感，像是喉咙中卡着什么东西，眼中的景象也开始发生轻微扭曲。

    【已经吸食过多的水汽，请及时离开LV0层或者寻找到杏仁水，不然可能导致精神异常甚至于死亡。】

    【当前侵蚀情况：10%/100%】

    离开LV0层？可是该从哪里离开呢？

    楚仪虽然不知道进度条满后会发生什么，但想来总不会是让人开心的事，想着便看向手里的钥匙，果断走到门前的锁孔进行实验，拉开门，门外是和窗户所看到的一模一样的走廊，寂静幽怨，通向不知何处。

    随后便将门重新关上，把钥匙尝试着插入到锁孔中，明明锁孔的形状和钥匙并不吻合，但这把层级密钥却毫无阻碍地插入进去，喀嚓一声轻响过后，再次推开便是一间宽阔无比的银白色大厅，和那具微笑男尸身上的防护服风格很相像，充满科技感。

    天花板距离地面看起来不少于三十米，并且大厅中立着三个方舱，中间有个方格子空荡荡的。

    与此同时左边还有个小房间，透过玻璃窗可以看到里面挂满了屏幕，只是此时屏幕的绝大部分都是关闭的。

    【欢迎你进入lv-1管理室。】

    【这是个只属于你的层级，除了你和获得许可之人外，其他东西无法进入。】

    【作为首次进入的奖励，将赠送一个全视之眼，已发放到背包中。】

    还有新手礼包？

    楚仪愣了一下便呼出背包，里面躺着一张流淌绿色光华的贴纸，只是简单的几笔勾勒出眼睛的图案，但却拥有了生命，在悄然窥视着。

    【全视之眼】

    【绿色特殊物品。】

    【可以任意安装在任何地方，它所看到的画面会在管理室的显示屏中显示，并且可以作为路标，指引方向。】

    “也就是说是个监视器？”楚仪揉捏了一下便放回背包中朝小房间走去，因为大厅一眼就看完了，除了三个方舱外别无他物。

    走入房间中才发现除了屏幕外还有个一人高的立式冰箱，墙边则摆放了一排货架，翻找了一下上面没有太多具有价值的东西，都是装在纸皮箱里的破烂衣服或者一些常见的日常用品。

    而冰箱里则摆满了装着微黄色液体的透明塑料罐，估摸着得有上百瓶，让人不自禁联想到某种上火后的液体，打开闻一闻有种淡淡的杏仁味。

    【杏仁水】

    【白色普通物品。】

    【在惊悚之塔中极为常见也是不可或缺的物品，可以解决大部分轻微的精神问题，加强精神抵抗力不被侵蚀。】

    正是现在需要的好东西。

    虽说是游戏中，但对于不明液体，楚仪还是浅泯了一口，淡淡的甜香味不算难喝，而且侵蚀进度也下降到了9%，他不再犹豫直接将一罐喝下，将侵蚀进度压回0%。

    对于一个合格的玩家来说，自然是不会放过任何可以收集的东西，所以他便将所有的杏仁水都收入背包中，连一针一线都没有留下。

    然后才将目光转到几个有画面的显示屏上，上面显示的都是之前系统提示的画面，诸如任务系统，眷属页面之类的，至于那些无法打开的显示器则提示全视之眼未安装。

    楚仪摸索了一阵后发现这个管理室虽然大，但也没有太多值得探索的地方，从多年的游戏经验来看应该是个类似安全屋的存在，也就退了出去，重新出现在LV0的房间里。

    刚抬头就看到窗外一个身穿破裂水手服的年轻女人，脸上带着和尸体如出一辙的诡异微笑，一样的虚假生硬。

    这个女人就这样定定站在窗外，脸上那张正在微笑的嘴外没有其他器官，完全平整光滑。

    【新任务：在笑靥的注视下存活下来，任务完成即可获得召唤眷属的能量体3个，任务失败即死亡。】

    【在惊悚之塔中遭受的伤害在下次登录时会恢复，如果死亡的话宿主在现实中也会随之死亡。】

    现实中也会随之死亡？

    楚仪愣住了，脑子一时没有转过来，脱口而出道：“这就是搞黄色的危害吗？”

