    三分钟后！

    江南被按在车的前引擎盖上！

    唐诗死死的压住江南的一只手！

    白千抱住另一只！

    而李灭土，王正阳则是按住双腿！

    山猫骑坐在江南的身上，双眼已经能喷出火来了！

    刚刚江南举着水瓢狂泼榴莲果肉！

    现在每个人的身上都沾上了满满的金黄！

    就连整辆防爆车都已经被污染了啊！

    “小南！你老实交代！”

    “这泼的是什么？怎么这么臭？是不是马克的……唔～”

    等级更是达到了恐怖的铂金巅峰！

    比那杀人蝎更恐怖的是，它会飞！

    此刻，其利爪上各抓着王正阳还有白千荨！

    展翅朝着天穹飞去！

    江南怒骂！飒哈啦被称为死亡禁地并不是没有道理的！

    “该死的！山喵姐！送我上去！”

    山猫毫不犹豫，抓起江南的脖颈子，用力一掷！

    江南的身子就好似炮弹一般朝着天穹飞去！

    作用力耗尽后，疯狂朝着沙雕瞬移！

    此刻被抓在爪子上的王正阳也没闲着！

    疯狂挣扎，以火球轰击鹰爪，可根本无法破防！

    而白千荨则是放出最大电流！给沙雕电的一抽一抽的！

    可这也不松爪！

    江南心急如焚，瞬移狂追！

    只见那沙雕实在是忍受不住电击了，提爪就给白千荨丢到半空！

    然后张嘴一吞！

    “咕吨～”

    江南：！！！

    卧槽！

    咋就给吃了？

    这尼玛！

    撕心裂肺的大吼：“小白！”

    所有人的心都跟着凉了！

    可下一秒，沙雕猛的眼睛爆瞪，身子一阵朝下俯冲！

    直接落在地上，张开嘴巴，伸出舌头，一阵狂呕！

    然后……

    白千荨就被吐出来了！

    此刻她还处于懵逼的状态！

    那只沙雕满脸嫌弃的朝着她吐了一大口口水！

    然后闻了闻王正阳，更嫌弃了！

    直接把他丢一旁！

    两只爪子一阵刨沙，给两人埋在沙堆里！

    然后又闻了闻自己的爪子！

    “呕～”

    沙雕整只雕都不好了，气急败坏！径直炸了毛！

    两只爪子在地上一顿狂蹭，似乎是想要蹭干净一点！

    它觉得自己的爪子被这两个玩意给玷污了！

    然后就拍着翅膀飞走了！

    江南懵了！

    啊这……

    连忙跑到跟前，把白千荨和王正阳从沙子里刨出来！

    王正阳还好！

    此刻白千荨双眸空洞，整个人好像都坏掉了一样！

    鬼知道刚刚自己经历了什么啊！

    被吃了然后又被吐出来！

    还被一只沙雕吐口水！

    “南神！你说这边吐口水是表达友好的方式！”

    “灵兽一定也是这样的对吧？”

    江南捂脸：“对的！你看它多喜欢你！”

    “喜欢的都不忍心吃掉你呢！”

    [来你白千荨的怨气值＋1000！]

