
　　2个小时后，酒会结束，朴志勋离开时，已经带上几分醉意。

　　这场酒会是一家时尚杂志社组织的庆典活动，也有扩大自身影响力的目的，聊天、喝酒、跳舞，很简单。

　　朴志勋并没有主动喝多少酒，但架不住一个又一个的人过来敬酒。幸好，只是有几分醉意，并没有醉倒，意识也很清醒。

　　“好了，我都说了没问题。”到达停车场后，他才无奈地挣脱朴文植搀着自己的手。不放心，朴文植四人，还有jessica、krystal全都跟在他身旁。

　　“我们这就不打扰朴哥了！”朴文植笑呵呵地说了一句后，和崔德焕三人离开。

　　“OPPA什么时候结识的朋友？”krystal等四人离开后，好奇地问道。可以看出来朴文植四人和朴志勋的关系很好，可是她却从没听说过，朴志勋还有四个这样的朋友。

　　“去年。”朴志勋说道，“你们也回去吧。”

　　“回去后记得喝醒酒汤。”jessica叮嘱他道。

　　“知道！”朴志勋摆摆手，上车。

　　尹熙珍开车。

　　“熙珍姐，麻烦帮我查一下朴相庆的资料，弘益企划广告公司的会长。”朴志勋在开车后，说道。

　　“好的！”尹熙珍应声后，问道：“发生什么事情了吗？”

　　朴志勋把之前发生的事情讲述一遍。她做为自己的经纪人，这种事情必须告诉她知道，免得以后有什么交集。

　　“好像听过这家广告公司的名字。”尹熙珍听完后，说道。

　　“嗯。”朴志勋不以为意地点点头。在韩国，真正有实力、有影响力的广告公司都隶属于各大集团公司，比如三星旗下的第一企划、LG旗下的LGAD、现代旗下的金刚企划等，对于这种“小打小闹”的广告公司，他根本没有必要在意。相反，朴相庆还要看他的脸色才对！

　　现在的他，掌握着广告的主动权。4亿韩元6个月的代言费，是2010年底的价格，早在2011年2月初，他所代言的广告几乎全部带动产品销售额上涨的消息得到确认后，他的身价就已经远不止那个价格，就以尝到最大甜头的AmorePacific来说，已经和他协商好下一次代言的事情，1年12亿5000万韩元，并且他可以随便推荐一名合作的女演员，就连广告导演如果他不满意也可以换。

　　商家挑选代言人并不只是看人气、作品好坏等，最注重广告播出后的观众反应、以及实际效果。所以，经常会有一些没什么作品，但却备受商家青睐的艺人。像朴志勋这种两者兼具的，自然更受商家青睐。

　　所以，他在代言产品的广告方面，拥有很大话语权！

　　“这样吧，我私下传一下，志勋代言的广告，不可以和弘益企划广告公司合作。”尹熙珍在沉吟之后，说道。作为经纪人，她最清楚此刻朴志勋在广告商眼中的地位！

　　“可以。”朴志勋应了下来。

　　事情就这样简单敲定。

　　尹熙珍安静地开车，朴志勋闭起双眼小憩。

　　一阵突然响起的手机铃声打破了这种安静。

　　“您好，我是朴志勋。”朴志勋拿起手机看了一眼，是一个陌生的手机号码。

　　“哦，朴志勋，你好，我是崔民秀。”一个浑厚的男人声音响起。隐约间，有股拿捏强调的味道，自视甚高。

　　“崔民秀前辈，您好！”朴志勋微微一怔，急忙说道。

　　脑中，浮现出一个毛发浓密的强硬男人的形象。崔民秀，1985年、他出生的第二年便已经出道，90年代取得巨大成功，涉猎多个领域，电视剧、电影、唱歌等。

　　这个时间，突然给自己打电话？不知怎的，他突然联想到了朴相庆的事情。

　　“朴志勋，听说你和朴相庆会长发生了一些矛盾？”崔民秀直接说道。天籁小说网

　　果然！朴志勋坐直身子后，说道：“也不算不愉快吧，应该是朴会长欺负我朋友，恰好被我看到。”这样说吧，看到朴相庆欺负jessica、krystal，他就和欺负自己女朋友的感觉差不多，所以了解到崔民秀打电话是因为朴相庆的事情后，言辞也突然变得锋锐。

　　崔民秀似是没想到他会突然态度一变，顿了片刻后，才说道：“不算欺负。朴会长是因为喝醉了，所以才会失态。这样，我帮忙做中间人，你请朴会长喝酒道歉，事情就这样过去了。”

　　之前，朴相庆被朴志勋一顿耳光打的脸都肿了起来，自然没脸再待下去，匆匆离开。

　　虽然最后认出了朴志勋的身份，但他却发现，自己居然没能力对朴志勋怎么样！如今，广告界还有谁不知道很多公司争抢着请朴志勋代言一事？朴志勋占主动地位，他想做点什么都没机会！

　　被一个艺人这样抽耳光，还是后辈，他怎么能甘心？但是，不甘心又能怎么样？

　　思来想去，他才在酒会差不多结束的时间，给关系不错的崔民秀打了一个电话。开出的条件已经非常忍让，只要朴志勋敬酒道歉，这件事就算揭过去了！在他看来，这已经等同于天上掉馅饼的美事。

　　崔民秀也认为可以，所以，才会给朴志勋打电话。

　　“就这样过去？”然而，朴志勋的反应却大大出乎两人意料，“不！事情不会就这样轻易结束。”

　　“什么意思？”崔民秀的声音一沉。

　　“麻烦崔民秀前辈转告那位朴会长，他不下跪道歉，这件事就不算完！”朴志勋冷声说道。

　　“朴志勋，不要太过分！”崔民秀恼怒地斥道。下跪道歉？他果然和网上流传的一样，狂傲得很！

　　“崔民秀前辈只需要把我的话转达就好！”朴志勋毫不示弱地说道，“当然，如果崔民秀前辈还要插手这件事情，我也不在意！”

　　“你……”崔民秀真的被气到了！他的性格，属于那种非常强势、非常强硬的类型，对朴志勋这种太对，最不能容忍。

　　“就这样！”朴志勋说完，毫不客气地挂了手机。

　　崔民秀看着挂断的手机，一阵躁怒，险些将手机摔出去。

　　不过，骂了片刻后，还是给朴相中打了电话，把朴志勋的态度转达。

　　“下跪道歉？”朴相庆听后，也是暴怒。

　　这个家伙，电视剧、电影成功后，被媒体吹捧得都不知道自己是谁了！但是，两人仔细考虑过后，却发现，对朴志勋没有任何办法。

　　广告方面不用说。电视剧，朴志勋自己制作、自己创作剧本，两人没有能力影响电视台；电影，朴志勋本身就是电影公司的理事兼导演，而且现在众多电影公司都巴不得和他合作。媒体，两人更没有能力影响了。

　　关键的是，这件事情还不能曝光！否则，朴志勋没事，朴相庆的公司怕是会名声一落千丈。

　　其实，虽然生气，但崔民秀却并没有针对朴志勋的想法。他虽然脾气暴躁，却不是傻子，如今朴志勋的人气可以说如日中天，他怎么可能因为这点事情去和朴志勋作对？更多的，还是在朴相庆面前的表演。

　　最终，两人默默结束通话。

　　另外一边，jessica和krystal换了衣服后，回家休息。

　　“小水晶，有没有志勋OPPA经纪人的电话？”jessica在短暂休息后，突然对krystal说道。

　　“熙珍姐姐的电话？有啊，怎么了？”krystal奇怪地问道。

　　“打个电话问一下。”jessica说道。之前朴志勋一顿耳光打的是畅快了，但怎么善后才是关键！她又怎么能不关心？

　　“直接给志勋OPPA打电话不更好吗？”krystal说道。

　　“万一他瞒着你，不告诉你呢？”jessica说道。

　　“也是！”krystal点点头，而后惊讶地问道：“姐姐什么时候这么聪明的？”

　　“呀！”jessica羞恼地叫道。

　　Krystal吐了吐舌头，拨通了尹熙珍的电话。

　　尹熙珍已经把朴志勋送回公寓，回宿舍正准备休息，接到krystal的电话后，没有隐瞒地把事情讲述一遍。

　　“谢谢熙珍姐姐。”结束通话后，jessica和krystal相对无言。

　　“OPPA说，那个家伙不下跪道歉，这件事就不算完。”片刻后，krystal才轻声说道。脸上、心中，满满都是感动。才知道，自己在朴志勋心中居然这么重要！

　　“你们两个不会在偷偷交往吧？”jessica突然冒出这样一句。

　　“姐姐！”krystal心情被打破，很是懊恼地叫道，这已经是第几次问了？

　　“好了！不问了。”jessica笑着说道，“去休息吧。他话都已经说出来，你就不要再给他打电话了，给他拖后腿可不好。”

　　“哦。”krystal点点头，返回房间。

　　Jessica在她离开后，关好房门，坐到床上，盯着自己的手机，眉头紧皱、轻轻咬着嘴唇、脸上带着淡淡红晕……好似在犹豫什么。

　　半晌后，才拿起手机，拨通了朴志勋的手机号码。

　　“西卡。”很快，朴志勋的声音响起。

　　“OPPA，做什么呢？”jessica平缓一下心情后，问道。

　　“刚洗过澡，正躺在床上看书呢。”朴志勋说道，“有什么事情吗？”听出了她的异样。

　　“我想问下，OPPA和泰妍，是真的分手了吗？”jessica问道。

　　“嗯。”顿了顿，朴志勋才说道，“问这个做什么？”

　　“OPPA和小贤在交往吗？”jessica没有回答，而是再次问道。

　　“没。”朴志勋隐隐猜到了什么，低声回答道。

　　“我们交往吧！”jessica深吸一口气，突然一口气说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十三章 我们交往吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 