    两个小时之后，

    “很高兴看见这么多人来上我的课，”

    罗曼坐在环形教室中，结束了早锻炼和伊莎的对战，现在轮到理论课程了。而讲台上戴着圆顶礼帽、身穿贵族礼服，留着漂亮胡须的富态中年人随意的喝了一口茶。

    “你们可以叫我姆拉克爵士，——虽然这里的人应该都认识我。”

    富态中年人的话让周围响起了一阵善意的笑声，这里当然没有人不认识他。毕竟：

    在凶神恶煞、霸气外露、肌肉虬结、威武不凡···的众多传奇英雄中，一副富态贵族老爷模样，人送外号‘大脸’的姆拉克侯爵绝对是独一份。但：

    “别看姆拉克爵士这幅外貌，但他可是帝国最强的战术家。”

    如果说这里有谁不认识这位因为‘心宽体胖’被人送了个‘大脸’外号的姆拉克，估计就只有罗曼了。所以坐在他旁边的克里斯丁小声的给他讲解：

    “姆拉克爵士的‘英雄领域’是神速，能够让麾下的职业者获得强大的移动加持，可以说是最强领域也不为过——”

    英雄领域？

    这是···

    旁边一只地图手臂伸了过来，自从来到斯坦德威克之后就一直表现得非常低调的‘佩斯利公园’难得的主动为罗曼解释：

    ‘英雄领域，是传奇英雄的标志：将自己最擅长的东西形成一片领域，在这片领域中所有己方士兵都会获得大量加持。’

    ‘比如一名‘骑士领域’的传奇英雄，带领的骑士就会凭空获得力量、速度、体力、魔力等全方位的加持。’

    ‘如果是一名火系传奇法师的领域，那么在他的领域中火系魔法就会获得大幅度的提升，同时会压制其他派系的魔法，特别是水系魔法的施展。’

    原来如此，还必须要凝聚出自己‘领域’才能算英雄？

    ‘是的，’

    面对罗曼心中所想，笔记本自动翻开下一页，上面的文字继续解释：

    ‘这就是传奇英雄和传奇生物、传奇职业者之间的区别：同样是传奇实力，但是传奇生物和职业者只是自身强大，而传奇英雄就能让自己带领军队变得非常强悍。’

    听起来，好像有点骑士‘光环’的意思？

    同时在克里斯丁的解释下，罗曼也明白了这名贵为帝国侯爵，但是喜欢别人称呼他为‘姆拉克爵士’的富态中年人，为什么会号称帝国第一的战术家了：

    在姆拉克爵士的神速领域加持下，正常行军都能够跑出冲锋的速度！各种侧翼包抄、绕后突袭、截断补给···轻松将对手玩弄于鼓掌之中。

    如果这么说不够直观的话：

    这就相当于前世玩游戏，有人开了永久加速挂！

    而且还是群体的！！

    “姆拉克爵士和摩甘-肯达尔元帅，罗格-哈特先生一起并称帝国三杰，是我们艾拉西亚的支柱人物。”

    一个是战术最强，一个是军队元帅，一个是武力第一。

    “那么，我们今天就说一说骑士‘光环’。”

    事实上，只要从坐得满满当当，甚至连走廊后方都站满了人的盛况就可以看出，这位姆拉克爵士绝对是真正的大人物。

    “众所周知，骑士光环是支撑我们人类帝国的一大秘术。”

    “实际上，光环本就是领域的‘雏形’！”随着姆拉克爵士这句话一出，大厅中的众人立刻下意识的坐直了身躯。

    “以骑士八美德：谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、忠诚为核心激发的光环，如果能够更进一步，就是传奇英雄的领域！”

    “这也是为什么我们人类英雄辈出的缘故，光是传奇英雄的数量，伟大的艾拉西亚就碾压任何一个其他势力。”

    “为了艾拉西亚！！”

    教室中响起了一片整齐的口号，人类帝国的千年傲气可是打出来的！而以后：

    “这份荣耀将传递到你们手中，”

    “先生们，女生们，你们从小就丰衣足食···很多人甚至各种魔兽血肉、炼金药剂从不缺少。”

    “说实话，你们的身体素质大部分早就达到了激活‘骑士光环’的标准，但是——”

    随着姆拉克爵士环视一周，大部分学生脸上都不自然起来。当然是因为：

    “你们都没有激活光环力量，成为一名真正的骑士！”

    “在这一点上，大部分从平民中脱颖而出的职业者却恰恰相反。他们只要身体素质达到标准，立刻就能激活光环。对此——”

    富态的中年人的目光无人敢对视，

    “你们有什么想说的吗？”

    ·····

    “我就直接说答案吧：因为你们选择太多，犹豫太多，思考太多！”

    在安静得针落可闻的教室中，爵士拿起讲台的杯子润了润喉咙。然后快速的身后的黑板上写下八个单词：

    “谦卑；”

    “与傲慢相对立的词语，傲慢者认为自己高人一等，而谦卑者则发自内心的认为自身与他人并无不同。无论是贵族，骑士，平民乃至奴隶都并无区别，平等对待自己和他人。当然了——”

    姆拉克爵士也清楚，想要面前这群含着金汤匙出生的贵族子嗣发自内心的‘谦卑’不现实；而出生平民的职业者又很难做到面前强权怀抱一颗平等心。

    “请不要和‘施舍’混为一谈，我也不建议你们尝试凝聚‘谦卑光环’。虽然这个光环能够加快你与队友的魔力恢复速度，但是难度太高。”

    紧接着，丰满的爵士手指指向第二个单词：

    “诚实；”

    “在座的各位在强调一件事的时候，是不是用过‘以某某的名义起誓’来增加说服力？”

    “如果你们有志于诚实一道，就最好不要说谎：你能够欺骗别人，却骗不了你自己的心灵。何况作为作为一个骑士，想要建立很好的人际关系必须有很好的信用。”

    话虽如此，贵族中能够保持‘诚实’品德的实在难能可贵。毕竟各种利益纠缠下，能够永远保持心口如一的人可不多。

    “当然，一旦苦尽甘来，你就能获得增强体魄的诚实光环。”

    姆拉克爵士在走动中指向第三个单词，

    “怜悯；”

    “虽然宽容似乎更好一些，但是怜悯这个词涉及到更多的情感，于是我还是使用了怜悯。”

    “在战场上骑士的怜悯体现在对敌人的宽容，我们不是野蛮人那种被怒火冲昏头的野兽，即便是对手，也必须保持一颗宽容的心。——注意，我不是让你们在战斗的时候束手束脚。”

    “骑士的怜悯还体现在除强扶弱、朋友之间的互相帮助、以及对女士的尊敬。虽然对你们来说有点困难，但尝试一下也未尝不可。”

    “怜悯光环能够持续恢复范围内友方的生命，光明教会凝聚这个光环的牧师倒是不在少数。”

    这三个光环对教室中的贵族子嗣们来说，难度还真有点大。毕竟：

    发自内心的谦卑、诚实、怜悯···有这心性直接去当牧师啊！只要不是魔法天赋太差劲，都能大有作为。

    “接下来，应该是你们最感兴趣的了。”

    在所有人——包括罗曼都认真听讲中，姆拉克爵士拿起茶杯抿了一口。

    “英勇；”

    “战争不需要懦夫！齐备的铠甲、武装的马匹、锋利的枪剑····号角吹响，策马冲锋，那是不成功誓不回头的气概！”

    伴随着爵士的话，许多学员立刻来了精神！相比起那什么谦卑啊、诚实啊、怜悯什么的，这才应该是男子汉该有的品质嘛！

    “注意，英勇不是一味的玩命，勇而无谋者只配叫做蛮子！勇者必须有谋，骑士的英勇包含了出招的准和狠、力道的凶猛、战术的周全和冷静的思考。”

    这些融合在一起，方称得上真正的‘英勇’。

    “荣誉；”

    “骑士最常用的一句口号‘为荣誉而战’，何为荣誉？”

    “那就是一个骑士的尊严与荣辱。我们人类不是巨龙，天生就是传奇生物。而是从1阶、2阶、3阶、4阶这样一步步走上来的。我们为此付出了无数的汗水和努力···”

    这话让教室中的人们都点了点头，能够坐在这里的，起码都是2阶以上的职业者。普通人只看见了他们的权利和风光，却忽视了他们背后的努力。

    就像罗曼家院子里，各种锻炼器材和武器琳琅满目。那些东西可不光是好看，光看着也不会把自己看成强者。

    每天锻炼身体和剑术才是日常，躺着就能变强的怪胎不是没有，但是大部分贵族子嗣的力量依然是付出了汗水和努力的。

    “贵族是高贵血统的象征，拥有或者承袭都是一种骄傲。这是我们与生俱来的优势，为了继承这份骄傲，我们也必须更加努力——”

    “血统与荣耀！！！”

    教室中再次响起了一片激荡人心的口号，在座的基本都是血脉贵族。天生就自带一定的特异能力，所以‘荣誉光环’对很多人来说：

    嗡嗡嗡~~

    学员中直接有人当场展开了自己的‘荣誉光环’！一圈圈乳白色的光芒扫过所有人，让罗曼都生出了一种昂然无畏的感觉。

    而荣誉光环的作用，就是对各种魔法的抵抗！

    “好了，把你们的‘荣誉’收起来吧。”

    单手微微下压安抚大部分们人激荡的情绪，姆拉克爵士扫过几个脸色不好看的学员：

    “没有血脉之力也不是什么大不了的事情，既然没有一个史诗阶（6阶）的祖先，那么你为什么不自己成为史诗？”

    “这样你的后代血脉也能够获得这份荣誉，而你的名字将会成为一个家族的源头！”

    这话一出，那几个脸色不好的学员立刻振作起来。

    只不过：

    史诗阶哪有那么容易。

    “然后是公正；”

    “法律和人情之间没有绝对的天平，而且作为贵族，相信在座的各位都知道如同利用法律来获取利益。”

    这话让教室中的人都不知道怎么接，毕竟法律嘛····

    “但是请记住，骑士天生就该有侠义的心肠，面对强权，如果没有公理，骑士自己就是法律。”

    也只有姆拉克爵士这样的巅峰传奇敢说这种话，毕竟这多少有点——

    政治不正确。

    “而公正光环会提升速度，没错！”

    丰满的中年贵族指了指自己，

    “我的神速领域就是从公正光环中延伸出来的。”

    可惜，面对别人保持公正简单；但要是换成自己的亲人朋友，那就不好说了。而且敢在皇帝面前说‘公正’的，整个帝国又有几个人？

    “最后是忠诚；”

    “这个就不用说了，你们都能够理解。不过——”

    “虽然忠诚可以说是最容易凝聚的光环，而且带来强大的物理抗性也很实用。但是请记住：忠诚也是需要付出代价的。”

    “请谨慎选择效忠的目标，因为除非你承受得起光环破碎的代价，不然：”

    一旦确定了目标，就是整个人生！

    就算是帝国皇帝，也不可能得到所有骑士的忠诚。倒不如说，大部分骑士都是效忠于自己的领主，毕竟对很多人来说：

    国王什么的，一辈子都没见过几面，就要为对方赴汤蹈火？怎么想都不太现实！

    所以实际上，国王是接受贵族们的效忠，而贵族们又接受骑士的效忠。

    “好了，那么我们接下来····”

    ？！

    “克里斯丁，”

    罗曼轻声询问旁边褐色卷发的‘帝国自走弩炮’。

    “不是还有一个‘牺牲’没有说吗？”

    “额···这个光环怎么说呢，”

    克里斯丁抓了抓头发，“这个光环就如名字一样，是在下定决心牺牲自己的时候才会出现。牺牲自己是为了成全他人更好地活，这是骑士美德中最可贵的一点，”

    当然，也最难的！

    “原来如此，”

    罗曼看着手中的笔记，那么自己应该凝聚什么光环呢？

    ————

    PS：这一章主要是设定，顺便求点票···

    ‘大脸’姆拉克爵士，就是英雄无敌总设计师自己；相当于JOJO中的西北老汉。特长是全兵种速度+2，因为太强而被禁止使用的英雄。简单来说，有他在，你的肉搏兵能瞬间扑到对面的远程兵脸上···

