
　　赤井秀一被白川悠挂断电话后，再次觉得自己的猜测没有错。

　　白川悠一定内心有鬼，知道些什么。

　　站起身，他正思考着，打算想把这个情况汇报给詹姆斯时，他的电话再次响起。

　　大概是FBI那边，对今后行动的具体指示吧？

　　赤井秀一内心叹了口气，将手机打开。

　　可下一刻，他的心跳险些停止。

　　【宫野明美】

　　在手机屏幕的来电显示上，只写着这样的标题。

　　一瞬间，赤井秀一的大脑飞快转动起来。

　　宫野明美会在这个节骨眼打来电话，说明对方现在还是安全的，没有被组织杀死，想来寻求自己的帮助？

　　不然，两人间平日里是不会通电话的。

　　宫野明美一举一动都在组织的监视中，能偷偷发发简讯已经是极限中的极限，更别说像这样通电话了。

　　所以，这莫非是组织的诡计？

　　但再怎么毒的诡计，这通电话也没法不接。

　　赤井秀一面无表情的接起电话。

　　而他的担忧，在接电话的一瞬间成为现实。

　　“哟，探员先生，你刚刚是想找机会向我刺探情报吗？”

　　听见电话里熟悉的爽朗声音，赤井秀一深深的锁起眉头。

　　宫野明美的手机，为什么会在这家伙手上？

　　难道说明美已经死了？手机被这家伙从组织那里回收到？

　　亦或是宫野明美没有被杀，而是被对方控制住当作人质？

　　赤井秀一深吸口气。

　　无论哪一种，都是他预料到的最糟糕情况。

　　没有急着在电话中说话，赤井秀一拿出一副沉稳又凝重的态度，在电话旁侧耳倾听。

　　试图通过倾听的方式，来捕捉一些蛛丝马迹，由此大致判断白川悠的所在地点。

　　同时，他从口袋里拿出另一部手机，向FBI的同伴悄悄发号施令，请同伴反侦测来电的具体位置。

　　联络上同伴后，只要他把时间拖到一分钟以上，就可以侦测到白川悠的具体位置。

　　做完这一切，赤井秀一的耳朵没有离开手机分毫

　　很快，功夫不负有心人，电话中响起隐约飘渺的警笛声。

　　有隐约警笛，说明附近有警车。

　　而刚刚发生的，让警方倾巢出动的大案子，只有厂房爆炸案。

　　——说明打电话的白川悠，此时此刻就在厂房附近的郊外，离那里不会太远。

　　想到这，赤井秀一眼中多了一丝自信的光芒。

　　他微微一笑，开始沉声与白川悠周旋：

　　“呵呵，情报商……”

　　“换个不一样的号码打来，你是有何贵干呢？”

　　“……？”

　　听到这句，白川悠短暂的困惑一秒。

　　这赤井秀一是神志不清了么？记不住自己女朋友的电话号？

　　难道非得让他像是三流绑架犯那样，弄出点宫野明美的惨叫来，才能搞的清楚状况么？

　　槽是这样吐，可白川悠又不是傻子，基本能猜到赤井秀一在想什么。

　　无非就是故意装傻拖延时间，像警察那样反侦查自己的位置……

　　或者是像琴酒那样，通过听电话，来大致推理自己的所在范围。

　　白川悠鬼笑着想到。

　　接着，他抬了抬手，示意远处的黑帮喽啰，把警笛的录音调小一点。

　　——没错，警笛的声音是他自己放出来，用来混淆对方判断的。

　　而通话的时间，白川悠同样很有分寸，不会持续太久，免得给对方反侦查的机会。

　　“看来这种程度的惊喜，完全是在你的意料之中啊。”

　　白川悠那轻轻的笑声一点点从手机中流泻出来。

　　“那我就直说好了。”

　　“……之前说好的答应我一个条件，现在既然事情已经结束了，可否请你兑现了呢？”

　　赤井秀一：“？”

　　他是万万没想到，白川悠居然这个节骨眼上，还跟他说这个。

　　一个在暗地里当走狗的两面派，居然还有脸跟他条件，真有你的。

　　咬了咬牙，注视着已经和他暗中取得联系的同伙，他才将心中的怒气平定下来，提出质疑：

　　“兑现承诺是没问题，不过你在行动期间，和那个组织混在一起，暗地里干了些可疑的事情吧？”

　　“哈哈果然，探员先生还真是厉害啊，居然连这种事情都有所耳闻。”

　　白川悠的声音仿佛在和快乐共舞，他以不置可否的语气挑衅：

　　“……如果真是如此你打算怎么办？立刻带同伴来抓我吗？还是说报警，让警方出马？”

　　“但就算哪种也没所谓。”

　　“带你本应该被遣送回国的同伴来抓我，你们保密的意义就没有了——如何去面对一般群众，对FBI来说也是个问题吧？”

　　“你来抓我之前，就会在街上被不认识的人拍拍肩膀，然后带着疑问提出‘你真的是FBI吗’这样的话也说不定。”

　　“至于报警的话就更有意思了……”

　　“凡事都得讲究证据，我一介情报商人行的端做得正，一没杀人二没放火，让警察朋友来拜访我，也只是对双方徒增麻烦罢了。”

　　“……嗯？你说是吧？”

　　“……”

　　听着对方穷追猛打的一番挑衅，赤井秀一保持着沉默。

　　他耍嘴皮子的技术可比不过白川悠。

　　这会已经联系好同伴，通过设备，对这通电话开始进行反侦查。

　　只要再拖延一分钟的时间，他就有机会侦查出白川悠所在的大致位置。

　　而再拖延两分钟的话，这个所在位置将会被非常精确的侦查到。

　　到时候直接带人突击，人赃并获，一波推平。

　　看这小子还有什么好嘚瑟的。

　　所以，赤井秀一继续保持着冷静。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，这个时候自己先急，自己就输了。

　　对方是愉悦犯的类型，就是想欣赏自己急了破防的样子。

　　在赤井秀一的沉默中。

　　把这份沉默认证为肯定，白川悠继续吟唱出直击人心的话语。

　　“现在的你，估计在试图反侦查我的位置，思考我是不是组织的一员，是不是和电话的主人在一起是吧？”

　　“……”

　　电话中只传来均匀的呼吸声。

　　赤井秀一还是没说话，但脸色却忍不住的沉了下来。

　　——没有什么别的，他就像个藏不住心事的孩童，心理活动完全被对方看穿了。

　　白川悠继续笑眯眯的补充：

　　“不过呢，关于这个问题你无需担心，宫野小姐还活着，我把她救了下来，骗过了那个组织……但是能骗多久我就不知道了。”

　　“你说明美还活着？！”

　　一听女朋友还活着，赤井秀一终于是憋不住了，压低声音问道。

　　他心里极为惊喜。

　　莫非这个家伙制造了宫野明美死亡的假象？

　　这可有点匪夷所思了。

　　要知道，想要骗过琴酒的眼睛，可不是件简单的事。

　　就算FBI在背后运作，赤井秀一都没有十足的信心这样干。

　　但，惊喜之后，他又有些紧张。

　　白川悠出手救下宫野明美有什么目的？他的真实身份到底是什么？是消防员还是纵火犯？宫野明美现在情况怎么样了？

　　——这些问题依然让赤井秀一眉头紧锁。

　　说白了，就是人质从一群坏蛋手里，转移到一位更可疑的大坏蛋手里控制而已。

　　情况同样不容乐观。

　　“你放心，不光活着，还活得好好的，没有缺胳膊少腿，现在正在秘密的住所里修养呢。”

　　赤井秀一听得连连皱眉。

　　沉吟片刻后，他直接问道：“你这样做，有什么目的？”

　　白川悠不假思索的答道：

　　“目的很简单啊，就是示好。”

　　“……如果可以，能让赤井先生变成同伴的话，我会非常乐意的，哪怕是暗地里悄悄的进行情报往来也好。”

　　“毕竟，敌人的敌人就是朋友嘛……”

　　白川悠带着笑意，讲出这样一句意味深长的话语。

　　沉默瞬间支配了全场。

　　在头顶高架桥上的电车全部通过，巨大的轰鸣声尽数消失前，赤井秀一什么也没说。

　　他此时有点理解不能。

　　一个暗地里搞小动作，把FBI卖掉的可恨家伙，反手又救下重要的组织证人，并私下保护起来。

　　就好像是一个人突然冲过来给你一刀，然后再非常友好的坐下来，帮你包扎伤口一样。

　　实在匪夷所思。

　　这个白川悠到底是卧底，还是恶党，亦或是故意使诈……赤井秀一已经判断不过来了。

　　过了十秒多钟，当噪声完全变成沉默后。

　　他刚想再说点什么。

　　电话那头的白川悠，突然把电话挂掉。

　　赤井秀一微微一愣，拿开手机看了看——

　　【通话时长00:59】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-250- 是纵火犯，还是消防员？免费阅读。https://xs.23sk.com 