
周从文骂人不像潘成一样骂的那么脏，而是站在道德的前列腺上随地大小便。

偶尔还因为前列腺肥大尿尿分叉，躲都躲不及。

潘成的脸胀成紫色，他想还嘴，但却一句话都说不出来。

张友诧异的看着周从文，他第一次这么认真的看一名年轻医生，而且还是来自于江海市三院的年轻医生。

那台法洛氏四联症的小患者做手术的时候，陈厚坤死活非要找他来配台。当时张友也没多想，只是琢磨着要把这个屎盆子扔出去。

那台手术很顺利，张友想的很多，但绝对没有想到是周从文的关系。

他把这一切都归咎于陈厚坤的水平进步。

但现在看，眼前这个年轻人似乎有说法，极大的说法。

知道潘家园，知道姚天顺老师，就已经不简单。而周从文非但不简单，还竟然敢当着这么多人的面直接斥骂。

虽然很不可思议，但是排除所有答案后剩下的唯一可能，就算是再怎么不可思议，依旧是最可能的解释。

江海市三院……

张友双手握拳，手心里的汗水多到已经几乎顺着手指缝流出来。

“别折腾患者，你觉得不可能那是你的想法，去看录像去。”周从文有些不耐烦的挥了挥手。

“各位老师，患者刚下台需要休息，要不大家先……”袁清遥站出来打圆场。

周从文眯着眼睛看了一眼袁清遥，这孩子有意思啊。

能抗着潘成的骂，一直做助手，只这一点就足以令人刮目相看。而现在他没有一脸懵逼，来帮自己说话，少年老成的劲儿尽显。

而且这还是很有担当。

陈教授不知道在哪挖来这么一个宝贝。

“大家先撤吧，有什么问题咱们晚宴的时候说。”陈厚坤开始往出推人。

诸多主任也知道不好，患者刚下台需要休息，几十号人堆在这里连空气都污浊了几分，的确不利于患者康复。

把众人撵走，陈厚坤一直送到心胸外科门口，一路赔笑。手术做的漂亮，周从文骂的解气，陈厚坤开开心心的唱着红脸，甚至最后还讥讽了潘成两句。

回来后，他长出了一口气，“小周，你来。”

周从文看了一眼陈厚坤，跟着他去了防火通道。

陈厚坤从白服口袋里摸出来一盒白灵芝。

“呦呵，陈哥你也喜欢这个？”周从文有些诧异。

上一世陈厚坤不抽烟，喝酒也不多，可以说没什么特殊的不良嗜好。

这是怎么了？

“小周，你跟我说实话，你是不是郝院士的关门弟子？”陈厚坤笨拙的打开白灵芝，拿了一根递给周从文。

郝院士……周从文心里哈哈一笑，陈厚坤的这个思维虽然天马行空，但还真有些对路子。

心胸外科唯二的大佬郝院士，潘家园的院长，很多年以后也是协和院长有力的竞争者。

那些个江湖八卦周从文不是很感兴趣，他从陈教授手里接过白灵芝，笑眯眯的说道，“你这是特意给我准备的？”

“你拒绝了楚教授的邀请，光是这一点就很让人不可思议。而且咱俩配合了几台手术，开始我以为是我水平突飞猛进，但通过今天的手术我明白了真相——是你的水平高，和我没什么关系。”

“哪有，手术可是陈教授你一下一下做的，我就是个助手。”周从文矢口否认。

陈教授叹了口气，上下打量周从文，把他看的有些不自在。

“但说你是郝院士的学生，也说不通。你的手术手法和眼力差了一些，虽然进步很快，但……唉，奇怪。难道是912黄老的关系？也不能啊，黄老……年纪也太大了。”

“没什么奇怪的，忽然就悟了。”周从文淡淡说道。

忽然就悟了！

这种玄之又玄的话别人不信，可是陈厚坤信。

手术讲究天分，老主任放无数的手术只能培养出来手术匠，却培养不出来一名真正的手术师。

真正的天才都是自己领悟。

“小周，你真的是自己领悟的？”陈厚坤还有些不信，“有关于潘成的老师，你听谁说的。”

“帝都的同学都知道，又不是什么秘密。陈教授，你这是想破案？”周从文敷衍道，“我要是郝院士的学生，还能被王主任欺负成那样？”

王主任……欺负……

陈厚坤眼前闪过周从文站在手术台上，威胁王成发要把一切都记录在病历里的画面。

这是谁欺负谁！

不是郝院士，也不会是黄老，看样子自己猜错了方向。

想起王成发，陈厚坤忽然说道，“小周，还是别和老王闹的那么僵，对你不好。”

“哦。”周从文随口应道，看他的样子一点都不上心，哪怕假装一下都懒得敷衍。

陈厚坤叹了口气，“老王好像要不行了，从前的恩怨就那样吧。”

“不行了？”周从文的眼睛一下子眯起来，一股子凌厉的目光落在陈教授的身上，把陈厚坤吓了一跳。

“老王来我们医大二下支架，你不知道？”陈厚坤也怔了一下。

“有事他从来不跟我汇报。”周从文说了一个冷笑话。

陈厚坤无语，但还是解释道，“手术是滕主任做的，术后效果很好，我看了造影。可是……”

周从文心中一动，问道，“王主任是不是术后间断出现心脏偷停？”

“嗯？你知道？”

周从文深深吸了一口烟，“滕主任怎么说？”

陈厚坤摇了摇头。

“没人知道是怎么回事。”

“哦，去看一眼王主任？”周从文淡淡说道。

“我就知道你不是那种抓住蛤蟆攥出尿来的人。”陈厚坤笑呵呵的说道，“走吧，去看看老王。人都要不行了，何必呢。”

不是么？周从文可不这么想。

抽完烟，把烟头浇灭扔到垃圾桶里，两人看了一圈患者。陈厚坤叮嘱袁清遥看好，有问题随时给自己打电话，便和周从文跟去看王成发。

学会还有晚宴，陈厚坤时间很紧。但为了弥合周从文和王成发的关系，他还是抽时间陪着周从文去循环内科。

可是剧本和陈厚坤想象的不一样。

来到循环内科，周从文根本没去病房看王成发，而是直接去医生办公室，问了王成发的床位后拿出病历一页一页的翻看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69040954"  chaptername="151  你是谁的学生（盟主匪号孟德加更5）">加入书签</a>
</div>
