    不知道是不是太好奇林程会不会穿上那间派大星的粉色T恤,第二天一大早，其他几组明星的直播间还没有热闹起来的时候，林程和林沫沫的直播间里,已经进来了不少观众,在线观看人数更是创历史同时段新高地达到了9万多人。

    这边,小阁楼上。

    林程醒来的时候，就见林沫沫已经起床了，并且身上已经穿上了昨天买回来的那件海绵宝宝的黄色T恤。

    原本,对于这件T恤亮瞎眼的黄色林程十分吐槽,不过，这会儿看着自家女儿穿着，林程倒觉得顺眼了许多,就连衣服正前方那个大大的、看起来很傻的‘方形黄奶酪’林程也觉得没那么丑了。

    这边,见林程醒来，林沫沫表情一亮,两眼亮闪闪地看向林程,说了句：“爸爸早安！”

    “早……”

    说完，林程余光瞥见了那件粉色的T恤,此时正整整齐齐地叠在他的床边。

    再看向林沫沫充满期待的眼神,林程明白了她的意思。

    “……”

    气氛突然安静。

    “爸爸，我刚刚下楼去看，我们昨天买的这两件T恤都干了。”林沫沫状似随意地说道,实际上却是想提醒林程看看他这件‘派大星’。

    “嗯。”林程应了一声，却没有其他表示。

    见状，林沫沫只好又说了一句：“然后,我就把它们收上来了。”

    一边说着,林沫沫一边还假装着‘不经意’地把那件T恤往林程手边又挪了挪。

    ——

    看着直播画面里,父女二人这段尴尬的对话，弹幕上发出了一连串的大笑。

    【哈哈哈，沫沫这是想方设法地想让林程穿那件派大星啊！】

    【我看出来了，沫沫很期待，爸爸就很抗拒。】

    【所以，林程到底会不会穿呢？】

    【莫名有点期待啊。】

    【我也想知道。】

    【林程，别穿，请坚定你的人设！】

    【还是穿吧，我想看！】

    【好奇！】

    ……

    关于林程究竟会不会接受这件‘派大星’的讨论，从昨天晚上开始就有了。

    甚至到后来，观众还专门发起了一个投票：【林程会不会穿上派大星T恤录节目？】

    对于这个问题，林沫沫内心同样充满期待，又有点忐忑：她觉得这件‘派大星’挺好看的，但又害怕林程会嫌弃。

    偷瞄了林程一眼，林沫沫没办法，磨叽了一会儿之后，终于直接开口问林程：“爸爸，你要不要试一下这个？”

    说完，仿佛害怕林程会拒绝一般，林沫沫马上又补充道：“这个T恤是纯棉的，穿着很舒服的。”

    对上林沫沫满是期待的眼神，林程妥协了。

    “先下去，我换衣服。”

    “好！”

    林沫沫乖乖下楼后，阁楼上的直播画面也被切换到了门外。

    不过此时，弹幕区却异常的热闹：

    【哈哈，林程这是要穿了吧？】

    【快快！我要看！】

    ……

    房间里，看着面前的粉色T恤，林程又毫不掩饰嫌弃地皱了皱眉。

    在和上面的‘派大星’对视几秒之后，林程还是将对方拎了起来。

    林程的身影重新回到直播画面中时，身上已经换上了这件派大星的T恤。

    【穿了穿了！】

    【我滴妈呀，真穿了？】

    【虽然我投的是穿，但我没想到林程居然真的会穿这个！】

    【哈哈哈，派大星，笑死我了。】

    【虽然但是……对不起，我先去笑一会儿。】

    ……

    看着直播屏幕上飞快刷过的弹幕，此时，坐在电脑前的王希和周奇两人也是一脸目瞪口呆的表情。

    “卧槽，程哥居然真穿了？！”王希瞪大了眼睛说道：“我以为他绝对不会穿的。”

    周奇也在一旁点点头，惊叹道：“太颠覆了……”毕竟，林程之前在众人的心中一直都是走的高冷低调路线。

    “这一段后面要是播出去，程哥会不会因为崩人设接不到通告了啊？”王希看向一旁的陈宇，问道。

    “应该不至于。”陈宇摇摇头道。心里却在吐槽：林程之前也没几个通告。

    ——之后搞不好还可以走走搞笑谐星路线。

    不过，这个念头，陈宇只在脑子里一闪而过便立马打住了。

    ——林程本来就不是个搞笑的人，更不是个会轻易妥协的人，让林程去搞笑，还不如‘鲨’了他。

    “这一次程哥为节目牺牲太大了。”王希盯着屏幕，感慨道。

    陈宇和周奇两人也深以为然地点了点头。

    只是三人不知道：林程这不是为节目牺牲，是为自家女儿牺牲。

    ……

    小饭馆楼下，林沫沫一直坐在阁楼的楼梯口等着林程下来。

    看到林程下来、并且穿上了他们买的新衣服，林沫沫眼前一亮，脸上瞬间挂出了惊喜的表情。

    “派大星！”林沫沫从椅子上跳起来，一脸兴奋地冲着林程喊道。

    ——派大星？这丫头是在叫他？

    听到自己这个新称谓，林程嘴角抽了抽。

    林程走到林沫沫面前，轻轻敲了敲她的脑袋，更正道：“叫爸爸。”

    “唔，爸爸。”林沫沫捂住额头，乖乖叫了林程一声‘爸爸’。

    下一秒，林沫沫脸上的表情又欢乐了起来，反复打量着自己身上的海绵宝宝还有林程身上的派大星。

    “海绵宝宝和派大星永远都生活在一起。”林沫沫小声嘀咕道。

    “说什么？”林程没听清林沫沫在嘀咕什么，便问道。

    “没什么。”林沫沫摇了摇头，又冲着林程傻兮兮地笑了笑。

    看着女儿脸上的笑意，林程脸上的线条也柔和了几分。

    “去店里等着，我去做早饭。”

    “好！”

    ……

    十分钟后，林程在厨房里做好了两人的早餐，端出来时却发现林沫沫没有老实待在店里，而是正站在店门口和面馆老板娘问好。

    当对方问到林沫沫身上过分显眼的衣服时。

    林程听到林沫沫非常‘嘚瑟’地同对方说了一句：“这是我爸爸昨天带我去商店给我买的！”

    林程：“……”这个审美黑锅他不背。

    听到林沫沫仿佛打开了话匣子一般，开始叽咕叽咕地告诉面馆老板娘哪里可以买到这种又好看又便宜的T恤时，林程满头黑线，走到门口去叫住了林沫沫。

    “沫沫，不要耽误阿姨上班。”

    “没关系没关系，我等的车也还得七八分钟才开到这边站上。”

    面馆老板娘摆摆手，表示不在意，却在看到林程身上的粉色T恤时愣住了。

    “呀，你也买了一件啊。”

    “嗯嗯，”不等林程开口，林沫沫先点了点头，开口道：“我的是海绵宝宝，我爸爸的是派大星，我们这个是一套的！”

    看着一大一小两人的同系列T恤，老板娘笑了笑：“我说呢，原来是亲子装呢，真不错。”

    老板娘这句‘亲子装’令林程十分满意，心里对于这件粉色T恤的认可度一下子提升了好几个档次。

    直播间里，关于父女二人这套衣服的讨论也一直没听过。

    【我是不是审美出了问题，我突然觉得这两件衣服也没那么难看了。】

    【确实，看久了，好像就顺眼了。】

    【哈哈，明明是林爸爸颜值高，穿什么都好看。】

    【同意。】

    【槽，想买同款了。】

    【我也是……】

    ——

    林家。

    林老爷子此时也正抱着手机，看着直播，一脸乐呵。

    楼下，周管家安排好了早餐，正站在一楼的楼梯口等着林老爷子。

    见老爷子走下楼梯，周管家刚要开口，便愣住了。

    “老爷子，你这身衣服……”

    此时，林老爷子身上穿着一件灰绿色的T恤，T恤正前方还有一个大大的不明生物的头像——这东西鼓着大眼睛，憋着嘴，周兴也不知道是个啥，不过，这副不乐意的表情看着倒是和老爷子平时的表情挺像的。

    看着这件衣服，周管家有些傻眼，憋了半天，才憋出一句：“之前好像没见您穿过。”

    “你当然没见过，这是我昨天才让周铭给我买来的。”说罢，林老爷子一边抹了抹衣服边角、将衣服抹平，一边一脸自得地问周管家：“怎么样？不错吧？”

    看着林老爷子这副显摆的模样，周管家下意识地想到了林沫沫端着林程做的菜跟隔壁店家显摆时的样子。

    “这……”看着这件衣服，周管家实在没法昧着良心地说好看，只能心虚地笑了笑。

    “老爷子这衣服上的图案，我看着挺特别的，是外星人？”周管家问道。

    这话一出，立马换来了林老爷子一记瞪眼。

    “什么外星人，这是章鱼哥！”林老爷子说道，说罢又嫌弃地瞥了周管家一眼，吐槽道：“周兴，不是我说你，你这一天天的不看手机不上网，都快成土老帽了，连这个都不知道。”

    又拉着自己身上的T恤看了一眼，林老爷子颇为满意地点点头，似乎心情不错，一路哼着调子去了餐厅。

    走到一半，老爷子停下来问了周管家一声：“对了，我说今天早晨少吃点，你没让厨房准备多吧？”

    “您放心吧，我让厨房按照平时的量稍微减少了一些，没给您多做。”周管家回答道。

    闻言，林老爷子点点头，嘀咕道：“那就好，我中午还得出去吃好吃的，早餐随便吃点就行……”

    看着林老爷子进了餐厅，周管家才收回了视线，看向一旁的侄孙子。

    “你上哪儿给老爷子整了这么丑一件衣服？”周管家皱着眉问周铭。

    平时老爷子出席正式场合会穿西装、中山装，在家里时穿得随意一些，但也是定制的唐装一类的衣服，但也绝对没有这种风格的T恤。

    “幺爷，你小点声，”周铭赶紧拉住了周管家，又道：“你是不知道为了这件衣服，我费了多大的劲，花了多少钱。”

    ——昨天林老爷子在直播里看到了林程和林沫沫买的两件衣服，就让他去再买一件同款的回来。

    那种不知道哪个小工厂生产出来、又不知道摊子老板从哪儿打包来的断码孤品，他上哪儿去买一个系列的。

    没办法，周铭只能接了直播上的图，拿着两件海绵宝宝和派大星的样式去找定制的工作室专门定做，连夜赶制。

    “这又是为什么？”周管家不解。

    “您自己看直播吧。”

    听了周铭的话，周管家自己打开了直播。

    当看到直播画面里两个明晃晃的身影时，周管家懂了。

    “老爷子那件章鱼头的，跟大少爷还有小小姐两人身上的又有什么关系？”周管家问。

    “就邻居关系，章鱼哥住在海绵宝宝和派大星中间。”

    闻言，周管家点点头，又抱着手机看了好一会儿。

    “这衣服是挺好看的啊。”特别是穿在林沫沫的身上。

    一旁，周铭：“……”谁之前说丑来着，双标不要太厉害！

    ——

    店里，换上了亲子装的父女二人开始忙碌起来。

    林程在厨房里准备食材，林沫沫则安静地坐在收银台后继续着她昨天没干完的工作。

    平时，林沫沫喜欢有事没事总喜欢跑到他面前来晃一圈，或是趴在厨房隔断外看他在忙什么，今天这丫头却一反常态地没有跑过来‘打扰’林程。

    这让林程感到有些意外。

    忙碌间隙，林程抬头看了林沫沫一眼，就见林沫沫正安安静静地在收银台后埋着头不知道在写写画画什么。

    “在写什么？”林程走过来问道。

    “这个，外卖卡！”林沫沫将手里做好的小卡片递到林程面前。

    昨天她在隔壁面馆就看见了这样的外卖、订餐卡，上面有简单的菜单，有订餐电话。

    林沫沫决定他们家的小店也要有一个。

    见林沫沫又埋下了头继续制作下卡片，一副完全没空搭理自己的模样，林程无奈一笑，不再打扰林沫沫。

    ……

    过了一会儿，林沫沫来到厨房外，叫了林程一声。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我可不可以出去一下？”林沫沫问道，见林程抬起头来，又指着店门口的方向，道：“就在这外面。”

    林程对林沫沫‘坐不住’的性格已经深有了解，看着林沫沫一脸坚持的模样，林程点了点头。

    不过，还是强调了一句：“不要到车道上，不要走远。”

    “好。”林沫沫乖乖应下。

    “我一会儿就回来。”说完，林沫沫抱着手里的塑料袋，蹦跶着出了店门。

    看着林沫沫走远，林程终究还是不放心，放下手里的工作，跟了出去。

    林程跟到外面，才发现林沫沫正在路上发刚才她做的那些小卡片。

    见林沫沫一副兴致勃勃的模样，林程想了想，没有打断她。

    此时，六明街上的行人还不多。

    所以，林沫沫先是去了这条街上那些不做餐饮生意的店铺。

    “老板，这是我们家的订餐卡，你可以看看。”

    “阿姨，我们家是那边的一日小饭馆，你要吃饭的话，可以去我们家试试。”

    “姐姐，你要试试我们家的炒菜吗？”

    ……

    林沫沫挨个走进这些小店推销自家的炒菜。

    遇上感兴趣的，林沫沫会向对方介绍一遍自家的菜单。

    不过，大多数的店家对此似乎并不感兴趣。

    “我们家吃的都是自己做的，用不着去外面买。”送水站的老板处理着手机上的订单，没有抬头地对林沫沫说道。

    于是林沫沫向对方说了句“打扰了”，转身准备离开。

    不过，在离开之前，林沫沫还是将手里桃心形状的小便签菜单仔细贴了一张在老板旁边的台子上。

    “这上面有电话，如果老板你什么时候需要订餐的话，也可以打这个电话。”

    这就好像楼道里的小广告，说不定什么时候就能用上了。

    ……

    将店铺挨个走了一遍，这时，街上的行人多了一些。

    看见迎面走来的一对情侣，林沫沫跑过去，将手里的卡片递给了对方。

    “哥哥姐姐，我们家是‘一日小饭馆’，这个是我们店的菜单，你们要吃炒菜可以去我们家，订餐也可以。”

    女生接过林沫沫手里的卡片看了一眼。

    “家常小炒，好像还不错。”

    她旁边的男生也凑了过来：“一日小饭馆？好像之前没见过，外卖上面有吗？”

    男生说着，准备拿出手机来查查口碑。

    林沫沫摇了摇头，道：“我们家在外卖平台上面没有。”

    这个林沫沫也不懂，反正之前她爸爸算了一下，说是按照他们家的销售量，入驻外卖平台赚不到钱，还可能会亏本。

    “但是如果你们要送到家的话，打上面的电话，我们可以给你们送，”说着，林沫沫又加了一句：“多远我爸爸都可以送。”

    偷偷跟在林沫沫身后的林程：“……”

    无形中仿佛又被自家女儿坑了一把。

    闻言，女生点点头，收起了林沫沫的卡片。

    “行，我们看看吧，有机会点来试试。”

    “好。”

    朝二人又说了声“谢谢”，林沫沫便抱着卡片跑向了另外一行人。

    “你们好，我们家是‘一日小饭馆’，各种炒菜……”

    这几人似乎并没有听林沫沫说什么，从林沫沫手里接过卡片，便一路聊着天直接往前走了。

    走到下一个垃圾桶边时，接下卡片的人抬手准备随手将卡片扔掉。

    这时，却被迎面走来的一人拦住了。

    “卡片给我吧。”林程对面前几人说道。

    闻言，几人稍稍诧异了一下，不过还是将卡片给了林程。

    ……

    林沫沫继续在前面发着自家的‘订餐卡’，林程则在后面时不时做一下回收的工作，尽可能不让林沫沫看见她制作的卡片被扔进垃圾桶。

    ——

    临近中午，林沫沫才发完了全部的卡片，回到店里。

    也不知道是昨天中午来吃饭的客人起了宣传作用，还是林沫沫的订餐卡起了作用，今天，来店里的客人比昨天多了一些。

    从11点到下午1点，他们的店里一共陆陆续续来了8桌客人。

    将最后一桌客人吃完后的桌子收拾干净，林沫沫正打算将店门口‘营业中’的小牌子取下来，却见一个拄着拐杖的老人来到了他们店门口，在他身后还跟着一个年轻一些的叔叔。

    见两人一直站在店门口，好像在看自己，林沫沫感觉有些奇怪。

    不确定地朝着两人问了一声：“你们要到我们店里吃饭吗？”

