    赵英杰觉得应该专注，不应该分心搞其他的：“我觉得不要碰其他，不能把战线铺得太长。我们开年之后要去融资的，你战线铺得太长，风投是不敢投的。”

    陈佳瑶是同样的看法：“风投最讨厌不专注的创业者。战线铺很长，有很多业务，这种创业者，一万个里都不会有一个成功的，风投是不会投的。风投最喜欢得创业者是专心和专注的。我们现在业务有两块，在很多风投眼中，我们都属于不够专注的。如果再开其他战线，融资会成大问题。风投就算投我们，也一定会让我们砍战线。”

    许正道点头道：“你们说的问题我知道。所以，我想到了第二种做法，自己不开店，找连锁餐饮公司合伙，我们以品牌的名义入股。这样一来，我们只是单纯的投资者，不会花太多的钱，也不管公司经营，就不会分散精力。”

    陈佳瑶沉吟道：“如果是以品牌入股，不参与经营，那我觉得可以，但现在也不是时候。现在我们没有资本和人家谈，我们是无名的小公司，你也是新人导演，我们拿什么说服别人？别人又凭什么信任我？现在去谈，除了碰一鼻子灰，不会有其他结果。不过煎饼侠这个牌子应该尽快注册下来，还有要注册一家以煎饼侠为名的餐饮公司。生意先不做，但我们先把坑占好。等到《煎饼侠》电影上映，等电影取得成功之后，我们再找合作伙伴，再以品牌入股，这才有可能做成。”

    赵英杰想了想道：“如果只是以品牌的形式入股，那这件事当然可以做。毕竟把煎饼侠做起来了，每年能为公司带来一笔非常稳定的收入。”

    许正道继续讲自己的想法：“电影就是巨大的软广告，电影中涉及的旅游景点、酒店、餐馆，故事人物的衣着、首饰、驾驶的车、使用的手机，都会成为人们追捧的对象。在花旗国，电影票房收入只占总收入的20%左右，其他收入才是大头，包括录像带、以及电影版权的转让和形象产品的开发。咱们海棠国知识产权保护不是特别好，衍生品市短时间内做不起来。煎饼侠让我产生了一个想法，衍生品没法做，那能不能做品牌呢？我们可以在电影中嵌入品牌。等电影上映后，我们可以自己做，也可以找别人合伙。十个品牌有一个能够做成功，那带来的收益都是非常可观的。”

    陈佳瑶眼前一亮：“我觉得这样想法有点意思，把电影当成大型的软广告，通过电影来打造品牌，通过这个品牌来赚钱。我觉得不应该打造很多品牌，应该集中着两三个，把它们做上市。一旦做上市，那带来的收益就不是几千万，而是几亿，甚至几十亿。”

    许正道沉吟道：“有道理。我们先做煎饼侠。等煎饼侠公司开起来后，我们推出后续作品，甚至直接拍超级英雄电影《煎饼侠》。就算电影票房亏损都没关系，只要把煎饼侠公司做起来了，我们赚的钱会比票房多得多。”

    陈佳瑶笑了起来：“我觉得这个想法很好，绝对值得一试。”

    赵英杰也投了赞成票：“我觉得可以试试，就算失败了，我们损失也不大。可是一旦我们成功了，那获得的回报是非常惊人的。”

    会议开到将近九点，许正道他们各自离去。

    许正道打了一辆出租车，来到柳亦菲卖煎饼的夜市。在入口处，他看到了柳亦菲家的别克GL8。他知道柳晓丽不放心柳亦菲，害怕她被欺负，害怕她累着了，在一旁盯着。做爹妈的都这样，生怕孩子受一点委屈，可怜天下父母心。

    许正道不知道柳晓丽是在车里，还是在其他地方，他没有过去打招呼的想法。他清楚柳晓丽不会给自己好脸的，不想拿热脸贴人家的冷屁股，就迈步向夜市里面走去。

    夜市非常热闹，来来往往的顾客接踵摩肩。诱惑的香气被拥堵的人群压的支离破裂，四散在空气中，闷热更使它们抖擞数倍，整个人，都充斥着这种无法拒绝的味道，流淌车上金黄的油光，不时飞溅出来，唾沫声不时响起。

    在夜市一角，许正道看到李桂芝的煎饼摊。柳亦菲站在煎饼摊后面，白净如瓷的肌肤上泯出了细细的汗珠，小巧秀气的鼻子微微耸动着，非常熟练的摊着煎饼。

    许正道在心里不住夸柳亦菲的时候，她竟然失手了。在给一个中年大婶摊煎饼的时候，她把煎饼搂出个洞来。她看了看煎饼，满是歉意地道：“大姐，这个煎饼摊破了。我给你放两个鸡蛋，只收一个鸡蛋的钱行吗？”

    没想到那个中年妇女把脸一沉：“就你摊成这样，还要钱呢？白给我都不吃！连个煎饼都摊不好，你还能做什么？”说完气冲冲地走了。

    柳亦菲心里非常委屈，她想到是自己把煎饼摊坏了，别人才生气的，她也就没说什么。就在这时，一个熟悉的声音突然响起：“这个煎饼我要了，我就喜欢摊坏的煎饼！”

    柳亦菲抬头一看，是许正道，顿时笑了：“是你啊，你什么时候过来的？”

    许正道笑嘻嘻地道：“我过来吃仙女牌煎饼的，别废话了，赶紧给我摊吧。”

    柳亦菲“嗯”了一声，飞快地摊起煎饼来。她飞快的刷上调料，撒上葱末儿、香菜，放上香酥薄脆，最后将煎饼包起来。她把煎饼递到许正道手里，微笑着道：“你尝尝，看看我手艺进步没有？”

    许正道咬了一口，竖起大拇指：“仙女牌煎饼亚克西！”

    柳亦菲被许正道逗乐了，咯咯笑了起来。

    在夜市呆了一会儿，许正道带着柳亦菲离开煎饼摊，找到了柳晓丽。时间比较晚了，该去女群众演员那里借宿了。由于地方比较远，许正道便上了柳亦菲家的别克GL8。柳晓丽对许正道态度非常冷淡，板着一张脸，就好像谁偷了她内衣似的。

    许正道懒得搭理她，你又不是我丈母娘，我干嘛要讨好你啊，只不过你闺女粉丝多，我需要需要她吸引粉丝入驻而已，不然谁稀罕见你这个中年老阿姨的冷脸啊！

    在许正道的指引下，汽车停在了北沙滩附近的一个胡同口。

    从车上下来后，许正道带着柳亦菲和刘晓丽走进了一间大杂院。

    这个院子不是那种杂物乱堆，鸡鸭乱跑，污水横流，环境差得一塌糊涂的大杂院。院子里非常干净，里面有花台、花架，还有葡萄藤，给人一种安静和谐的感觉。

    许正道带着柳亦菲母女走到一间房门前，敲了敲门，迈步走进了进去。

    房间里有四个女群众演员，年龄最大的四十多岁，另外三个二十多岁。其中有个女孩长得挺漂亮，个子差不多有1米7，皮肤雪白，眼睛很大很亮。她们见到许正道他们，都站了起来，热情地招呼道：“许导演，你们过来了。”

    许正道冲她们笑了笑：“我给你们介绍一下。这长得跟仙女一般的，都不用我介绍了。你们肯定都认识。就是神仙姐姐柳亦菲。这位是神仙姐姐的母亲柳晓丽柳女士。”又对柳亦菲母女道：“她们四个都是群众演员。这位年纪稍长的大姐叫王芳，演戏三年，现在已经小特约了。这位个子很高的女孩叫谢春燕，当北漂四年了……”

    四个女群演见神仙姐姐有一种蓬荜生辉的感觉，热情地道：“神仙姐姐，你好。”、“我看过你的《天龙八部》，你演得真好。”、“你好漂亮啊，真的跟仙女一样。”

    柳亦菲没有一点架子，亲和力十足地道：“你们好，打搅你们了。”

    柳晓丽没有搭理四个群众演员，打量了房间一番，见房间里虽然简陋，但还算是干净整洁，不是想象中的脏乱差模样，顿时放心了不少。她知道像这样的四合院是没有卫生间的，上厕所必须到外面去，就道：“厕所离这里远吗？”

    王芳客客气气地道：“离这里不远，差不多两百米的样子。”

    柳晓丽一连问了好几个问题。在确定这里环境不错，也非常安全后，总算是放下心来。不是想象中那种脏兮兮，在房间里住两天都可能得皮肤病的地方。

    许正道见柳晓丽放心了，便招呼她们母女俩坐下，跟四位女群众演员交流。他让四位群众演员介绍她们的经历，以及她们是为什么要当群众演员。

    第一个出来介绍的是王芳，她十年前从东北来到北平，卖过冰棍、汽水、报纸，现在独身一人。两年前，她加入了群众演员的行列，到现在已经成为小特约。她说告诉许正道他们，她是因为喜欢文艺工作才加入这个行列的。

    第二个出来介绍的是赵春燕，她出生在一个小县城，父母都是老师，算是书香门第。不过她没有读书的天分，学习一直不好，她在文艺方面有天赋，父母却不支持。高三那年在网上看到北影厂群众演员的报道，她便留给父母一封道别信，到北平做起了北漂。

    赵春燕形象气质都不错，很快混成了小特约。不久之后有副导演看中了她，想要潜规则她，但她性格比较烈，坚决不同意。群头是跟着副导演吃饭的，得罪副导演，就等于得罪了群头。这样的事遇到过几次后，她特约就当不成了，连龙套都很少接到。现在她除了做群众演员，还会去做画像模特，有时也去做人体模特。

    柳亦菲感觉赵春燕的经历跟杜潇潇很像，不由问道：“你为什么不回家去呢？”

    谢春燕笑着摇了摇头，眼睛里闪着坚定地光：“我有演戏天赋，也很好学，只要给我机会，我肯定能做得很好。我相信我会有机会的，会有人发现我的才能的。”

    许正道看着赵春燕坚定的眼睛，微微笑了笑。群众演员这个群体鱼龙混杂，什么人都有，其中混子是多数。当然也有谢春燕这样，真的心怀梦想，希望做演员的。群众演员接触多了，只要看一眼，就知道谁是真喜欢演戏，谁是混日子的，因为眼神不一样。

    像谢春燕他们这种怀着希望、怀着梦想的人，眼睛里往往都有股劲儿，而柳亦菲眼睛里没有。许正道让柳亦菲摊煎饼、跟谢春燕她们住一起，就是希望她找到这股劲儿。只要她眼睛里有了这股劲儿，那她就能将杜潇潇这个角色很好的呈现出来。

