    赵方雄疼的倒在地上嗷嗷的叫，冷汗都冒出来了。

    “滚！”

    唐宋元冷哼一声，赵方雄被餐厅经理拉走了。

    “赵哥，这家伙没少带人，我怕餐厅里的保安不够啊。”

    赵方雄冷光闪烁，没有搭理他，而是掏出了电话，拨打了萧阳的电话号码。

    萧阳正在沈傲君的车上，刚从叶家别墅离开。

    “阳哥，你被人冒名顶替了，我在餐厅遇到了叶云舒，结果有一个自称是爱你永不变的人和她见面，两个人聊的很热乎。”

    赵方雄知道，唐宋元带了这么多人，最主要的是唐宋元好像还会武术，他远远不是对手。

    所以就给萧阳打了个电话。

    萧阳正在为这件事闹心呢，没想到让赵方雄碰到了。

    “什么？他们已经见面了？”

    “你一定要给我拖住他们，千万不能让叶云舒被他带走，我马上就到。”

    挂断了电话后，萧阳急忙对沈傲君说道：

    “君姐，麻烦你开快点。”

    “好。”

    ……

    餐厅之中。

    赵方雄的眼睛一直就没有离开过靠窗的桌子。

    两人吃着牛排，喝着红酒，言笑晏晏。

    这个时候，叶云舒站了起来，微微摇晃了一下身子，似乎有些喝醉了，她起身去上卫生间。

    谁知道，前脚叶云舒刚走，赵方雄竟然看到唐宋元嘴角勾起一丝戏谑的笑容，然后从身上拿出一包白色的粉末，悄悄的倒入了叶云舒的酒水之中。

    看到这一幕，赵方雄的脸色就是一沉。

    这场面，他实在太熟悉了，麻的，渣男，禽兽！

    对我好老弟媳妇下药？

    是可忍孰不可忍啊。

    “你站在这里，等会看我动手了，你就招呼兄弟们上，老子豁出去餐厅不要了，也不能让兄弟媳妇被欺负。”

    对着餐厅经理说了一句后，赵方雄就走了过去。

    餐厅经理嘴角一抽，貌似，这也不是你的餐厅啊，即便是他，也只是个打工仔而已。

    而另一边，叶云舒已经上好卫生间，踩着高跟鞋走了回来。

    “难得今天聊的这么投机，云舒，我们碰一下杯吧。”唐宋元笑眯眯的开口，举起酒杯说道。

    叶云舒也点点头，其实她并不是很能喝酒，即便和萧阳一起喝，她也是浅尝辄止。

    因为，萧阳说喝酒对身体不好。

    不过今天叶云舒心情不错，也就端起酒杯，和唐宋元碰了一下，就要喝下去。

    就在这千钧一发之际，一个人影冲了过来，一把就握住了叶云舒的手腕。

    哗啦一下。

    叶云舒根本来不及反应，手里的酒杯，一个没握住，掉在地上竟然碎了。

    “赵方雄？”

    叶云舒柳眉一皱，转头发现是赵方雄，不禁疑惑了起来。

    他怎么又来了。

    “赵方雄，你到底要干嘛啊？”

    “这酒你不能喝。”

    赵方雄语气坚决的说道。

    说话的时候，他的眼神恶狠狠的看着唐宋元。

    而此时，唐宋元的眸子里，已经若有若无的闪烁出了一丝丝杀意。

    一个蝼蚁一般的人物，竟然几次三番的打搅他的好事。

    “兄弟，你这就不上道了啊，你究竟几个意思？”

    当着叶云舒的面，他依旧没有动怒。

    赵方雄双眸微眯，这小子果然不简单啊。

    换做别人，计划被打乱，肯定会恼羞成怒的。

    可是这小子，却这么镇定，从这一点就能看得出来，这小子应该不是一般人。

    “小子，我不管你是唐宋元，还是唐宋元明清，叶云舒是我兄弟媳妇，你要是敢打她的主意，我保证你走不出银州市。”

    随即，他冷冷的看着对方，不屑一顾的说道：

    “给女人下药，这种损事你都做得出来，呵。”

    被人拆穿，唐宋元依旧从容淡定，笑而不语。

    旁边的叶云舒却急了，忍不住说道：

    “赵方雄，我跟你没那么熟吧，再说了，宋元是我朋友，不可能那么做的。”

    无论是在网上，还是在刚刚面基的过程当中，她都看得出来，唐宋元风度翩翩，是个正人君子。

    怎么可能心怀鬼胎，又怎么可能给自己下药呢？

    赵方雄握着拳头，坚定不已的说道：

    “云舒，我们认识这么久了，你就相信我一次，他肯定不是什么好人。”

    随即，他指着地上碎裂的酒杯子说道：

    “刚刚你去卫生间的时候，我亲眼所见，他在你酒杯里下药了，你真的被他骗了。”

    “算了，你还是跟我走吧，一会萧阳就来了。”

    说着话，赵方雄就要去拉扯叶云舒的玉手。

    然而，让赵方雄无语的是，叶云舒竟然很抗拒，后退了两步。

    “赵方雄，如果非要在你和唐宋元之间，选择一个好人的话，我会毫不犹豫的选择唐宋元先生。”

    “再说了，我不是十六七的小姑娘，我叶云舒也是经历过大风大浪的，谁是好人谁是坏人，我难道不清楚？”

    “你赶紧走吧，不要管我的事了。”

    在直播间里，唐宋元给自己刷了那么多礼物，而且那些恶心粉丝让自己脱衣服的时候，他为自己说话，喷那些黑粉。

    这样的人，能有什么坏心眼呢。

    赵方雄真的是捶胸顿足啊，麻的，好人难做！

    他话都说到这份上了，叶云舒怎么就不相信呢。

    “你这么做，萧阳知道了会怎么想？你跟萧阳那么多年了，你还有没有点良心了？”

    “就算养只狗，也不能这么绝情吧。”

    阳哥，对不住了，把你比作狗，希望你不要怪我。

    叶云舒愣了愣，经他这么一说，叶云舒想到了以前两人在银州一起奋斗的岁月。

    她深吸一口气，有些矛盾，咬着嘴唇，把脑袋别到一边。

    唐宋元一直没说话，可不代表他没看到叶云舒的表情。

    事情有些不妙啊。

    “云舒，这家餐厅太让人扫兴了，我们走吧，换个没人的地方，我们再好好聊。”

    叶云舒没说话，默默点点头。

    唐宋元神不知鬼不觉的招来一个保镖，低声说道：

    “去，给我开个总统套房。”

    保镖闻言，转身就离开了餐厅。

    然后他站起来，很绅士的帮叶云舒拿起了外套。

    两人没有搭理赵方雄，双双走出餐厅。

