    但是这一番话听在直播间观众们的耳中，却是把他们震惊的不轻。

    “什么？苏小哥和老女人这就要准备去下一个城市了吗？”

    “我去，这速度是不是有点太快了？好像节目开播也就才一周多一点的时间吧。”

    “一周就打卡完了一个城市？按照这样的速度，岂不是要不了多久就能游遍国内了？”

    “不不不，不能按照这样的速度去计算。重城其实还有不少的景点没有打卡呢，只是苏小哥和呆小妹想要换一个新城市感受而已。”

    “就是，以现在苏小哥和老女人的存款不是想去哪里就去哪里吗？再说了，节目组没有硬性规定必须要在一个城市呆多久的时间。”

    直播间里，观众们激烈的讨论着。

    “哈哈哈哈，欢迎苏小哥来我们魔都海城来玩儿啊！”

    “苏小哥，来江城，江城的美食可多了！”

    “你如果要说美食，那我大川城第一个不服！有那座城市比我们川城的美食还多？”

    “苏小哥，总在陆地上有啥意思，来海边玩儿啊，我代表连城人民欢迎你们！”

    虽然直播间里讨论的热火朝天，但是作为大家讨论的对象，苏御和呆小妹其实也并没有一个明确的方向。

    见到呆小妹纠结的皱起眉头，苏御缓缓开口安慰道：“没事，我现在只是提前给你说一声而已。”

    “真要等到咱们离开重城至少还要几天呢，我们只要在这段时间里想好就行了。”

    呆小妹点了点头，表示自己知道了。

    ……

    就在苏御和呆小妹两人商量聊天的时候。

    一则新的消息很快就出现在了【旅行挑战】节目组的官方头条。

    自节目开播录制后的第二则任务，将于早上十点正式宣布！

    消息一出，瞬间就引起了无数观众们的讨论。

    转播室里。

    苏小柒好奇的歪着脑袋，朝着叶寒问道：“老板，老板，你知道这次节目组发布的任务是什么吗？”

    这句话同样问出了无数观众们的心声。

    大家其输出也对节目组发出的第二个任务非常感兴趣。

    观众们还清楚的记得，第一任务是要求所有的挑战选手们必须要在24小时之内品尝一次重城火锅。

    因为这个任务，有不少的挑战者们没有完成，所以受到了节目组相应的惩罚。

    但是同样，因为这个任务，苏御反而却收获了一大群的打工仔。

    他组团刷任务的场景至今还历历在目。

    叶寒听到苏小柒的提问，摇了摇头。

    其实他也不知道这次节目组要颁布的第二项任务到底是什么。

    “虽然我不知道这次任务的具体要求是什么，但是根据我对节目组的了解，这一次的任务难度肯定要比第一次的任务更难。”

    “我知道，大家都非常期待苏御和呆小妹在听到任务之后会选择用什么样的方式完成。”

    “但是在这里，我就不得不温馨的提示一下了。大家不要忘了，苏御和呆小妹他们手里可是掌握着三张任务豁免卡。”

    “他们就算是不做任务，也能够凭借手里豁免卡轻松完成任务。”

    对啊！

    怎们差点把这件很重要的事情给忘了。

    观众们猛的一拍后脑勺，这才想起了，苏御和呆小妹获得的排名奖励。

    有三张任务豁免卡，这也就代表着他们一共有三次的机会可以不做任务。

    “坏了！节目组之前怎们没有想到这个问题啊！”

    “就是就是，如果苏小哥他们可以不用做任务，岂不是不少了很多节目效果？”

    “我正期待着节目组会发布什么任务来为难苏小哥呢，结果搞了半天，他竟然可以直接不用做！”

    “这也太不公了吧，我强烈建议节目组收回任务豁免卡！”

    “抗议无效，节目组已经发布的消息，不可能再有收回去的规则。”

    一番讨论之后，大家就只能大眼瞪小眼，对于眼前的状况束手无策。

    “算了吧，咱们还是先看看节目组到底准备了什么任务吧。”

    “万一这任务苏小哥也很感兴趣，想要做也说不定呢？”

    抱着将信将疑的心态，众人很快就等到了发布任务的时间。

    ……

    十点整。

    【旅行挑战】节目组的第二个任务终于解锁了。

    【任务二：要求，所有挑战者们必须要在三天之内完成打卡五峰山景点！三天之内必须出示有关前往该景点的打卡证明。】

    【前十名完成任务的小队可以获得1000元的美食畅享劵！】

    【未能完成任务的挑战小队将会受到相应惩罚。本次的惩罚项目将会由观众们自发决定投票，节目组在任务结束之前，筛选出最高的选项作为最终惩罚！】

    【温馨提示：拥有任务豁免卡的选手可以使用豁免卡抵消本次任务，使用豁免卡后，将不会计算入完成任务的名额之中，同时不能获得前十名的任务奖励。】

    当观众们看到任务的这一刻，所有人都不由得激动起来。

    玩儿，果然还是节目组会玩儿啊！

    自从第一次发布的任务被选手们找到了漏洞，让大部分的选手都通过组团的方式完成了任务后。

    节目组这一次变聪明了。

    为了加快节目录制的进度，所以将任务的难度直接提升了好几个档次。

    要知道，【旅行挑战】的节目录制已经开始了一周多的时间了，可是被淘汰的人数却只有一队！

    这样的进度，不仅让节目组的总导演很不满意，观众们也纷纷在节目组的官网吐槽。

    毕竟【旅行挑战】可是号称难度极高的生存挑战类的综艺节目，这样的淘汰率实在不符合它的名头。

    观众们想看到的是挑战者们绞尽脑汁，努力生存的镜头，而不是混吃混喝，慢慢打工的样子。

    而且，这次的节目组发布的任务同样还有一点激起了观众们的兴趣，那就是最后的惩罚机制！

    没错，之前的奖惩措施一直是节目组制定的。

    而这一次，节目组却将惩罚机制抛给了观众们决定！

