    眼见长生终于下定了决心，大头正色点头，“好，我先去审他们。”

    长生冲大头摆了摆手，“去吧。”

    大头转身欲行，长生突然想起一事，急忙出声喊住了他，“不要每个人都用刑，如果所有人身上都有伤，日后他们定会倒打一耙，说我们严刑逼供，屈打成招。”

    “好，挑几个最可恶的上大刑，杀鸡给猴儿看。”大头说道。

    长生点头摆手，大头快步离去。

    先前众人的争吵惊动了释玄明，眼见事态已经平息，释玄明便想回返住处，长生见状急忙快步跟上了他，“大师，你先回去休息，稍后我找你有要事相商。”

    释玄明看了长生一眼，点头过后转身离去。

    此事关系重大，长生做出这个决定并不容易，有了昨天的前车之鉴，他心里始终有些忐忑惶恐，沉吟过后回到后院儿住处，自换下的衣服内衬里取出了当日张墨送给他的那截梧桐树枝，这截梧桐树枝带有张墨的一息灵气，只要折断或是烧掉树枝，张墨就能感受到灵气的变化并确定他的位置。

    他不但是朝廷的官员，还是龙虎山的道士，此事如果功败垂成，很可能会连累到龙虎山，故此动手之前他想征求一下张墨的意见。

    张墨此前曾经来过，知道他的住处，短暂的沉吟之后长生直接催发纯阳灵气烧掉了那段梧桐树枝，烧掉树枝所引起的灵气变动比折断树枝更剧烈，他要确保张墨能够有所感知并尽快赶来。

    烧掉树枝之后，长生开始提笔书写，此前海量查阅卷宗他已经对文武百官的立场了然于胸，此时所写的名单就是要抓的人，己方人手有限，而且时间紧迫，小喽啰暂时可以不动，直接挑身居要职的抓。

    文臣可以委派捕快去抓，但武将被抓时一定会反抗，只能由他和大头亲自动手，此时杨开不在城中，他之前喊住释玄明也是希望释玄明能够帮忙抓人。

    一张纸上他只写一个名字，名字后面则是指定捕快抓人的具体地点，不能试图自皇宫门口一锅端，那样控制不住局面，得分头抓。

    名单不曾写完，房门便被人推开了，不见其人，先闻其声，“出了什么事？”

    长生抬头之时张墨已经现身堂前，她之所以能来的如此迅速，乃是使用了隐身法术并用上了轻功。

    张墨动身仓促，衣衫不整，头发未梳，长生见状面色大红，急忙低头继续书写，“阉党与丐帮和四大山庄暗中勾结，设下圈套试图杀我，在他们看来我必死无疑，我准备趁他们疏于防备，杀他们个措手不及，将效忠于阉党的实权文臣和领兵武将全部抓起来。”

    听得长生言语，张墨一边理束头发一边皱眉发问，“你有几成把握？”

    “没把握，”长生摇头说道，“事发突然，我毫无准备，不过他们也没有准备，而今我与阉党已经撕破了脸，再等下去局势只能对我们越来越不利。”

    “需要我做什么？”张墨追问。

    “我想让你……”

    长生话没说完，便听得外面传来了脚步声。

    就在他抬头外望之际，房门被人推开了，身穿白色裘袍的倪晨伊拎着食盒出现在了门口。

    眼见来的是倪晨伊，长生和张墨颇感意外，而倪晨伊明显比二人更意外，目瞪口呆的愣在了门口。

    短暂的错愕之后，倪晨伊艰难的挤出一丝笑意，“见过师叔，我来给他送点吃的。”

    倪晨伊说完便将食盒放到了门旁，掩面转身，快步离去。

    到得这时长生方才回过神来，张墨来的太过仓促，衣服有几个扣子还不曾扣好，发髻也很是散乱，又是大清早的出现在他的卧室，倪晨伊明显是误会了。

    “你给我回来！”长生高声呼喊。

    他的声音很大，倪晨伊肯定听到了却不曾回头。

    见此情形，张墨娥眉微皱，“还不去追。”

    “来不及了，以后再跟她解释，”长生继续书写，“您最近一直在皇宫里，我想让您回返皇宫，待早朝之后设法靠近皇上并告知此事，让他有所准备并调集御林军加强防卫。再者，我担心此举会导致阉党发难逼宫，您在皇宫要密切关注，以防阉党狗急跳墙。”

    “嗯，我即刻通知我大哥，”张墨凝重点头，“他眼下尚在江北，与他同行的还有一众同道，午后未时之前一定能赶回来。”

    “好，多谢师叔。”长生点头。

    张墨没有接话，见长生话已说完，转身就走。

    “师叔。”长生抬头。

    张墨回头。

    “您感觉我做得对吗？我心里一点底都没有。”长生说道。

    “箭在弦上，不得不发，对错已经不重要了。”张墨说道。

    听得张墨言语，长生心里踏实许多，“多谢师叔。”

    张墨点了点头，隐去身形，悄然离去。

    张墨离去之后长生继续快速书写，他对长安的地形已经很是熟悉，对各个衙门所在的位置也了如指掌，选择的都是最佳的伏击地点。

    此番他计划抓捕的文臣武将共有三十多人，将姓名官职以及抓捕的地点逐一写好之后，长生带着写好的名单来到了释玄明的住处。

    释玄明正在盘腿打坐，长生也不耽搁，直涉正题，“大师，有件事情想请你帮忙。”

    大头和冯中丞先前的争吵释玄明都看在了眼里，见他开口，便猜到了几分，“如果是派系争斗，我不会参与。”

    “不是派系争斗，是抓捕贪官污吏，为民除害。”长生正色说道。

    释玄明闻声睁眼。

    见他不曾反对，长生直接拿出那叠名单，将最上面的五份递向释玄明，“我会派人先去各处等候，你按照顺序逐一前往，将人拿住之后交给御史台的捕快送回来，你紧接着赶往下一处，先后顺序我已经给你标注好了。”

    释玄明伸手接过，“何时动手？”

    “半炷香之后。”长生说道。

    释玄明点头过后再度闭上了眼睛。

    此时李承泽已经将捕快们召集了起来，长生转身离开释玄明的房间，去到院中分派任务。

    御史台本有三百捕快，年前杨开离开时带走了一些，释玄明接手之后强迫捕快练功习武，又练伤了不少，再加上大清早的临时召集，有些人联系不上，此时站在院中的捕快共有两百上下。

    眼见捕快们着装不整，多有仓促，长生越发感觉此番动手准备不足，不过还是那句话，己方准备不足，对方更是全无防备，此时动手有出奇制胜的效果。

    领兵的校尉共有四个，有三个被他给抓了，此时只剩下一个李承泽，不过好在校尉之下还有班头，此番就由班头率领捕快分头拿人。

    长生并不向众人解释此番抓人的原因和动机，只向众人强调了两点，一是离开御史台后任何人不准说话交谈，一句话都不能说，抓人之时也不必说明事由，直接动手。二是抓到人之后立刻捆绑塞嘴并快马加鞭的将犯人送回来。

    聪明人是不会给下属提出太多要求的，因为要求太多容易冲淡重点，只挑要紧的说，下属才能记得住。

    正在分发名单，大头回来了，手里拿着几张写有字迹的口供。

    将大部分名单发下去之后，长生手里只剩下一张名单，这张名单上写的是高侍中的名字。

    长生摆手招来大头，自其手中拿过那几页口供，这是冯中丞的供词，他之所以要看冯中丞的供词，只为了确认一件事，那就是冯中丞今天一大早就跑过来夺权是不是高侍中暗中授意。

    此前御史台一直没有主官，都是由冯中丞代为主事，而且前不久高侍中过寿，冯中丞亦有份参与操办，故此他知道冯中丞是高侍中的人。

    冯中丞的口供证实了他的猜测，的确是高侍中授意的，这就说明高侍中也有份密谋杀他。

    看罢供词，长生将最后一张名单递给了大头，“人手不够，你跑一趟，把这个人给我抓回来。”

    大头接过名单点头应是。

    时间紧迫，长生不敢耽搁，分派完差事之后立刻正色下令，“分头出发，不惜一切代价把人给我抓回来……”

