    老族长点了点头，抚须说道：“那就腾出灵田来，在家族的各出灵脉大规模种子紫纹花，在这之前就先在各地收购此药吧。”

    两人商议了很久，又拟了一份契约，专门给使用聚灵护道阵和紫纹淬脉丹的家族修士。

    处理完这些事情之后，陈念之便回到了灵洲湖。

    他刚回到灵洲湖，姜玲珑就把他的‘纯阳五行神雷神通’要了过去：“刚好如今安定下来，我想着手推演一番葵水神雷。”

    “有眉目了吗？”陈念之眼眸微动，有些欣喜地问道。

    姜玲珑摇了摇头，但还是说道：“我准备以辛金、丁火、乙木、己土四种纯阴神雷作为根基，尝试逆推出葵水神雷。”

    “只是这一步却也并不容易，但若是有五种纯阳神雷，也许能作为参考助我一臂之力。”

    “这样么？”

    陈念之点了点头，东域大荒之中的葵水神雷虽然失传，但这葵水神雷倒底只是一门初阶神通而已。

    以姜玲珑的天资和修为，将其推演的七七八八还是不成问题的，可想要让其跟其他四种纯阴神雷互相契合，形成五行大循环却并不容易。

    想要做到五行大循环，必须要让五种神雷严丝合缝，达到五行轮转的地步才行。

    一念至此，陈念之把自己的纯阳五行神雷递给了姜玲珑，然后面色欣喜地说道：“以纯阳五行神雷作为参考，你推演出葵水神雷的问题应该不大。”

    “希望如此吧。”

    姜玲珑说着，把纯阴五色神光递给了陈念之，然后说道：“五色神光形成五行大循环之后，诞生的五色炼神大法非常惊人。”

    “你一旦炼成了五种神光神通，体内形成了五行大循环，那么神魂将再也不会是短板。”

    陈念之取过了五色神光玉简，也是面色凝重的点了点头。

    精气神三元之中，神魂的力量至关重要，毕竟修士没了肉身还可以成为散仙，但若是神魂覆灭那么就连转世轮回都难以做到。

    “……”

    接下来的时日，陈念之开始沉下心神修炼，把心思放到了修行和补全神雷之上。

    一转眼就是五年过去，这一日陈念之在闭关室之中，露出了凝重之色。

    此刻在他的识海之中，有五道布满道纹的光源正在沉寂着，其中四道都绽放着璀璨朦胧光芒，唯有最后一道土黄色的光源始终颇为暗淡。

    “丙火、庚金、壬水、甲木四种神光都已经修炼成功。”

    “唯有戊土神光，还差了这最后一步。”

    陈念之喃喃自语，这几年来他不断借鉴九种神光推演，终于将戊土神光推演的几乎完成。

    他手中有五种纯阳神光协助推演，又有五种纯阴神光借鉴，特别是那己土神光，其效果跟戊土神光极其相似。

    互相借鉴之下，陈念之的戊土神光基本已经完善，如今他在神通道纹细微之处，进行最后的修改和调整。

    随着陈念之不断修改，那戊土神光的道纹也在不断地发生变化。

    那戊土神光的道纹光阴，也从极致的黯淡之中，逐渐变得明亮了起来。

    也不知道过了多久，戊土神光逐渐跟其他四道神通变的契合，一直到了某一个临界点，最终戊土神光彻底亮起。

    紧接着五道光源环绕着旋转起来，一股强大得五行循环之力汲取陈念之的神识，不断地扩充这陈念之的识海，淬炼着他的神魂。

    “五色炼神大法。”

    陈念之睁开眼眸，露出了狂喜之色。

    识海之中五行大循环已经形成，往后他的神识之力将会快速的增强。

    这五色炼神大法乃是最上乘的炼神之法，而且会随着陈念之修为增长，随着五色神光神通变强，效果也会变得愈发的强大。

    五雷锻体，五光炼神。

    有这十门神通不断地增强他的肉身和元神，往后他的修行底蕴就会愈发的强大。

    而且这十门神通炼成之后，陈念之已经学全了此界两门无上神通的前置神通。

    日后随着他的修为增加，也许能参悟出‘大五行纯阳神雷’和‘大五行纯阳神光’。

    这两门神通之中，前者乃是此界最强攻伐神通之一，后者则号称天下第一辅助神通，修成之后天地五行之物皆可拂袖刷之。

    炼成五种神光之后，陈念之跟姜玲珑尝试这切磋了一番。

    一番交手之后，他发现这五色神光经过五行大循环的增幅，五色神光的消耗降低了五成，其威力也增加了五成。

    这五色神光本身是护体罡气和护身法宝的克星，亦可控制五行法宝，如今威力再次增加了五成，效果的提升已经立竿见影。

    等闲四阶中下品的法宝，都会被他一道神光刷住，就算是天墟斩仙剑这等绝品法宝，也会受到影响，难以发挥出全部的威能。

    切磋了片刻之后，姜玲珑欣喜地说道：“有了此神通，往后你对敌手段也会再增几分。”

    “仅此还是有些不够。”陈念之欣喜地自语，又摇了摇头道：“对你我而言，等闲金丹后期乃至绝品法宝威胁都已经不大了。”

    “而想要威胁到炼魔至宝，至少也得元婴法力配合大神通才能做到，所以它只能让我对付金丹修士的时候更加轻松而已。”

    姜玲珑也点了点头，微笑着说道：“此神通配合阴阳虚空镜，应付高阶修士虽然没那么惊人的战力。”

    “但是对付比你弱的修士效果却很强，恐怕一二十位金丹初期中期的修士，若无克制手段在手，都未必能奈何你了。”

    “没那么夸张。”陈念之摇了摇头，却有些自信的说道：“不过即使敌不过，可一二十位金丹初中期修士围攻，也不可能留的下我。”

    把念头压了下来，他又拉着姜玲珑落了下去，微笑着说道：“我助你推演葵水神雷。”

    “好。”

    姜玲珑着手推演葵水神雷已经有了多年，前期的准备已经很充足，如今已经将将葵水神雷推演了七七八八。

    如今有陈念之相助，进度又是加快了不少，仅仅过了一年的时间就将葵水神雷推演成功。

