    皇家学院内，夏风拿着电话愣愣的站在路中央，四周一个人都没有。

    电话中，格里森将军的声音不停传出。

    “夏风！为什么还要回皇家学院，谁让你回去的！”

    是谁让他回来的？当然是马伦莱格这个皇家学院的名誉顾问，只不过，夏风没有在电话中回答格里森将军。

    因为，以他为中心，四周教学楼和店铺内已经冲出了大批的黑衣军警。

    “别动!”

    霎时间，黑压压的军警已经将他团团包围。

    ....

    这一刻，夏风的大脑是混乱的，他有些没搞明白这是什么状况。

    手指下意识的握向腰间的神月刀，但是下一秒，他的动作停住了。

    全副武装的军警中，至少有十把以上的源石铳已经对准了他，剩余的一大片军刀在阳光下反射着寒光。

    源源不断的军警从各个方向涌出，粗略计算，在场围捕他的军警，至少超过了500人。

    格里森将军的声音持续从电话中传中，尽管夏风已经将电话移开了耳边，但还是能听到将军的呼喊。

    “夏风！夏风！你那边发生什么了吗！”

    “夏风，回答我！

    “夏风，不要反抗，听我的，千万不要反抗！保住命，剩下的交给我！夏风，你听到了吗！”

    夏风脸色阴沉，他没有回答，将将电话轻轻挂掉后，放进了口袋里。

    短暂的惊讶后，他已经大概明白了。

    ...

    黑压压的人群中，一名身材挺拔的中年人在两名护士的簇拥下走到夏风面前。

    此人穿着黑色的警服，肩膀上的标志不是夏风熟悉的军衔。

    在数百人的围困，以及源石铳的威慑下，夏风没有动，他静静的站在原地，手指轻轻搭在神月刀的刀柄上，始终没有拔出。

    这个人一脸严肃，他看了一眼夏风的样貌，随后从大衣口袋里掏出一张纸。

    “你就是夏风吧。”

    “没错。”

    “我是帝国监察厅特别行动处，二处处长，我们有证据指控你的数项犯罪行为，但是碍于你的身份，监察厅已经将证据上交至皇家法院，这是强制传唤令。”

    夏风不动声色的看了一眼对准他的十几把源石铳。

    “呵，强制传唤吗。”

    “没错，请你配合。”

    此时前来所谓“强制传唤”的人不是四大军区的人，看着那身黑色的警服，和他猜的一样，是帝国监察厅的人。

    并且，那十几把已经上堂的源石铳也让夏风明白了。

    刚刚马伦莱格给他打了一个电话，只说了一句让他离开，值得注意的是，这个电话赶巧不巧正是在他进入皇家学院之后，而不是之前。

    而格里森将军电话中最后的意图却和马伦莱格给出的指示完全相反，将军让他不要反抗。

    他该相信谁？

    或者说，此刻如何选择才是最正确的？

    答案已经显而易见了，因为，他的眼角看到了不远处的一棵树下，静静的站了一个戴着狐狸面具的人。

    那人的手里拿着一把樱花刀，是【王者之杖】的七曜。

    ...

    “呵。”

    夏风忍不住苦笑了一声。

    真是一场完美的“强制传唤”，要不是格里森将军在关键时刻打来电话，他或许因为慌乱采取极端的行动。

    然后，他会因为拒绝传唤，暴力抗法，恶性袭警等一系列罪名，被当场武力镇压，在镇压的过程中，他会因为走火之类的意外而死。

    左手从神月刀的刀柄上移开，眼角轻轻扫了一眼远处树下的七曜。

    随后，夏风将双手高高举起。

    “没问题，我配合。”

    ....

    “砰！”

    车门重重的关上，夏风被剥夺了武器，双手带上沉重的手铐，关进了监押车内。

    皇家学院1号办公楼的楼层，马伦莱格站在窗前脸色阴沉的看着夏风被关进车里，直到车队离开皇家学院。

    回过头，他咬着牙说道。

    “我已经按照你们说的办了，现在可以把我表弟放了吧。”

    从细节的装扮和随身武器来看，这两个人好像是东国人。

    听到马伦莱格的话，两名黑衣人相互对视了一眼。

    “可以。”

    马伦莱格坐回到他的办公桌后，双手握紧拳头。

    “回去告诉你们的主人，敢在皇家学院威胁我，这件事我马伦莱格不会就这么算了，除非你们敢在这里杀了我。”

    两名黑衣人没说话，轻轻离开了房间。

    ....

    坐在监押车内，夏风不知道自己会被带去哪里。

    说实话，他现在脑子很乱，唯一可以确定的是，他被人搞了。

    监察厅会等在皇家学院抓人而不是哈皮市，就证明对方对他的底细了如指掌。

    如果是去哈皮市抓人，那主动权就在他手上，如果他不想被抓住，不管去多少人都拿他没办法，就算用军队把哈皮市围起来，他也可以在同伴的掩护下逃走。

    但是在皇家学院就不一样了，虽然他还是有选择权，但无非是选择被抓走还是被当场弄死。

    他大爷的，居然被阴了。

    ...

    正在这时，他口袋里的电话响了。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    因为双手被铐着，夏风没办法接电放，只能向旁边看守他的士兵求助。

    “兄弟，我电话响了，能帮我拿出来接一下吗。”

    他的电话被士兵拿了出来，但却没有让他接，而是直接被没收了。

    在掏出来的间隙，他只注意到来电的号码，是维娜打来的。

    .....

    车厢是全封闭的，夏风看不到外面的景色，只能像待宰的羔羊一样任由别人不知带去何去。

    车子开了很久很久，久到夏风还以为他要被拉到境外，随便找个荒无人烟的地方把他给枪毙了。

    夏风在车厢里被晃悠的口干舌燥，头晕脑胀，只能忍不住对旁边的士兵说道。

    “兄弟，咱这都开了有五六个小时了吧，这是要去哪啊。”

    “闭嘴，老实坐着。”

    “要是你们想杀我就给个痛快行吗，不用这么费劲。”

    虽然嘴上这么说，但如果真被他察觉到什么，说真的，他还不至于老老实实的等死。

    现在黑白双生运行周期只有几天，虽然算是最弱的时段，但引出后挣开手铐踢开车门这种程度还是能做到的，如果这些军警真要偷偷弄死他，那他就只能拼了。

    面对夏风的问题，旁边的士兵一脸严肃。

    “我们监察厅按程序办事，杀不杀你要由皇家法院判决，老实坐着别说话。”

    “哦。”

    又坐了一会儿，夏风再次出声。

    “我想上厕所。”

    “忍着。”

