    “你们……找死……”

    一声巨吼自古洞之中传出，无上圣威刹那降临，苍穹在不断的震颤之中塌陷，无尽黑色的大山都在隆隆作响，剧烈的摇晃起来，那般恐怖的景象，见状就像是灭世一般。

    这一刻，不但不死山脉之中，甚至就连不死山之外方圆百万里，亦是可以感受到，那股如天威般的无上气息。

    尤其是那股气息之中，还蕴含着足以卷动万古的滔天杀气，使得无数生灵都有种冻彻灵魂之感。

    “发生了什么？”

    “不死山异动，难道不死山之中的无上存在又要出世了？”

    “天呐！黑暗的动乱要重新降临在东荒大地了吗？”

    一个个绝世大能与圣主级人物遥望着不死山所在，内心慌乱到了极致。

    古籍记载之中，一旦黑暗的动乱开始，别说大能与圣主，就连斩道王者与古之圣人亦是无法抵抗，大地之上的人口，将会千不存一，需要极长的一段时间才能够恢复。

    东荒中部的圣地与荒古世家，纷纷开启了域门，并组织门人收拾东西，打算远走他乡。

    ……

    此刻，不死山内。

    古洞前，众人感受着那股无上圣威，皆是面色无比的凝重。

    仙金，乃是这天地间的绝世神料，古之大帝都很难损毁。

    如今，竟是有仙金通灵，并且还拥有了大圣级修为，若是让其成长为圣灵，必然会是世间最强的圣灵。

    因为，此前从未有仙金能够成为圣灵，反而普通的九窍石人，更加的容易完成蜕变。

    但，就算是九窍石人所化的完整无上圣灵，也依旧是这世间最强大的皇级存在。

    而一旦这通灵的仙金成为圣灵，必然战力滔天，再加上那几不可灭的属性，可称圣灵之皇，甚至就连寻常的古之大帝都不会是其敌手，唯有天帝方可与之为敌。

    众人的担忧果然成真了。

    古洞内，圣力如洋，连绵不绝，炽盛无比，哪怕以不死山的坚硬程度，亦是被打的不断开裂，有着璀璨的绿芒透过缝隙照射而出。

    “砰！”

    一道黑影从洞中倒飞了出来，狠狠的砸落在地面上，化作了黑皇。

    “嗷！好疼，好疼！”

    黑皇惨叫，但是身体却是并未受到太大的创伤。

    昔年，无始大帝曾以帝血洗礼它的身躯，使之变得强大无比，而后又从书屋获得了造化，与哮天犬的肉身融合为一，堪称最强的大圣之躯。

    “咚！咚！咚！”

    一阵沉闷的脚步声响起，便见一道高大伟岸的身影从其中缓缓走出。

    这身影浑身绿霞重霄，仙光澎湃，无上圣力流转间，散发出令人惊悸的盖世气息。

    他尽管是神金通灵，但是浑身的血气却是旺盛无比，好似一尊炽热的太阳，仅仅站在这里，便是让整个苍穹都震颤起来。

    “咳咳！”

    黑皇痛苦的干咳两声，从地上爬起，目光凝重的望着对方，对众人道：“本以为这是一尊普通大圣级别的通灵仙金人！

    可谁成想，紧要关头，它竟是极尽一跃，借助无尽神金之力，跨入到了巅峰大圣的层次，也幸亏被本皇逼得它不得不停止蜕变，走了出来，要不然的话，它未来必然会酿成大祸！”

    圣灵虽然天生地养，秉承天地大气运而生，但是却冷酷无情，嗜血残暴，每一尊圣灵出世，都会使得大地动荡，苍生泣血，所以在万灵的眼中，这是一种极为邪恶的生灵。

    “黑皇前辈，这么大个儿，我们能打得过吗？”

    连宸小声说道。

    虽说己方有着三尊大圣，反观对方却只是有着一尊，但是对方那可是仙金通灵的巅峰大圣，本身就是修为滔天，远超己方，再加上那同境界无敌的战力，足以轻松的碾压己方三人。

    尤其是那恐怖的仙金之躯，己方根本就无法破坏，更何况去与之战斗了，甚至就算是准帝来临，也很难去破坏掉对方的身躯，至于将之湮灭那就别想了。

    “断我无敌路，你们……都得死！！！”

    那尊仙泪绿金人大吼一声，声波浩荡，震裂了苍穹，浑身绿色仙光流动，气势无比迫人。

    它怒吼着一拳挥出，气吞山河，汪洋一般的血气弥漫，简直像是那天地未开之时的混沌魔神，神威盖世，让宇宙都失色。

    “杀！”

    黑皇张口吐出一个铃铛，金光璀璨，散发着恐怖的波动，就连太阳都黯淡了。

    那铃铛迎风见长，化作一口大钟，其上霞光弥漫，瑞彩纷呈，大道法则倾轧，以泰山压顶之势，轰然间朝着那仙泪绿金人镇压而去。

    “我来助你！”

    卫易猛地向前踏出一步，顿时震出一片波动，如涟漪般向前扩散开来。

    他圣力流转间，祭出了一杆大戟，这是传世大圣兵，刚一出现便是有炫目的光彩蒸腾而起，大道纹路漫天。

    卫易浑身血气如海，手持传世圣兵大戟，杀气腾腾的朝着那尊仙泪绿金人劈砍而下，恐怖的力道扩散间，乾坤破碎，似可压塌万古苍穹。

    神蚕公主并未开口，但是却依旧出手了。

    在她看来，这群书友皆是与那神秘前辈有关，值得她出手，哪怕是得罪一处生命禁区。

    毕竟，那些生命禁区之中，虽然有着自斩一刀的至尊，但是宋清这位前辈，却是极有可能是真正的仙人，孰轻孰重，她又岂能不知？

    “轰！”

    神蚕公主仙颜绝世，漫头紫发无风自动，如仙灵临尘。

    只见她右手抬起，闪烁着晶莹光泽，好似由极品美玉雕刻而成，看似轻盈的向前拍击而出，但是蕴含的力道却是狂猛无比，霸道至极。

    神蚕公主半只脚都迈入到了准帝领域，其一身修为堪称是通天彻地，举手抬足间，圣力漫天，法则如海，其间更是有着丝丝缕缕的帝威涌现，那可怕的威势，使得天地大道都在轰鸣。

    “帝威？”

    黑皇与卫易先是一惊，紧接着便是露出了狂喜之色。

    毕竟，半只脚迈入准帝境界的存在，已然远超普通的大圣，可以以一当十，哪怕是对上同阶无敌的圣灵，亦是不落下风。

    反观那尊仙泪绿金人则是面色为之凝重，甚至将大部分的心神，都放在了神蚕公主的身上，使得黑皇与卫易压力骤然大减。

    这看似过了许久，但实际上却都是在一瞬间所发生的，这个时候那仙泪绿金人再想要去改变攻击根本就来不及，只能够微微调整。

    紧接着，这四位大圣的攻击，终于碰撞到了一起。

