
　　没有了孟飞生，剩下想要挑拨抽祸的家伙也就没有了施力之处。

　　方小悦自然是回去继续修炼，他压根就没有将孟飞生放在眼里。

　　真要论实力的话，他已经武师4级！

　　冠绝全校！

　　就连全校实力最强的刘明和校长也才武师3级！

　　在接下来的时间里，不管是方小悦还是孟飞生都是同样的生活节奏。

　　每天坐在武道修炼室里修炼，除了吃饭，解决生理卫生以及睡觉需要暂停修炼之外，其余时候都用在了修炼之上。

　　在这样的情况之下，方小悦，孟飞生两人别说发生矛盾争斗了，连面都见不上一次。

　　这就让那些想要搞事的家伙感觉有些难受了。

　　不过对于这样的情况，他们也无计可施。

　　毕竟他们也只是学生，所能够想到的手段也就是最简单的挑拨离间。

　　在他们看来，不管是方小悦还是孟飞生只要发生争斗，任何一个人被废掉的话，他们就可以顺理成章的接收对方的一切。

　　当然，他们的小脑瓜也没有去多想自己还只是个武徒，凭什么又能够接收对方的一切？

　　时间一点一滴的过去。

　　在高考前的一天，方小悦终于晋升到了武师9级！

　　这已经是他的极限了。

　　没法，修炼石不给力，时间不够用，再加上到了武师后期阶段，修炼速度变得更慢，让他压根就没有足够时间突破到武侯！

　　考虑到明天就要高考，虽说他的一切高考手续已经由刘明和校长办好，自己只需要明天跟着大队人马一起出发即可，但最近一段时间，方小悦也是连续几天时间蹲在武道练习室，没有回宿舍洗澡更衣。

　　如此一来，即便武道练习室里有空调，他身上的味道都有些大了。

　　推门走出武道练习室，方小悦伸了个懒腰，微微的哼哼了两句，就听到旁边的武道练习室木门推开，一股浓厚的汗味从身后袭来，让他忍不住就闭住了呼吸。

　　转头一看，就是那什么孟飞生。

　　方小悦也没有理会对方，没法，这家伙蹲在武道练习室里不出去的时间比他还长，因而其身上的味道也就更浓郁一些。

　　再加上人对自身的味道不会有什么感觉，但对别人身上的味道则会很敏锐。

　　谁会对一个身上臭烘烘的男人感兴趣呢？

　　不过孟飞生也没有理会方小悦，在这个高考即将到来的时间里，孟飞生也是很谨慎的，没必要招惹是非，影响了自己的前途。

　　回到宿舍，洗澡洗漱一番之后，方小悦罕见的出现在食堂，舒舒服服大吃了一顿。

　　从这个时候开始一直到次日清晨，他都没有再修炼了。

　　毕竟这个时候修炼，也没有可能一举突破到武侯，反倒会影响自己的状态。

　　次日清晨起床，洗漱，到食堂吃过早饭后，就听到学校广播里传来了甜美的女声：“请各位参加高考的同学前往大操场集合，请各位参加高考的同学前往大操场集合。”

　　等他赶到大操场的时候，等得都有些急躁的校长刘明和，武道老师张留铭两人方才送了一口气。

　　没法，这个时候，整个学校里，他俩大概是最担心方小悦出什么事情的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了这次高考，五中特意租用了整整四十辆大巴车，准备将一千三百名高三考生送往考点。

　　黄龙国的高考一共持续7天。

　　前面三天乃是笔试，其中包括文化考试以及武道知识考试。

　　之后的四天则是武道检测以及武道实战两种考试。

　　四十辆大巴车浩浩荡荡的离开校门，沿着街道朝武道局的训练中心而去。

　　可以看得出整个雪阳市对这次高考的重视程度。

　　沿途都有经查巡逻，防止一些意外发生。

　　别以为高考就没人搞破坏了。

　　雪阳市从第一次有武道考试开始，就出现过意外。

　　很多没有被纳入武道局，军方等等机构管理的野生武道强者，并不希望高考顺利进行。

　　原因很简单，武道高考说白了就是不断给官方机构输送武道人才，培养武道人才。

　　而那些野生武道强者一直在与官方对抗，这些年发生的惨案，混乱等等，都与这些野生武道强者有着密切的关系。

　　实际上，方泽凯的父母就是死在野生武道强者手里！

　　方小悦上车的时候没能和高三26班的同学坐一辆车，而是被刘明和校长给叫到自己的轿车上。

　　没法，刘明和校长心里有些不太安稳，想要询问一下，生怕方小悦临阵出现问题。

　　“方泽凯同学，你现在武道等级是？”

　　刘明和面色很柔和，就是眼睛里带着一些紧张。

　　“我武师9级了。”

　　方小悦这话一经说出，就听到轿车吱嘎一声来了个急刹，吓得刘明和还以为是什么野生武道强者来袭了。

　　司机急忙涨红着脸道歉。

　　他之前完全是被吓住了。

　　坐在后面座位上的学生竟然是武师9级？

　　这很吓人好吧！

　　自己作为校长的专属司机，也才武徒9级好吧！

　　实际上，刘明和的震惊一点不亚于司机，只不过他之前多少有些习惯了，因而这个时候还是表现得面色平淡，只是呵斥了司机两句，叮嘱司机必须保密，否则就送他去武道局。

　　但从他眼神里透露出来的放松就可以看出，他这个时候的心情，舒坦啊！

　　武师9级！

　　稳了！绝对稳了！

　　刘明和不相信，整个雪阳市会有第二个武师9级的学生？！！

　　他甚至于怀疑整个天麟省都不会出现第二个武师9级，或者武师等级的学生了。

　　如果有这样的学生，消息压根就压制不住！

　　任何一个校长都会得意洋洋的将此事宣扬出来。

　　好吧，刘明和自己也承认，如果方泽凯同学晋升武师的事情发生在高一的时候，他也会得意宣扬的。

　　没法，有这样的学生在五中里，必然能够获得武道局的重视和资源倾斜。

　　但现在就不一样了，在测试考试之前，一切都要保密！

　　不过话说回来，不知道是什么原因，今年这一路抵达武道局训练中心，都没有出现什么意外，让全身紧绷的刘校长松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第937章、高考免费阅读。https://xs.23sk.com 