    “伏伊伏丁那拿下联赛冠军理所应当，林有这个实力，冠军是对他最好的褒奖。”

    塞尔维亚杯决赛的赛前新闻发布会上，约卡诺维奇恭维了林秀后，表达了争胜的决心：“我们不会屈服，赛季一无所获不是游击队应该有的状态，我们会拼尽全力拿下杯赛冠军。”

    “那么你还会在决赛中采取积极主动的进攻战术吗？”有记者问道。

    约卡诺维奇犹豫片刻，坚定地点了点头，说道：“是的，毫无疑问，我们会坚持自己的踢法。”

    “那你不怕林秀进许多个球，超越斯特凡·约维蒂奇称霸塞尔维亚杯射手榜吗？”

    林秀从十六强开始，已经参加了3场比赛，总共进了3个球，只排在三位，比榜首约维蒂奇少了三个球。

    相比于联盟杯与联赛的进球如麻，这个数据真的没眼看。

    “我相信斯特凡，他会捍卫自己射手榜榜首位置的。”约卡诺维奇力撑自己的头号爱将。

    “很显然，林并没有在意国家杯射手王的位置，毕竟这只是没有任何奖杯奖牌的称号，实在无足轻重。

    对林来说，冠军才是最终的追求，当然，我想欧冠甚至世界杯的金靴会让他产生兴趣。”布尔齐奇提前给林秀找了借口。

    这是决赛的唯一看点，其他毫无悬念，没有人相信游击队能够实现翻盘。

    联赛交手三次被干的不要不要的，杯赛交手一次就能翻盘？

    呵。

    5月8日，决战双方准时踏入红星球场。

    红星球场可容纳55538名观众，曾经是1973年欧冠决赛的场地，此时游击队球迷和伏伊伏丁那球迷面对面就坐，中间隔着中立球迷。

    当游击队进场的时候，中立球迷立刻叫道：“你们永远是亚军！”

    声音整齐划一，音量穿破云霄，彻底压制住了游击队的球迷声音。

    嗯，实锤了，中立球迷都是红星球迷，他们入场就是为了奚落游击队。

    游击队球迷自然不甘心，奈何大量骨干被终生禁止入场，缺乏组织的反击显的很无力。

    伏伊伏丁那这边就热闹了，球迷们如约举起手中的画像，瞬间组成了超大的林秀画像，其他球员的画像环绕周围，众星捧月。

    而中立球迷不约而同地献上了掌声，鼓励伏伊伏丁那一鼓作气干翻游击队。

    “除了自家的一万多球迷，在没有人支持游击队，这样的情况下，伏伊伏丁那如同在主场作战。”卡鲁兹斯奇笑着说道。

    四面楚歌，这个词很贴切。

    其实哪怕没有球迷支持，伏伊伏丁那上下也充满了干劲。

    赛前，卡吉雅维奇在更衣室把奖金发了，全部是塞尔维亚第纳尔，厚厚的一大摞，装包里沉甸甸的，不管金额是多少，就这重量已经让人欲罢不能。

    场上，比赛开始，游击队主力全出，伏伊伏丁那这边缺了潘特里奇和米卢蒂诺维奇，林秀也坐在了替补席上。

    游击队起手就压着伏伊伏丁那往死里干，特别是约维蒂奇，十分活跃。

    赛前没说话，心中憋屈无处发泄，当然要倾泻在对手身上。

    第7分钟，约维蒂奇首开记录，23分钟，约维蒂奇梅开二度，44分钟，佐兰·托希奇再下一城。

    伏伊伏丁那被按着揍出了一头包，只能指望林秀登场救命。

    下半场刚开始，林秀登场。

    先来两球压压惊，只需要一分钟。

    然后，就地转入防守。

    塞尔维亚杯固然不错，但是真没被林秀看在眼里。

    不信看看媒体，除了塞尔维亚国内记者根本没有记者关注，连中国记者都兴致缺缺。

    场上球员可不这样觉得，特别是一直想与林秀较劲的约维蒂奇，连续两次被断球后，感觉很沮丧。

    赛季颗粒无收，数据被全面碾压，让百年不出的天才很受伤。

    最操蛋的是，也不知道是不是故意的，卡查尔、塔迪奇、武卡利亚先后浪费了林秀的助攻。

    约维蒂奇恨不得冲过去揪住三个人问道：“要不要我把射门靴借给你们？”

    浪费机会是要遭受天谴的，第77分钟，难得进球的塞内加尔人迪亚拉顶进了一球。

    2:4，伏伊伏丁那落后两球。

    如此配合，那我可就不客气了。

    超级秀牌加特林上线，咻咻咻咻咻，五分钟五个球，直接把游击队踢成了筛子。

    约维蒂奇能怎么办？只能幽怨地看着主教练，敢怒不敢言。

    “恭喜超级秀，拿下职业生涯第二个冠军，同时以十个进球加冕国家杯射手王。

    如果我是主教练，肯定采取极端保守的战术，比赫塔菲和丘卡里奇更加保守，反正拿不到冠军，保证斯特凡的射手榜第一最重要。

    塞尔维亚杯射手王确实微不足道，但是力压超级秀的成就，足够吹嘘一辈子。”卡鲁兹斯奇的话怎么听怎么欠揍。

    约维蒂奇特别想揍人。

    被三个人联手围剿是什么感觉？很显然，队友们希望林秀拿下塞尔维亚杯射手王的荣誉，尽管这个荣誉微不足道。

    尽管托希奇最后时刻再进一球，却只能眼睁睁地看着伏伊伏丁那获胜。

    哎~约维蒂奇叹了口气，脱下球衣走到了林秀面前。

    递出球衣，不说话。

    “加油。”林秀换了球衣，说道：“希望我们在五大联赛里继续交手。”

    “鬼才希望再遇到你！”约维蒂奇嘟囔着离开。

    记者们终于一拥而上。

    “林，四天两冠，感觉怎么样？”

    “当然很好，我更希望接下来的第三冠。”林秀回道。

    其实不需要问，问就一个字，开心。

    队友们也是同样的心情。

    球迷们更是举着画板迭起了人浪，挨个呼喊着球员的名字。

    当颁奖仪式开始，第一任塞尔维亚足协主席日维丹·特尔基奇捧着奖杯走来的时候，氛围达到了高潮。

    德斯波托维奇推了林秀一把，说道：“去吧，这是你应得的。”

    林秀看大家都带着笑容点着头，便没有客气，从特尔基奇手中接过了奖杯。

    砰砰砰~

    场边突然响起爆炸声，一串串烟花飞到空中，把夜空渲染成五颜六色。

    林秀回身，把奖杯给了德斯波托维奇，德斯波托维奇猛地亲了一口，再传给其他人，最后传给了布尔齐奇。

    到底是第一个拿到手里的冠军奖杯，也许回顾职业生涯这样的荣誉无足轻重，却是第一次，注定有不同寻常的意义。

    

