    “钱老！您为什么要这么做！”

    张全有站在灵堂上，看着钱友亮把唐元清的尸体小心翼翼的放进棺材里，忍不住质问了起来。

    “难道您要让唐老死都不得安宁？”

    “您怎么能这么做！”

    “闭嘴！张全有，这是你和我说话的态度？”

    钱友亮冷冷瞪了一眼张全有：“你给我下去，不要在这边碍事。”

    陈信也假惺惺的说道：“全有兄弟，刚刚都是我的错，我给你说一声对不起，你千万别往心里去，唐老的尸体，我会安稳送回去的。”

    张全有脸色愤怒。

    他咬牙切齿的说道：“我不允许！”

    钱友亮皱眉：“你们走吧，以后别来安州，省的恶心到我。”

    赵信陪笑道：“是是是，我这就走。”

    张全有想要拦住。

    但钱友亮拿着拐杖，就地一戳。

    四周，不管是张全有，还是其他愤怒的众人，全都被压制住。

    他们动弹不得。

    只能红着眼，看陈信等人，把唐元清的尸体抬走。

    等那些人走后。

    钱友亮才放开了众人。

    张全有崩溃了。

    他指着钱友亮鼻子骂道：“钱老，我怎么会有你这种长辈，你太让人失望了。”

    “这是唐元清的遗愿，任何人不能违背。”

    钱友亮不耐烦的挥了挥手。

    然后，他拄着拐杖，走进了灵堂之内。

    “卫民，鬼脚七，我来看你们了。”

    钱友亮的背影略显萧瑟。

    可在众人眼中，是那么的可恶。

    张全有还想继续骂。

    但灵堂的大门却直接关上。

    灵堂内。

    钱友亮脸色冷漠无情。

    他握住拐杖，咬牙切齿的说道：“唐元清都死了，还有个狗屁的约定，老子要让你们死在安州。”

    “姓陈的小杂毛，老子已经把戏做足了。”

    “杀你的不是钱友亮，而是安州鬼王。”

    说话间。

    钱友亮直接动用鬼遮眼的能力，瞬间消失。

    他隐藏在暗中，悄无声息的跟着陈信等人离开的车队。

    是的……

    钱友亮不可能不痛下杀手。

    但是。

    就像唐元清曾经说的一样，他得改改脾气。

    虽然现在还是一样的火爆。

    可，钱友亮的脾气，已经能压的下去了。

    他算计的非常好。

    冒充安州鬼王，把这些狗东西全宰了，然后抢走唐元清的尸体，找个地方埋起来。

    这样一来。

    唐元清的尸体下落不明。

    要打主意，那就去找安州鬼王吧……

    ……

    另一边。

    如家饭店。

    一个电话打了过来。

    “兄弟，唐老的尸体被带走了，那些王八蛋，要把他的尸体送到丰都，当陪葬者埋进去。”

    “兄弟……”

    “我知道你比我强。”

    “我求求你了，我把我所有的钱都给你，你帮我把唐老的尸体抢回来好不好。”

    听着电话那头的话。

    杜归的脸色，已经阴冷到了极致。

    他冷漠的说：“你在侮辱我吗？张全有，你再给我提一个钱字，以后别再跟我称兄道弟。”

    张全有哭嚎着说：“我没办法了，钱友亮那个老王八蛋，真不是个东西，他竟然让陈信把唐老的尸体带走，他根本就没有一丁点人情味。”

    杜归语气冰冷：“所以我会把那几个狗东西全宰了，但是我如果出手杀人，说不定会被人发现踪迹。”

    “我得伪装一下。”

    “你要伪装成谁？”

    “安州鬼王……”

    “这你怎么伪装？你和安州鬼王又不一样，那可是疑似墓主人的鬼物啊，别人一看就知道你是伪装的……”

    杜归冷漠的说：“没人能看到我是假的，因为他们都得死。”

    电话那头。

    张全有狞笑出声：“行，等事情结束，我会用我的鼻子作证，杀人的是安州鬼王。”

    杜归冷笑道：“不，杀人的就是安州鬼王。”

    说罢，直接挂断了电话。

    ……

    几分钟以后。

    一股阴冷无比的气息，便从如家饭店中散发了出来。

    一团血色的雾气，冲天而起。

    那空气中，若有若无的，响起了桀桀桀的怪叫声。

    声音透露着，毫不掩饰的杀意。

    ……

    通过白雾变身。

    那会让鬼蜮降临，安州的鬼物，将会再次躁动不安。

    虽然没什么影响。

    但杜归不想让安州好不容易得来的安宁，又一次让人心惊胆战。

    因此。

    他用的是元朝古尸那具棺材。

    每一具棺材，都会给杜归增加一种能力。

    元朝古尸的能力就厉害了。

    专杀有索命鬼的人。

    杜归的意志在安州境内横扫。

    他很快就锁定了正在高速公路上行进的车队。

    其中一辆货车被黑布蒙住。

    但杜归却清楚，那车上有着一具棺材，里面躺着的，是唐元清的尸体。

    “找到你们了。”

    “等我宰了这些人，就把唐老的尸体带走，神不知鬼不觉的找个风水宝地埋了，这样一来，谁要是打唐老尸体的主意，那就去找安州鬼王吧！！”

    “谁跳出来，我就弄死谁。”

    杜归心中愤怒，张全有说的没错，钱友亮真是个老王八蛋，一点人情味都没有。

    但紧接着。

    杜归便愣住了。

    他控制的血雾，是在安州天空之上。

    因此，下方不可能有人发现他。

    不过……

    杜归却发现了一个鬼鬼祟祟，在阴影中潜行的存在。

    “这，这不是钱友亮那个老王八蛋吗？”

    “他怎么一直在后面跟着？”

    恍然间……

    杜归脑海中一道闪电划过。

    “我明白了……”

    “这老王八……不，钱老这是打的跟我一样的主意啊……”

    “他竟然面子一套，里子一套，打算偷袭……”

    “张全有误会他了啊！”

    杜归心中已经想明白了。

    只不过，他不可能让钱友亮动手，因为他要亲自宰了这些人。

    ……

    车队上。

    陈信心中浓浓不安。

    他有种感觉，自己是不是把钱友亮想的太单纯了。

    “加快速度，随时保持和民调局的联系。”

    陈信眼中闪过一丝阴狠，他绝对不会忘记钱友亮给他的羞辱。

    如果钱友亮敢动手。

    那自己就立马告知民调局。

    相信，他一定会忌惮。

    而他不知道。

    钱友亮此时正在后面跟着。

    “差不多了，已经出安州城了。”

    钱友亮眼中杀意凌然，他不可能让这几个人，死在安州，因为安州是唐元清用命守护的净土。

    这些狗东西死在安州，都会脏了这片土地。

    钱友亮深吸一口气。

    冒充安州鬼王，就要冒充的像一点。

    他回忆着安州鬼王那标志性的桀桀桀怪叫。

    “我的声带受过伤，应该能模仿个七八层。”

    做好准备。

    钱友亮张开嘴。

    但正在这时，一道桀桀桀的怪叫声，忽然从天上传了下来。

