    “再看地图。

    地图上标记陷阱的位置，就是字面意思，有陷阱，大家注意避开，尤其是那22个数字附近的那些陷阱，千万不要碰。

    1到10这十个数字，是能看到的洞口，一会可能有鼠人会从里面跑出来。

    11到22这十二个数字，是下面有通道，但还没有被彻底挖开，不太确定最后洞口会出现在哪。

    我会告诉大家哪个洞口可能有野怪出现，战斗上你们自由发挥就行，准备，我要开怪了！”

    白凡一边说着，一边将从盖伦那里交易过来的零部件打造技能书学习。

    然后对着一只机关鼠使用技能活化，操纵它朝着不远处一只‘鼠人战士’撞了过去。

    只有100点耐久且没有任何防御的机关鼠，只坚持了一下便被鼠人战士摧毁。

    与此同时，藏在机关鼠内的火焰震爆也被触发。

    ‘-132’

    ‘-16，灼烧13秒’

    ‘吱！！！’

    通过其他机关鼠的视野注意到鼠人们动向之后，白凡也立刻开口。

    “3、5、9三个洞口，有怪要出来了！”

    白凡话说出后，其他人立刻朝着这三个洞口附近聚集过去，准备和即将出现的鼠人战斗。

    然后，黑夜突然变成白天，同时伴随着连续的爆炸声。

    幸运的是，因为白凡等人已经在副本里吃过一次亏，提前闭上了眼睛。

    所以除了几个特意睁着眼睛观察的人，其余人都没有出现‘失明’的负面状态。

    然而，睁开眼睛之后看到的景象，即便白凡有所预料，但还是感觉有些夸张。

    3号，5号，9号位置的三个原本是洞口的位置，此时已经变成了一个大坑。

    而白凡原本放置在洞口下方通道附近用来充当摄像头的机关鼠，虽然还没显示损坏，但视野共享下却是一片漆黑。

    白凡没猜错的话，洞口附近三个陷阱的连锁爆炸，不仅炸毁了鼠人的洞口，就连后面一部分通道，也被炸塌。

    机关鼠被掩埋在坍塌的洞穴里，视野自然是一片漆黑。

    这时候，白凡已经可以确定，他的计划成了！

    也不管那些分散在各个地点的机关鼠了，白凡将全部的注意力放在了位于前往地下三层通道的那四只机关鼠上。

    随后，又接连出现了7阵爆炸，剩下的7个洞口也全部被毁。

    白凡看了眼经验获取，有些不满意的撇了撇嘴。

    之前的三个洞口坍塌，蹦出来三十几条经验提示，这次一共也只有七条，还都是击杀了鼠人苦工，获得经验值70点。

    设计师简直不当人，这种设定明显就是在有意针对他这样玩火药的。

    也就是在这时，之前一直关闭着的，通往第三层的门，终于被打开。

    鼠人酋长·迪八（25级）

    鼠人祭司·翁草（25级）

    鼠人勇士（24级）*10

    看到两个明显是BOSS怪有名字，白凡脸上就露出了笑容。

    按照之前从尼采那里了解到的信息，有名字的野怪都是上了通缉榜的，一只最少也要值10功勋。

    随后，白凡一心二用，一边通过之前布置下的机关鼠查看两只BOSS的动向，一边控制着一只机关鼠，顺着没有被关上的门，进入了第三层。

    首先看到的就是一白色的，身穿一套流淌着暗金色光芒装备的狐人。

    狐人（29级）

    没等白凡仔细看狐人身上的装备，一个红色的火球出现在了白凡的视野中，然后白凡就收到了机关鼠已被摧毁的消息。

    另一边，在鼠人酋长的指挥下，鼠人苦工开始涌向那些没有被彻底打通的洞穴处，尝试着将剩余的部分打通。

    结果，一次又一次的尝试，换来的是一次又一次的爆炸。

    开始的4次，鼠人都是顺着之前的角度斜着打洞，自然被白凡预判到了。

    即便它们后来尝试着改变方向，白凡还特意在附近多放了四组加料陷坑呢，再次被炸。

    就算鼠人挖坑的方向避开了之前白凡预放的陷坑，白凡也可以根据它们的方向，重新放置陷坑和火焰震爆。

    野怪的战斗AI设计的高，也不一定全是好处。

    比如现在，如果不是还没有彻底挖开的通道里只有鼠人苦工这一种怪，白凡并不认为自己留在通道内的机关鼠还能正常存在，也就无法提前根据鼠人挖掘的方向布置火焰震爆。

    “嗯？”

    看到预留在第三层入口处那剩余的三个机关鼠传来的场景，白凡有些疑惑的皱了皱眉。

    ‘缺氧，92秒’

    这是那只从第三层走上来的狐人身上的状态。

    但这个状态，白凡只在游泳的时候见到过。

    一下水以后，玩家就会陷入缺氧状态，倒计时结束后，缺氧就会变成窒息，并且出现体力消耗加速，越拉越快的掉血等负面状态

    再看了看，白凡发现狐人身上的缺氧状态已经消失了，这几乎让白凡怀疑自己看错了。

    切换到其他鼠人的位置，发现这些鼠人并没有陷入缺氧状态后，白凡有了一个大胆的猜测。

    随后，白凡控制着一只机关鼠，主动的朝着这只狐人冲了过去。

    然而，这次狐人却没有朝机关鼠发出火球，而是移动了一下脚步，闪避开机关鼠的撞击。

    “不打？你以为你不攻击，我就炸不了了吗？”

    暗暗嘀咕了一句后，白凡继续操纵这只机关鼠，以最快的速度朝着侧面的洞壁撞了过去。

    ‘缺氧，93秒’

    即便这个状态只出现了一秒不到，但白凡确定他看到了。

    “还真有火药爆炸需要氧气的设定？这不会真的是异界吧？”

    小学生也知道，燃烧需要氧气，火药爆炸更是会消耗大量的氧气。

    显然，狐人身上出现的那个缺氧状态，是因为机关鼠内的火焰震爆触发，将周围的氧气消耗一空，才让狐人身上出现了缺氧的状态。

    又因为这里虽然是通道的尽头，但和其他地方也是联通的，所以缺氧的状态只持续了一秒不到便消失。

    想到那些被自己带到现实的游戏道具，还有那些和真人差不多的NPC，再加上如此丰富的环境设定，白凡有些怀疑这里就是一个真实的世界。

    但当看到自己的属性面板，状态栏，又看了看自己的背包之后，白凡又把这个不靠谱的猜想抛到了脑后。

    哪有这样的异界？

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

