    “凯多，这里是我们海军跟白胡子海贼团决战的地方，你来这里到底想要干什么？”

    凯多的出现已经严重的影响力双方的战局，作为这里军衔最高的赤犬，他此时必须要问清楚凯多的目的，然后再制定作战策略。

    凯多听到赤犬的话，顿时目光从白胡子的身上转移到了赤犬的身上，思考了一下，然后才开口问道：“你就是新来的那个海军大将，赤犬？”

    正如赤犬从来没有见过凯多一样，凯多也同样没有见过赤犬，但赤犬成为海军大将之后，他的照片自然也是流传了出去，作为新世界的大海贼之一，他可以不去关注海军的其他动向，但是新一任的海军大将必然是大敌，所以自然要有所关注的。

    “百兽凯多，说出你的目的。”

    对于同样是海贼的凯多，赤犬虽然忌惮，但口气却一样的不客气，海贼就是海贼，哪怕凯多是新世界的四皇之一，他的出现可能会给海军带来沉重的打击，但想要让他对海贼客气的对话，这是不可能的事情。

    凯多喝道：“老子是来自杀的，不过，赤犬你算个什么东西，竟然敢质问老子？”

    在没有成为四皇之前，凯多就是出了名的霸道，现在作为新世界的海贼皇帝之一，他的气势更甚，哪怕是赤犬成为了新任海军大将，可依然没有被他放在眼里。

    赤犬脸色铁青，如果不是白胡子还在一边，他肯定第一时间就冲上去给凯多一拳，但是现在两位海贼皇帝同时存在，白胡子又恨不得宰了他，所以他自然不会轻举妄动。

    “去看看除了凯多之外，百兽海贼团的其余海贼有没有一起跟来。”

    后方的鹤中将忽然想起了什么，立刻将跟在他后面的一个海军上校叫了过来，让他派人去基地岛周围查看情况。

    “凯多此人虽然是百兽海贼团的船长，但经常是独来独往，如果只是他一个人的话还好，如果连百兽海贼团都来的话，我们就要想着如何撤退了。”

    卡普点点头，他也很清楚此刻的战局，他们对战白胡子的确是占据优势，可若是再加上一个百兽海贼团的话，那局势就会发生翻天覆地的变化，他倒是不太在意，可那些普通的士兵就危险了。

    “你留在这里，我先过去。”

    凯多都来了，光靠赤犬一个人肯定是顶不住的，所以他必须要露面，不仅仅是要震慑海贼，同样也是要给海军一方带来足够的底气。

    论起嚣张霸道，赤犬丝毫不下于凯多，所以他同样释放出霸王色霸气，直冲凯多。

    “就凭老子能够把你打爆！”

    他承认自己打不过白胡子，但若是凯多的话，就算凯多拥有着最强防御，可他的岩浆果实也不是吃素的，真的打起来，谁胜谁负，谁生谁死，还说不准呢。

    赤犬的霸气绝对是能够排在世界最前列的，所以即便是凯多接触到这股霸气，也是瞳孔一缩，但随即他就大喝道：“那你可以试试看。”

    凯多就是凯多，完全不讲道理，说完之后，一声招呼不打，猛然一拳就对着赤犬砸了过去，而赤犬自然也不会怂，熔岩巨拳同样迎了上去。

    “轰！”

    熔岩拳和凯多的拳头碰撞，产生的动静丝毫不比赤犬刚刚跟白胡子打的时候差，因为凯多完全是以自己的拳头跟赤犬的岩浆对抗，丝毫不惧被岩浆灼伤。

    两人同时使出了全力，竟然产生了二次轰鸣，在他们两人之间的地面竟然被生生裂开，出现了如同蜘蛛网般的裂痕，并且越来越多。

    “咚！”

    凯多和赤犬两人所站立的位置也都是陷了下去，直到熔岩拳消失，两人才停手。

    收手之后，赤犬的脸色铁青，因为凯多没用移动半步，但他却是退了一步，也就是说，这一击的交锋，他实际上是差了些许，不是因为别的，而是在力量上输给了凯多半筹。

    赤犬心中不爽，但他却不知道，凯多也同样震惊，刚刚使用了多少力量，他很清楚，可赤犬竟然正面接下他的力道，并且只是退了一步，光凭这一点，赤犬就已经比新世界九成九的人要强大的多。

    “本来是准备来找白胡子的，但是，你也不错，来吧！”

    赤犬自然不会怂，虽然这一场战争是为了白胡子而准备的，但是凯多既然来了，那就肯定不会只是看戏，他跟白胡子一样，都是海军的大敌，如果能够在这里将他解决的话，也是不下于灭掉白胡子的胜利。

    “砰！”

    赤犬刚准备动手，忽然一道身影出现在他的面前。

    “卡普中将，是卡普中将。”

    出现在赤犬面前的就是一直坐镇后方的卡普，海军们看到卡普终于出现，全都是激动的大叫起来，他们先是被白胡子的力量震慑，现在又被凯多的霸道镇住，虽然有赤犬能够力敌，但毕竟赤犬只是刚成为海军大将，在海军之中的威望比较有限。

    可卡普就不一样了，这位海军老牌强者，是海军英雄，是海军的门面，是绝大多数海军士兵的信仰，他的出现，远比现在的赤犬更让人激动，更让他们充满信心。

    “卡普中将终于出手了，我们赢定了。”

    在这个基地的海军，基本上都是属于海军精锐，最起码都是进入海军好几年的士兵，所以他们可以说是听着卡普的传说成长的，对卡普有一种盲目的信任，就像是白胡子海贼团联盟的海贼，对白胡子那种盲目的信任差不多。

    “卡普中将。”

    卡普的出现让赤犬松了口气，他一个人对抗白胡子就已经吃力了，现在又出现了凯多，这两人他最多只能对付一个，至于其他人，哪怕是波鲁萨利诺，现在也难以对抗这两人，卡普的出现正是时候。

    至于为什么卡普到现在再出手，赤犬也是能够理解，毕竟之前海军一直处于优势，他跟白胡子战斗也没有落败，卡普完全没有必要那么早出手。

    当然，最重要的一点还是防止白胡子海贼团反扑，若是卡普跟赤犬联手对付白胡子，白胡子发起疯来，绝对有可能将整座岛都打沉，所以即便是他们，也不想一开始就逼迫白胡子拼命，而是由赤犬来消耗白胡子的体力。

    但是凯多的出现完全打乱了他们的节奏和计划，卡普不得不出来迎战。

    “萨卡斯基，这两个，你挑一个？”

    比起赤犬的凝重，卡普忽然笑嘻嘻的对赤犬说道，仿佛一点压力都没有似的。

    本来还有些压力的赤犬，看到卡普这副表情，顿时忍不住翻了翻白眼，这家伙就跟动漫中的路飞一样，完全就是没心没肺，都那么大年纪了，一点都没长进。

    “要不，两个都交给你？”

    卡普差点一口老血喷出来，好吧，他本着让赤犬放松的想法去调笑，可没想到反而被赤犬给调笑了，还两个都交给他？一个都已经够呛了，打两个不是要他老命嘛。

    “别废话，白胡子我跟他打交道多次了，再打也没意思，那老小子就交给你了，这个凯多小子就交给我了，赶紧滚过去吧。”

    赤犬无语的撇了撇嘴，他还没选呢，就已经自己决定了，不过他也比较认同这个方案。

    比起凯多，他还是更想解决白胡子，凯多那个铜墙铁壁让卡普这个铁拳去对付最好。

