    马忠一死，余众四散。

    刘封招拢雷脩部幸存将士，清点过后，包括断臂的雷脩在内，只余十一人。

    “继之，雷部之功，我铭记于心，永不相忘。”刘封扶住失血摇摇欲倒的雷脩，眼里湿润一片，今日要不是雷脩死战，他怕是要落一个和关羽、关平父子一样的结局。

    雷脩苍白的脸上无一丝血色，低声喃语道：“少将军，雷部战死的将士，还望善待之。”

    刘封用力的点头，让雷脩的头靠到自己肩膀上：“继之放心，只要我刘封有一口气在，就不会亏待了雷部，战死的将士，他们的家眷、妻儿都是我刘封的亲人，他们不会流离无着，他们不会被人欺凌，他们会活得很好........。”

    雷脩听着刘封的承诺，渐渐闭上了眼睛，他太累了，太倦了，现在，只想好好的睡一觉。

    刘封见雷脩的头一歪，心下一惊，雷脩要是就这么去了，那他不只是损失了一员悍将，更重要的是在雷部失去了一个亲近的代言人。

    “来人，送雷将军到夫人船上，速速让医工救治。”

    雷脩被抬了下去，刘封这才回过神来，和邢道荣一起查看起战果来。

    马忠大小战船二十余条，被撞沉和俘虏的倒是不多，只有四、五条。

    其余的都趁着混乱或逃往了潘璋水寨，或顺水漂到了下游，更有倒霉的划到了濡须口曹营那边，估计是回不来了。

    马忠的脑袋已经被割了下来，无头的尸体就像一团烂肉，瘫在了船甲板上，在他的旁边，还有百余个马部士卒畏缩着站在那里，等着刘封发落。

    刘封看着被俘的二十余个吴军士卒，心中气不打一处来。

    这些人个个手上都有雷部将卒的血债，要是放了他们，那就是对敌人的假仁慈，而要想彻底的震慑吴军，必须拿出非常的手段。

    “来人，剁下这些杂种的头，筑成京观，和马忠的头颅一起，给潘璋送去。”

    刘封一声令下，邢道荣叫过几个还有余力的雷部壮勇，即直接在江上砍人起来，在俘卒的惨叫声中，一颗颗狰狞的人头被剁下，与马忠的头颅并排放到了一处。

    只一会儿，二十余人剁完，人头在船首处堆成了一座小京观。

    刘封做罢这一切，也不停留，即招呼剩下的战船还有保护孙尚香的几条走舸，继续向柴桑方向而去。

    孙尚香在交战即始，就没有参与进来。

    她的座船在战事开启之前，就躲进了南岸的一条汊道里。

    江东一带，河汊众多，船只一旦进入，不是近前根本发现不了，马忠麾下的那些吴军战船几番查找，都没有什么发现。

    姜维、陆绩跟着孙尚香一起躲进了靠近南岸的河汊中，姜维这一次跟着刘封来江东郁闷无比，这倒不是刘封压制，而是水土不服身体虚弱，然后是感染了瘟疫所致。

    早在船队到柴桑之时，姜维就有了不适的症状，开始时还以为是小毛病，只要歇几天就好，等到了濡须口，病情就开始加重起来。

    在刘封到达建业的这些天里，姜维就一直留在牛渚，由随队的张机弟子医治，由于被确诊为瘟疫前期，姜维只能孤零零的被放逐到一条船上，每日依靠服汤药硬挺。

    这一躺下，就是十余天时间。

    等到刘封从建业城中出城，姜维的身子才算稍有好转，这也是多亏了他年轻底子好。

    陆绩到来后，刘封忙着指挥将士作战，没有功夫理他，姜维正好有空，两人一番叙谈，倒是惺惺相惜起来。

    江心洲上。

    潘璋接到马忠败报，正要点齐将卒增援，只见外面一阵喧哗，等他出寨一看，赫然发现马忠等人的人头京观就在眼前空船之上。

    “这........这，还不快快收敛。”潘璋好半天才始回过神来，惊呼一声后，回转营中再不提出兵之事。

    刘封这般杀戮，着实太血腥残酷了。

    这样的屠夫，潘璋觉得还是避一避为好，反正在西面的江上，还有柴桑、夏口这处关隘，刘封要想逃回的可能性不大。

    ——

    柴桑。

    鲁肃歇息养病所在。

    周瑜病逝之后，家小也在此处，周循在前不久，还和刘封长谈了一次，在送周循回府时，刘封还破例给小乔夫人留了个口信，嘱咐周循尽量避开与孙鲁班的婚事。

    每个人的路，都是要自己走的。

    周循是继续娶孙鲁班早早病逝，还是听了刘封的相劝，选择安稳平凡的日子，都是他的选择。

    前有拦敌，后有追兵。

    刘封路经柴桑决定不再停留，鲁肃那里来的时候已经看过，这会再去只能耽误功夫，马忠的人头只能威慑一时，还是早早过夏口为上。

    夏口。

    原本是黄祖、刘琦驻军之地，在赤壁之战后，刘封接替张飞，在夏口驻军过一段时间。

    在刘备决定以江夏郡换取南郡之后，夏口被吴军右都督程普所占据，刘封这一次回转荆州，最后一道关口就是夏口。

    程普是吴军中的经年老将，战事经验极其丰富，刘封再想以诱敌之类的小伎俩，肯定要被识破。

    雷脩重伤，能捡得一条性命已经万幸，雷部也已不能再战。

    刘封手下，唯有邢道荣手里一支二百余白毦兵精锐组成的亲兵，相比程普手下数千的吴军，这点人数实在太少了。

    刘封、姜维、陆绩三人苦思良策，皆愁眉不展。

    孙尚香粉面含煞，恨恨的一跺甲板，道：“程普那里，我去一趟就是，他总不见到连我都杀。”

    刘封连忙将孙尚香拉住：“程普倒是不会杀你，但是会强留于你，你这一去，我们夫妻再见面只能是阴间了，你又于心何忍，况且，还有小媛你还没见到。”

    孙尚香听刘封说到刘媛，态度终于和缓了下来，要是此生不能再见到刘媛，那她岂不要天天以泪洗面。

    姜维这一趟来江东，寸功未立，还被照看了一路，这时见夏口难以过去，咬了咬牙，道：“师兄，唯今之计，只有反其道而行，我们以一路人马继续沿江西进，吸引程普的注意力。”

    “其余人等则从浔阳登岸，沿潜山、柏举隐匿潜行，通过江夏郡曹、孙两军的交界处，到达汉津渡口，只要过了汉水，就是关君侯的辖区了。”

    弃舟走陆路。

    姜维这个提议一说出，刘封正想摇头，但忽然一想，出奇不意，攻其无备，姜维这一策虽然险之又险，但出乎程普的意料之外是肯定的。

    “主意是好主意，我们走陆路，能避开程普的重兵围堵，不过，必须要有人留下走水路，吸引程普的注意才行........。”

    邢道荣这时从舱门外进来，朝着刘封拱手说道：“少将军，雷宗主伤了，接下来诱敌的事，就交给我好了。程普要是来战，我就是死，也要啃下他一块肉来。”

    “少将军，我邢道荣不过是零陵一蛮夫，若不是你简拔并赐名，现在只怕早就是荒野的一堆枯骨了，又怎么可能扬名于世，现在，我已娶了妻子，有了儿子，再无遗憾了。”

    邢道荣说罢，也不等刘封答复，即转身出门，去招呼跟随着他多年的零陵亲信蛮兵去了。

