    流风城外的一座荒山，此时有众多门派的金丹弟子前来。

    此地本该是枝繁叶茂之地，但是现在这个地方矗立着琼楼玉宇。

    白玉为砖，玻璃做瓦，一座座宫殿雕龙刻凤，华美精致，尽显奢侈富贵。

    宫中，许多金丹弟子此时正饮酒作乐，排解着先前破解禁制失败的不甘。

    林北跟着门中的两位金丹弟子前来，抬头一瞧，宫殿上有欢喜殿三个大字。

    “欢喜殿，这不是流风派的死对头，所住的宫殿吗？怎么出现在这里？”

    欢喜殿，是欢喜宗在外有着很大名声的宫殿，据说在其中修炼双修之法有事半功倍之效，由此可见，这欢喜殿对于欢喜宗有着多么重要的意义，按理说，不应该出现在这里才对。

    似乎看出了林北的想法，伴随他前来的一位金丹弟子笑着说道：“这欢喜殿并不是那个正版的欢喜殿，而是我们流风派从他们的弟子手中抢来的仿品，如今放在这里，不仅是为了展现我流风派的实力，同时也是为了更好的招呼各个宗派的朋友。”

    苏坤也在这座殿宇之中，此刻正左拥右抱，好不快活。

    两位金丹弟子看到苏坤的那一刻，便上前去跟他打招呼。

    林北此事也不好当着其他宗派的面，驳了苏坤的面子，于是也朝前赶去。

    见到林北前来，苏坤更是热情无比，直接与林北拥抱了好几下。

    拥抱的林北有些起鸡皮疙瘩。

    这一刻的林北有些怀疑自己之前是不是猜错了？之前的一切，其实全都是自己的错觉。

    流风派根本就没有打算对自己下手。

    还不等林北想清楚这其中的关节，素，苏坤已经又坐回了原位，左拥右抱起来。

    “苏兄，这次前来支援的弟子倒是不错。”忽然一位其他宗派的女子看到林北的相貌，心中一动：“你们流风派何时有了这么俊秀的弟子。”

    “前几年才刚加入的客卿。”苏坤一脸随和的说道：“不过他修炼的是我们宗派的游龙云雨图。”

    “游龙云雨图？”那位女弟子的眼睛更亮了，几分再度打量起林北来：“你们流风派的游龙云雨图？也对，长的这么俊秀的弟子拜入你们流风派，所为的应该也只有这点了。”

    流风派的游龙云雨图在元国的修真界中可是有着莫大的名声，当然不是些什么好名声罢了。

    只不过就是这样不好的名声，还有许多的修士渴望体验一下这个功法的滋味。

    林北和其他的两位金丹弟子都坐在自己的位置上，在场的人他们都不认识。

    于是林北就和旁边的一位金丹弟子询问道：“怎么我看这宫殿中的女弟子这么少？”

    “二公子自从当年的一些事，他的品位就有些变化了起来，同时，再加上这个宫殿是从欢喜宗那里抢来的，所以就很少有女弟子前来了。”

    仔细看看，原皮宗，黑魔门都有来人，其他一些元婴势力的人也在，然而，唯独不见风玄门的弟子。

    林北忽然听到了一声奇怪的叫声，他转头一看，就看到黑魔门的弟子已经与一位不知宗派的女弟子当场好上了。

    林北看着有些尴尬，实在是有点小，当即闭目养神，想要清净一些，忽然有人给他传音：“苏兄！刚才有些话当着这么多人的面说着，有些不便，待会去闯第二层禁制的时候，你记得跟着我。”

    “好。”实在是不答应不行，自己的旁边还有两位金丹弟子看着呢，更别说这里还有着其他的许多流风派的弟子。

    没过多久，那位黑魔门的弟子完事，又有一些人想开始，最终，原皮宗的一位弟子看不过去了：“好了，还是开始说正事吧！”

    原皮宗为首的人是一位年轻男子，修为大概在金丹中期的样子：“各位，这次我们攻击禁制，按哪个方法来，集中攻击？还是各凭手段？”

    黑魔门的那个弟子推开身上的女子，笑着说道：“少宗主，你也太心急了，这里可完全被我们给掌控住了，何须去做？我们不如就在这里默默的等着，等着禁制自动破裂，难道不好吗？”

    说着，黑魔门的这位弟子拍了拍手，几个侍女带着一位年轻貌美的少女进来？

    “本座这个弟子，不知各位以为如何？”

    众人看去，只见这个女子的身上有着浓烈的雷霆气息，这雷霆气息与雷神松布置在这里的禁止有着些许同根同源。

    “风玄门的那伙人成天说什么道德天数，一切有缘人得之，如今我这里有雷神宗的传人，不知可否算那有缘人。”

    黑魔门这位弟子的笑声回荡在大殿之中，众人相互看看，纷纷点头。

    “但是在那之后，我原皮宗要两层。”

    “这里是我们流风派的地盘，我们也要两层。”苏坤这个时候发话了：“毕竟流风派我们也付出了许多。”

    在场的其他元婴宗门也纷纷开口，一个个不是你么一成，就是那个要半成的。

    瞬息间，在场众人所要取的份额就达到了十一层。

    如果黑魔们的这位弟子真的答应了这些人的要求，那他才是傻到家了。

    “呸，你们什么都没有付出，就狮子大开口，真当我黑魔宗的魔字是假的吗？”

    “可是如果我们不同意，你也接近不了禁制。”

    见到现场就要起了争执，在场的众人连忙打圆场。

    “算了，还是和之前一样吧，谁拿到算谁的？不过，这位师侄想进去的话，只能是我们第二次失败了，第三次他才能跟着进去，不然的话，我们是不会同意的。”

    看着在场众人的态度坚决，黑魔门的弟子眼珠子转了转，随后直接同意了在场众人的说法。

    至于他打的什么鬼主意，才刚来的林北就不知道了。

    反正只要苏坤不对他出手，就一切都好。

    众人合计好后，继续饮酒作乐。

    林北看的直摇头，虽说他也喜好这一道，但是却不喜这种在众人面前便上演。

    

