    逆风一打五。

    一波推上高地摧毁血泉。

    需要的是勇气、隐忍以及耐心。

    杨锋在伏击地点等待了整整一天。

    有节奏性的把部下八千杨家将的战斗欲望调整到了巅峰。

    黄昏时分。

    一队头裹黄巾的贼人终于出现在了杨家将的视线中。

    人数和探马的消息基本能对上。

    大约五百人左右。

    而且这队黄巾贼还押送着两辆马车。

    隐隐约约能听见阵阵哭泣之声从马车中传出。

    不用说。

    里面一定是甄家的几位美女了。

    甄家在中山是首屈一指的大富豪。

    家产几乎富可敌国。

    不过这个时代的商人们地位是极其低下的。

    可没有后世大富豪们呼风唤雨的钞能力。

    甄家再有钱也买不来绝对的保护。

    被区区五百黄巾贼就轻易的端了老窝。

    连掌上明珠都被抢走了。

    所以说生活在这个悲催的世界。

    光有钱或者光有权是万万不行的。

    必须得双向发展啊！

    杨锋就在这条路上稳步的努力着。

    呃……

    扯远了。

    看到五百黄巾贼进入了埋伏圈中。

    杨锋缓缓伸出一只手。

    接连打了两个手语。

    全面包围！

    一个也不能放跑！

    燕云十八骑猛然现身。

    催动战马旋风般冲了出去。

    犹如在平地刮起了一阵黑旋风！

    并州狼骑紧随其后。

    在吕布的率领下呈散兵线四散而出。

    其他的杨家将则是按兵不动。

    在外围形成了一个大圈。

    簇拥着杨锋一步步的走了过去。

    不过只是五百黄巾贼而已。

    有燕云十八骑和并州狼骑出马就足够了！

    事实也是如此。

    身经百战的燕云十八骑和并州狼骑。

    绝不是五百黄巾贼所能对付的。

    黄巾贼一个照面就被冲散了阵型。

    死伤过半。

    两个照面几乎就被击溃了。

    第三个照面之后。

    还能站着的贼人们锐减到了十分之一。

    满打满算不超过五十个！

    杨锋端坐在墨蛟龙的背上。

    来到了仅剩的黄巾贼们面前。

    手中重鸣枪指向带头的贼人。

    冷酷的声音令人不由得遍体生寒：

    “你想怎么死？”

    此人名叫严政。

    是张宝部下的副将之一。

    面对杨锋的威压。

    严政“啪嗒”一声跪在了地上。

    嚎哭道：“我……我不想死啊！请将军高抬贵手，放小人一马吧。”

    不是严政不争气。

    实在是……

    杨锋背后的那面战旗太特么吓人了！

    杨家主将的威名早已传遍了冀州的每一个角落。

    他可是手刃了鲜卑单于、击溃五万鲜卑主力军的狠人呐。

    又是南华老仙力捧出来的“道选之人”。

    给严政十个胆儿。

    他也不敢和杨锋叫板呐！

    杨锋低头看着跪在地上的严政。

    嘴角带出一丝戏谑的弧度。

    “想活？”

    “想活！”

    “那就要看你的表现了。”

    “小人一定唯将军马首是瞻！”

    “起来吧。”

    “多谢将军不杀之恩，将军指东小人绝不往西！”

    两人对话之际。

    马车的帘子掀开了一道缝隙。

    露出来半张绝美的俏脸。

    这份绝世的容颜属于甄家长女甄姜。

    甄姜万万没有想到。

    凶神恶煞一般的贼首严政。

    居然被一个年轻的将军三言两句给震住了！

    这个年轻人究竟是什么来头？

    带着极度的好奇。

    甄姜悄悄转移目光。

    向杨锋背后的大旗上看去。

    只看了一眼。

    便忍不住小声惊呼道：“原来是他！”

    躲在马车里的几个甄家女儿强忍住哭泣。

    看向大姐的侧脸。

    不明白大姐说的“他”指的是谁。

    甄姜迅速放下了车帘。

    回头搂住几个妹妹。

    柔声的安慰着她们：

    “咱们有救了，贼人们已经被杨家主将制服了！”

    下一刻。

    马车里爆发出一阵欢呼雀跃声。

    任凭甄姜怎么拦都拦不住！

    另一边。

    系统也在欢呼雀跃着。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成A级任务‘英雄救美’，获得奖励：甄家全体好感度提升！”

    “由于宿主首次完成A级任务，奖励A级物品‘洛神赋’，研习后宿主文采值获得大幅提升，是否立刻学习？”

    “恭喜宿主开启SSR级任务‘黄巾三魁首’，任务要求：请宿主斩杀‘天公将军’张角、‘地公将军’张宝、‘人公将军’张梁！”

    就这？

    奖励着实不怎么样嘛！

    文采这东西。

    杨锋还用靠奖励物品“洛神赋”来提升？

    后世的唐诗宋词元曲明清小说什么的。

    他可是背的滚瓜烂熟信手拈来！

    杨修从小学习的那本《诗词三百首》就是证明！

    看来A级任务的确是没办法和S级以上的任务相比啊。

    奖励的东西着实是有些鸡肋了。

    杨锋兴趣缺缺的点了学习。

    然后扭头看向了甄家姐妹所在的马车。

    他又不是聋子。

    当然听到刚才马车里爆发出的欢呼声了。

    马车的帘子再度掀开。

    甄姜窈窕的身影出现在马车上。

    随后迈着优雅的脚步走了下来。

    “甄家长女甄姜拜见奋威将军，将军万福。”

    一举一动。

    一颦一笑。

    美艳不可方物。

    绝对的无可挑剔！

    即便以杨锋后世人的眼光也找不到丝毫的瑕疵来。

    怎么说呢？

    甄姜就像是后世颜值爆表的顶流女明星。

    自带滤镜、美颜的那种！

    清水出芙蓉。

    天然去雕饰。

    杨锋翻身下马。

    快步来到甄姜的面前。

    伸手双手虚扶在甄姜的一双玉臂上。

    看似接触到了甄姜的衣袖。

    实际上却是根本就没碰到甄姜半片衣角。

    用个时髦的词来说。

    这叫“绅士手”！

    “甄家小姐无需多礼，快快起身吧。”

    在杨锋温柔的语调和谦逊受礼的动作下。

    甄姜缓缓直起了小蛮腰。

    绝美的容颜上不由自主的出现了一抹绯红。

    为啥？

    因为杨锋实在是太帅了！

    一身阳刚之气更是扑面而来。

    简直是看一眼就能让人心潮澎湃啊！

    搞的甄姜一颗心“扑通、扑通”跳个不停。

    跟揣着个小兔子似的！

    身后传来妹妹们嗤嗤的笑声。

    甄姜这才发现自己失了仪态。

    连忙转身把身后的几个妹妹让了出来。

    挨个儿向杨锋介绍着。

    介绍到甄宓的时候。

    杨锋的神色很是有些尴尬。

    在此之前。

    杨锋对甄宓多少是有些想法的。

    毕竟甄宓可是汉末最美的女子之一。

    容颜几乎可以和排名第一的貂蝉比肩。

    名气更是比貂蝉大的多了。

    在诸多的美女中稳坐第二把交椅。

    谁知道今天见了面。

    杨锋所有的幻想瞬间烟消云散了。

    因为……

    出现在他面前的甄宓。

    足足比甄姜小了十岁。

    今年才只有八岁！

    是个不折不扣的小萝莉！

    尽管粉雕玉砌的十分可爱。

    可杨锋实在是下不去手啊！

    坏蜀黍和小女孩的感觉有木有？

