    慕容峰先是一愣，随即脸色陡然大变，整个人即使被绑住的，都朝着纥溪扑过去，“你……你知道他们两个是怎么死的？是不是你杀了他们？贱人，你到底是什么人？”

    紫色的藤蔓陡然扬起，狠狠抽在慕容峰脸上，这一下，慕容峰连鼻子都骨折了，直疼的他不停惨叫。

    纥溪冷冷道：“现在是我问你。你说我们跑不了，你们慕容家背后的人是谁？是不是那个穿灰色斗篷的人？”

    慕容峰原本还在痛的嗷嗷惨叫，闻言却是一惊，“你……你怎么会知道？你见过？”

    突然像是想起了什么，脸色陡然大变，“那天黑护法感应到府里有人窥视，是你对不对？”

    “你……你到底是什么人？明明只有筑基期修为，为什么能躲过黑护法的探查？黑护法可是元婴期的高手，任何人都不可能逃过……”

    “黑护法？”纥溪皱眉道，“谷一刀的魂魄也是被他抽走的？”

    “没错。”慕容峰咬牙道，“黑护法手中有一面炼魂旗，是极其厉害的法宝。那谷一刀不自量力跑来救慕容流风那个畜……于是就被黑护法用来祭旗，炼化了魂魄。”

    “既然魂魄完全被抽走了，谷一刀按理说会死，可为什么如今变成了傀儡？”

    慕容峰脸上露出迟疑之色，想要不说，就见纥溪的紫色藤蔓高高扬起。

    他感觉到脸上一阵阵钻心的疼痛，吓得魂不附体，连忙道：“我说！我说！黑护法身边有一个廖先生，擅长傀儡之术，经常会抓些美貌的少男少女，采补完后，魂魄贡献黑黑护法的炼魂旗，只留下一魄在躯壳内。”

    “留下一魄的躯壳不会死亡，却会失去心智浑浑噩噩，廖先生就用特殊的手段把他们炼化成傀儡养在身边。谷一刀这个战斗傀儡，是我付出了不少代价，特地请廖先生帮忙炼制的。”

    “所有被炼成傀儡的人，都不可能恢复，哪怕解除了傀儡禁制，也会变得毫无心智，只能浑浑噩噩像白痴一样过一辈子……”

    “我杀了你——！！”慕容峰的话让谷流风疯狂暴走，整个几乎要扑过去，将这个恶心冷酷自私的男人狠狠撕碎。

    纥溪一把拉住谷流风，低头看着慕容峰，“黑护法是什么来历？寒食花又是从哪来的？”

    纥溪刚进来的时候，就在这屋后头发现了养的娇艳欲滴的寒食花。

    寒食花的外表和罂粟极其相似，但是这儿的“罂粟”体型却极其巨大，而且花香浓郁，却散发出黑暗的气息，显然是黑暗系的灵植。

    在寒食花的旁边还放着好几瓶血液，显然是那些童男童女身上采集来的鲜血。那些鲜血很显然是用来浇灌这花的。

    纥溪用一个单独的储物袋将这花收了起来丢进空间，才赶过来，却正好看到谷一刀拿刀砍向谷流风。

    她对于这个寒食花是非常好奇的。这么巨大的一株黑暗系植物，按理说以如今的汨罗大陆环境，是根本不可能找到，更不可能培养到开花的。