    因为火势的清晰标注，大妖阵法的变化完全被妺喜和甄姬掌控，所以大春就像老虎头上的跳蚤，及时跟随阵法的变化调整就是了，反正只要是钻没火的空地就行了。

    照这么下去，对方维持阵法的消耗就是无用功，必然撑不了多久？在算上它追击徐长卿可能也有段时间，那就更方便耗了？

    大春不由感慨：“想不到破阵这么简单，只要放火就行了。”

    妺喜笑道：“人之所以成万物之灵长恰恰就是因为会用火，比人更厉害百倍的很多神兽妖兽都不会用火，放火哪有这么简单？”

    大春猛然明悟，也是啊！原始人用火可能是偶然，但这却是文明突变的开始！

    甄姬也说道：“阵法本是天地运行之理，即便有变化也必须有章可循，不可随意更改。比如这个阵，如果一片荒秃无法放火呢？那换成水攻也一样，也一样可以通过水流的动向捕捉阵法的变化。”

    也是啊！大春想起了那时在昆仑初遇牦牛墓的情景，就是果果通过那条泥水小溪破的阵。说起来，也不知道牦牛墓的大树和阵法长的怎么样了，果果还把她的那个机械竹马放在那牦牛墓了，能远程看一眼不？

    妺喜戏谑道：“水攻？说的你好像水很多似的。”

    甄姬冷哼道：“难不成你水多？”

    妺喜大笑：“大春，你觉得，洛河水神水多还是我们巢湖妖神水多？”

    卧槽！！怎么感觉，听的味道不那么对劲。

    甄姬淡笑：“莫非你这巢湖妖神想比？”

    妺喜笑道：“比什么？比谁撒尿撒的远？”

    卧槽！！！粗鄙不堪，我喜欢！大春简直无法想象甄姬听到这么粗俗的话会作何反应！

    甄姬没好气道：“那不如比蹲高？”

    卧槽！！！非蹲高无以尿远，我好喜欢！！

    妺喜哈哈大笑！

    ——系统提示：注意！您脱离了未知阵法的影响。

    额？

    甄姬立刻转换话题：“看来是这妖神两者不可兼得，或是撑不住了。”

    卧槽卧槽卧槽！怎么能转换话题，这是存心不让我听段子是不？

    妺喜也笑够了：“如此也好，青阳大致在西边方向，找你说的那个冶炼女神吧……”

    额……我只想蹲高……大春还真是意兴索然，全无脱险后的轻松感。

    转眼看一眼火光方向，那是火势烧山，映红了夜空。

    也好，这火势即便相隔几十里也会被李娥看见吧？我就告诉她，是妖孽烧山荼毒生灵，请她帮忙！哼哼~~

    那就起飞吧。这次可没有猫头鹰坐，靠一只蛐蛐飞那么远还是有那么点辛苦不安的啊……

    ……

    暹罗大荒沼，入夜。土坡上燃烧起三堆妖兽尸油的熊熊篝火。这里显然经历了数场战斗。

    三头灵象载着化茧中的千秋雪冰蚕及时的回到了土坡。

    小五和大巫祭注意到三灵象的重伤，惊忙过来过问。

    千秋雪也被两人的声音吵醒，但是没法表达。自己就像困在一个冰霜覆盖玻璃蛋里，只能听见——不，还能看见，全方位的看见！

    明明变成了蛋，没有眼睛这个器官了，如何能看见？难道这个蛋就是眼球？

    然后千秋雪看到了火堆，大大小小数十只尸骨兽熬油燃烧，简直令人作呕！这就是预感中的冥界妖兽过来袭击么？

    大祭司对着蛋说话了：“织造大人安心，夫人通知我俩全力保护你。”

    小五更是拍拍胸脯：“对对，安心得啦！有我呢！来多少杀多少！”

    我不安心，花鬘呢？

    当然，千秋雪也知道现在这传送阵可不比先前地脉汹涌之时。几天前能千里传送一个大巫祭过来就已经是尽了全力了，现在地脉平稳顶多就是传句话。想把花鬘传过来怕是只能等下一次地震？

    也只能指望他和小五了。

    也就在这时，三灵象发出了不安的威鸣。

    大巫祭神情剧变：“来了厉害的！”

    小五紧握长枪，第一时间挡向草绳连通的冥界门，脚底的将星光环随着战意的爆发越发耀眼！

    千秋雪却慌了，这么巧的吗？一回营地就遇厉害怪，感觉就像是守株待兔的样子，那我还不如就在荒野乱转。

    冥界门里突然传来刺耳怪异，有如合成的机械音：“原来如此！”

    大巫祭惊住了：“会说话！高级大妖！”

    机械音大笑：“说啥子呢？称呼妖尊！”

    小五立刻对灵象悄声说道：“我来堵门拖住它，你们赶紧载着姑娘跑回南中——”

    大祭司也叹道：“我倒是想跑，但一出这个死气圈就会死于瘴气，还是陪你娃死战吧！”

    灵象爸爸沉声道：“我们三个都跑不掉的，小宝跑回去就行！”

    千秋雪慌炸了，都开始准备遗言了吗？我呢？我现在能破茧而出吗？

    机械音更是哈哈大笑：“有种，够坦诚，有意思！看来你们值得本尊过来一趟！”

    小五楞了：“你谁？”

    机械音语气变冷：“称呼妖尊！”

    大巫祭很识时务：“妖尊，你好！”

    机械音很受用：“嗯！然后呢？”

    大巫祭作出一个行礼的姿势，颤声问道：“妖尊，可否现身？”

    机械音满意道：“你们这一下午杀了上百只小妖，知道为什么吗？”

    说话之间，冥界通道急剧波动，甚至扩大，更汹涌的死气喷发而出！

    千秋雪分别看见一只有如挖掘机铲斗的巨大骨爪扒门而出，但骨爪上的一根手指有如锯刀般锋锐光亮更是寒彻心扉——这究竟是敌是友？

    见到如此情景，小五依旧不惧不亢的接话：“妖尊，为何？”

    妖尊大笑：“因为几个大点有丹的被本尊伏杀吃掉了！本尊就想知道它们为啥要来，现在知道了！”

    说完，一尊两层楼高的大尸骨妖挤门而出！

    众人的呼吸瞬间凝滞！千秋雪如何形容这大妖？像巨蝎，有四个粗壮的下肢，还有四个有如挖掘机铲的灵活上肢——好吧，就是一个蝎形挖掘机！但是它的后背还有两对翅膀一样的巨大骨翼。

    同时它的背上却扛着一团绿雾茫茫，看不清具体的树干样的东西——这是？

    大巫祭直接跪了：“见过妖尊！”

    妖尊望向了冰蚕，千秋雪和它目光直视的一刻，简直感觉心神都要为之剥夺！

    千秋雪瞬间明白了，都是为我而来！冰蚕本来就是昆仑宝物，被自己不断的培养，再到现在这程度，已经无法想象会宝贝到什么程度了。

    妖尊笑道：“不错！可惜，还差点。”

    千秋雪惊异了，这妖尊能看出我在想什么？

    妖尊笑道：“不然怎么是妖尊？”

    千秋雪更惊异了，这声音好像是女的？

    妖尊笑道：“是不是如虎添翼至臻至美？”

    的确！若是友非敌，排除掉恐惧的观感，它这形态还真是怎么看都觉得顺眼——而顺眼就意味着不畸形，就是完美，就是剑东来说的那种什么……

    妖尊感慨道：“我看你也顺眼——我只问一句，敢不敢来我嘴里，我让你更进一层？”

    千秋雪惊了，这是要吃我？

    小五大怒：“你吃我——”

    妖尊一树干甩了过来：“吃排山倒海啦！”

    这看似笨拙的一甩，仿佛将整个山坡的死气调动抽走，这瞬间形成空压压的小五呼吸困难寸步难移根本就躲不掉只能举枪硬撑——这就像牙签对巨棒！

    死！！！

    这一瞬间，千秋雪突然回想起这一路行来这小五的点点滴滴……

    但也就在这生死时刻，妖尊一声尖叫，卡住了自己喉咙！

    什么情况！？

    大巫祭大气狂喘连连磕头：“妖尊，息怒！有话好好说！”

    妖尊骂骂咧咧：“死豹子……”

    在场众人懵了！但千秋雪觉得根本没有这么简单，以它的实力真要吃我，直接一把抓就是了，根本就没必要说废话……

    ……

    此时，食为天。

    大春本尊刚刚吃完饭。但是那种来自远方的饥饿感更加强烈。不就是一天半不吃东西吗？饿不死！还能再坚持一天！一天顶十天！

    就在这时，虚日鼠说话了：“箕水豹来消息了，那白虎要吃人，被箕水豹阻止了！”

    大春惊懵了：“啥情况啊？她不是寄生夺舍那个大妖了吗？喝风吃妖丹就行了，用的着吃人？还是遇到仙人了？”

    虚日鼠闷声道：“箕水豹毕竟是在喉咙里，看不见具体情况。”

    大春的白虎说道：“到了妖虎的层次，吃人主要是为了拘魂，不应该是填肚子。但分身那情况根本就不需要拘魂，太弱了没用。”

    我想填饱肚子啊！

    大春无奈：“告诉她，能不能摆脱一下低级欲望？能不能有更高的精神追求？能不能活得像个神样？”

    不一会，箕水豹回话了：“她要弄个人进来吃我的果子，说是培养人才境界很高！”

    卧槽！！！分明是吃我的果子削弱箕水豹吧？怎么可能答应！关键是，怎么进人吃它喉咙里的果子啊？这没法想象啊！

    大春便问自己的白虎：“你怎么看？”

    白虎沉声道：“你觉得呢？”

    额？你还反问我？懂了，这就是白虎的脾气啊！若是不答应……就显得我不会处世？培养人才吃果果是吧？就当这是真，别人敢答应么？

    大春决定格局一回：“只要对方愿意，就让这人才来吃！”

    箕水豹回道：“但我不愿意。”

    卧槽！我只想忘掉饥饿全身心的做事啊，你们不要烦我了……

