    五姓七望之中，如今对大秦朝廷参与度最高的，就是清河崔氏一族。

    元后崔文，乃是当今天子的结发妻子，死后谥号孝恭。长公主的驸马崔涛，乃是清河崔氏嫡支三房的长子。善国公崔炬，是崔涛胞弟。贵妃崔敏，则是二人幼妹。

    如今崔氏一族，几乎已被长公主当作了自家人。

    善国公府的世子和长公主的独子是前后脚病逝的。那边是世子夫人申氏和崔莹孤儿寡母，这边因为接连出事，也只剩了长公主和西华女冠孤儿寡母。越性四个人便都搬到了长公主府里，互相安慰扶持着过日子。

    善国公倒是又纳了几房妾室，想要再生个儿子以承宗祧，可惜总没个动静。只得在三年后从族里挑了个孩子，取名崔集，奏报端方帝，记在申氏名下，立作小世子。

    申氏性子偏狭，自从世子去后便满腹委屈怨愤，自然不会好生教养崔集。长公主看在眼里，又把崔集接了在自己跟前教养，便如亲祖母一般。

    西华女冠见申氏并不十分疼宠女儿，长公主又把心思放在崔集身上，未免就对崔莹格外怜惜一些。

    “……倒把崔莹的性子养得骄纵，越发令长公主不喜。”

    石磐仔仔细细把崔家的事情说给微飏听，“崔莹十岁的时候，被长公主赶回了善国公府。可申氏辖制不了女儿，总说是西华和长公主惯坏了，最后送去了女学，仍放在长公主眼前教养。

    “小娘子听说的崔莹乃是西华养大的，这个话，便是打这儿来的了。”

    “那崔集呢？现在回了善国公府不曾？”微飏好奇地问道。

    石磬摇了摇头：“尚未。崔莹觉得崔集夺了她在长公主府的宠爱，自幼便欺负他。这二年长大了，方稍好一些。

    “但长公主觉得崔莹性子可恶，早就放了话，在崔集束发之前，只跟着她读书，不回国公府。”

    “崔集……今年十二吧？那还得三年。”微飏屈指算了算，耸了耸肩，“到了那时候，崔莹岂不是已经出嫁了？”

    石磐惊讶地看着她：“小娘子知道崔集的年纪？”

    “嗯，听我哥哥提过一次，说比他小五岁，却比他还像大人，什么的。”微飏睁眼说瞎话，如同吃饭喝水一般自然。

    她知道崔集，是因为前世里，这位善国公世子是个极厚道的人，被崔莹欺负很惨。后来又被申氏逼着娶自家亲戚，看着就可怜——还是梁擎略施小计，才替他求到了淑女为良配。

    她更加感念的是，自从她住进慈安宫，西华女冠就一直病病歪歪的。若不是多得崔集照看，只怕还拖不了那六七年。

    “哦……崔莹的亲事，怕是难得很。”石磐说到这里，忍不住看了微飏一眼，笑了笑。

    微飏眨眨眼：“你那个是什么笑？”

    “嗯……桓王殿下今年五月底进京，正是落英缤纷的时节。崔小娘子在街上瞧见桓王跨马游街的风姿，又逢花落如雨……”

    石磬越说自己越想笑，“听得说，崔小娘子当时便直奔长公主府，头一回恭恭敬敬给长公主跪着行大礼，求她做主：要嫁给桓王！”

    呃？！

    桓王的仰慕者？

    微飏的眼中陡然间满是八卦之光：“后来呢后来呢？长公主同意了没？善国公什么反应？申夫人呢？还有还有，太子怎么说？陛下又怎么说！？”

    “小娘子，您可从来没对一件事这么急切上心过！”石磐的笑容越发意味深长。

    微飏这才反应过来她在笑什么，不由气得一拍桌子：“姑姑！”

    “好好好！我告诉你！

    “长公主张嘴便说不行。崔小娘子气得站起来就跑回了国公府。善国公倒同意了，可是国公夫人和申夫人都咬死不肯。崔小娘子转天悄悄拉了善国公直接入宫，当面求陛下赐婚。

    “陛下却说：你们是亲表兄妹，便不嫁给他，也是好亲戚。又对善国公保证，一定不会在这件事上委屈桓王。这就是不同意了。善国公立即便拖了崔小娘子回家，吩咐她再不许提。

    “崔小娘子并不死心，觉得陛下误会了，百般又找机会去皇后娘娘跟前试探。结果皇后娘娘还没说话，陛下忽然令人公然传话六宫：皇家的长孙媳妇，必要规矩德行都无可挑剔！崔莹一路哭出宫去，全宫城的人都瞧见了……”

    石磬说到这里，忽然扑哧一声又笑了，见微飏惊讶地直眨眼，哈哈笑道，“其实崔莹不知道，陛下发这个话，是因为皇后娘娘的内侄女邬喻也正跟皇后娘娘歪缠，要嫁给桓王殿下！”

    噗！

    “哈哈哈哈！陛下这是意外地一石二鸟了！”微飏笑得几乎要喘不过气来，毫无形象地直接锤着桌子狂笑。

    石磬看着她的样子，笑得越发开心，满眼都是戏谑。

    忽然，微飏浑身一僵，笑声戛然而止，猛地抬起了头：“上回在宫里，长公主殿下跟皇后娘娘说，我的规矩比崔莹邬喻都好……”

    “您终于想起来了……”石磬幸灾乐祸，甚至还冲着她挤了挤眼。

    啪地一声，微飏狠狠地拍桌子，气急败坏：“陛下还说只是刚有这个念头，如今已经打消了！合着都天下皆知了！？这打消不打消，我都在坑底了！”

    这真是挖坑埋土还给自己拍瓷实了啊！

    微飏瞬间便哭丧着脸弯腰下去，捧着头呜呜呜：“我得罪的可是桓王的外家啊我的天哪……”

    这以后还怎么合作啊！？

    我的梁半朝啊！

    “不行！”微飏猛地直起了身子，满脸狰狞！

    自己早就知道桓王成不了下一任皇帝！既然如此，做什么要把梁擎陷在桓王府？自己得想办法把他弄出来！自己的助力，凭什么要送在一个那样的深坑里，而且还是帮着一个说不准哪天就会替外家坑死自己的主儿？

    深吸一口气，微飏苦大仇深、视死如归：“姑姑，我们明天就去桓王府！”

    “去干嘛？”石磬笑眯眯地看着她，甚至还眨了眨眼。

    “什么去干嘛？”微飏瞪大了眼睛，结巴了起来——总不能说是去把梁擎抢回来吧？！

    “呃，我，我去，去问问梁生的案子！”

    石磬笑得越发暧昧，一只手举起，捏着一只新封，鼓鼓囊囊：“您不是吩咐我去打听了么？我接到了一封信，给您的。”

