    张微云拿出了一个空间戒指，对着徐凡说道：“夫君，这里边都是在遗迹中找到的东西。”

    “我用不到，你就放在宝库中，让那些没有得到我礼物的弟子去自由挑选吧。”

    徐凡拿过空间戒指默默地看了一眼，便交给工具傀儡，让他送到宝库之中。

    “我的娘子还是个小富婆，要不是你夫君努力，还真的被你包养了。”徐凡笑着说道，那空间戒指里的东西至少十来个小目标。

    “哈哈，那我就把夫君包养了。”

    张微云用手指轻轻地挑起徐凡的下巴，假装色眯眯的说道：“说吧，保养夫君需要多少银子。”

    语气犹如那强抢民女的富家少爷一般。

    看着张微云的行为，徐凡笑了笑。

    演技很差，最关键的富婆气质没有表现出来。

    “我不要银子，只需要娘子每天给我暖被窝就行。”徐凡笑着说道。

    这时候，原本想来讨喜的弟子都已经被护山傀儡拦住，两人世界，不需要电灯泡。

    “夫君，等我晋级化神期。”张微云说着在徐凡脸上亲了一口。

    “好吧。”徐凡惆怅地说道。

    这时，两人身后传来嘤嘤嘤的声音。

    两只小鹿来到了张微云的身边。

    云花鹿用脑袋蹭了蹭张微云。

    “嘤嘤嘤~~~”

    “我还要走，不能留下来陪你了。”张微云看着小鹿歉意地说道。

    “嘤嘤嘤~~嘤嘤~~”云花鹿抬着脑袋叫道。

    “我知道你有夫君了，就是你旁边小鹿吧。”张微云说着拿出一个的花圈为云花鹿旁边小一点的鹿带上。

    “这是木花灵，可以加速你们快速成长，你们要快快长大。”张微云摸着小鹿说道。

    听着张微云与小鹿的谈话，徐凡眉头直皱。

    你再不来我的宝宝就出生了，你这话是什么意思，撒狗粮嘛。

    “去去去，自己去别的地方玩去。”徐凡挥手把两只小鹿赶走了。

    我媳妇都要走了，你们过来添什么乱。

    云花鹿瞥了徐凡一眼，便带着它的小夫君去别的地方玩去了。

    “夫君的宗门有了这两只瑞兽，气运一定不差吧。”

    “还行，勉强能混，到不了灭宗的地步。”徐凡开玩笑说道。

    此时，徐凡和张微云两人已经走到了隐灵门的宗门出。

    一只玄清神鸟早已经在此等候多时。

    “小鸟，好好照顾我媳妇，以后我封你为隐灵门神兽。”徐凡笑着说道。

    徐凡的话只得到了一阵白眼。

    张微云跳上玄青神鸟，对着徐凡挥手道别，随后便化作一道流光消失在天边。

    “哎，媳妇走了。”

    徐凡又变成了孤家寡人。

    “师父，现在的离别只是暂时的，以后你和师娘一定会永远地在一起。”

    徐钢不知道什么时候出现在徐凡旁边。

    “没事的话，就去多教教灵台，这孩子比你有出息。”

    “还有，为师就是惆怅一下，不用你瞎劝。”徐凡翻着白眼说道。

    “我不是专门劝师父来的，而是我一好友想要过来拜访您。”徐钢说道。

    “那个千灵宗弟子吗。”徐凡问道。

    “不是，是天骄战力赛决赛的时候我遇见的左旋。”徐钢说道。

    “拜访我？”

    “确切地说，是想让您指点一下。”徐钢说道。

    “指点？”

    “给他说没空，宗门的事一大堆，哪有空指点别人。”徐凡挥挥手说道。

    “明白。”

    这时周开灵跑了过来，对着徐凡说道：“师父，师娘那？”

    “走了。”徐凡淡淡说道。

    “走了！”周开灵失望地说道。

    这段时间他正在潜心研究能增强道术神通的粉末，刚有了一点小成果后，出来就听到了师娘在给每个弟子送礼物的事。

    等他兴冲冲地赶过来，没想到师娘竟然走了。

    这时候徐凡拿出一空间戒指递给了周开灵。

    “这里边都是你师娘这些年来从各个遗迹搜寻到的道法神通，有很多都是绝版。”

    “你师娘让我给你。”徐凡说道。

    “师娘真好。”拿着空间戒指的周开灵说道。

    “师父不好吗。”徐凡看了一眼周开灵说道。

    “师父当然好!”周开灵大声说道。

    旁边的徐钢看着周开灵的反应，点了点头，不愧是师父收的徒弟，反应就是快。

    看着周开灵的状态，徐凡满意地点了点头。

    ...................

    中心大陆，天封仙城，徐月仙看着通讯器中的消息说道：“师娘来了就待了2天就走了，我还没有跟师娘好好说过话。”

    这时，徐月仙手中的通讯法器又来消息。

    看了一眼后，徐月仙便付了茶钱向着城外走去。

    “这个遗迹终于要开启了，这一次我一定要得到，地心炎晶。”

    徐月仙走的时候，徐凡给了他一张材料清单，这些都是需要炼制专属于她道器的材料。

    这清单中材料也是她现在的目标。

    天封仙城外，徐月仙驾驭着流云梭向着目的地飞去，她所要去的位置是天封城以北60万里外的一处荒野区域。

    流云梭中，徐月仙想着清单上的灵矿。

    “师父给的清单上有一半是可以买到的，这些先不急得找。”

    “剩下的一半，其中有四成有消息，剩下只能等天罗殿的消息。”徐月仙看着前方的区域说道。

    同时流云梭的速度也降了下来，因为远离人族仙城与凡人国都，这里是妖兽的天下。

    在整个修仙界，人族仙城与凡人帝国只占领五成，剩下的荒野区域全部都是妖兽的天下。

    徐月仙手结法印，连同整个流云梭都隐藏了起来。

    就在流云梭消失的那一刻，一道横跨天地的天雷直接劈在了流云梭上。

    “啾~~~”

    一声尖锐的叫声响彻天地间。

    一展翅有百米的巨鹰，携带着无尽的雷电从云层之中冲了出来。

    利用神通逃到远处的徐月仙面色难看的看着被毁的流云梭，暗暗发誓，以后一定要听师父的话，赶路的时候不在云层之下。

    本以为是师父的一句玩笑话，没想到今天成真了。

    两道法阵出现在徐月仙身后，随即向着不同的方向飞去。

    这时一道天雷暗网覆盖了此方天地，一下把徐月仙的两个分身全部都罩住。

    徐月仙看着天空中雷云，和那雷霆巨鹰与猎物玩耍的眼神，深深地叹了一口气。

    “本不想给师父找麻烦，但是现在没办法了。”徐月仙说着，身后出现了十二架化神期的重甲傀儡和一架普通型号的化神期傀儡。

    一架化神期重甲傀儡手持钛心巨盾顶在最前方。

    “师父，有人欺负你徒弟！！”

    徐月仙快速拨通了徐凡通讯法宝。

    远在十万里巨湖湖面之上正在钓鱼的徐凡一愣。

    “我靠，有人欺负我徒弟。”

    “葡萄，辅助我操作。”徐凡大吼一声说道。

    这时，徐月仙身前的傀儡眼中全部都亮起了灵光。

    徐凡操控着普通傀儡看了看周围的环境，又着重看了看天空中的雷云与下方被摧毁的流云梭。

    “在云层下被偷袭了，我说的话你有不听。”徐凡操控着普通傀儡说道。

    “本以为隐藏起来不会被发现。”徐月仙怯怯说道，都元婴期了，还要被师父训教。

    “回去再教训你。”

    徐凡说着操控着重甲持盾傀儡挡住了一道雷霆巨鹰发出的雷电。

    ‘轰~~’

    雷电在钛心巨上爆开，随后残余的能量被徐凡快速收集利用，随手洒出一把紫色的粉末与残余的能量融合，化为风雷双翼加持在了徐月仙背后。

    “在旁边好好看戏，我把这只小鹰弄成你的坐骑。”徐凡操控傀儡说道。

    “好。”

    徐月仙乖乖的点头，身形隐匿起来。

    远处的雷霆巨鹰看到自己的猎物消失，顿时大怒，对着徐凡控制的傀儡扑了过来。

    “呦呵，你脾气还上来了。”徐凡说道。

    徐凡操控着傀儡手结法印，周边空间出现无数的丝线，无数的种子飘散在空中。

    天空中出现了一片红云，随后变成了一条火红色的巨龙游荡到空中。

    “开团。”

    看着准备齐全，徐凡操控着傀儡全线压上。

    徐月仙躲在雷云的边缘处，笑着看着徐凡眼花缭乱的操作，双眼开始泛起小星星。

    她从小最崇拜的就是自己的师父，后来那怕是见过那些前辈大能也没有改变他的想法。

    “师父还是跟以前一样的厉害，还是跟以前一样风轻云淡。”

    这在这时，天空中一把通天之剑，对着下方被束缚的雷霆巨鹰斩了下去。

    “啾~~~”

    一声凄惨的叫声响起。

    雷霆巨鹰瞬间化作雷电消失在天地之中。

    徐凡看着雷霆巨鹰消失的方向，叹了一口气。

    “月仙，你的小鸟飞走了。”

    背后加持着风雷双翼的徐月仙，快速出现在徐凡旁边。

    “没事，师父能把他赶跑就已经很厉害了。”徐月仙崇拜地说道。

    操控者化神期级别的傀儡赶跑合体期妖兽，这个战绩能碾压所有天骄妖孽。

    “傀儡的实力还是低了一点，你这修为高了之后，去的地方越来越危险。”

    “化神期傀儡到底是弱了点。”徐凡说道。

    “这样就已经可以了。”徐月仙听到徐凡的话感动的说道。

    “你感动个啥，我培养这么好的徒弟当然要好好保护。”

    “要不然你们以后谁来保护我。”

    “记住，任何时候都要保护好自己。”徐凡操控着傀儡摸了摸徐月仙的头。

    说完之后，徐凡又给徐月仙补了一卦。

    “未来一月必有血光之灾，你现在回宗门，这个遗迹就不要去了。”徐凡说道。

    “好。”徐月香点头说道。

    “对了师父，我的座驾宝器毁了。”

    “已经安排分身给你炼制了。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”

    徐凡切断了傀儡的链接，看着远处的湖面。

    “葡萄~”

    “炼制炼虚期傀儡的方案还没有出来吗。”徐凡问道。

    “目前进行最优推演中，请主人耐心等待。”葡萄说道。

    “现有的方案都有哪些。”

    “第一，炼制道器法宝万兽宫，第二奴化妖族、人族修士、妖兽，风险高。”

    葡萄说了两种方案，都不符合徐凡的心意。

    万兽宫是他设计的中级道器，以他现在修为根本炼制不出来。

    至于第二条，奴化妖族什么的，更加地不靠谱。

    因为以他现在的手段控制的妖族、人族修士和妖兽，都有翻盘的几率。

    这种自掘坟墓的做法，徐凡不会做。

    “这几个不省心的徒弟啊。”徐凡说道。

    他老是感觉，自己徒弟没有大乘期修为，就容易在外边遇到危险。

    “徒弟们的安全防护，要加一个等级了。”徐凡琢磨说道。

    这时候，远处的湖面开始翻腾。

    一只人型穿山甲，托着一只水晶鱿鱼来到了徐凡的灵舟之上。

    “主人，这是我在巨湖抓到的稀有妖兽。”

    “最适合生煎，刷酱的吃法。”

    “不知道主人感不感兴趣。”穿山甲说道。

    徐凡扫了一眼，这玩意快被隐灵门吃绝种了，目前这个东西还是属于禁制打捞妖兽。

    “放生吧，养几代再吃。”徐凡说道。

    “遵命。”

    穿山甲快速地把水晶鱿鱼丢进了十万里巨湖之中。

    “最近巡视十万里巨湖有什么情况。”徐凡在鱼钩上挂上饵料抛竿问道。

    “除了发现几条暗河，还有数十件正在吸收天地精华的异宝外，没有别的收获。”穿山甲恭敬地说道。

    “那些异宝你没动吧。”

    “没有没有，知道这是主人早已经发现的异宝，所以我就没动。”穿山甲急忙说道。

    “算你机灵。”

    闲着无聊，徐凡开始跟穿山甲聊起了妖灵界的事情。

    “你们穿山甲一族在妖灵界实力怎么样。”徐凡问道。

    “族中有一妖尊坐镇，在妖灵界日子还过得去。”穿山甲谦虚说道。

    “可以，啊，最起码比那厚甲蜜獾一族要强。”徐凡笑道。

    “厚甲蜜獾一族，族人跟他们有渊源吗。”穿山甲好奇的问道。

    “它们入侵过十万里巨湖，最后无功而返。”徐凡说道。

    “我们穿山甲一族在上古时期是厚甲蜜獾一族的附庸。”

    “那时候我族实力最高也就跟我差不对。”

    “说起来厚甲蜜獾一族的落魄也跟我族脱不了关系。”穿山甲说道。

    “有意思，说说具体情况。”徐凡感兴趣的说道。

    “在上古与人族决战的时期，原本是强族的厚甲蜜獾一族，听了那时候穿山甲一族族长的一句话，瞬间都疯了。”

    “开始疯狂的找人族大能死战，就跟人族大能杀了它们爹妈一般。”

    “最后厚甲蜜獾一族的妖尊全部战死，连同那时候我们的族长也战死在战场上。”穿山甲说道。

    “你们那时候穿山甲一族的族长到底说了什么，能让厚甲蜜獾一族的妖尊有这么大的火气。”徐凡极度好奇的问道，并一脸期待着看着穿山甲。

    “我也不知道。”

    “..............”

