    “阿岳，这地下怎么会有如此庞大的世界？”

    “大自然造化玄奇，如鬼斧神工一般，岂是人力能比的。”

    “虽然被人工改造过，但主要还是自然形成的天然溶洞世界。”

    四人乘船来到先前蝙蝠群探索到的地下空间，第一茅、九叔和四目师兄三人，先一步上岸。

    岳镇山在暗黑边上控制嗜血核能寄生兽变回来，然后把宠物收到储物戒指之中。

    说来也挺奇怪的，在这个巨大的地下空间之中，每隔一米的位置，地上便会出现一个坟堆，还是属于西方特色的坟堆，在坟堆的前面，插着一把槐树做的十字架。

    难道这个地方是法国人埋葬自己人的地方么？

    “哐当！！”

    “嗯！？”

    “九叔，又出现什么情况了？”

    岳镇山刚刚把嗜血核能寄生兽收回储物戒指之中。

    在其身后，忽然传出一声异响。

    岳镇山顿时又有一种不好的预感，估计麻烦马上就要降临。

    果不其然，

    朝着发声的位置望去，

    那里有一座坟堆，它前面的墓碑忽然倒了下去，随后这个土包好像复活似的，开始震动，土堆上面的泥土从中裂开，然后一具缠着裹尸布的东西出现在众人面前。

    “九叔，这是什么怪物？”

    “我也没见过这东西，好像不是神州的邪物，你看那些绷带上面，刻着特殊符号，这玩意儿可不是神州使用的符箓。”

    经过九叔提示，大家也注意到了，在此物的上方，应该是头部的位置。

    有一块特殊的亚麻布。

    亚麻布上面有一个魔法标记。

    在场的所有人当中，对于魔法的了解，当属第一茅最了解。

    他在广州，有一个魔法师朋友大卫。

    而且，两人还都是那种研究型人才，这个魔法标记，第一茅曾经在大卫那里见过。

    “这个东西我知道是什么！”

    “是什么你倒是说啊——”

    四目直接呛了一句，搞得第一茅难受不已。

    原本还想装隔壁，结果被四目一句话破防。

    “咳咳——”

    “某些人既然这么急，那怎么不自己上去看看呢？”

    “谁怕谁，看就看！”

    四目也是一个狠人，撸起袖子就朝那个位置走去。

    第一茅顿时一愣，这吊人，自打去吃了一次西餐之后，就一直跟自己杠上了。

    但现在是什么时候，是你能随便动的吗？

    “别动，你面封印的这亡灵生物。”

    “咔！！”

    只可惜在气头上的四目实在太快，第一茅的话刚刚落下，几乎是同步的，在木乃伊上面的亚麻布便被撕开了，随着魔法标记的损毁，外面的绷带开始崩裂。

    “咔嚓——”

    “我去！！”

    搞事情啊！

    四目和第一茅两人，岳镇山和他们都相处过一段时间。

    之前在广州，第一茅还是一位疯狂科学家，但智商明显没问题。

    而在雪域高原之时，岳镇山遇见四目，他也是靠谱的人。

    但这两人撞在一起之后，就好像戴上的降智光环一样，老是动不动，就会干出一些莫名其妙的的事情。

    难道是所谓的八字不合？

    “你...你们是谁？”

    “为何来此？”

    刚刚苏醒的亡灵，其思维有些呆滞。

    但仅仅过了几秒钟，

    这家伙便开始恢复神志。

    原本扩散至周围那些漆黑色死亡之气开始回流，在他的身上形成一副铠甲。右手出现一把漆黑的死亡之枪，长约两米左右，枪尖通体由黑晶石组成。

    而他的头部，也出现一副头盔。

    空洞的头盔里面，有一颗半腐烂的头颅，一双通红的魔眼带着血色光芒，有着嗜血的气息。

    “四目，你这个混蛋，快回来！”

    “那玩意儿是亡灵骑士，身前是骑士，死亡之后被亡灵法师转化成了亡灵生物。”

    “你怎么不早说，你早说啊——”

    “......”

    岳镇山拍了拍脑袋，这两人，都他妈的人才。

    一个字，绝！

    另一边，亡灵骑士见这几人说着自己听不懂的话。

    手中长枪，枪出如龙。

    瞬间跨过三米的距离，直取四目的项上人头。

    “金光护身咒！！”

    “嗡——”

    一道金色流光套在四目身上，这一层防御，抵消了第一波攻击。

    借此机会，四目侧身躲过致命一枪。

    但亡灵骑士的两米骑枪瞬间接了一招横扫，四目便像滚地葫芦一样，被击飞出去。

    “不能在这里打！”

    “九叔你去救四目，茅大哥，现在朝洞口那边转移。”

    “在这里动手，会惊动其他亡灵生物的。”

    岳镇山说罢，便拿着血元阴煞刀冲了上去。

    而第一茅和九叔看看周边无数的坟堆，瞬间咽了咽口水，这坟堆里面，要是都是像这样的亡灵骑士，那他们的处境，简直糟糕不要太糟糕。

    “阿岳，你自己小心！”

    “我会的。”

    九叔和第一茅两人来到另一边，两人架着四目朝洞口位置跑。

    见四目好像昏迷的样子，第一茅伸出另一只手，狠狠的掐他的人中，没一会儿，四目咳了一声，便醒了过来。

    “咦，我不是在和亡灵骑士战斗么？”

    “你们俩怎么回事？”

    “还战斗，你这混蛋，被亡灵骑士一招秒了，被打的昏迷不醒。”

    “要不是我们救你，你就只能留下来陪亡灵，或者也变成尸体，化作骷髅怪什么的。”

    被两人架着跑了一会儿，四目恢复了行动能力。

    于是三人一起朝洞口跑，很快便到了洞口位置，而另一边，岳镇山则带着亡灵骑士一边打，一边撤，慢慢的朝洞口靠近。

    “九叔、四目、茅大哥！”

    “你们有没有办法，可以读取灵魂之中的信息？”

    “阿岳，你的意思是？”

    “对，就是你们想的那样——”

    岳镇山和亡灵骑士一来到洞口的位置，岳镇山一边打，一边和另外三人商议。

    三人想了想，随即道：

    “读取灵魂信息，倒是有这样的手段。”

    “但对面的这家伙，他的脑袋你立马，好像是一团火焰啊！！！”

    “先别管，反正试一下也不犯法。”

    岳镇山听闻有这样的秘术，于是直接加大力度。

    丹田之中输出一道真元，沿着经脉输出至血元阴煞刀上面，刹那间，血色刀罡衍生至四十米开外，瞬间击穿亡灵骑士的铠甲。

    “你...你们是...”

    “阿特姆·安东尼大人...一定会收取你们的灵魂！！”

