
　　奇怪的声响从沙发上传出。

　　陆离愣在楼梯口，借助阴影和杂物隐蔽身形。

　　我是不是应该换个时间来？

　　这……

　　不愧是摇滚歌手，玩的挺花。

　　然而，没过多久，陆离就发现情况有些不对，波利瓦先生的状况似乎不是很好，始终没有进入主题。

　　不仅如此，当一个女孩抚过他的头发时，一大撮头发掉了下来。

　　数以百计。

　　见状，三个辣妹纷纷停下动作，眼神充满关切，围过去问道：“你还好吗？”

　　看得波利瓦很尴尬，他发誓，自己从未像现在这样，厌恶别人的关心。

　　“还好……还好……我刚从德国回来，时差没倒过来，身体还不怎么适应美国时间。”

　　念头急转之间，波利瓦胡乱解释了几句，而女孩们将信将疑。

　　“这家伙不对劲……”

　　黑暗中，陆离喃喃自语。

　　长期熬夜确实会导致的脱发，但不至于这么严重，一搓一大把，比拔草还要简单。

　　变成吸血鬼前的症状之一？

　　秃顶！

　　如果真是如此，那昨晚在棺材里躺着的东西一定很丑。

　　“宝贝，你们继续。”

　　波利瓦拿起旁边的酒瓶，往嘴里灌了一口果酒之后，又说道：“我很快就来感了。”

　　就这样，沙发上的四人又纠缠在了一起，全然不顾陆离的感受。

　　此刻，他强迫自己不要咳出声来，心中自语：为了拯救这个世界的人类，你必须坚持住，继续观察下去。

　　话说，波利瓦这家伙到底行不行啊？

　　难道他……

　　一个奇怪的猜测出现在陆离脑海中，莫非失去那方面的快乐，也是即将变成吸血鬼的前兆之一？

　　与此同时。

　　波利瓦看着怀中的一名女孩，呆愣了几秒，他能感觉到对方脖颈处的青筋内有鲜血在流动。

　　“尝尝吧，鲜血这东西，堪称世间美味。”

　　此刻，一直困扰波利瓦的耳鸣现象消失了，低语声取而代之。

　　而那道低语带着魔性，像蛊惑，似自白，鬼使神差地，他伏低身子，咬了上去。

　　鲜血染红嘴角的瞬间，一切声音都消失得无影无踪，而内心升起一种隐秘的畅快感，令人愉悦。

　　“法克！”

　　那个倒霉的金发女孩发出痛呼。

　　几乎是同一时间，她的另外两个同伴赶紧凑过来，试图将波利瓦拉开。

　　脚踹、手推，剧烈挣扎之中，金发女给了波利瓦一巴掌。

　　“你咬伤我了，混蛋！”

　　可能是代表人类的理智尚未泯灭，波利瓦突然松开手臂，往后退了退，眼神中带着一丝茫然。

　　“流血了。”

　　女孩低下头，看着不断向外流血的脖颈，抱着同伴诉苦：“这傻X刚才狠咬了我一口。”

　　血族典型特征：嗜血。

　　看到这一幕，陆离抓着扶手，跳进了三楼的杂物堆，隐藏身影，继续观察二楼沙发那边的情况——23sK.com

　　他认为，三个女孩目前并没有什么危险，因为，波利瓦尚未失去理智，还能暂时控制住自己。

　　“滚出去！”

　　“滚！”

　　咆哮声响彻剧院。

　　波利瓦言语中透着果决，他清醒过来了，并意识到自己刚刚做了什么。

　　一旁的三个女孩，或哭泣，或愤怒，或畏惧，但她们都没有停留，纷纷抱着自己的衣服朝楼梯口奔逃。

　　“你这个不折不扣的疯子！”

　　片刻之后，金发女的骂声传来。

　　可惜，波利瓦没有在意。

　　在确认附近没人之后，他先是看了看黏在手上的血渍，忍不住放进嘴中舔舐，接着，又将残留在嘴角的血液吸进腹中。

　　最后，在陆离的注视下，波利瓦彻底变成了野兽，他离开沙发、趴在地上，不断寻找着鲜血——

　　那个受伤的女孩流了很多血，逃跑时，有不少都滴在了地面上。

　　血液与灰尘混作一团，可波利瓦一点也不嫌弃，更不在乎吃相。

　　只见他一路爬行，直到将血痕全部清理完，没有食物可吃，才站起身来，可是，他的脸上依旧充满了茫然。

　　真丑陋……

　　陆离觉得这家伙现在的形象，绝对能打破不少小女生对吸血鬼的幻想，既没有英俊的相貌，也没有优雅的谈吐，甚至连理智都消失得无影无踪。

　　换而言之。

　　这个世界的血族，就是一只只秃头的嗜血怪物，危不危险尚未可知，但绝对丑到爆。

　　“我到底在做什么？”

　　“那道声音的主人究竟是谁？”

　　波利瓦抱着头，一边狠抓头发，一边发出阵阵低语。

　　看着这位幸存者越来越秃，陆离低头看了眼手表，决定采取行动。

　　“好久不见，纽约市的摇滚天王。”

　　突然出现的调侃声吸引了波利瓦的注意，他抬起头，看着杂物堆。

　　“看来您身上出现了什么问题，需要帮助的吗？比如，杜冷丁之类的镇定剂。”

　　“对了，听说您最近有一场很重要的表演，再这样下去，恐怕会影响那天的发挥啊。”

　　调侃了几句之后，陆离从三楼一跃而下，动作灵巧、娴熟，一看就知道平时没少练习。

　　不过，早已慌了神的波利瓦根本没有在意这些，他试图冲过来抱住陆离，寻求安慰与帮助。

　　“警官，您一定要救救我，求……”

　　然而，一柄手枪横在两人中间。

　　“拜托您往后稍一稍，别太热情。”

　　在搞懂血族所有的特征之前，陆离不打算轻易与它们接触，哪怕眼前这个人还有被彻底转化、看起来就是个战五渣。

　　在死亡面前，波利瓦冷静下来，那种嗜血的冲动也隐藏到了内心深处，不敢发作。

　　“好吧。”

　　“既然谈到发挥，能帮忙看看这里吗？”

　　一秒钟后，解剖过大量尸体的陆离忍不住想吐。

　　“这种情况……嗯……我觉得，你还是跟我走比较好。”

　　“警队提供免费的医疗服务，也可以联系到最权威的专科医生帮忙。”

　　陆离画着大饼，试图以和平的方式带走第一位实验对象。

　　在陷入困境之时，公职人员的光环确实会被无限放大，就像救命稻草一样，令人死死抓着不放。

　　但，这并不能使人完全丧失警惕，波利瓦摇了摇头，回绝道：“抱歉，我已经受够了被强制隔离的日子，不可能再回去。”

　　假如消息走漏，他将成为八卦网站的头条，从此与女人无缘。

　　因而，波利瓦打算通过私人途径联系一名嘴严的专科医生。

　　“波利瓦先生，我想，你可能搞错了现状。”

　　“摆在你面前的只有两条路，一，主动跟我走，二，被打昏带走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十六章 转化（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 