    跟着独孤雁，叶晨来到了皇家学院的议事堂，偌大的欧式镂空建筑，只要十多根罗马柱支撑着垮巨石天花板，内置一条巨型狭长石桌，简约却不失美感。

    此刻，天斗帝国内大多有名的学院弟子都聚集在这，除了武魂殿学院和史莱克外，大堂内还有四元素学院中的炽火、天水和神风三院以及东道主皇家学院，其他的倒是因为种种原因没能前来。

    也有可能是因为想藏拙一二等待之后的全大陆高级魂师大赛，毕竟学院交流大会除了可有可无的切磋，最重要的还是交流修炼心得，互相汲取经验。

    皇家学院依旧由玉天恒为首，只是‘皇家’这两个字，在各院中的威望已经不复从前。

    当叶晨走进镂空大堂后，刚还议论纷纷的人们顿时安静下来，随即所有人的目光转到了他的身上。

    皇家学院的重大变故似乎都与叶晨有关，不仅四皇子被其宰了而他却安然无恙，三大院长也离奇自杀暴毙，甚至连天斗皇城都被四大超级斗罗光顾。

    玉天恒看到叶晨后，更是缩到了某个角落，躲进了皇家弟子人群中不敢露面，自己爷爷都奈何不了叶晨，他也只好避其锋芒。

    “看着我干嘛，都说到哪了？”

    坐到胡列娜身旁，叶晨有些无语的看着众人，对于这个交流会，让他干几架完美不在话下，但要到了理论环节就......

    正想着，水冰儿笑着出声道：“叶晨，刚刚我们就提到了唐三的魂力修为，大家都很惊奇他的修炼速度，居然靠着蓝银草就能在六年多的时间修炼到34级。”

    “可能是我的先天满魂力在修炼方面有优势吧，再则，我有一个全天下最好的老师。”

    唐三微微笑道，这是他第一次也是整个史莱克学院第一次参加这种交流会，自然知无不言言无不尽。

    这时，神风学院的风笑天问道：“除了先天满魂力，你能交流一下平常的修炼方式是怎么样的吗？我想大家应该都很好奇。”

    闻言，唐三淡定说道：“其实也没什么特殊的训练，我们学院在索托城，所以老师每天都让我们沿着城市负重跑50圈。”

    “什么？绕着城市跑50圈？还是负重？”身着青色制服，戴有黑口罩的风笑天惊讶道：“这训练任务未免太重了吧，难怪你的魂力升级得那么快。”

    “其实除了负重长袍外，我们史莱克的学员还有另一种加训方式。”戴沐白捏了捏玉媚儿丰胰的翘臀，傲然道：“索托城大魂斗场我们也是那里的常客，每天都要去打一场，而且附近6大城市内的魂斗场里都遍布着我们战斗过的汗水。”

    此言一出，风笑天和其他学院弟子顿时被震惊到说不出话来，他们也有进魂斗场磨砺自身，但比起一天七斗的骇人战斗量来说，他们学院的方法倒显得有些过家家了。

    正当大多数人都在感叹戴沐白的发言时，唐三却一脸无奈的看向了某人苦笑道：“我们之所以会这般疯狂修炼，全都是因为一个人。”

    说着，戴沐白和奥斯卡等所有史莱克学院的弟子，都将目光投向了叶晨方向，满眼的埋怨之情几乎夺眶而出，即便是宁荣荣和朱竹清亦是幽怨不已。

    疯狂的修炼，代表着他们疯狂的受苦，无论是绕城50圈负重长跑，还是一天七次魂斗场的战斗，都远远超出了大师玉小刚的训练计划。

    原本玉小刚去史莱克之前的训练量只有现在的七分之一，但叶晨和弗兰德对赌过后所产生的压力，以及武魂殿的突然袭击，让这一切的一切发生了巨大改变。

    察觉到史莱克等人的目光汇聚，风笑天不由对着叶晨问道：“是因为你吗？那叶晨你的魂力修为肯定更惊人了，能说说吗？”

    闻言，叶晨连忙摆手道：“不是我不是我，本人也才42级的魂力，相比我的几位师兄还差得远呢，你们说是吧。”

    将视线转移到许宁等人身上，焱顿时摇头道：“我42级，但根本比不上队长的42级。”

    邪月笑了笑：“虽然我也42级了，但不是叶晨师弟的一招之敌啊，汗颜、汗颜。”他刚说完，胡列娜便接话道：“我41级，就不用讨论了。”

    一个个的都在吹捧叶晨，顿时听得他有些无语，心中也升起一丝不详的预感，这种场面如此持续下去的话，那么接下来就该到理论环节了，这让他再怎么说？

    将最后的希望看向许宁，叶晨此刻无比希望对方狠狠打击他，嘲讽他，最好再把他说的一文不值，便是最好的结果了，

    看着叶晨炽热的目光，许宁顿时明白了什么似的，随即冲着所有人大肆说道：“我们队长魂力虽然有42级，但他却是个......”

    “对，快点说我是个废物吧，许宁学长。”

    叶晨满怀期许的看着他，等待许宁下一句的打击之言。

    其他人也都紧紧关注许宁，好奇着叶晨在自己学长心底的形象。

    感受到无与伦比的强烈存在感，许宁终于体会到了本属于一个天才的骄傲，只见他环视了眼在场所有人，大声说道：“但叶晨却是个彻头彻尾的绝世妖孽。”

    说着，许宁转头看向唐三和百慕白等人继续说道：“你们可能还不知道叶晨师弟在武魂殿学院的惊天之举，他曾以一人之姿独战同等级的千人学院精锐，不，不是独战，而是虐杀......”

    话未说完，许宁便看到了其他学院弟子那被震惊得难以言喻目瞪口呆的哑然模样，同一时间他又再次感受到了无比自豪的荣誉感席卷心灵，叶晨是他的队长，而自己队长这么牛皮不也代表着武魂殿学院牛皮他许宁牛皮嘛！

    想到这，许宁舒服的享受着别人惊愕的目光，随后还想把在这份无比自豪的荣誉感继续扩大，于是他张嘴就到：“队长不仅虐杀了他们，而且还将高级班的那些50多级的学院，都给吓......”

    话说到半数，一块被揉搓成一大团的布条就被猛的塞入许宁口中，随即只见叶晨黑沉个脸看着他，满眼的凶神恶煞。

    叶晨真是无语得一塌糊涂，他真的不想在交流大会中太显眼，此后的交流修炼理论分享他该怎么办？明明他就是个连魂力都修炼不好的废物啊！

    正当叶晨心虚时，唐三突然出声说道：“叶晨你为何会这么强，老实说，我现在都怀疑我记错了，你的先天魂力不可只有1级。”

    “什么？先天魂力才1级？”

    按道理来说先天1级魂力后的修炼速度将会慢到令人发指，但叶晨却打破了他们的固定理念。

    水冰儿、风笑天和炽火学院的火舞等人猛的站了起来，脸上的表情已经不能用震惊形容而是恐惧，他们看着叶晨的眼神中仿佛正在看一只怪物，绝对的妖孽。

    “叶晨，你的修炼方式是什么？能跟我们‘详细’分享一下吗？”

    迫不及待地火舞匆忙问话，眼中的炽热之情几欲喷出。

    “对啊叶晨，既然你能常人所不能，那自然是有一套得天得厚的‘逆天修炼法’，你说出来的话我们也会将自家学院的修炼方式和盘托出，绝不有半点隐瞒。”

    风笑天激动的看着叶晨，想象着那套逆天修炼法的强大所在，如果叶晨先天1级都能升级这么快的话，那他这个先天8级的天才修炼此法的话，会呈现出一个怎样的震惊全大陆的旷古雄姿！

    躲在角落里的玉天恒突然目光火热的盯着叶晨，心中暗道不已：“原来你这么强就是靠着那套‘逆天修炼法’才有所成就，区区先天1级怎么比得上我先天7级，如果我能得到那套修炼法们的话，会用多久时间就能超过你叶晨？2年、1年、还是半年即可？”想到这，玉天恒不由露出了痴迷的幻想，幻想着有一天可以将叶晨踩在脚下。

    别说是他们，就连唐三和戴沐白等人，也是一脸希翼的看着叶晨，期盼着他能分享自己的逆天法门......				

