    “我愿意！”

    宋云不顾周边人的阻拦，一步步登上高台，他先是检查了一番宋卜的身体情况，发现自己老爹虽然气息微弱，可都是体外伤，并未伤及五脏六腑。

    他背起宋卜送到了母亲身边，再次回到高台他脱下上衣，双手抱住木墩对魏老说道：“来吧！”

    魏老原本丝毫没有波动的眼神中露出一点赞赏，缓缓开口说道：“体格不错。”

    “谢谢您老夸奖，咱们早来早完事！”

    宋云呲牙笑道。

    此时他已经调动了全身的防御力，以及系统奖励赠予的护体罡气，这些东西足以保证他可以在此次受罚中安然无恙。

    “小伙子很有信心，那我也就不藏拙了。”

    魏老破天荒的露出一丝微笑，扬起手中的鞭子喊道：“第一下！”

    “锵！”

    带着倒刺的鞭子抽在宋云后背上，竟然发出了金石交接的响声！

    而且在台下看客的眼中，刚才那一下仿佛擦出了一点火星！

    “艹！”

    宋云咬紧牙关暗地里骂了一句，虽然他已经开启了所有防御，可是也不能完全的抵挡住这鞭子所带来的疼痛！

    刚才鞭子与自己身体接触的那一下，他能感受到一股蛮横不讲理的力量正在慢慢撕破自己！

    “不错不错！你这个年轻人真的很不错！”

    魏老眼神里流露出一丝惊讶，他甩了甩鞭子，笑呵呵说道：“还有四十九下，撑住咯！”

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    .....

    很快宋云的后背出现了十多条红肿的淤青，这对于宋云而言还可以忍受，毕竟他的恢复能力要比常人高出数倍，甚至数十倍！

    台下看客纷纷称奇，这是自从白家家规执行以来，头一次看到能受到魏老鞭刑十多下还犟嘴喊着一点不疼的狠人！

    “十五下！”

    魏老眼神爆发出阵阵精光，他再次甩鞭子的动作也开始变得神秘莫测，这一下子魏老是动用了真本事。

    “啪！”

    是这个声音！

    就是这个声音！

    这才是挨打的时候应该出现的声音！

    要不然大家都以为宋云是铁做的机器人了！

    这一下的鞭刑力量被魏老集中在了一个点上，如同一个电钻强硬的钻开了宋云所有的防备。

    这一下，宋云顿时感觉头皮发麻浑身上下出了一身冷汗。

    太踏马的疼了！

    这股力量根本不像是一个人能拥有的！

    怪物啊！

    这个魏老绝对是一个披着人皮的怪物！

    宋云呲牙咧嘴赶紧恢复体力，即便是被突破了防御，依旧需要重新构筑，不然单凭肉身的力量，自己在绝对撑不过三鞭！

    “你这个年轻人肌肉的紧实度还不错，咬紧牙关撑住了，对你有好处。”

    魏老说着，鞭子扬起再落下，打在了刚才同样的位置。

    这原本就皮开肉绽的后背，顿时顺着鞭子的击打再次暴露出更多的猩红。

    甚至在这一抹猩红之中，隐约可以看到一丝白色。

    “十七下！”

    “啪！”

    “十八下！”

    “啪！”

    “十九下！”

    “啪！”

    ......

    台下的人都在默默吞着口水，已经二十四下了！虽然台上的宋云眼瞅着出气多进气少，可这已经打破了白家受刑人的记录！

    二十四下啊！

    宋云并未晕倒，相反他身上的伤口越多眼神愈发的亮，再加上从第一鞭子就未开口喊过痛，这让白家族人心中不约而同的想到，这小子就像是一匹狼！

    一匹不会喊叫的凶兽！

    一旦你发现了他的踪迹，那一定是他咬破你喉咙的时候！

    他们越看越感觉心中阵阵寒凉。

    “二十五！”

    “二十六！”

    “二十七！”

    很快来到了四十五下！

    台下大家都将目光放在了受刑人身上，宋云在这过程中一直都是一副快要死掉的模样，可每受到一下都坚强的挺了过去。

    “他到底能不能撑过去！”

    这是白家人心中所有人的想法。

    白敬兵握紧双拳，眼神死死盯着宋云，撑住啊！一定要撑住！

    最后五下完事那些白家支脉的人只能把嘴闭上，永远也无法拿你父母的事做文章！

    “这最后五下每一下的疼痛，都要超过之前四十五下加起来的总和，你可准备好了？”

    魏老满意的看着宋云问道。

    “来...来吧！”

    宋云的语音虽然声若蚊蝇，可其中蕴含的刚劲溃耳欲聋！

    “真是个不错的年轻人。”

    魏老甩了甩已经沾满鲜血的鞭子，然后找准宋云背后一块看起来还算完整的皮肉，狠狠抽了下去！

    “嗯！！！！”

    宋云双手猛地抱紧木墩，身体止不住的抽动起来，这一鞭子给人带来的感受如同鱼被刮掉了鳞片，皮肤上下每一寸的细胞都在高声嚎叫。

    可还没等他回过劲来，第二下已经抵达。

    这一下的感受又不同了，宋云能清楚的感知自己的皮与肉仿佛分离，自己的皮就像是一个牢笼，只要自己稍微用力，就能钻出来！

    他的意志力疯狂的与这个疼痛作斗争，导致眼珠暴起充满血丝！

    还有三下，该怎么办！

    宋云深知别说三下，就是再来一下自己的精神就会因为超过阙值强行关机。

    可就在这个时候，宋云感觉自己身上的疼痛在快速的消退，与之滋生的是体内一股温暖的力量。

    这股力量让他这个伤痕累累的人仿佛泡在温泉之中，同时也在不断修复他的身体。

    “最后三下，咳咳！撑住了！”

    魏老别看用起鞭子是一把好手，可也年纪已大，今天耗费了他太多的精气神。

    “啪！”

    这一下鞭子深深嵌入体内，魏老手一抖连带着一些皮肉一同牵扯而出。

    宋云低声咆哮，整个人疯狂痉挛，眼珠子翻了过去。

    当众人以为宋云昏倒之时，他又猛地发出一声嘶吼。

    “啪！”

    倒数第二下，平平无奇的一鞭子，但宋云却能感受到这鞭子抽打的不是自己的肉身，而是灵魂！

    这是来自灵魂最深处的颤栗，所带来的疼痛超过之前所有疼痛加起来的总和！

    “好小子，最后一下撑住了，可别晕倒！”

    魏老深吸一口气缓缓闭上眼睛，再次睁开时，原本混沌的眼珠变得如同婴儿般清澈。

    “啪！”

