 一个字形容：丑！忒他么丑了，世界上怎会有如此丑陋的女子，不忍直视。

不行了，要把胃酸吐出来了。

刚刚兴致高涨，火焰腾腾，这下彻底凉了。

从头凉到脚！“公子你怎么了？

是不是不舒服？

要不要小女子陪你去药堂？”

琴素素故作不知，反而很热情。

“去你娘个头，长成这幅鬼样子出来干什么？

知道什么叫仁慈不？

长得丑不是你的错，因为爹娘生的，为何你偏偏出来吓人？

为什么。”

年轻公子哭丧着脸道，多看一眼便感觉对眼睛的侮辱。

关键刚才对此女有了幻想，换做平时也没那么恶心，不至于到这种不堪地步。

“公子，你真没事吧？

刚才和我搭讪，是不是……看上小女子了？

如果是的话……”琴素素扭扭捏捏道。

“小女子今年快三十了，至今未许婆家，如果公子不嫌弃，我就……跟了你，不要彩礼的。”

故意的，绝逼故意的！为的就是恶心人！是个傻子都能看出人家对你没意思，还一个劲的贴上去，不是恶心人又是什么？

“滚！白给也不要，你一辈子也只能在家里当个老姑娘了，谁他妈娶你就是眼瞎，眼睛长屁股上了。”

年轻公子骂骂咧咧，一边说着一边跑。

“走啊，看鬼呢。”

“哦哦哦，刚才我被她的绝世丑颜惊呆了，所以愣了一下。”

“惊个屁，你喜欢去娶了人家啊。”

“走了！今天的晚饭省了，不用吃了。”

“……”“噗，哈哈哈！”

东方白大笑起来，没心没肺。

“你还笑，都怪你！”

琴素素娇嗔道。

“如果不是这样，我们今天免不了麻烦。

等着吧，用不了多少时间，本少会让你的美貌呈现在众人面前。”

东方白言辞凿凿认真道，在说出最后一句话之时，身上散发强烈的自信。

那种自信使人愿意去相信，自然而然。

“嗯！我当然相信少爷！”

琴素素郑重点点头。

“走吧，在没有一定实力之前，我们需要做的就是低调。

如果本少一个人还好，关键还有你们。”

“素素明白！”

逛了一圈，两人又回到了原来的山头。

还未走近，就看到众人纷纷在锻炼，积极适应九重圣域的一切。

可以看出他们很用心，很努力，脸颊上的汗水哗啦啦下落，却无一人嫌苦嫌累。

所有人都明白一个道理，你不吃苦，不付出，最后可能连命都没有。

想要活着，想要活的更久，付出的必须比别人高十倍，百倍，甚至千万倍。

纵然这样，你也不一定是笑到最后的人。

星辰小队自始至终只是抱着一个想法，那便是不给自家少爷丢人。

想陪着少爷继续征战天下，杀掉所有敢于作对的人，不想让少爷抛弃他们，认为乃无用之人。

累么？

累！苦么？

苦！不管怎样，坚持就对了！九重圣域是一个新的起点，一个新的征程，所有人不希望自己拖后腿，不希望自己成为累赘。

努力是必然的！众人并没有因为两人的到来，而放松下来，仍旧继续适应着。

东方白给他们的任务，一个月内必须全部晋级九重圣域的境界。

也就是天花之境！九重圣域一共分为八个境界，分别为：天花之境，天人之境，天武之境，乾坤之境，破天之境，圣君之境，天帝之境！所谓的天帝之境也就是圣域的最高境界！到了那等境界便可以移山填海，无所不能！强大到无可睥睨！ 东方白没有闲着，拿出两张地图来研究。

其实很多东西均可以在地图上得知，从中绝对了解更全面。

人一般到了陌生之地，在地图上了解的东西，甚至比人说的还要详细。

一打开地图，东方白便对九重圣域有了大概了解。

东天宫，西天宫，北天宫，南天宫，还有一个中天宫！五个天宫便代表着五位天地的掌管地界，每一处天宫的面积可谓广阔，甚至比韩阳天域还要大上那么一些。

可想而知，九重圣域有多大，掌管的势力有多少。

相比之下，乱危城在地图上要小的多，不仔细看根本找不到，大约也就赶得上普通城池的两三个吧。

如果能将乱危城纳入囊中，也算一个站稳脚跟之地。

慢慢来，不急！也不知令狐小涵那丫头在什么地方，距离此地远不远？

这么长时间没见了，不知道那丫头有没有变化？

 应该会稳重一点了吧？

不过也够呛！没听人说过嘛，江山易改本性难移，估计现在也是大大咧咧的性子。

 她师父九别离乃与天帝并驾齐驱的人物，受欺负应该不会存在，至于现在身在何处……想来肯定不会如此偏远。

在这辽阔的九重圣域，想找到她无疑大海捞针，唯一的办法就是让她自己找来。

想让她找来唯有一个办法，就是自己的名号必须响亮，有足够的影响力。

那么自己最拿手的又是什么呢？

这一点毋庸置疑：炼丹！嗯！就这么愉快的决定了！晚上！“兄弟几个，一天下来觉得如何？”

东方白坐在一旁，手中拿着两只烤兔，不停翻滚。

“累，不过很充实。”

“长这么大以来，第一次感觉如此累乏，活动一下都如此艰难。”

“娘的，幸好老子意志力坚强，不然一天要崩溃无数次。”

计不浪撇撇嘴道。

“你意志力坚强？

真好意思说，如果不是老子踹你两脚，估计睡着了吧？”

飞羽闷声闷气道。

这脸打的……啪啪响。

 “那也是我自己坚持的结果！”

“别哔哔了，兔子烤好了，一人来一点。”

东方白将烤好的兔子递了过去，“吃完之后，一人给你们一瓶灵水，加上极品灵石。

锻炼了一天，晚上再吸收的话，效果会好上许多。”

“嗯！”

“不就是一个月嘛，我觉得应该可以。”

蔡默笙大言不惭道。

“菜鸡都可以，我没有理由说不行。”

“滚一边去，什么都搭上我干嘛。”

“就是因为有你菜，才能彰显我们的优秀。”

这句话是真优秀了！ 