    漆黑的夜。

    海军第二师师长程鹏带着三千战士潜伏在丛林之中。

    他的望远镜里能够清晰的看见前方不远处的那座雄城，它叫坎替尔城。

    “程师长，目标依旧停留在坎替尔城。城防森严，天机阁最新的情报显示目标一和目标二都在里面的城守府里。”

    汇报的是天机阁驻孔雀国负责人商寻。

    “这是我们弄来的坎替尔城的城防分布图，城墙驻军五万，统领是一个名叫红妆的女子，她曾经是剑林七剑之一。”

    “城中有十七队巡逻，每一队人数一百，各自巡逻所负责的街区，一个往返在半个时辰。”

    “最为严密的是这城守府，这里虽然只有一万人，但都是枯蝉手里的精锐。其中那一千把枪就装备在一万人的手里，持枪者被称为火器团。”

    “城守府的城墙上驻扎着九千人，而火器团的一千人全部隐藏在城守府中，位置难以确定，我们的人很难混得进去。”

    商寻看向了程鹏，“程师长还有什么需要我们天机阁去打听的消息？”

    “你们做的很好了，商大人，这城守府是一直都这样戒备着，还是近日才变得如此森严的？”

    “一个半月之前才有了而今的布置。”

    程鹏皱起了眉头，如此看来敌人恐怕已经知道海军陆战队来了。

    他看着摆在地上的这张坎替尔城的布防图，沉思片刻，“雷旅长，你带第一旅潜伏至东城门处。”

    “仲旅长，你带第二旅潜伏至西城门处。”

    “蒋旅长，等他们抵达位置之后，将飞艇升空，派第三旅一团所有人登上五艘飞艇，从空中轰炸。”

    “老雷和老仲在第一轮轰炸开始的时候攀上城墙，注意，你们要搞出大动作，吸引更多的敌人过来。”

    “老蒋，你带着剩下的一个团去南城门，南城门不要恋战，直扑城守府。”

    “我带第三团乘坐三艘飞艇直接飞临城守府的上空，空降突袭！”

    “所有人记住，一旦任务完成，以响箭为号，最快速度退回这甘索亚山脉，在此集合。”

    “行动！”

    漆黑的夜色中，两千人向山下扑去。

    半个时辰之后，五艘飞艇升空。

    又半个时辰之后，坎替尔城的战斗打响。

    ……

    ……

    城守府。

    虞书容听见了外面传来的隆隆轰炸之声，她微蹙了一下眉头，看了看也抬起了头来的枯蝉，“怎样？娘说的没错吧？傅小官的人来了。”

    枯蝉默不作声。

    “现在走还来得及！”

    枯蝉回头，“真没一战之力？”

    “咱们弄回来的科学院的那几个人可是说过，说科学院已经研究出了最新一代的枪械，叫半自动步枪，其威力远超咱们手里的毛瑟步枪。”

    “可惜那核心机密他们并没有掌握，将他们弄来这里也仅仅能够制造出毛瑟步枪和子弹。当然这里我们是主场，凭着人多的优势也不是说不能一战，但来的肯定是海军陆战队……我儿留在这里太危险！”

    “为娘以为，毛瑟步枪是能够威胁到他们生命的，但是兵器局才刚刚建立，毛瑟步枪并没有大量生产出来。”

    “所以现在先避避风头，他们毕竟是远征而来，这一片土地都在你的掌控之中。”

    “再忍忍吧，等一年之后，当毛瑟步枪大量的装备了部队，那时候也就不用担心他傅小官了。”

    枯蝉沉默了许久，外面的枪炮声越来越剧烈，片刻之后，红妆来到了城守府。

    “大将军，敌人太过厉害，咱们守城部队的武器根本无法威胁到他们的生命，东西两处城门末将估计最多再坚持一个时辰就会失守，还请大将军离去！”

    枯蝉动容，作为一名和尚，他曾经从未曾关注过大夏军队的战斗力，此刻听红妆如此一讲，他的内心才起了波澜。

    “他们来了多少人？”

    “并不多，攻打东西两处城门的估计各有千余人，但他们飞在天上的那玩意儿太厉害，咱们的箭射不到，但他们丢下来的炸、弹威力极大，末将估计就连那城墙估计也会被炸塌了。”

    “……那就走吧。”

    枯蝉终于做出了决定，他提起了书案上的毛笔，在纸上写下了一行字。

    虞书容带着枯蝉，召集了一千火器营的战士，在漆黑的夜色中从坎替尔城的一处偏门离开。

    枯蝉站在马车上回头望了一眼。

    他看不见天上的飞艇，却能看见坎替尔城在爆炸中那些闪烁的火光，还有熊熊燃烧的火焰。

    五万城守军打不过两千海军陆战队？

    这一刻他的内心里对大夏军队的战斗力有了初步的认识，这才明白傅小官的军队为什么能够横扫天下而不败。

    “我儿莫要担心什么，咱们去赤金城，那里有我们的火器局，那里……还有绿裳所率领的三十万大军。”

    “大夏那边传来了一个不好的消息。”

    枯蝉回头，“什么消息？”

    “言希白被抓了，娘留在大夏的种子又少了一个。言希白被抓，断了娘的一条财路，往后经营这孔雀国，会变得稍微困难一些，不过你也莫要担心什么，娘在夜郎国所部下的棋子可以动了，依旧能够给我们赚来一些钱财，足以支撑到你统一孔雀国登基为帝！”

    “……我真没想过当皇帝！”

    “娘知道，傅小官曾经也没想过。”

    ……

    ……

    一个时辰之后，程鹏带着一个团占领了城守府，并没有遇见火器营的攻击。

    “不妙，所有人以连为单位搜索城守府！”

    战士们分头行动开来，他踏入了这座城守府里，里面空空荡荡。

    他来到了那张书案前，看见了书案上的那张纸——

    “我是枯蝉，你们是大夏的军队，请不要伤害贫民，他们是无辜的！”

    墨迹已干，但墨香尚存，应该走得很是匆忙，那走得就不会太远。

    “发射响箭，撤退！”

    三千海军陆战队的战士们快速的退去，坎替尔城里的百姓们在瑟瑟发抖中渡过了艰难的一夜。

    他们没有等来敌人的屠杀，他们在黎民时分打开了门窗，看见的是零星的烟火，还有断了数处的城墙。

    敌人走了？

    那大将军呢？

    人们涌向了城守府，才发现大将军也不知所踪。

    站在墙头的红妆握剑看着这断壁残垣的景象，心里升起了一股无力感来——人多根本没用，大夏……实在是太强大了。

    大将军的伟大理想和抱负，真的能够实现么？?

