    天使要对恶魔进行大审判，地点在地球。

    恶魔就把自己的要塞放在了地球人的城市上空，地点在巨峡市，这样大审判若是开始必然是从天而降将要塞和城市全部摧毁。

    凯莎将进不进行大审判的决定权交给了葛小伦，葛小伦当然是不同意的，虽然他犹犹豫豫没直接开口。

    这个时候杜兰来了，他一来就好像和凯莎是老相识了，不，准确地来说杜兰和谁聊天都是这样，都是满嘴见了老朋友的语气。

    凯莎却一言不发，只是看着杜兰，她有自己的价值观，几万年没有变过。这位凯莎女王可是从奴隶到女王，再到威震宇宙的女神，她一步步从斗争走到掌权，再到强大，她的经历足以激励全宇宙的女性生命，而她的经历也让她受益匪浅，这个世界没有什么可以让她动摇，哪怕是死亡也不行。

    杜兰可以发现凯莎根本不给他面子，如果这是偶像剧的话，杜兰肯定会说：女人，你成功了吸引了我的注意力。

    杜兰是谁？地球主宰，霸道统帅，理论上来说他肯定不能接受这种轻蔑。不过杜兰不是一般人，哪怕他是地球主宰、霸道统帅，他也会反思自己是不是哪里做的不够，所以天使女王没把自己当成地球主神？知道了，一定是自己的学历不够。

    凯莎是谁啊？神河文明的同盟，超神学院的建立者之一，那就相当于清华北大的校长，那学历简直没边了。

    “这就是你不对了，就算你是天使女王，是超神学院的高学历教师，也没有必要瞧不起我们这种野路子的主神啊。”“不是超神学院的诺星战神、太阳之光、银河之力这些有学历的人才有资格做主神的，你这是偏见。”

    凯莎这辈子经历了很多，还是第一次被人批评为偏见。她一项以正义为名，带领天使们守护弱小文明，靠的就是一视同仁，她除了对恶魔有偏见，对普通人绝对不会偏见。

    凯莎眼神一闪，倒也不是愤怒，只是觉得杜兰这个人巧舌如簧，非常讨厌，她可不是瞧不起杜兰没有超神学院的学历，而是因为她知道杜兰虽然不是恶魔但也不见得比恶魔高尚。杜兰的所作所为看似和恶魔作对，但他内心根本没有坚守正义的本心。

    “你真的是要成为地球的主神么？在我看来你并不在意地球的存亡，你心中没有正义也没有邪恶，只有一片混沌。”这种人才是最为可怕的，杜兰没有信仰。

    “然而这个世界并非非黑即白，就好像现在你的正义不能拯救所有人，而恶魔也不可能让每个人都堕落。正义如你也一定有不为人知的过去，难道不是么？”杜兰的口才在众多世界里早已经锻炼得炉火纯青，一开口总能让人哑口无言。

    确实如此，现在大审判就在眼前，正义也得面对一个选择，是为了大众的长远利益牺牲小众；还是为了维护小众的权利，让大家一起面对未来的残酷命运，让更多人死去？

    当然了这个选择也有一个特点，那就是选择第一个，那就是小众是必死的。选择第二个，以后死很多人但都是随机的，就代表巨峡市里肯定也有人能活下来，不至于全城死寂。

    葛小伦选择第二个，那就是不进行大审判，现在听杜兰的话也是不由点头，他也不由想到这个世界真的比想象中的要复杂，如何选择如何思考全看自己的立场。当然这也不是什么深刻的道理，只是葛小伦太年轻了，等到他再长大些自然也会明白，不过同时会明白的还有一个概念那就是‘坚定立场’，因为立场不坚定最后的结果可能就是什么都不能保护。坚定立场，至少还能通过牺牲来守护些什么。

    “你说的都不过是理论，理论当然可以要多完美就有多完美，甚至可以通过理论构建理想世界。但现在我们身处现实，很多理论在现实中是不会成立的，哪怕是神河文明构建的众多理论在实践中也会遇到问题。你的话虽然漂亮，但于现实又有什么用呢？若是不能坚持正义，不能与恶魔划清界限，一切都不过是徒劳。”凯莎认为杜兰的话全是废话，没有一句是对宇宙有帮助的。

    “是么？理论确实是需要现实来检验的，可是现实也是需要理论来引导的。所以我这个没有学历的主神，要进行一些民科发言。”所谓民科就是民间科学家，就是不正式的，所有民科的科学理论和发明都不能太当真：“我认为正义和邪恶都是宇宙发展的催化剂，是推动文明进化的助燃物，但这并非对立，而是应该如阴阳太极一般你中有我我中有你，正义的概念不会改变，但正义的内容却是会随着发展而发展的，邪恶也是如此。”“在古时候奴隶主是正义，在以前封建帝王是正义，而现在奴隶主和封建帝王已经被正义的人民划分到了邪恶阵营之中。但正是因为这种变化，文明才会不停地进化，如果正义一味地刻板遵循原有的内容，那么久而久之也就成为了阻力，就会被正义的反面邪恶打败。”除了立场不同正邪不同之外，时代不同正邪也会不同。

    在巨峡号的高学历官兵听来杜兰的发言有点像是唯物主义辨证观点。

    “我问你，天使女王哟，你们天使文明的正义在这一万年有过变化么？”杜兰这发言就有些其心可诛了。因为按照杜兰的观点，如果正义不与时俱进也会被淘汰，也会成为邪恶。

    一旁投影在云彩上的莫甘娜已经听傻眼了，她还第一次见有人一本正经地用科学发展观来评价正义和邪恶，听着还真有道理。

    而天使女王也承认杜兰的话很有杀伤力，不过她并未变色，反而是她身边的那些天使护卫对杜兰怒目而视，觉得杜兰对天使文明太不尊重了，她们费心费力保护地球，难道换来的就是他们的质疑么？竟然将正义和邪恶混为一谈，认为正义邪恶是平等地推动社会的动力？简直荒谬。

    凯莎女巫沉吟许久说道：“落后的正义就是邪恶，我已经明白了你的想法，看来我不应该忽视你的存在，你的理论确实有一定的道理，但理论依旧只是理论。在过去的一万年里我一直在实践正义，所以知道正义的复杂性远远超乎你的理论范围。”

    杜兰的理论是没错，可是正确的理论实践之后不一定会带来正确的结果，正是因为有邪恶的存在。

    这点杜兰自然也同意：“很乐意和女王进行一场有趣的辩论，女王的实践经验自然非常宝贵，不知道女王有没有想过把你这些宝贵的经验记录下来，写一本书，比如《我的前半生》，我想会成为全宇宙的畅销书的。”

    大家完全跟不上节奏，特别是地球人，前一妙明明还在讨论宇宙正邪这样宏伟的话题，怎么下一秒就转移到出书上面去了，根本没联系啊，杜兰你脑子里到底在想什么啊。

