    风肆吓得差点给楚倾歌跪了！

    这真是好端端的，天降横祸啊！

    没看到世子爷的脚动了下，分明想一脚将他踹飞出去吗？

    还好，世子爷忍住了！

    风早立即往后一退，以绝对不起眼的姿势躲在巧儿身后，尽量减轻自己的存在感。

    这种无妄之灾，给风肆就好，公主可别陷害他啊！

    刚才爷的腿都动了，风肆好不容易逃过一劫。

    要是公主这时候陷害自己，他可未必有这么好的运气！

    “风肆你也不抱我，想看着我生病吗？”

    楚倾歌一脸怨念，回头，好像在寻找什么。

    “公主，你是在找风早吗？”巧儿主动让开，让自己身后的风早无所遁形。

    风早吓得瑟瑟发抖，忽然灵机一动，咚的一声坐在地上。

    “公主，我、我的腿也受伤了，我连站都站不稳！真的我不骗你！”

    周围的人忍不住一阵白眼。

    这风早，胆子也太小了吧！

    楚倾歌瞪了他一眼，只能又回头，看着风肆。

    风肆立即往风漓夜身后一退！

    惹不起，躲还不行吗？

    风漓夜冷冷哼了哼。

    看还有谁敢抱她！

    楚倾歌无奈，只好向巧儿伸出手：“你扶我起来吧，小心点，要是不够力，轻轻将我放下来，可别忽然松了手，会疼死我的！”

    巧儿也只好弯身，委屈地说：“好吧，公主，我尽力，要是我忽然不够力松了手，你可要小心点，别摔断骨头了。”

    “……”众人一脸无语。

    这都是什么话！

    就在巧儿将手慢吞吞伸了出去的时候，那个全城关注的男人，终于弯下高贵的身躯。

    楚倾歌的身子一下子腾空，被他抱了起来。

    所有人狠狠松了一口气，公主这下，终于得逞，也不会再祸害其他人了。

    风早抬起手，往额角上一抹，全是冷汗。

    这九公主，真是害人不浅啊！

    “我还没用早膳。”楚倾歌笑嘻嘻的，揪住男人脏兮兮的衣襟，“去凉亭吃好不好？”

    他没答应，也没说不好。

    只是一炷香之后，凉亭下，多了两道身影。

    巧儿将水盆和毛巾送来，便退了出去。

    楚倾歌亲自将毛巾拧干，递给身旁的男人。

    但他丝毫没有要接过来的意思，态度冷漠得要死。

    还在生气呢，怎么会有这么小气的男人？

    她无奈，只好凑了过去，轻轻给他拭擦脸庞。

    一张俊脸被擦干净之后，惊世容颜恢复，这么近的距离看着，还是会不小心，乱了心扉。

    “真脏。”为了掩饰自己那一刻的失神，她将毛巾收回来，看了看。

    上头全是灰。

    再看自己抢回来的那碗蛋炒饭……

    “我只是觉得好玩，与你无关。”傲娇得要死的男人又想抢回来。

    简直是这辈子的耻辱，污点！

    “我也觉得挺好玩的。”楚倾歌拿在手里，左瞧右瞧，就不还给他。

    风漓夜生气了，刚才就该直接毁掉，死女人也就没机会取笑他！

    见她竟然将碗端了起来，风漓夜眼底的怒火一瞬间消失，取而代之的，是一丝丝的感动。

    “做成……这样，你别吃了，扔了吧。”

    ","hascontent":1}}

