    第173章 卖瑞兽

    “好的。”李崇点了点头，但是他知道他自己绝对不会去的，除非有一天自己真的面临了威胁，而且自己解决不了，实在是需要官方的庇佑。

    不过现在自己和官方有合作，自己要是真的发生点什么事情求助官方的话，他也不会置之不理。

    “除此之外，我还有一个问题想问一下李总。”白廷说道。

    “可以。”李崇知道自己面对的这个人，和他处理好关系是百利而无一害的。

    “魅龙集团之后自主研发出来的产品专利可以优先分享给我们吗？”白廷问道，王超注意到，最近魅龙手机生产的华龙不仅拥有着小秘软件，还拥有着瑞兽处理器。

    这种处理器他才刚刚开始着手研究，适不适合军方使用还是后话，但是他让白廷和李崇提出，以后魅龙公司或者是李崇研发出来的东西，最先优先权必须先给军方。

    王超作为军方科技部最权威的代表，他说的话没有一个人会质疑。同时也让白廷了解到，王超对李崇这个人的重视。

    “这个是另外的价钱。”李崇说道。白廷的意思他也清楚，这是需要买下魅龙集团此后所有软件的第二使用权，也是唯二，毕竟军方使用的东西是不可能让第3个人知道其代码的。

    “价钱方面好商量。”白廷说道，毕竟自己身后有祖国这么个庞然大物，源源不断的财力支持，只要对军方对祖国有利的，价钱不是问题。

    “可以。”李崇展现了一个商人最基本的基操，有钱好商量。

    “李总之前是练过武吗。”白廷突然问道。

    李崇听到这句话之后立马愣住了，毕竟这是第1次有人问他这个问题，也是第1次有人发现他有武功底子的事。

    “为什么这么问？”李崇看着白廷。

    “刚刚握手的时候，李总的力劲强劲而有力，这显然不是一个普通人能够有的手劲。”白廷笑了笑。他没想到李崇的身份不仅仅是商人那么简单，既然还有一定的武功功底。这个人的身份真的是越来越成迷了。

    “练着强身健体罢了。”李崇说道，其实被别人知道他有武功功底也没什么，毕竟他又没用过这个做坏事。

    “哈哈哈哈，这个回答不错。”白廷爽朗的笑了几声。随后敬了李崇一杯。

    就在两个人谈话之际，赵松进来了，他把合同放在李崇的面前，跟李崇说：“合同没问题。”

    随后李崇签下了自己的名字，随后递给了白廷。“合作愉快！白少将。”

    “合作愉快！”白廷把文件交给了自己身边的一个士兵。

    事情办完之后白廷刚想要走，随后她的手机响了起来一看竟然是王超打来的电话，他按下了接听键之后，里面传来了王超急冲冲的声音：“白廷你知道吗？那个瑞兽处理器是因为华龙手机的配件，压根就不支持他彻底的运行，是手机里面的配件限制了它！我就知道他不可能只有这种实力的。”

    而白廷听着王超疯疯癫癫的自言自语，王超此时貌似激动的都语无伦次了。

    “你先冷静一下，好好理清一下你的语言，在把你的思想表达出来。”白廷皱着眉头，完全听不懂王超在说什么。

    “意思是瑞兽处理器也是一个超时代的杰作！只要支持他的佩剑，足够强大，那它可以支撑庞大的数据运行！你知道这意味着什么吗？意味着瑞兽处理器可以用作航空，用作军事，用做方方面面！它将成为人类科技的踏板！不，它本身就是人类科技进步的神作！”白廷听着王超传来的话语声，瞬间就惊呆了，照王超这么说来，瑞兽处理器用作手机岂不是大材小用了？

    现在自己的祖国都是那么卧虎藏龙了的吗，随随便便的一个小手机厂商，竟然都能做出这么牛批的东西。

    他看着李崇，眼睛里放出了光。

    而李崇和赵松被他眼睛这束光给惊到了，李崇觉得白廷此时看着他就像饿了半个月的老虎看到了羔羊一般…

    而赵松则是觉得白廷现在此刻的眼神对自己的老板是绝对的占有欲，额，难道自己刚刚离开的这一段时间，让白廷对自己老板看上眼了，可是自己老板喜欢的是女人啊，但是白少将那么强壮，要是自家老板被推倒了怎么办？自己过去救的话会不会被枪毙？

    “白廷无论如何都要把李崇这个人给收到军方，让他为我们所用！这对我们国家的科技进步，会带来质的飞跃，我们的军事，我们的其他领域都会远远超过出其他国家！”王超激动的说道，他现在恨不得马上立刻把李崇绑回来，想看看他的大脑究竟是怎么长的，竟然能够研发出这么牛批的东西。

    “这个恐怕不太好办。”毕竟自己是属于明面上的，要是做出这种事情的话，会有舆论攻击的。

    而此刻的王超也冷静了下来，他知道自己刚刚过于激动了，而李崇是一个人，一个活生生的人，而且还是一个夏国人，他们的宗旨就是为人民服务，是断断不可能做出强盗的行为的。

    “尽可能的说服李崇，不管不出什么样的代价，不过瑞兽处理器也必须给我弄回来！”王超说道。

    白廷挂断了电话之后，两眼放光的看着李崇：“你要什么条件才能答应为军方服务？”

    “没有条件，不去就是不去。”李崇喝着茶水说道。

    赵松听到这句话不敢相信的看着自己的老板和白廷什么军方，既然主动邀请自家老板去为军方服务？而且是不惜任何代价？这让他的脑袋有点转不过来了。

    “什么要求你都可以提，钱，权利，和其他！”白廷说道。

    “不去就是不去！”李崇再次回答道。

    “就算是用武力，我也不会从的。”李崇看着正在转动眼珠子的白廷说道。

    “我没想用武力。”白廷心虚地说。“那瑞兽处理器？”

    “可以。”李崇点头。

    而看着卖艺不卖身的李崇，白廷心累。

    (本章完)

