一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第895章因为我可爱啊

    过了没多久，出去找吃的人就回来了。

    把食物丢给了莫娜他们也就没管了，扫了他们一眼之后就全都出去了，不过把门锁的很紧。

    他们一出去，呆在里面的人一下就全都哭了起来。

    “呜呜呜呜爸爸妈妈呜呜呜……”

    “这是哪儿啊！！我要回家……”

    ……

    也就莫娜和程小小没有什么动静，只是在吃东西。

    不过主要吃的其实还是程小小，莫娜没怎么吃。

    她知道程小小一向是个吃货，没有吃的东西一定会爆炸，所以把吃的都让给她了。

    而周围哭喊的声音对她们来说也没什么影响。

    “我现在没那么讨厌你了。”

    莫娜愣了一下，才发现刚刚是程小小在对她说话。

    她看向程小小，她正在啃着鸡腿，根本没看她。

    但她可以肯定，刚刚的话是对她说的。

    程小小咬掉一块肉吃下去，才慢慢说：“吶~以前，其实我挺讨厌你的，我知道你也很讨厌我，嘻嘻~”她边说还抬起头看你着莫娜咧嘴笑了一下。

    就是这笑的让莫娜有点儿惊悚。

    “我知道你讨厌我。”她淡笑，低着头，“是因为叶安吧？”

    程小小挑了下眉，“不错。”然后才开始说讨厌莫娜的原因，“任何对卫国有不好的想法的人，都是该死的！”

    这话里十分明确并且坚定的老鹰护崽。

    莫娜苦笑了一下，也没说什么，反正她知道程小小和叶安身边那几个人，都对她不太感冒。

    更别说是当初差点儿杀了她的程小小了。

    “不过从现在开始，我没这么讨厌你了。因为你对卫国还不错，对我也不错。”程小小眯眼笑了起来，两眼弯弯的就跟月牙似的。

    这倒是让莫娜有点错愕，难道……是因为刚刚她帮小小要了食物的原因？

    不过因为小小的话，让她的心情也变得明媚了很多，也不禁咧开嘴角笑了起来。

    小小吃的差不多了，才把剩下的一块肉递给莫娜。

    莫娜有点受宠若惊的接了过来，也低声说了起来，“其实，我讨厌你……是因为，我羡慕你。”

    “诶？”程小小来了兴趣，大眼睛眨了眨，“羡慕我？”

    莫娜这么久以来，还是第一次在别人面前吐露心声。

    也从来没想到过，第一个让她说出心里话的人，会是程小小。

    也许……是因为她那张现在无害又清澈的眼睛吧。

    她看着小小，笑了一下，“是啊，羡慕你，有这么多人都这么喜欢你，宠着你。无论你做了什么，叶安也总是帮着你。不会让你受一点欺负。羡慕你们的关系这么好……”

    说着说着她的语气就变得低迷了起来，似乎有些感慨。

    “你说这个啊……”程小小可爱的小脸得意洋洋。

    “因为我可爱啊，当然人见人爱了。”

    这话说的一点儿都不谦虚，一副小骄傲的模样，倒是更加讨喜，惹得莫娜也笑了起来。

    “至于卫国为什么喜欢我，那也是因为我可爱啊！”小小一本正经的解释。

    “而且……我们的交情可好多年了！”程小小满脸骄傲。

    刚啃完鸡腿的小嘴上还有着点儿油渍，亮亮的，就跟她整个人都会发光似的。

    说完，程小小还安慰似的拍了拍莫娜的肩膀。

    “没事儿，虽然说，你是永远也赶不上我在卫国心中的地位的，但是吧……根据你的表现，你还是勉强可以那么占一点点，只是一点点哦~”

    小小还比划了一下，就小食指那么一点点。

    莫娜也忍不住笑了起来，这个鬼丫头，好像确实没那么讨厌。

    本来俩人是在执行任务的，其实话都没怎么说几句。

    也就在这个时候说的话最多了，说完之后俩人的关系也比之前熟络多了。

    看到叶安嘴角突然流露出一丝笑意，单鬼晃眼还以为自己看错了。

    看着看着就呆滞了好几秒，然后才问：“老大，你笑什么？”

    叶安嘴角的笑意很快就敛了起来，淡淡道：“没什么。”

    单鬼带着疑惑，难道是小小那边的事？

    一边疑惑一边也把监听频道打开了。

    谁知道一打开就传来一阵呼天抢地的大叫。

    “啊啊放开我！！你们这群混蛋！！”

    一听这声音就是程小小发出来的，单鬼皱了皱眉，“这家伙演戏演上瘾了吧？”

    他跟小小再也熟悉不过，一听就知道到底是不是真的。

    “他们被带走了。”叶安淡淡道：“通知其他人，等他们被带走之后，就把这片区域所有跟人贩子相关的地方全都控制下来。”

    “是。”单鬼切换了一下频道，立刻把消息发了出去。

    莫娜和小小他们在一次进行转移。

    莫娜看了一眼他们最新被带到的一个地方，是在一处偏僻的郊外别墅。

    这栋别墅只有一栋主建筑，但是却很大，占地很广。

    对方的手法很高明，这几次的转移都是完全分断开的，也就是下方是完全不知道上方的行动和所要去的地方的。

    环节的剥离更有利于他们隐藏自己，即便下面被端了上面也不会受到什么影响。

    这也是为什么各个国家打击了那么多次都没有找到突破口的原因。

    并且这个组织太过庞大，基本上所有国家都有涉及。

    处在那个组织当中最高层的人，也不是什么简单的角色，通过某些手段让许多国家的高层也腐败了进去，为他们做事，隐藏他们这条黑色交易线。

    “进去！”押送她们的人直接把他们全都推搡进了别墅之内。

    可她们一进去之后，见到的就是一个让她们极度不适产生反胃的一个场面。

    她们肉眼可见到十几个男女都赤裸着身子，片缕未着的跪在地上，被强行接受着什么调教。

    他们的身子都是颤抖的，上面几乎遍布伤痕。

    有的一边哭一边跪着，而有的人已经麻木，好像只是在做一件和自己无关的事情。

    其中还有几个是孩子。

    莫娜胃里一阵翻江倒海，强忍着干呕，紧紧的凛着眉头。

    程小小没什么反应，但脸色同样冰冷了下来。面无表情的看着眼前的场景。

    而另外的几个已经根本控制不住的吐出了酸水。