一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第824章新来的“邻居”

    军情处。

    由于军情处经常处理提审间谍等犯人，所以在军情处特别设立了一个监禁所，用来看押他们随时会进行提审或者逼供的犯人的地方。

    而且所有一切相关资料和情报，都只能在军情处查询得到。

    通过身份权限，联网，查询能够查询到的，只是一部分信息。

    更加相信隐秘的信息只有在军情处的计算机上才能够查询。

    军情处的人正在办公室内工作呢，忽然大门一下就被踹开了。

    所有人立刻警觉性的站了起来。

    只见到七八个高大健壮的男人走了进来。

    最后走进来的，是一个女人。

    但看上去明显也一副很不好惹的样子。

    “什么人？！军情处是你们乱闯的吗？！”一名尉级军官站了出来，沉声冷喝。

    王皓就比较直接了，直接冲上前一把拎起了那名军官把他脖子给重重按在了桌子上！

    军情处所有人顿时都慌了，全都拔出了枪！

    乔扬冷笑，从衣兜里掏出了一个徽章，摆在了桌上。

    所有人一看到这个徽章，都微惊了一下。

    “怎么？你们谁要违抗吗？”乔扬冷冷看了他们一眼。

    被按住了那名尉官也怔了一下，这个徽章……

    代表着的是蓝星最高级别权限。

    任何人不得阻拦，不得违抗。

    并随时拥有调兵权，生杀裁决权。

    军情处的人也全都把枪支收了起来。

    但对于这帮人的粗暴行径，依然还是表明了极度不爽。

    苏夜站了出来，盯着他们，一字一句冷声说道：“把龙牙指挥官叶安，这一次所涉案件的所有资料都调出来。

    还有，我们需要提审那名已被逮捕的间谍。”

    她说完之后，一一扫了他们一眼，那双冰冷的眼睛在一瞬间释放出浓重的杀意，嘴角冷弯：“希望，配合。”

    这四个字根本不是什么希望他们配合，更像是威胁。

    军情处的人互相看了一眼，没有直接回答她。

    他们是有最高权限，但军情处的这些东西也不是别人想碰就能碰的。

    这么多年来，还从来没有人敢来他们军情处闹过事。

    所以军情处的人自然而然的也跟乔扬苏夜他们敌对了起来。

    “不行！处长吩咐过，军情处的所有机密都不能外泄！除了军情处的人，任何人都没有提审犯人的资格！”那名上尉被即便被王皓压着，还是仰长了脖子说道。声音嘶哑的像鸭子。

    许言抄着手，往前走了两步，眯眯笑着说：“巧了，我们偏偏就有这样的资格。而在我们的行事条例里，可以任意处理妨碍我们任务的任何障碍，并且，不受追究。”

    像是为了配合许言的话，王皓手下的力气又大了一些。

    那命上尉瞬间痛的忍不住嗷嗷叫了起来。

    “如果你们非要妨碍我们办事，又或者……你们不配合。那么，我们也只有公事公办了。”

    许言冷笑了一下，但这笑竟然让军情处的人升起了一股凉意。

    苏夜手里寒芒一闪，从所有人眼里划过一道寒光。

    她的手里不知道在什么时候突然出现了一双刺刀，在所有人的目光下，她将刺刀狠狠插穿了面前的办公桌。

    握紧了刀把的地方手腕轻轻拧动了一下，漠然的眼神微微抬起，浓浓的杀意瞬间袭向了他们！

    龙牙冲进了军情处这件事，叶安当然是不知情的。

    她现在呆在监禁区其实日子过的看起来还是挺舒服的。

    除了睡觉，吃饭，就是锻炼。

    在这两天的时间里，每天早上她一样会按照自己的生物钟按时起床，然后进行日常一系列的锻炼。

    她是作为特殊人物关在这里的，所以她的要求狱卒们也都会做到。

    她需要的一些器材也会给她送过来。

    总体来说，除了不能到处跑之外，叶安没觉得有什么不舒适的。

    如果——

    忽略掉她隔间的那位才进来不久的狱友的话。

    在前天，她隔壁的房间里来了以为邻居。

    起先她也没在意，她这里只是临时扣押监禁的地方，还不是真正的罪犯区。

    送到这里的也是还未被起诉，上军事法庭的嫌疑人。

    送到这个地方的不多，但也不少。

    有间谍、国外特工、也有军事罪罚、也有大型犯罪的犯人等等。

    而像叶安这种军政方高层，是最少的，也具有特殊性。

    但从隔壁敲了下墙壁之后，叶安就注意到了她的这位“邻居”好像……并不是什么普通的邻居。

    而呆在监禁区的叶安，同样也不知道，在这两天，京都还发生了一件十分怪异的事情。

    就在前天，一名蓝色头发，并自称是贪狼佣兵团团长的男子走到了京都警察局自首。

    “你是什么人？来警局做什么？！”

    那旁若无人走入警局的男人，看着他们微微一笑，猫眼儿般的瞳孔准确的捕捉到了隐藏在警局了的监控。

    他薄薄的唇畔轻轻弯了一下，“贪狼佣兵团，蓝修，来自首的。”

    他轻飘飘的开口，像在说一件很平淡的事情。

    当场吓坏了京都警局局长，差点儿一下没晕厥过去。

    最开始还以为是哪个神经病跑来搞笑的。

    最后经过多次对比，才确认这个人，的确就是军方通缉多年的贪狼雇佣兵集首领——蓝修。

    而警局的局长立马把人转移到了军方。

    直到人被转移走了，腿脚才站稳。

    可给他吓死了，他生怕这位团长就是来逗他玩儿的，一个不小心就把他们警局给炸了。

    转移走之后他才后知后觉，天呐!贪狼佣兵团的首领竟然来找他自首？？！

    忽然感觉自己像是做了一场梦，简直不可思议！

    然后就是得瑟了。

    这个牛皮简直够他吹一辈子！

    而这件事在军方也同样引起了一阵波动。

    虽然怀疑蓝修有什么目的，但因为还有叶安和英利的事，所以暂时也没时间去追根究底。

    反正只要抓了就行。

    沈翰听说这件事的时候，也纳闷了好久。

    说这个头号雇佣兵头子幡然醒悟那是打死他都不会相信的。

    到底是有什么目的呢……

    不过沈翰也是思来想去了一会儿也不想了。

    也没时间去想，既然人已经抓了，那也跟他没关系，也不由他负责。

    他现在得想办法把叶安给捞出来才是正经。

    不过，他根本想不到。

    蓝修被安排的临时监禁房间，恰好就在叶安的隔壁。

    俩人都在监禁区里，并且还隔着一堵墙做了邻居？？