    第526章 寻找线索

    “桑普森？人类？还是个亡灵魔法师！”

    在寂静的龙岛枫树林入口处，一行人听着伊莎贝尔讲述都惊呆了。

    林逸实在是很难想象：

    “是一个怎样的亡灵魔法师，才能有这个能力覆灭一座龙岛上的巨龙啊！”

    想象着巨龙那强大的实力，按照伊莎贝尔的讲述，当时龙岛上光成年巨龙就有近千头，按照每头Lv80级半神实力算。

    就这个实力都足以覆灭整个拉法姆大陆了，何况是区区一个人类法师？

    哪怕这个法师的实力达到Lv85级，进入神级领域。

    要知道龙族中还有龙神这个超越神级的强者啊！

    如果连他都不是对手，林逸已经不敢想象这个亡灵魔法师的实力又该如何的恐怖了。

    就在这时，伊莎贝尔突然说出了一个关键的信息：

    “这个叫桑普森的人类，其实是我父皇招来研究龙魂的。”

    东方静忽然美目一瞪，立刻领悟了其中的关键道：

    “你是说，龙神大人这是打算通过研究触发龙契的原因，以此来复活那些已死化作龙魂的族人？”

    伊莎贝尔直接点头道:

    “对！”

    “从我记事起，父皇就一直在找关于龙魂触发龙契之间的规律，然后壮大龙族。”

    “只是……”

    伊莎贝尔沉默了。

    后来的事虽然她并不知道究竟发生了什么，可是入眼看去那一座座孤寂的山峰，在伊莎贝尔的记忆中，曾经的这里曾热闹无比。

    每天都有巨龙翱翔于天际、

    每天都有族长的长辈跑来逗弄自己，陪自己玩。

    然而现在这里……

    “嗷~”

    一声龙吟突然从伊莎贝尔的口中传来，在众人震撼的目光下，伊莎贝尔化作一头白色巨龙，吓得众人纷纷退后。

    “上来！”

    伊莎贝尔在张新颖面前道，张新颖拉着王梓芯跳上了伊莎贝尔的脑袋上。

    伊莎贝尔忽然道：

    “跟我来。”

    接着伊莎贝尔冲天而起，朝着远处的山峰飞去。

    林逸等人见状，纷纷开启飞行模式，展开双翼跟了过去。

    伊莎贝尔化作的白色巨龙，穿梭于那一座座巨大的峡谷之中。

    之前站在枫树林入口看去的时候，还以为这里就只有那一排山峰。

    可当飞上天空的时候才看到，整个龙岛上竟然都遍布着这种高耸的山峰，场面蔚为壮观。

    很快伊莎贝尔就在其中一座山峰的巨大洞穴外停了下来，化作人形。

    林逸等人迅速跟了上去，伊莎贝尔带着张新颖已经进入了洞穴。

    后面的林逸不敢怠慢，快速的跟上。

    一开始林逸还以为这里面应该就是一个巨大的洞穴，用来给巨龙栖息的时候，走进里面却发现根本不是这么回事。

    一走进里面的确是一个可以容纳下一头成年巨龙的巨大山洞。

    但是在山洞的一侧却还有一个黝黑的洞口。

    伊莎贝尔并没有在外面停留，而是直接进了这个条蜿蜒曲折的山洞之中。

    一行人在昏暗的洞穴内七拐八弯的走了许久，出口竟然是一个巨大宽敞的房间，惊呆了众人。

    因为此刻在这间房间内正散落着许多巨龙的骨架，一眼望去都是，光是巨龙的头颅就有十多个。

    伊莎贝尔看到此情此景，直接跪地痛哭起来：

    这些皑皑白骨可都是她最亲的族人啊！

    任谁沉睡了不知道多少年后，一觉醒来发现自己曾经的族人只剩下一堆白骨。

    这种心情没经历过是无法理解其中的痛楚的。

    而张新颖作为伊莎贝尔的灵魂契约者，这一刻却只能默默地陪身边，小声的安慰着。

    而还不等张新颖安慰的话说出口，伊莎贝尔便已经一边哭，一边带着哭腔道：

    “这是那个桑普森进行研究的地方，我只是知道在这，其实我也是第一次来。”

    而这时林逸已经在房间内四处观察了起来。

    其实这个房间一眼望去就已经将所有地方都已经尽收眼底，这里除了那一堆散落的骨架以外，就是在角落设的一个神秘的祭台。

    噢对了，还有一面墙上刻画的一副神秘法阵，显示十分的突兀。

    可哪怕是东方静玉麒麟爱芙拉都没能认出这个法阵是做什么用的。

    天赐等人也在里面到处翻找着什么有用的线索，可是找了一会皆是一无所获。

    林逸这时才想起打开任务面板，发现任务已经更新：

    任务：寻找失落的龙族。

    任务要求：龙族回归龙岛0/1

    任务提示：龙族消失的线索就隐藏在龙岛的诸多龙穴之中。

    看完任务内容后，林逸整个人都愣在了原地。

    这个所谓的任务提示，是在搞笑呢吧?

    整个龙岛之内，拥有的龙穴不说有上千，但好几百也至少有吧？

    就这么一句话的提示，真的就跟没说一样。

    林逸没好气的关了任务面板，再次看向这间洞穴。

    要是说任务线索是在龙穴之内的话，那么这个曾经桑普森待过的地方，不可能一点有用的东西都没有吧？

    就在这时，林逸注意到其中一面墙壁上有样东西一闪而过。

    林逸快速的走上前去，可是伸手摸上墙壁的时候，传来的就是粗糙的石块，没有暗格，也没有什么机关。

    就像是刚刚那一闪而逝的画面是自己的幻觉一般。

    不过林逸可以确定的是，那绝对不是幻觉。

    林逸的异常引起了旁边人的注意，天赐走了过来好奇问：

    “风老大怎么了，有什么问题吗？”

    林逸突然道：

    “大家都停一下，站在原地别动！”

    房间内的所有人都错愕的停下自己手中的动作，看向林逸。

    林逸闭上了眼睛回想着刚刚的一切，随后林逸按照之前看到的那个画面时的站位，退回到了原地。

    接着林逸道：

    “现在开始，我每说一下，你们就回想你们上一个动作，重新倒退回去。”

    众人虽然心生不解，但是看林逸的样子，也都跟着点头：

    “好！”

    林逸的眼睛盯着那面墙壁，开始喊道：

    “1”

    天赐退回到了之前的位置，看向林逸；

    失语与战晨对视一眼，各向后退了一步；

    帅掉渣放下了手上的一根龙骨；

    尤娜将手中拿着的一个小物件放回祭台的原位上；

    稳重如山呆了呆，往左边挪了一小步；

    ……

    当所有人按照林逸的方法做完动作后，都看向了林逸。

    此刻那面墙壁上依旧什么都没有。

    林逸再次开口：

    “2”

    天赐向墙边走了一大步，伸手摸在墙壁上，像是在寻找什么机关暗格；

    此时的战晨却在另外一边墙壁做着同样的动作；

    帅掉渣将散落在脚边的龙骨按照记忆中的模样，摆放回去，然后回到原地；

    ……

    林逸：

    “3”

    ……

    林逸：

    “4”

    ……

    就在这时，那熟悉的一幕再次浮现在眼前，林逸激动道：

    “就这样，都别动！”

    (本章完)

