    玄净很感动，可接下来师傅师兄的一席话，令这美好的情绪瞬间破防。

    “玄净，你与为师说说，你觉得小道姑跟那个裴施主，你更喜欢哪一个？”慈眉善脸的法明如是问道。

    玄渡顿时也挤眉弄眼起来，满怀期待。

    玄净一阵无言，很想吐槽说，师傅师兄，咱们是和尚，能不能正经一些？

    法明见小徒弟略有些无语的表情，便说道：“那为师换个问法......玄净，你觉得她们两个哪个更好看？”

    玄净：“......”

    玄渡插嘴道：“我个人觉得裴施主更适合小师弟，热情似火，肯定可以照顾好小师弟。”

    法明有一样的看法：“为师觉得小道姑也不差，虽然冷若冰霜，不近人情，但那是对外人，对玄净的时候却是相反的，这一点可以看出此女对玄净的感觉不同与别人。”

    玄渡点了点头，表示赞同，但说道：“可是裴施主真的很有钱啊！一出手就是四五品的丹药，都够买得下几座白崖寺了。”

    玄净：“？？？”

    师兄你搁这当我要入赘呢？我岂是那种吃软饭的人？

    对此法明也甚是感慨，“玄渡这么一说确实，小道姑虽然来头也不小，但至今就给了一部残本的《禅宗书法大全二》......如此说来，还是裴施主更合适！”

    “师傅，英雄......不，高僧所见略同！小师弟如此纯良之人，世间少有，肯定需要一笔非常丰厚的聘金，方可领走小师弟。”

    玄净再次见识了师傅师兄的不正经，这些话要是被他人听见，定会颠覆对和尚的看法。

    法明与玄渡还在揶揄，这榕树下，不时地响起二人的欢笑声, 说到兴起处, 还以茶代酒, 碰杯而饮，甚是豪爽。

    一下子就将之前是否寻父母的沉重话题给带了过去。

    玄净突然想到之前斩杀那些阴鬼获得的三件鬼器，分别是一张鬼幡、黑色长棍以及一件轻甲。

    他将之摆放在石桌上, 鬼器上面荡漾着丝丝阴凉，还有缕缕黑气在其中缭绕。

    鬼器虽不属于法宝范畴, 但已经无限接近。

    “这是上三境阴鬼所使用的兵器, 师傅师兄你们看得上吗？”玄净开口问道。

    法明跟玄渡自是垂涎, 可惜这鬼器有阴气，不适合他们使用。

    似乎是察觉到了他们的想法, 玄净单手掐印，一道佛莲自指尖绽放而出，尔后向三件鬼器笼罩而去。

    佛莲散发出神圣的气息, 将上面的缕缕黑气, 以肉眼能辨的速度排除着。

    约莫盏茶功夫后, 这三件鬼器焕然一新, 尤其是黑色长棍跟轻甲，褪去阴气, 还闪烁起了不寻常的光芒。

    法明眼前一亮，他目光落在轻甲上，这是上三境使用过的, 防御力肯定没地说，这符合老衲的理念！

    “为师就要这件轻甲即可。”

    说着, 法明托起放在石桌上的轻甲，感觉十分轻, 不似表面上看来那么沉重。

    在玄净与玄渡的示意下，法明将之穿上, 一开始藏青色的僧袍上披着战甲，甚是古怪，惹得法明嘀咕道：“这要是袈裟就好了。”

    玄净莞尔一笑，“师傅你滴血认主试试。”

    法明照做，咬破食指滴出一滴血，心疼的他啧啧摇头，还说活了七十多年，自己流血的次数不多，有的只是让良家滴血。

    玄净觉得师傅在开车。

    玄渡也觉得怪怪的，但又说不上来什么。

    轻甲金光一闪而过。

    “此甲唤作紫霄云芒甲，名字挺威风的。”法明说了一声，随后心念一动，身上的轻甲顿时变成了一件袈裟的模样。

    这是这件鬼器，不，现在应该叫灵器，可随着主人的想法变幻模样。

    玄渡看得有些眼红，没想到这件灵器还有这等妙用，要是自己哪天外出，变幻成锦衣着装，那也是相当不错的......本就英俊的自己，肯定更加迷人。

    “玄净，这件灵器防御力如何？”法明满怀期待地问道。

    “可挡上三境一击。”玄净想了一会后，这般回答道。

    挡上三境一击，其实也要看上三境之人是谁，若是玄净，全力一击之下, 这灵器的防御定然无济于事，也会落得破碎的下场。

    玄净当时以一敌七, 力量分散之下，才得以超度阴鬼, 而没有损坏此件灵器。

    法明闻言, 眼睛放光, 好东西，妥妥的好东西！

    不过很快他就将袈裟脱了下来，递到小徒弟面前，道：“这灵器用在为师身上有些浪费，今后玄净你要面对的危机更加险阻，你将之收好。”

    说着，法明就欲与紫霄云芒甲切断认主关系。

    玄净赶紧制止，道：“师傅，这灵器于我无用，寻常上三境休难伤我，而且只有你们安全，我才能无后顾之忧。”

    法明一怔，最后点了点头。

    接下来是玄渡选择灵器，他犹豫再三后，最终选择了散发着佛门气息的黑色长棍。

    玄渡滴血认主，顿时知晓此长棍的名字，唤作八方行者棍，本就是佛门灵器。

    师徒三人猜测，此灵器长棍的原主，应当是被阴鬼所杀后，长棍被占为已有，长年累月在阴气的滋养下成了鬼器。

    “师兄，此棍威力不凡，以后你使用的时候，收着点。”玄净提醒道。

    玄渡感受着八方行者棍的不凡，满心欢喜，一扫方才眼馋师傅那件紫霄云芒甲的心情。

    “小师弟，这佛门灵棍更适合你，可以增幅你的......”

    玄渡话未说完，玄净就打断道：“师兄，我有佛门法宝，你无需担心。”

    此话一出，法明与玄渡皆是震惊。

    法宝的珍贵程度，远不是灵器所能相提并论。

    玄净将他如何获得金刚九环禅杖以及器灵慧清大师的事情，简单地讲述了一遍，惹得法明与玄渡腾的从石凳上站起。

    “那法宝就藏于白崖峭壁上？”法明感觉自己有些睁眼瞎，他几乎每天都会去白崖欣赏美景，可从未发现过有此佛门超度法宝、=。

    “按照器灵慧清大师所言，‘普三县’曾是镇压阴宫鬼殿的地方，有着诸多法宝灵器，若是我们寻得，那不得发了？！”玄渡更是越说越激动，仿佛找到了一条发财之路，两眼放光。

