    “得嘞！”

    猛然一个提速，他一个没注意身子靠在座椅上，这司机师傅是真的猛，把出租车当赛车开。

    不过这样也有好处，后面的车虽然也跟着提速，但是他们不开车灯，只能跟在后面，而且还不敢靠近。

    又颠簸了半个多小时，出租车在一栋奢华的别墅前停下，大门却是紧闭的。

    怎么说了，这栋别墅给人第一印象就是，钱。

    外表几乎都是暗金色，门口的雕像更是奇葩，三足金蟾，嘴中含着一枚古钱币，纯金的！

    这他么不得几百斤。

    陈浩也没太关注，心里有些焦躁。

    “唉，小伙，你还没给钱呢？”司机师傅趴在窗口喊道。

    这下，陈浩才反应过来，随手丢了两百。

    “小伙，我可是跟你一路这么危险，这点。”

    陈浩面色不善转过头看了司机一眼，却发现对方仍然一脸笑意，十足的小人面向。

    不过，这几百块钱不算什么，他随手又掏出两张丢了过去。

    “唉，这才对嘛！小伙，看你这么大方，给你提个醒，进门三叩，出门精光，自己斟酌！”

    陈浩一时愣了，没反应过来。

    只是，当他打算问清楚的时候，出租车已经溜了。

    “进门三叩？难道。”

    突然，他灵光一闪，对着大门鞠了三次躬，只见前方不到半米的距离，地上出现一个入口，低下则是一道阶梯，暗黄的灯光基本看的清楚。

    他谨慎的看了看里面，“看来这地方进去容易，出来恐怕就难了，估计对方已经做好了完全准备，我去等于羊入虎口。”

    想了十几秒，他毅然决然的走了进去，瞟了一眼通道上方，是个通风管道，只是。

    这通风管道外围竟然密布电网，对方还真是煞费苦心。

    三分之后，通道的尽头，又是一道铁门。

    陈浩心中暗自测算，这通道大概有十几米。

    突然，铁门缓缓向两边移动，露出一人进的入口。

    瞬间，吵闹，嘈杂的声音传入他的耳中。

    眼前的一切像极了赌片电影里的样子，一张张赌桌，甚至还有牌九的，一群人围在一块疯狂大喊，也有人一脸沮丧，明显是输了。

    穿着暴露的小妞端着盘子，上面放着饮料酒水等，来回穿梭，也有漂亮的荷官在发牌。

    “请把，陈老板！”

    陈浩看了眼一旁说话的人，这是一名身着西装的安保人员，面无表情。

    他踏进大门，刚走了两步走停下了，因为眼前来了两个男子，明显是冲他的。

    眼神的余光看了看四周，到处都是监控器，而且这些桌椅下面都安装特殊监控设备。

    “陈老板，这边请！”

    陈浩也不说话，跟在两人后面走去。

    走到一张赌桌前，一个身材彪悍汉子坐在正位上，一只脚还踩在凳子上，像极了山大王，只是不知道为什么，脸上却带着一个大大的墨镜，遮住了大半张脸，无法看清真容。

    “叫我来这应该是你们主人的意思吧？想和我赌的话，我奉陪，不必遮遮掩掩，你们也很用心啊，我一个农村人这么好的待遇？”

    说完，陈浩直接坐到了男子的对面。

    啪啪啪！

    “陈浩，你果然胆识过人，这都没有丝毫惧怕，我真是意外，早听闻你的大名，今日一见果然不凡。”

    就在这时，一名男子一边拍着手，阴冷的声音从一旁传了过来，身后跟着一大帮身材雄壮的男子，凶神恶煞。

    他身上穿着一件风衣，嘴上叼了根烟，也带着墨镜遮住半张脸。

    “这人谁啊？竟然能惹得京都赌神吴情出面！”

    周围大部分都安静下来静静的看着他们，以陈浩敏锐的耳力自然听到了这些人的对话。

    “吴情？”他心底疑惑，自己根本没听过这人，对方无缘无故找自己，这背后很有可能是黑手安排。

    噗嗤！

    这一声嗤笑，突然打破了气氛，吴情面色一变，冷冷的盯着陈浩。

    “陈总，怎么说也是个老板，如此没有风度？”

    “呵呵，风度？那不过是装比的，就跟你一样，你要是把烟换成巧克力，那就更像了~！”

    “你。”

    这话着实给吴情气的炸毛。

    不等他反驳，陈浩在次开口：“吴总，现在我都不清楚你为什么要叫我过来，要是我没记错的话，我跟你没有任何来往。”

    吴情冷哼一声：“狂妄、自大！你真以为自己是软妹币，谁都喜欢吗？我不过是受人委托和你玩一局。”

    “不过嘛，今晚的赌局，赌注可是很大的，我倒想看看你还能不能这么镇定。”

    陈浩心中一紧，第一时间就想到了卢香寒，“什么意思？”

    “什么意思？你应该猜到了吧，卢香寒，你输了她死，你赢了她活！”

    果然不出所料。

    陈浩面色一变，冷声道：“这个赌局我接了，不过我不喜欢那女人做赌注，我们赌钱如何？”

    “别做梦了，钱、女人，你都要出，一百万，我输了带你见她，赢了，一百万归我，她死！”

    “吴总，你觉得这赌局公平吗？你拿我女人的命威胁我，还有必要赌下去？”

    吴情冷笑道：“那你说怎么办，我倒想听听。”

    陈浩慢悠悠的从桌上拿起一张牌：“你赢了就按你说的做，要是输了，我不仅要见卢香寒，还要见到你这条狗的幕后主人！”

    “玛德，找死！老子接了，我倒要看看你怎么死。”

    整个赌场陷入一片鸦雀无声。

    吴情对旁边的荷官使了个眼色，对方发了两张牌。

    他们的赌局很简单，就是比单张牌大小。

    吴情满怀自信，手中夹着刚发的牌看都没看一眼：“陈浩，这局你必输！”

    “哦，我觉得可不一定，说不定你要的就在我手上。”陈浩脸上带着冷笑，眼神中的目光更是要杀人一般。

    说着，他桌上的牌翻了过来，黑桃A。

    瞬间，整个对局陷入了沉寂。

    吴情面色微变，因为他很自信自己的才是最大的，他的袖子里早就藏着一张黑桃A，但是现在明显出手没有意义了。

