
当马尔·卡伦带领着伊达尔海军大杀四方的时候，伊达尔领则再一次迎来了人口的暴涨！

不过，这一次的人口暴涨倒是与先前伊达尔领所进行的舆论宣传没有什么关系。

由于受到来自奥丁帝国的威胁，帝国北方的贵族们不断强征平民加入军队，以至于原本居住在北方的大量平民开始朝着帝国内陆的其他地区逃蹿。

因此，自入夏以来，涌入伊达尔领的外来人口徒然增加，这也让布鲁诺颇有些措手不及。

这些来自帝国北方的平民们先是一路向着东南方向奔波，进入了位于帝国东部的瓦伦斯平原。

但是，多了这么多的人，也就意味着多了许许多多吃饭的嘴巴，因此，那些生活在瓦伦斯平原的贵族们便继续将这些平民们统统往南部撵去。

毕竟……他们可没有这么多的粮食和土地来供养这些一无所有的平民。

而瓦伦斯平原以南的那些个贵族领，自然也不会接纳这些人嫌鬼厌的平民们，便将他们接着往别处赶。

于是，一小部分倒霉蛋被这些贵族老爷们抓回北方当兵，而另一部分，则被诸多贵族领主不断地向各个方向驱逐。

总之，只要别待在自己的贵族领就对了！

从艾德河到海森堡，从海森堡到戴尔丘陵，然后再一路往南抵达索伦领。

最后，在诸多贵族的一次又一次地驱赶下，这些流离失所的平民，终于在盛夏时节来到了索伦河畔。

相较于索伦河口岸刚刚开启的时候，索伦河上的渡船已经翻了一番，而伊达尔移民管理局的成员也足足扩充了两倍，李斯特的麾下也终于拥有超过三十名的正式属官。

但是就算是这样，索伦河的北岸也依旧有着大量来自帝国北疆的平民等待渡河，并且，他们人数也在随着时间的推移而不断地增加。

而对于这些流民，布鲁诺可谓是来者不拒！

毕竟，自从穿越以来，人口就一直是限制伊达尔领发展的最重要的因素。

大量的人口需要大量的粮食来供养，但对于如今的伊达尔领来说，最不缺其实就是粮食。

因为土豆、红薯和玉米这三兄弟很快就要成熟了！

而这也就意味着，伊达尔领很快就将会迎来有史以来的最疯狂的一次粮食大丰收！

况且，由于地处边境的缘故，布鲁诺所拥有的土地面积原本就要比那些身居内陆的贵族们大得多！

所以……若是人口多了，那么继续开垦荒地也就是了，根本不用担心粮食短缺的问题。

但是，无论聚集在索伦河畔想要进入伊达尔领的流民人数如何增长，伊达尔移民管理局也不可能立刻就让这些流民统统进入伊达尔领。

毕竟，在布鲁诺的强烈督促之下，每一个进入伊达尔领的流民都必须进行详细登记和严格的检查，并且由伊达尔移民管理局统一安排住宿的地点。

而这，也是为了伊达尔领内的治安考虑。

毕竟，从今年年初到现在，涌入伊达尔领的平民人数已经超过了这里的原住民的人数，有着将近两万名流民分布在伊达尔领不同位置新开辟的打工人社区。

而位于格兰高地的格兰小镇，则是这些打工人社区之中较大的一处。

格兰高地有着极为丰富的矿产资源，而这，也就是导致伊达尔领同索伦领之间发生格兰高地之战的根源所在。

但在此前，由于伊达尔领的人手普遍不足，各个工程也都在紧张修建，因此，开采格兰高地上铁矿的计划也被布鲁诺暂且搁置在了一旁。

但是，暂时不对格兰高地上的铁矿进行大规模的开采，却不意味着布鲁诺会忽视开采铁矿和炼制钢铁能够给伊达尔领带来的巨大利益！

因此，布鲁诺早就在系统商城之中，兑换了有关于“炼制钢铁”的详细记载。

并且他还专门安排了几名信得过的工匠，在法师学徒的全力配合之下，尝试着在格兰高地上搭建起了炼制钢铁所需要的相关产业设施。

说到炼制钢铁，就不得不提一句这个世界上的炼铁水平了。

时至今日，诺曼帝国打造铁器的最常用的方法，依旧还是“块炼铁”技术。

“块炼铁”技术对于技术水平的要求不高，只需要把富铁矿和炭一起丢到炉子里，就可以轻而易举地炼出铁来。

这是由于富铁矿里的含铁量很高，而其他的杂质的含量很少。

所以，就算是没有石灰石，也不会炼不出铁来。

所有的杂质和铁混在一起，经过一次又一次地锻打，就可以逐渐去掉杂质，成为熟铁。

而且最为关键是，它对于温度的要求不高，就算是只有八百摄氏度，也可以把铁给炼出来，这无疑是极为符合当下生产力水平的一种炼铁方法。

毕竟，在这个时代，倘若没有法阵的加成，那么维持太高的温度无疑是一件极为困难的事情。

但是，虽然“块炼铁”的方法极为简单，但这种炼铁方式却也有着一个几乎致命的缺点！

那就是，通过这种方法炼制出来的铁甚至于要比铜还要软！而这，也就是伊达尔士兵和诺曼帝国的士兵普遍使用短剑的最重要原因！

大家不是不想用长一点儿武器，但若是把武器给加长，那恐怕没打几下子便会折断！

所以说，短剑与盾牌才是现如今诺曼帝国士兵的标配。

可是，通过布鲁诺所兑换来的炼铁方法所炼制出来的钢铁，则完全避免了这个问题！

布鲁诺完全可以在这个世界所特有的魔法的支持下，让伊达尔领炼铁工业的发展直觉跨越到工业早期的地步！

要知道，为了这些锻造钢铁的方法，布鲁诺花费的辉煌点数，可一点儿也不比打造三桅战船时低！

整整七十点！

这可是相当于半座奇观了！

但是，贵也有贵的道理，系统商城所提供的资料也是极为给力！

生铁、熟铁和钢铁的锻造方法可谓是一个也不缺，各种参考资料给的也是格外的齐全！

而当那些负责建造相关设施的工匠看到布鲁诺所提供的资料的时候，更是被这些前所未有的锻造方法震惊得目瞪口呆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66843015"  chaptername="第121章工业的开端（上）">加入书签</a>
</div>
