    “嗯？怎么回事？！”半空之中的诺曼奥斯本的目光一凝，面具下的面容闪过一丝惊疑，他甚至不明白到底发生了什么，为何自己的子弹会突然间悬浮在半空之中。

    　　不过，不用问也知道，这是黄问出手了，虽然黄问此时距离这条街还有半条街的距离，虽然黄问分出了一部分精力去探查彼得帕克与黄良的位置，但是黄问此时的神力，已经接近史诗层次了。

    　　不要说万磁王依旧死了，就算万磁王没有死，他也只能够在金属的细微控制方面超越黄问，单凭对于金属的掌控力来说的话，黄问已经超越了万磁王！

    　　“怎么了？”贝儿察觉到了些许的波动，她的目光有些狐疑的看来一眼黄问，随即也释放出了自己的感知之力，然后就发现了半条街外悬浮在空中的诺曼奥斯本，还有停留在半空中不动的子弹。

    　　“那是什么人？”贝儿感知到一动不动的子弹时娥眉微蹙，看着黄问轻声问道，“你要去处理一下吗？”

    　　“嗯，暂时不需要我动手了，阿良还有他的同学彼得帕克到了，这个家伙，就交给他们练练手好了，你先挑书，我帮他们压阵。”黄问感知到了彼得帕克与黄良越来越近，笑着摇了摇头，轻声说道。

    　　“不会有问题么？”贝儿有些担忧的看了一眼外面，“那个家伙，看起来好像很危险的样子，他的身上充满着不受控制的残暴之气……”

    　　“这算是喝错药了吧。”黄问想了一下绿魔的起源，简单的讲述了一下，“没事的，不行我也会亲自出手的，而且，阿良好像已经知道我在了……”

    　　此时，刚刚荡着秋千……荡着蛛丝过来的彼得帕克和黄良都看到了半空之中的诺曼奥斯本，不过黄良的目光很快集中到了悬浮在半空中不动弹的子弹那边。

    　　“当！当！当！”

    　　就在黄良刚刚看到子弹的时候，那些子弹落到了地上，并没有给下方的警察造成任何伤害，而下方的警察看着突然出现的奇装异服二人组，一时间有些面面相觑，也不知道到底应该做什么了。

    　　“师父，你是在附近么？”黄良第一时间用手表给黄问发了个消息。

    　　“嗯，我和你师母在图书馆，你们自由发挥吧，我给你们压阵。”黄问的话给了黄良充足的信心，他抬起头看向了诺曼奥斯本，而一旁的彼得帕克已经打量了半天的诺曼奥斯本了。

    　　“你们是什么人？刚刚我的子弹就是被你们给挡下来的？”诺曼奥斯本警惕的看着彼得帕克与黄良，此时的他突然间有一种似曾相识的感觉，好像上一次夜晚他独自一人闯入汉默工业大开杀戒的时候，也是这样被突然出现的人给拦住，只不过那一次是一个人，这一次是两个人。

    　　因此，诺曼奥斯本的心中升起了一股不妙之意，但是一股怒火也由于汉默工业的类似经历而在心中燃烧了起来，尤其是他本来在注射了超级士兵血清之后，就变得暴怒失控。

    　　“功夫蜘蛛，这个家伙的样子好丑啊！难道我们蜘蛛双人组第一次出道，就要打这么丑的反派么？”彼得帕克并没有回答诺曼奥斯本的问题，反而是对着诺曼奥斯本的外表，阴阳怪气的大声评头论足了起来。

    　　“是啊，蜘蛛侠，这个对手太让我们失望了，不过，还是尽快解决他吧，毕竟，这是我们应该做的事情，谁让我们是纽约市民的好邻居呢！”黄良的嘴角抽了抽，很不情愿的按照约定将彼得帕克教给他的开场白喊了出来。

    　　其实，一开始要说这段开场白，黄良是拒绝的，因为实在是太尬了，但是奈何，彼得帕克说大家带着头罩面具，别人又不知道他们是谁，这样才能够给围观市民留下印象。

    　　但是问题是，黄良现在知道黄问也在知道，这番话现在被黄问听到了，也不知道黄问会有什么样的反应。

    　　“嘶！”图书馆之中，听到黄良与彼得帕克这两个中二少年说出如此浮夸台词，黄问倒吸了一口凉气，身上鸡皮疙瘩都起来了，他一时间有些不知道该从哪里吐槽了。

    　　“这是黄良？你教出来的？”一旁的贝儿手中拿着两本书，走到黄问的身边幽幽的问道，很明显，贝儿也听到了黄良这尬到爆炸的开场白。

    　　“我不是！我没有！别乱说！”黄问下意识的来了一波否认三连，然后开始了甩锅，“肯定是跟着彼得帕克这家伙学坏了，阿良之前也不这样的……”

    　　“是么？”贝儿笑着挑了挑眉头，面带笑意的看着黄问，看起来并不太相信的样子。

    　　“功夫蜘蛛？蜘蛛侠？蜘蛛二人组？”由于彼得帕克与黄良故意加大了自己的声音，下方的警察还有一部分市民倒是听清楚了两人的[笔趣阁 www.xbqg5200.me]对话，“纽约市民的好邻居？他们是来帮忙的么？”

    　　“找死！”本来心中就充斥着怒火，若不是因为忌惮刚刚子弹突然停止的原因，早就已经动手的诺曼奥斯本怒喝了一声，终于忍不住出手了，而他出手的目标，自然转移到了彼得帕克与黄良这两个对他评头论足的家伙身上了。

    　　“唰！”

    　　“唰！”

    　　这一次，诺曼奥斯本脚下的滑翔机中射出的，并不是子弹，而是两根飞爪绳索，这是诺曼奥斯本在上一次与伊凡万科这个鞭索交战失败之后对于滑翔机做出来的改进。

    　　在诺曼奥斯本看来，自己之所以会输给伊凡万科，最主要的两个原因，一个是弹药不够充足，另一个就是没有强行近身的手段，让伊凡万科一直在远处攻击自己，于是他制造出了一种飞爪绳索，能够将对手直接抓到自己的面前来，凭借着自己超越常人的力量，直接近战解决对手！

    　　但是可惜，诺曼奥斯本的理想很丰满，现实很骨感，尤其是诺曼奥斯本的对手已经换人了。

    　　若是伊凡万科被诺曼奥斯本的飞爪绳索抓到身边，恐怕确实会输给诺曼奥斯本，毕竟没有了外附装甲的伊凡万科，也只是一个普通人。

    　　可此时诺曼奥斯本的对手是彼得帕克与黄良……

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

