
　　“剑王……李纯阳？”

　　伏龙宗弟子，一个个面露惊色。

　　因为李纯阳这个名字，已经没多少人知晓了。

　　在李纯阳一战封神之后，便获得了“剑王”称号，自此之后，人们只会尊称其为剑王。

　　至于他的本名，早已被世人淡忘。

　　提起李纯阳，大家都是一脸诧异。

　　可剑王的封号一出，在场之人无不震惊。

　　北境第一剑修，自然是如雷贯耳。

　　“想不到这剑王一直藏身星陨阁，似乎还成了星陨阁的长老。”

　　秦默暗暗惊叹。

　　星陨阁的弟子们，称其为李师叔。

　　可见，李纯阳已经加入了星陨阁。

　　若李纯阳要拦路，恐怕这一战很难有获胜的希望。

　　“剑王李纯阳？”

　　于天争双眸一凝，上下打量着白袍老者。

　　尤其是他背后那石棺一般的剑匣，深深吸引了他的目光。

　　“传说，剑王李纯阳有四大名剑，寒晶，破风，苍炎，黄霆。出一剑，能横扫千军；出两剑，能斩破山河；出三剑，能荡平日月，若是四剑齐出……”

　　说到这里，于天争忽然停住了。

　　他目光如火，流露出了一股前所未有的狂热。

　　“北境之内，还没人能让剑王李纯阳四剑齐出，因为看到那一幕的人，都已经死了。”

　　于天争双拳紧握，头顶的灵魂之眼缓缓旋转。

　　一股空前强大的战意，弥漫了整个天地。

　　面对这位北境第一剑修，于天争非但没有丝毫畏惧，反而激发了无与伦比的斗志。

　　能和这种级别的强者一战，也不枉此行了。

　　“小家伙，你既然对我颇有了解，还执意要战？”

　　李纯阳抚须轻笑，眼中似有精芒闪烁。

　　在这北境，敢直面他的人，并不多见。

　　“若能逼出你的第四剑，我便无憾了。”

　　于天争哈哈大笑。

　　唰——

　　灵魂之眼猛然一震，射出一片惨白的光华。

　　那被斩断的神魔之手，再次凝聚重生。

　　非但如此。

　　在这四条手臂的上端，竟是又出现了两个庞大的气旋。

　　气旋弥漫着滔天杀气，两条黑鳞密布的神魔之手，猛然破空而出。

　　此刻，于天争的左右两侧，一共展现出了六条神魔之手。

　　他整个人的气势完全不同了，仿佛古神复苏，一股撼天动地的威能，不断从他体内迸发而出。

　　他双眸如同两块血玉，闪烁着令人胆寒的血光。

　　一团惨白的火焰，自其脚底升腾而起，将他整个人都笼罩进去。

　　那六条擎天巨手，仿佛能将天地撕碎。

　　看到这一幕，无论是星陨阁弟子，还是伏龙宗众人，全都被吓得脸色煞白。

　　“六臂神魔？”

　　李纯阳目光一凝，显然也是被于天争给惊到了。

　　六臂神魔，是神魔之手的终极形态。

　　远古时期，有大能练成此术，横行无忌，翻天覆地，堪比龙象之力。

　　可随着时代转变，这一招已经失传很久了。

　　或者说，现如今的修士，已经不符合修炼此术的条件了。

　　想要练成六臂神魔，非古神异化灵根不可。

　　李纯阳纵横北境五百年，什么样的天才妖孽没有见过？

　　可于天争这种，还是头一遭撞见。

　　“有意思。”

　　李纯阳展眉一笑。

　　他脚掌轻踏，背后那石棺般的剑匣忽然一震，又一道剑光飚射而出。

　　第二剑，破风！

　　此剑一出，风云突变。

　　原本晴朗的天际，忽然乌云密布，飓风咆哮。

　　霎时间，漫天的雪花迷了人眼。

　　“你有资格让我出第二剑。”

　　李纯阳淡淡一笑。

　　破风，一柄无形无相之剑，如风一般自由，不受规则拘束。

　　这一剑暗合天地之势，激发出了一股独特的剑意。

　　“剑呢？”

　　“怎么消失了？”

　　众人盯着那柄破风剑，眼睛都没眨一下。

　　可这柄剑刚一出鞘，便幻化无形，消失在了大家的视野之中。

　　“剑在风中，无处不是杀机！”

　　秦默顿生敬意，这李纯阳不亏号称剑王，对剑道境界的感悟，已经超凡脱俗了。

　　在常人眼中，剑应该握在自己手中。

　　可李纯阳则不然。

　　他的剑，全都融入天地大势，借势而发，随心所欲。

　　他不靠剑杀人，而是凭的这一股剑意。

　　于天争也绝非庸才，第一时间就感受到了这一剑的可怕。

　　他不敢丝毫怠慢，全力运转神魔之手。

　　“给我锁！”

　　于天争狂吼一声。

　　他双手翻动，如穿花蝴蝶一般，瞬间结成了一道咒印。

　　那六条神魔之手，则飞快挪移，各自封锁了一面。

　　眨眼间，方圆万丈虚空，被神魔之手所封死，形成了一个密闭领域。

　　李纯阳和他的破风剑，全都被笼罩在了其中。

　　任外界风卷云涌，在这片密闭领域内，却犹如一潭死水，纹丝不动。

　　于天争用他的神魔之手，切断了破风剑和天地大势的联系。

　　没了外力加持，破风剑立马原形毕露。

　　“小小年纪，竟有如此领悟力，我的确小看你了。”

　　李纯阳笑了笑，将破风剑收了回去。

　　剑势一破，也就没必要再继续了。

　　事实上，以李纯阳的修为，即便被破掉了剑势，仍可以斩杀于天争。

　　但他并没有拿出全部的实力，而是将修为压制在了道宫境。

　　如果他以修为压人，这一战根本没有悬念。

　　可李纯阳不屑于这么做。

　　身为一代剑王，他不能失了风范。

　　“第三剑，苍炎！”

　　李纯阳轻喝一声。

　　那石棺般的剑匣，忽然弥漫出一股炽热的气息。

　　仿佛火龙出世，一道赤红剑光直冲九霄而去，将天地照亮。

　　神魔之手所封闭的空间，顿时被烧得千疮百孔。

　　苍炎剑，采集天星之火锻造而成。

　　此剑一出，比天外流火还要威猛十倍。

　　即便是神魔之手，也拦不住它。

　　“烧起来了？神魔之手全都被炼化了？”

　　伏龙宗众人一个个惊恐失色。

　　“不愧是李师叔啊，苍炎一出，焚天化地，万物皆成焦土，又岂是这寒玉手能够匹敌的？”

　　罗星双眸震颤，仰慕无比的看着李纯阳。

　　星陨阁高手无数，他唯独佩服李纯阳。

　　因为在他看来，星陨阁的神通再玄妙，也不及这李纯阳背后的四把名剑。

　　砰砰砰砰砰砰……

　　接连六声震天巨响，于天争的六臂神魔之体，被这柄苍炎破个一干二净。

　　第三剑，苍炎！

　　当真有荡平日月之势。

　　“这，就是北境第一剑修！”

　　秦默深吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第200章 北境第一剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 