    地底世界依然黑暗，这一刻，刺鼻的血腥味扑鼻而来，弥漫在这片空间的每一个角落。望着这片赤红色的地面，纵然是五大年轻至尊也忍不住诧异，眼中各自闪烁着淡淡的异样之光。

    这些血水也不知道存在多久了，但是却始终没有干枯。从这个程度上来看，这里的境况实在有些诡异和妖邪，要知道，一般的血液根本不可能保留这么久！

    “嗡！”

    不过这也仅仅只是片刻而已，一个呼吸的时间，姜小凡再次动了起来。

    其头顶的葬仙号角和混沌神戟同时发出颤音，荡出一股股强势的威压，将这整片黑暗空间都给照亮了，驱散了四方一切邪恶。虽然因为这里的境况惊讶，但是他并没有忘记自己是在战斗，他是在追杀吴明和夏风鸣。

    “哼！”

    吴明冷笑，直接催动仙器迎了上去。

    新的一轮战斗再次开启，四大年轻至尊对战，并没有因为下方的诡异环境产生丝毫影响。在他们身边，仙道神威丝丝缕缕扩散，方圆千百丈内没有一缕阴气能够保存下来，全部给湮灭的一干二净。

    “姜小凡，你太嚣张了，真以为自己无敌天下了吗！”

    夏风鸣冷声道。

    “无敌？我姜小凡从来不认为自己已经无敌，但是我要的就是无敌！”姜小凡神色冷漠，眸光无情：“你们几个家族彻底激怒我了，今日若是不让你们付出点代价，你们会真的认为这天下是你们几个家族的私人产物！”

    “废话少说！”

    吴明眼神犀利，强横而霸道的神光轰然压落而下。

    “说废话的一直是你们！”

    姜小凡争锋相对，以葬仙号角开路，持着混沌神戟就砸了下去。

    另一边，辰逸风神色平和，自始自终未曾开口，只是平淡出手，连连挡下夏风鸣的仙器之光。数月前的那一战他和秦罗都有去相助，当初冰心血染娇躯的场景他也看到过，几近身死，他知道姜小凡是在为那件事愤怒。

    “轰！”

    四大仙器进行巅峰碰撞，在这地底世界扩散出一波一波的涟漪。

    “咚！”

    突然，如同擂鼓一般的声音再次响起，极阴之气迎面而来。

    这片被血水浸染过的赤红色大地尽头，数不清的黑色身影浮现，每一道都透发着浓郁到极点的死亡气息，比之冲出地表的那些阴兵阴鬼可怕了不止十倍。

    “獒！”

    刺耳的鬼啸传出，密密麻麻的鬼影一窝蜂朝着这里扑了过来。

    “嗡！”

    这是一股可怕的洪流，强横的阴邪之气让五大年轻至尊同时变色。这些黑色身影看不清模样，但是却个个强大无匹，最起码也能比得上幻神境界的人族修士。

    无形的死亡阴念潮涌而来，密密麻麻的鬼影扑上，对着姜小凡等人发动了无差别攻击。而事实上，它们根本没有所谓的灵智，完全是冲着姜小凡等人体内那无尽的生命气息而来，想要吞噬他们。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几人都有仙器在手，面对这些扑面而来的阴兵阴鬼，他们根本就不怎么在乎。四大仙器微微一颤，四股仙威扩散，第一时间崩碎大片鬼影，彻底将之粉碎。

    另一边，苍木恒眸子深邃，挥手间扫出满天的剑气，简直快要比的上仙器之威了，刹那间将围困住他的数百阴鬼杀了个片甲不留，只剩下满地的黑色尘埃。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    如同鬼鼓在持续擂响，震得这整片大地都在晃动。

    姜小凡等人的战力皆强大无匹，抹杀这些阴兵阴鬼比切菜还要简单。但虽然是如此，可这下方的阴鬼实在太多了，杀之不尽，斩之不绝，源源不断的涌来。

    “该死！”

    姜小凡低沉的咆哮。

    他在奋力的挥动神戟和葬仙号角，崩碎一片又一片的阴兵阴鬼，但是围绕在他身边的这些脏东西却并没有怎么减少，且似乎更加多了一般，怎么也杀不完。

    在这股阴鬼的洪流下，纵然五大至尊战力绝世，可惜也挡不住数量上的差距。虽然以他们的实力完全能够自保，可是因为这股阴鬼大军，他们渐渐被冲散了。

    “辰兄这边来！”

    姜小凡传音辰逸风，同时踩着幻神步，瞬间靠近辰逸风所在。

    吴明，夏风鸣，苍木恒，三人的身影皆已经看不到了，不知道随着阴兵的洪流走向了哪里。但是可以肯定的是，他们都还在这片地底世界，绝对没有离开。

    “嗡！”

    姜小凡运转佛道玄法，于头顶凝聚成一张巨大的封魔印。

    这张封魔印足足有十丈多宽，在他和辰逸风头顶缓缓旋转，崔落下丝丝缕缕的金色光幕，牢牢的将他们守护在其中。而因为有了这封魔印的存在，四周的阴兵阴鬼终于恐惧了，本能的直觉让它们心悸，不敢再靠前。

    “这里的阴鬼阴将太多了，不正常。”

    辰逸风摇头。

    姜小凡点头，两人对视，皆看到了对方眼中的疑惑。

    “我们去前方！”

    姜小凡开口，两人一起射向前方。

    正所谓艺高人胆大，他们两人都是年轻一代的至尊人物，战力堪称绝世恐怖，人皇之下几乎没有敌手。此时，尽管他们经历了一场生死大战后皆负有重创，但是体内那庞大的血气却并不曾降低，伤势在快速的修复着。

    也不知道过了多久，他们前方出现了数不清的岔道，每一条岔道都足足有数丈多宽，在这片地下世界纵横交错，仿佛是一个巨大的迷宫般，连神识都看不清。

    “如果不是亲眼看见，真的难以置信，无源大裂角下方竟然会有这样一处死亡邪地，到底存世了多少岁月啊。”辰逸风摇头，道：“单就这死亡气息而论，几乎能够比的上神鬼葬地那片所在了。”

    姜小凡点头，这里或许在范围上比不了神鬼葬地，但是死亡气息的浓度却几乎半点不差，简直就像是来到了传说中的鬼域冥地一般。

    他不仅去过神鬼葬地，还去过妖皇冢，这两片土地上的死气都很庞大，非常的惊人。可是问题在于，两个地方曾经都是战场，死去了太多生灵，故此才有那等境况。可这里却并不像是战场啊，没有一丝一毫战斗的痕迹留下。

    “走，看看这里到底是什么地方！”

    姜小凡道。

    两人头顶悬浮着巨大的封魔印，这是姜小凡如今可以将这道印法施展到的极致水准，足以威胁到玄仙之下的任何邪物。在这巨大的封魔印下，两人畅通无阻，一路迈向这片黑暗的尽头，穿过重重岔道，一路向前。

    有如此数量的阴兵阴将镇守在这地下世界，不用想也知道这里有大秘密，可能埋葬有惊天的神宝。因为如果不是这样的话，这里不可能有如此多的阴兵阴将，因为这等东西本身就很难诞生的出来。

    他们穿过重重岔道，一路朝着前方走去。

    在这个过程中，他们纵然顶着封魔印，却也依然遭到了一些可怕邪物的攻杀，几乎有堪比人皇九重天巅峰的可怕鬼物出现了，而至于其它一些普通的阴兵阴将，那更是密密麻麻一片，让两人非常意外。

    “很奇怪，这里并非战场，可是却有这么多阴鬼存在，没有道理！”

    辰逸风摇头。

    姜小凡亦皱眉，他探出右手，将其中一只阴兵拘禁了过来，神识直接探入其鬼躯之中。半响后，他脸色猛变，手臂轻震，当场崩碎了手中鬼物：“它们体内被刻下了死亡纹络，可以自主汲取天地间的死亡气息！”

    辰逸风眼中闪烁一抹惊色，和姜小凡一般，他也动手，将一只堪比幻神九重天的强大阴鬼拘了过来，神识一扫，顿时皱眉：“这只阴鬼体内也有死亡纹络，并不是天生，是有人后来刻印上去的！”

    两人眼中同时闪烁震撼之色，他们再次动手，一连拘来数十道这样的阴兵阴鬼。至于，两人最后更是将一头堪比人皇九重天巅峰的恐怖存在以仙器镇压，直接以强大的神识探索其坚固的鬼躯。

    “几乎都被烙印上了死亡纹络！”

    两人皆感觉有些头皮发麻。

    这让他们有些悚然，因为这些纹络都不是天然形成的，而是人为刻印而上。而这里不是战场，却又足足有这么多的阴兵阴将，可以想象的到，是有人故意将这些尸骸汇聚到这里，而后刻印上了这等死亡纹络。

    “到底是谁，想要做什么？”

    两人对视，皆看到了对方眼中的凝重。这一刻，他们闻到了一股阴谋的味道，而且绝对不是一般的阴谋，创建这地下世界的人，其图谋恐怕很惊人！

    “我们去深处，看看这里到底隐藏着什么秘密！”

    两人都是年轻至尊，战力惊人之极，自然不会畏惧这里的诡异和妖邪。他们一路走来，斩杀掉成群的阴兵阴鬼，很快就穿过了重重岔道，出现在一处幽黑血红的峡谷之前，齐齐为眼前所见而颤了一下。

    “这！”

    在他们的视野中，前方的峡谷内横卧着九座巨大的坟墓，漆黑一片，死亡气息翻涌，如同海潮般一浪高过一浪。九座黑色巨墓以圆形围绕在一起，气息相连，守护着其中一座血红色的宫殿。

    这并不是让他们震惊的所在……

    之所以惊讶，是因为这九墓一殿附近，密密麻麻的堆满了数不清的尸骸，如同是尸山一般。甚至于，他们眼睁睁看到那些死人堆里有尸体在站起来，朦朦胧胧的在附近迈步。更有阴兵阴将在极致进化，生出了翅膀，于他们眼皮底下化作了堪比普通人皇的飞天夜叉！