“嘭！”

    简波施展熙元掌，将滕贵凝聚的荒象，拍出一个巨大窟窿。

    而滕贵脸色一阵潮红，拳芒驰骋的速度，也变得缓慢下来。

    简波没有比滕贵好上多少，身躯突然出现一阵摇晃，口中忍不住发出一声低哼。

    而简波的熙元掌的余势，在洞穿滕贵拳芒，也彻底消耗殆尽。

    两人在这一回合，居然斗了个势均力敌。

    “嘶！”

    场外围观者，根本没有想到，会出现这样的结果，心中着实有些震惊于简波的实力，他们可是清楚的知道，滕贵的真正实力。

    他们族人身体强度，不敢说远胜所有种族，但是在玄天界已知的种族中，还没有哪一个种族，身体强度能够强过他们。

    然而绝大多数种族，都不能做到的事情，竟然被一个外来者做到了，这确实很让人震惊。

    何止他们震惊，就连看台上的三个长老，都震惊的不约而同从座位上，直接跳了起来，用低可不闻，只有他们能听到的声音喃喃道。

    “这个外来者，竟然有这么强大的身体，他到底是什么来历？”

    相比较看台之上，长老他们的震惊骇然，牧长老老却显得沉着冷静的多。

    自从简波动用了，狂化金身的那一刹那，牧天长老长老便已隐约猜出，简波的真实来历。

    玄元大陆传承的势力并不多，但是其中还是有那么几个势力，像他们部落一样获得传承。

    “小子，你竟然破了蛮力拳！”滕贵似乎还未从，刚才的震撼中回过神来，脸上显得有些不可置信。

    “滕贵兄弟施展的拳法，确实很强！”简波发自内心的由衷赞叹。

    自从九转金身达到大成以来，同龄人之中，还从未有人将他逼到这一步，但是眼前的滕贵却做到了。

    滕贵听见简波嘴中的称赞，脸上顿时闪过得意的光芒。

    然而他脸上的得意只是之色，还未停留多久，就被简波接下来的一句话，气得消失一干二净。

    “如果滕贵兄弟，只有这点手段的话，恐怕是无法击败我！”

    简波可是法武双修之人，单凭武道不可能打败简波，况且与滕贵交手，简波只是表现一阶大武师的境界。

    听见简波的狂妄之语，滕贵怒吼道：“小子你太猖狂，今天如果不把你打趴下，那我以后还有何脸面，在同族面前出现！”

    闻言，简波嘴角泛起一阵苦笑，为什么每次他说真话的时候，总会让人认为狂妄呢？

    “小子，我就如你所愿，让你真正见识下，我……”

    话音未落，滕贵身体金光闪烁，身体蓦然暴涨三丈金甲之人。

    气息也随着他的变身，而再次飚升，达到二阶大武师实力的强者。

    “这下糟糕了，简波大哥怎么激怒了，滕贵这个可怕的家伙，让他使出了神族金甲变身！”

    望着场上，完全变了一个模样的滕贵，滕云显得焦躁不安，心中着实有些为简波感到担心。

    “可不是，这家伙太冒失了！”杏儿难得一次，没有反驳滕云的观点。

    “这就是你的手段，果然非常惊人！”简波双目凝望着眼前金甲之人，脸上微微露出些许变化。

    “小子，你现在后悔已经来不及了！”滕贵看着简波得意的笑道。

    他对自己现在的实力，非常自信，年轻一代的武修，还从来没有人，接得下他完全变身之后的一拳。

    滕贵不相信，简波能够接下他这一拳，虽然他一直扮猪吃虎，身上的底牌也层出不穷的出现，但这一次他可是真正动用了，他的全部实力。

    “既然滕贵兄弟，这么看得起在下，那我怎么说也不能，让兄弟你失望才是！”

    简波淡然一笑，嘴中猛然发出一声低喝。

    “狂化金身！”

    简波丈余长的身躯再次拔高，瞬间长成一个散发强横气息，与滕贵相若的金甲之人。

    这股气息比之滕贵身上，所涌出的气息还要强大。

    “什么！这小子竟然还真得留有底牌！”抬头仰望着挺立虚空的简波，滕贵眼里刚刚涌起的得意，立刻消失不见，顷刻被震惊所取代。

    但是滕贵心中却陡然涌起，一阵不服输的念头，他怎么会输给，一个外来的人族之人？

    滕贵不相信，所以他动了。

    下一刻，滕贵的拳头，直直的朝简波身躯轰去，这一拳简单没有任何的花哨，但是其威力却不容小觑。

    简简单单的一拳，却给人一种厚重如山之感。

    拳头还未临身，简波的肌肤，竟然隐隐作疼。

    简波面色凝重，不由得暗中凝聚破天战甲袭身，然后挥起拳头，朝滕贵的拳头迎了上去。

    “哼！”

    双拳相撞，无声无息，没有发出任何的声响，滕贵却闷哼一声，瞬间被砸向围观者人群。

    望着空中飞速砸落的身躯，围观者纷纷逃离似的朝四周散开。

    “嘭！”

    一阵轰鸣声响起，吸引着无数人的眼球。

    滕长老的目光，第一时间朝声音响起的地方望去，当望见躺在地上，半死不活的滕贵，胸前留下一个惊人拳印时。

    滕水运狠狠的大骂道：“真是个没用的废物！竟然连一个外来者，都收拾不了。”

    与此同时，简波那显得有些讨厌的声音，忽然在滕水运耳旁响起。

    “滕长老，我现在可以离开了吧？”

    如果目光可以杀人的话，滕水运那双目喷火的目光，早已将简波灭杀了千百遍。

    “当然，既然你已经战胜了滕贵，那么刚才之事，本长老可以既往不咎。”

    “不过，以后如果让本长老发现，你再违反本族的族规，那么到时可别怪，本长老不客气！”

    滕长老只好压下心中的愤怒，淡淡的说道。

    “多谢滕长老的提醒，小子知道该怎么做！”简波冷笑一声。

    “你能记住最好！”滕长老皮笑肉不笑的阴笑道。

    听了滕长老带有的威胁话语之后，简波没有多说什么，径自招呼滕云离开，至于接下来的族比，简波也没有什么兴趣观看。

    望着就离开的背影，滕水运的眼中，忽然闪过一道可怕的杀机。

    简波和滕云二人离开广场后，便一直向住处行去。