    大雪纷飞，雷霆山脉接近寒剑城的路段，已然到处都飘着鹅毛大雪了，远方，在峡谷的核心处屹立着一座冰冷的城堡，城堡的正前方一柄数百米高度的剑型石刻冲天而起，与城堡的建筑体系连成一线，这便是传说中的寒剑城，一座由当初的寒冰王一手建立的城池，而现在则是俄罗斯服务器的主城之一，寒剑城的地下尽是寒流，天气反常，一年下九个月的雪，另外三个月下冰雹.

　　如此苦寒的天气自然也造就了寒剑城的玩家坚韧不拔，这也是寒剑城与强大的巨象城毗邻却让对方不敢越雷池一步的原因。

　　……

　　“沙沙……”

　　上古神龙四足踏地前行，龙爪在厚厚的雪地上留下了一个个深深的沟壑，身后的慕容明月打了个寒战，紧紧衣服，伸手从后面揽着我的腰，后背的铠甲处传来一片温热的感觉，呃，如果不是焚天甲太厚了，应该就能感受慕容明月的波涛汹涌了，算了，没有必要去想，在现实里也没少感受过，慕容明月性格奔放，玩得开，跟我和何艺、连昕在一起从来都是亲密无间的，什么男女授受不亲在她眼里都是浮云，只要不上床就行了。

　　何艺缓缓策动战马前行，手臂上，一条青色小蛇窜动着从战马上跳下来，落在雪地上的时候马上就幻化为一个身穿青色铠甲的美少女战士，这正是我从铁颅荒原带给何艺的礼物，蛇王小青，论攻击力和品级，小青丝毫不逊色于幻影狼王，也将会是我们此行的一大助力。

　　“哟，何艺姐的小青成年啦？”林逸欣歪头看着小青，笑问道。

　　何艺点头：“嗯，昨晚下了个FB，然后就已经升到184级了，宠物的升级速度快，不像是玩家。”

　　北冥雪抓着缰绳，单手指着远处，大眼睛眨了眨，说：“哥哥你看，我们必须穿过这条下雪的峡谷，不过，峡谷里还有不少玩家在练级，都是寒剑城的俄罗斯人，我们就这样穿过去么？”

　　“要不还能怎么办？”

　　我抬手将九州寒归鞘，紧了紧身后的斗篷，伸手握握慕容明月的手阻止她乱摸，然后说：“走吧，我们至少现在跟寒剑城、铁马城之间是绝对的盟友关系，看到我们，他们应该不会出手攻击才对。”

　　林逸欣梨涡浅笑：“假如他们动手怎么办？”

　　我不禁失笑：“你心里不是有答案了吗，还问我，杀掉走人呗，只要是自我防卫，那就没有什么问题，雪夜是不会追究的。”

　　“嗯，最好是这样吧，我们出发，不要耽搁了行程，但愿在吃晚饭之前，我们能够抵达龙域。”

　　“难说，还有一大片海域在等着我们呢，我觉得，今天一天我们可能都要在路途上耗费过去了。”

　　“呃，随便吧……”

　　……

　　四骑飞速冲下了山脉，由我走在前方，北冥雪中间，何艺、林逸欣殿后，值得一说的是，我们这支7人小队，其中有6个人都是名将系玩家，并且都是上古神技拥有者，其中一个SSS级、两个SS级，这样的实力层次，足以震慑寒剑城了。

　　雪地上，落下了一道蹄印，远远的，寒剑城的玩家也看到了我们，许多人纷纷驻足观望，寒剑城偏安一方，从未遭受过战乱，也很少有其余服务器的玩家造访，这些玩家都显得有些惊奇，议论纷纷——“那个7人小队，看起来等级好高啊，是来自天空之城的玩家！”

　　“是的，天空之城的人，装备应该非常不错，最前面的那个战士，天，他骑乘的是什么，难道是龙类？”

　　“看他的肩膀上，有WEL的MVP徽记，天啊，这个人就是折戟沉沙，一定是他！”

　　……

　　我策动神龙，快速掠过，尽量不和本地的玩家有什么交集，很容易就会擦枪走火的。

　　忽地，前方的雪地上出现几个浅浅的脚印，我立刻戒备起来，暗黑瞳开启，几个黑影出现在视野内，是高阶的潜行刺客。

　　队伍频道里，我低声道：“小心，在12点、10点、3点钟方向都有刺客，好像来者不善的样子！”

　　北冥雪提着玄冥弓，道：“哥哥，要现在就做掉他们吗？”

　　“尽量不要，再观察观察！”

　　“嗯！”

　　北冥雪的移动速度比骑战系更快，她向右偏移我们的行进路线，顿时，三个刺客一起冲向了北冥雪。

　　我急忙道：“小心了，这群人的目标是北冥雪，哦，一定是北冥雪手里的玄冥弓，十二神器的拥有者，北冥的名字已经被所有服务器的玩家知晓了，他们一定是在觊觎十二神器，NND，寒剑城的人真不给面子啊！”

　　北冥雪轻笑：“那我杀了！”

　　“嗯！”

　　马蹄声激荡，北冥雪猛然勒住缰绳，战马原方向滑动，北冥雪回转身，拉开玄冥弓，猛然就是一个冲天箭，覆盖全场！

　　“小心！”

　　三个刺客猛然脱离了潜行状态，开启死亡影舞技能，并且疾奔冲向了北冥雪！

　　“啪啪啪！”

　　冲天箭坠地，三个刺客身体一颤，其中两个居然直接就被北冥雪的箭矢攻击给秒杀了，没有办法，手持玄冥弓的小美女实在是攻击力太高了。

　　唯独还剩下的一个刺客脸色铁青，脚踏一块巨岩，整个人在风中掠出弧线，冰冷的寒芒抵住了北冥雪的脖颈间。

　　马背上，连昕倏然落地，法杖轻扬：“北冥，我来解决他！”

　　北冥雪却说：“不，小昕，我自己来！”

　　马蹄滑动，北冥雪猛然压低弓箭，玄冥弓正好就正对着刺客，箭矢堵在对方的喉咙间，猛然射出爆裂箭！

　　“嘭！”

　　鲜血迸溅，这刺客呜咽一声倒地，死不瞑目，刺客对弓箭手原本还是有些偷袭优势的，可惜，对手却是中国服务器数一数二的弓箭手，这就注定了他的悲剧。

　　……

　　“收工！”从地上捞起了刺客爆出来的一柄匕首，北冥雪笑吟吟道：“哦，还是200级的天器匕首，真不错……”

　　我说：“保持戒备吧，这三个刺客所在公会是冰峰，资料上显示，冰峰是寒剑城、铁马城的第二大势力，仅次于雪夜的白鸟公会，大家小心点，我们可能惹到麻烦了！”

　　“嗯！”

　　再向前，大约不到两里路，丛林间已然出现了近百名玩家，全部是清一色的铁骑，每个人的肩膀上都浮动着冰峰的徽记，其中，一个215级的狂战士提着战斧走上前，眼中掠过一丝寒意，看着我们道：“天空之城远道而来的朋友，你们果然够友好，已经打掉我们冰峰的三个斥候刺客了。”

　　我止住小龙的行进，二话不说的抬手拔出九州寒，剑锋低垂，巍然而笑：“哦，是冰峰的盟主冰冷刀锋啊？你好，我们要去做一个任务，所以途经寒剑城，还希望你们能够借道，至于那三个刺客，对不起，他们是主动攻击，我们至少正当防卫罢了。”

　　冰冷刀锋冷笑：“折戟沉沙，零下30度雪夜敬你，我冰冷刀锋却不敬你，别以为你很强，我们就不敢动手，你杀我兄弟，这笔账怎么算？”

　　我目光一寒，甩手将九州寒抛掷在地，“啪”一声，九州寒震开一大片面积的雪地，剑刃之上燃动着冰冷烈焰，我清声道：“这次，我们只是想路过去做任务，并非有意冒犯，冰冷刀锋，你执意要阻挡我，那么我不介意干掉你这些人，区区数百人，你真以为能挡得住我吗？”

　　冰冷刀锋浑身一颤，一旁，一个副盟主级别的玩家耳语了几句，冰冷刀锋的脸上则阴晴不定，最终微微一笑道：“好，中国区的第一人果然很有气势，哼，既然你们要经过寒剑城，那就走吧，不要再这里多逗留，寒剑城的人从来不好客，另外，我不得不友情提醒一下，寒剑城的西方就是火龙峡谷，一般不会有人愿意去那里的，你们若是死在了火龙峡谷，可别怪我没有提醒过。”

　　我笑笑：“那就谢谢提醒了！”

　　说着，我目光一扫：“大家走！”

　　几个MM鱼贯而行，我留在最后殿后，说实在的，冰冷刀锋这个人没有上古神技，对我的威胁实在不算大，他手底下的这群人着实没有被我放在眼里，真要打起来，他们的胜算连25%都不到。

　　……

　　走远之后，回头看看，冰峰行会的玩家悻悻而去，显然没有敢动手，在这里掉一级事小，身为寒剑城第二大公会连同盟主、副盟主一起被人家7人小队灭掉，这种名誉上的损失是他们承受不起的。

　　穿过寒剑城的区域，翻过雷霆山脉，顿时前方一片烈焰温度涌来，偌大的峡谷内，到处都是喷涌的熔岩，并且，在峡谷的浓烟中，动辄可以看到一头头巨兽，摇动着尾巴，发出难听的怒吼声，我们已经到了必经之地——火龙峡谷！

　　火光照耀得几个MM脸蛋通红，北冥雪看着远方轻笑：“哥哥，我们不是要组建龙骑军团么？这火龙峡谷里，肯定有火龙的存在啊，我们的机会来了！”