    

    “订婚宴就在三天后了，但是我到今天都不知道。如果我没有想到打电话给小茜茜，你是不是就打算一直不告诉我了？哦，对了，你还说过，明天有个应酬，要晚点回来，原来就是想甩开我，自己一个人去参加订婚宴啊？”

    洛晨曦眼珠子一转，想起最近发生的事情，很快就把前因后果联系在了一起。

    穆亦辰脸色一僵，“呃，老婆，这个……这个……你听我解释……”

    大红色的请柬被洛晨曦夹在两根修长的手指间，鲜艳的色泽，衬得她肌肤更显白皙。

    洛晨曦夹着请柬，在床头柜的桌面上一敲一敲，嘴角微微勾起，。

    “你倒是解释啊，我听着呢……一个已婚男人瞒着太太去参加宴会，你说是不是有问题？不知道是不是想背着太太干什么坏事了？”

    洛晨曦小脸板得死紧，下巴微微抬起，视线在穆亦辰脸上扫过。

    穆亦辰心里咯噔一下。

    看这架势，他今天要是解释不好的话，难道就要被赶出房间跪榴莲去了？

    想到这里，穆亦辰果断把节操扔了喂狗，腆着脸朝洛晨曦贴了过去，“老婆，我对你一片忠心，苍天可鉴，你竟然怀疑我？请柬的事情，确实是我不对，但我这不是怕影响你的心情吗？你现在要带两个宝宝，已经够辛苦了，我怎么能让你再为这种小事烦心呢？”

    看着像一只大型犬一样巴在她身上的男人，洛晨曦嘴角直抽抽。

    最后，忍不住一把推开了他。

    “我家小茜茜的事情，对我来说都不是小事！你走开，我要给她打电话问问！”

    洛晨曦把手机重新拿回来，再次给方子茜打了过去。

    然而，这一次，方子茜的手机直接关机了。

    “该死，小茜茜到底在想什么！竟然还关机了？！她跟白世勋到底……”

    洛晨曦正在郁闷之中，忽然手上一轻。

    穆亦辰悄无声息地靠近，趁着她走神的当口，把她的手机抽走了。

    “穆亦辰，你干什么？快把手机还给我！”

    洛晨曦伸长了手臂，想把自己的手机抢回来。

    穆亦辰见状，手臂轻轻一甩，直接把手机扔到了房间另一头的沙发上，一转头，就按住洛晨曦的肩膀，将她塞进了被子里。

    “行了，别打了，方子茜一直不接电话，不就是不想跟你聊吗？她跟白世勋都是成年人了，自己会处理自己的感情生活，不用你操心，你要真的是闲着没事干，就多关心关心你的老公吧！”

    “你？你有什么好关心的？”洛晨曦满脸不以为然，拍了拍他的俊脸。

    被他这么一打岔，她也冷静下来了，知道今天再打也不会有结果。

    洛晨曦推了推老公的肩膀，“行了，我不打了，那你放开我，我去看看儿子，他……哎哟，穆亦辰，你干什么？！”

    她刚撑起手臂，想要起身，就被穆亦辰一下子按了回去。

    同时，男人还直接掀开了被子，跟着钻了进来。

