    湛蓝色的查克拉在高速运转下形成一个半圆球体，几秒之后，这个球体好像是不太稳定一样，颜色慢慢变淡，然后消失，球体中的少年脚步不太稳的退了几步。

    志乃十分淡定的说道：“宁次，进步的很快。”

    这是宁次在没有外力刺激的情况下自己转动起来的。

    雏田的声音不紧不慢的传了出来：“天才日向宁次，你已经尽力了。”

    原本想要坐在地上歇息一会的宁次，猛然弹了起来，他看着雏田的方向，咬牙切齿，“你又凭什么评价我，日向雏田。”

    “不能说吗？”

    “你又能做到哪种程度？”

    “没人说过我是天才。”

    靠在墙壁上的风本哲，双手抱着胳膊，饶有兴致的看着这有趣的一幕。

    这种事情发生已经不是一次两次。

    宁次和雏田同框了，但关系还是很不友好。

    或者说，雏田只要找到机会就会怼宁次，仅限于宁次。

    难怪志乃说宁次总是很生气，天天面对这样一个杠精，谁能心平气和的起来。

    “你跳脚的时候好有趣啊，宁次。”风本哲乐呵呵的说道。

    宁次愤怒的目光立刻转向了他，“你……”

    “我也会了哦。”井野走到他身边，轻声说道。

    “什么？”风本哲满脸疑惑，笑道：“难不成你会了宁次的术？”

    井野摇了摇头，“是我的术。”

    “为什么要和我说这些。”他仍是有些奇怪。

    “想给你展示一下我的修行成果，上次不是因为这件事给你造成麻烦了吗？”井野如此说道。

    有必要特意说这件事吗？风本哲心想。

    几人离开之时，小樱扯了扯在此等待的鸣人的袖子，鸣人一愣，小樱竟然主动找我？

    他立马屁颠屁颠的跟了出去。

    如此，这个室内就只剩风本哲和井野两人。

    “心转身之术。”

    一片白茫茫的世界内，井野和风本哲同时出现在这里。

    风本哲满脸微笑的看着她，谢谢，我也会了。

    一般而言，一个人的精神空间，只有本人能掌控和操纵，但山中家族的秘术，可以进入其中，并且短暂的拥有控制权，达到……

    等等？井野要干什么？

    他相信井野最多只是恶作剧，并不会伤害他，再说了，他也可以将她弹出去。

    就在他思绪纷飞之际，井野带着微红的脸色扑进了自己的怀里，风本哲微微愣神，下意识的拦住了她的腰。

    下一刻，这白茫茫的世界仿佛是匆忙了生机一样，这个白雾缭绕的地面仿佛是变成了一块肥沃的土地，随着第一抹绿色的冒头，红、黄、蓝、白、紫，五彩缤纷，各种颜色出现。

    霎时间，这白茫茫的世界，竟然变成了一片花海。

    仿佛是渐变的效果一样。

    尽管风本哲对花不感冒，也只能认出几种花的名字。

    但，这种一男一女抱在一起，周围是漫山遍野的花海。

    这根本就是电影里的浪漫情节吧？

    她，这是在撩我？

    做完这一切，井野有点气喘吁吁，她靠在风本哲的肩膀上，小声的说道：“看，我会了吧？”

    是，你会，你也太会了吧？

    一脸震惊的风本哲在心里快速的回答。

    转头看了看他呆住的表情，井野的心情变得雀跃，慢慢的松开了他。

    花海慢慢开始消退，渐变的效果再一轮出现。

    眼见着井野的身形开始变淡，已经开始退出这个世界，风本哲张了张嘴，呐呐道：“井野，我们以后就这样交流吧？”

    他想说的是，在这里讲话可以畅所欲言，不用担心有人偷听。

    但井野第一时间接收到的是：来这里，这样？以后都布置成这样？

    井野的身形从下往上，如粒子般消失，她还没来得及说话，嘴已经没了，再然后脑袋也没了，彻底消失在精神世界。

    现实世界，回归自身的井野红着脸避开了他的视线，随后就一声不吭快步跑开了。

    风本哲欲言又止，明明是你撩我，反应怎么比我还大。

    回到家中，他一连喝了好几杯水，明明她只是个小女孩，我激动什么。

    淡定，花什么的，那是女孩子才会觉得浪漫的东西才对……

    随后，他又开始分析井野的术。

    心转身之术，原本的效果是侵入敌方的精神，利用本身的精神力刺激对方，使其意识进入睡眠状态，获得其精神世界的部分权限，可以暂时的操纵对方的身体。

    效果并不稳定，如果是专门训练过精神这方面，或是意志力强大，或者是有多个意识有帮手，很有可能不会成功。

    精神系一向是很神秘的东西，都能使敌人的意识陷入睡眠了，那能不能更进一步？而且山中家族的术似乎是可以共享感知的，那最终的方向是互联网还是可以摧毁敌人的意识？

    井野一蹦一跳的回到家中。

    晚上蒙在被子里偷笑一会之后，她开始在脑海里反复回顾当时的画面。

    实际上，她能布置那么多，也是因为风本哲没有抵触，不然恐怕又会变成一场与平时训练一样的战斗。

    他没有设防，这么说他是信任我的！井野心里闪过一句话。

    还有那不知所措的表情，肯定是第一次经历这些，不知如何反应吧。

    不，他一定也联想到什么了，不然应该是茫然才对。

    他最后说以这种方式见面，懂了，共有的小秘密，独一无二的事情。

    不不不，他说的是交流？

    井野如同电影拉片一样在回忆着当时的情形，终于发现点奇怪的地方。

    让我想想，交流有什么近义词，没有！基本都是指沟通……

    为什么是这个词，他为什么要说这句话，为什么要强调？

    满腹心事的少女心情凌乱了。

    最后一句话到底什么意思，为什么要强调交流，平时不能好好说话吗？

    第二天早上。

    “井野，你怎么了？”山中和纱问道。

    熬夜过后，带着满脸仙气的井野挥了挥手，“没什么，晚上在看书。”

    我必须去找他问清楚是什么意思。井野想到。

