    从始至终，年轻人的脸上都没有半点变化。

    只是在听完以后，他淡淡的说着：“好了，你们说的情况，我全都了解了，也一定会给你们一个公道的。”

    说着，他看向那边的龙承志，几分不屑的说：“我虽然只是指挥使，但对于镇抚司内的一些不平之事，还是有点发言权的。没人能在镇抚司内搞一言堂，更不可能把自己当成土皇帝！”

    “是吧，镇抚使大人？”

    他在说这话时，直接释放出身上的天王气势，压在龙承志的身上。

    龙承志脸色大变，紧紧攥着拳，努力让自己看起来平静起来。

    半晌，他才说：“这么说来，你也想以下犯上了？”

    “镇抚使大人扣帽子的功夫倒是了得，只不过这实力如何呢？”

    年轻人冷笑一声，随后脸色一沉，那股天王气势更加强烈。

    顿时，龙承志压力倍增，额头上不禁渗出一丝汗珠，双腿也在微微颤抖，拳头更是捏的咯吱咯吱作响。

    然而在这时，一只手搭在了龙承志的身上，脸色微微发白的陈登闻将龙承志护在身后，看向年轻人，说：“大人好大的气势，那不如让我来领教一下大人的高招？”

    年轻人忽然笑了，看着陈登闻说：“倒是把你忘了。”

    随后，他又讥讽一笑，说：“一个不知道用什么办法突破的伪天王，也敢跟我为敌？你未免也太狂妄了吧？”

    “哈哈哈！”

    陈登闻笑着摇头，说：“狂妄不狂妄，那还得在我领教了阁下的高招后再说了，至少现在大人你还没打败我，更没资格教训我！”

    “嗯，你说的对，我的确还没打败你。”

    年轻人点点头，说：“那就再让你嚣张两秒钟吧。”

    哐当！

    话落，他淡然向前跨了一步，那股真天王的强烈气势，直接压的二人脸色大变。

    他得意一笑，说：“记住了，我的名字叫楚襄阳！”

    “什么？镇抚司指挥使大人，是楚家大少爷，楚襄阳？！”

    “怪不得上面一直叫我等指挥使大人上任，这么看来跟着指挥使大人，的确是比跟龙承志要强一百倍！”

    随着年轻人报出名字，刘三石和王鑫震惊一下，随后又无比欣喜的说着。

    龙承志和陈登闻也被这个名字震了一下，心中的杀气更盛，因为楚家竟然敢对萧布衣不敬，那么楚家的人就该死！

    只是可惜，他们两人的实力比不上楚襄阳。

    可那又如何？

    天龙殿的人，一向是向死而生！

    不管敌人再强大，再狂妄，我们也就只有一个字——杀！

    杀不杀得了是一回事，敢不敢杀是另一回事！

    “杀！”

    两人对视一眼，不再多言，直接朝着楚襄阳杀去。

    两人知道正面打不过楚襄阳，所以直接分开，一个正面直冲，一个绕后偷袭。

    “想的不错，可惜，没用！”

    楚襄阳嗤笑一声，一剑刺向正面冲过来的陈登闻，至于绕后准备偷袭的龙承志，他看也不看。

    区区一个半步天王罢了，还不是随手就能解决了？

    “当啷！”

    陈登闻手中的剑，与楚襄阳的剑对上。

    楚襄阳那剑上巨大的力量，逼迫地陈登闻连连向后退去，而陈登闻的五脏六腑也被楚襄阳剑上的气势震伤了，鲜血顺着他的嘴角流了下来。

    “不愧是真天王，实力真够强的！”

    陈登闻擦了擦嘴角，惨笑着说，眼中满是杀气。

    “伪天王就是伪天王，才用了五分力的一招而已，你就挡不住了，真让人失望。”

    楚襄阳笑着说，言语间满是对陈登闻的不屑。

    陈登闻感到无比的憋屈，可在巨大的实力差距面前，他的确无法抵抗。

    他惨笑一声：“你说的没错，我的确是个伪天王！可是！”

    说到这里，他声音一顿，脸上的表情无比认真与凶残，说：“可是，就算是伪天王，那也是天王！想毫发无损的杀了我，做梦！”

