    阳原县城，包川的进攻更加困难，这里的位置曾经就是作为中转基地存在的地方。

    所以日军驻扎了数量更多的部队，包川的进攻，相对而言比特一团慢上了很多。

    “团长，政委发来电报，询问战况如何！”

    包川皱着眉头，回头道：“如实回答，就说外围阵地刚刚清理干净，正准备进攻县城呢！”

    阳原县城的城墙似乎是没怎么修理，可即便是穿越雷区，就消耗了他们不少的精力。

    “团长，你说政委突然间问战况，会不会是因为特一团那边已经结束战斗了呀？”

    包川一听，点了点头：“你别说，还真有可能，你李大脑袋还真聪明！”

    李大本事嘿嘿一笑，没有再说下去。

    “打给杨志华，让他再开两轮炮，帮助我们进攻！”

    “是！”

    李大本事飞快的来到电话前，给炮团打了过去：“喂！我是特三团李大本事，接杨营长！”

    “没错！是我！对！杨营长，我们准备发动总攻，所以，请再给我们两轮炮火支援！”

    杨志华听完，没有先答应，转身问道：“我们还有多少的弹药？”

    “报告营长，就剩下一个基数的炮弹了！”

    杨志华听完无奈的叹了口气：“喂！李团长，我们炮团现在就值剩下一个基数的弹药了，既然你开口，那就没得说，打完这一个基数，我等你们特三团城破的好消息！”

    “行，杨老弟，打完仗，你我二人可要喝上一杯！”

    挂断电话之后，李大本事和包川对视了一眼，李大本事拿起了军帽戴在了头上冲了出去。

    “轰！轰隆！轰隆隆！”

    因为县城里面没有了平民，所以进攻时候的炮击根本就没有丝毫的犹豫。

    炮弹打完了最后一轮，炮营的所有弹药基本消耗完毕，杨建华当即带着炮兵开始转移阵地。

    虽然有高射炮兵营的保护，但是万一鬼子不惜代价展开空袭的话，他们的损失也在所难免。

    县城周围的土墙相对低矮，甚至有的地方被炸开之后压根就没有再度修补。

    战士们进攻的势头非常猛，在遭受了炮击之后的日军，最后的防线也被彻底的撕碎。

    “弟兄们，跟老子冲啊！”

    “杀啊！”

    正在抵抗的日伪军本就不剩下了多少的战斗意志，甚至在战士们发起冲锋时候，伪军甚至第一时间选择投降。

    没有了伪军的协同作战，八路军很快两面夹击起了剩余的负隅顽抗的日军。

    不过好在战斗很快救结束了，包川当即下令将剩下的鬼子伤兵就地击毙，打扫战场，同时给特殊纵队的指挥部发去了电报。

    特殊纵队指挥部驻地。

    半小时后，张伟还坐在地图之前，不过他现在在看的是大同县城及周边地区的地图。、

    至于那两个县城，张伟很有信心，多半是能够拿下来的。

    当邢志国快步走张伟身前的时候，张伟抬头微微一笑：“看来是打完了？”

    邢志国笑着点了点头：“没错，打完了，全力进攻之后，一轮攻击便拿下了阳原县城，但是坏消息就是，炮弹不够了！”

    张伟笑了笑：“等他们整理缴获之后再说，我估摸着最起码掷弹筒和迫击炮弹药什么的能够补充一部分，咱们的战斗时间短，日军如果没来及销毁的话，能够捞到不少的东西。”

    邢志国没有多说，只是问道：“兵工厂那边怎么样了？产量如何啊？我们需要尽快补充重武器弹药啊！”

    “还不清楚，不过破袭战已经开始，鬼子四处出击，但是抓不到咱们的主力部队，这次弄到了不少的钢材，还算不错。”

    “就是不知道鬼子吃不吃这一套，我估摸着鬼子这样搞下去，下一次大规模进攻的让日子需要继续拖下去。”

    邢志国尴尬的笑了笑：“啥啊？团长，你说的是什么意思啊！”

    “没什么，没什么，让部队快点撤回来就是了！”

    “是！对了，伪军部队的整编有不少的人吃不了苦，所以我给他们发了路费之后，便让他们回家了！”

    “行，知道了！我已经命令干事给李云龙那边发电报了！”

    张伟点了点头，接着研究起了进攻方向了，同时和张大彪等人做了进攻预案。

    事实上短短一天的时间两座县城告破，广灵县城里面还有不少的鬼子投降，可这阳原县城里面直接就没有。

    等到冈村宁次拿到情报的时候，更是惊叹不已，这八路军的进攻速度，甚至能够赶得上日军一个师团了，就算两个县城的守军望风而逃，也不至于一天的时间就拿下两座县城啊。

    至于分兵，冈村宁次更是考虑都没考虑，他下意识就认为特殊纵队不会放弃自己有事火力进攻。

    但请报上又说，两座县城是同时遭到了猛烈的炮火攻击，这不更是意味着八路军有了另外一只的重炮部队？

    这一切真是难说啊：“奇怪，这八路军到底哪里来的部队！”

    副官也是符合道：“卑职也无法想象，按照以往的情况来看，八路军绝不可能有这么多的重武器，他们也没有这样的装备制造，更别提大规模的装备火炮了。”

    “很快可能是特殊纵队分兵两路，亦或者是涞源县周边地区的武装部队北上袭击了广灵县城。”

    “毕竟广灵县城的守备大概只有300名左右的日伪军！”

    当然了，日军的会议并不能够做到什么东西，只是给了他们不少的心理安慰。

    只有冈村宁次心里清楚，特殊纵队现在已经成了气候，他现在甚至开始担心起了41师团的具体情况。

    如果这样搞下去的话，究竟会变成什么样子，还真不好说，但至少不会继续坏下去了。

    正太铁路线遭到破袭之后，所有的东西都被八路军战士们拉了回去，军工厂便当即开始加班加点的制作武器，李云龙也下令各地小型兵工厂赶制武器为接下来的战斗做准备。

    八路军总部。

    参谋长等人确是没有这样的好心情。

    “老总啊，这咱们的动静这么大，怎么鬼子除了咱们破袭铁路之后出击之外，别的动静什么都没有呢？”

    参谋长说完叹了口气：“该不会他们集结了四个师团，想要对山西地区再来一场大会战吧？”

    “说实话，这个配置他，他再发动一次长沙会战都够了，山西多山区，运输不方便，日军撞的头破血流，还不放弃！”

    老总听完嘲笑道：“说的好听，你要是日本鬼子你舍得放弃这么好的地方？这么多的么煤矿，铁矿什么的，盐碱地就更不用说，都是暴利，怎么可能会放弃。”

    “李云龙发来了电报，中午两点钟左右，战斗部就已经结束了！”

    老总听完点了点头：“又打了个胜仗啊，这一次不知道怎么嘉奖了呀！”

    “给他发个勋章吧，他下面那个什么包川打的也挺好的，等到这次大同地区打完之后，派去延安学习去吧，毕竟是晋绥军出身，去学习一下也好！”

    “行，到时候政治处的人会安排这件事，李云龙来电过来的意思是，是否要继续扩大战斗成果呢？”

    老总听完噗嗤一下：“扩大战争成果？狗屁，他李云龙的鬼主意我能不知道？

    不同意他们的做法，拿下孟县之后全面转入守势，不要在继续招惹日本人了！”

    “是！”

    “还有，参与作战的部队，都要进行嘉奖，129师新编第一旅，嘉奖。”

    “孔捷的新二团打的也不错，战果我看比新一团的还要好，嘉奖，还有他们上报的那个战斗英雄，也要授予勋章。”

    “新一团给个嘉奖，772团嘉奖，其他的部队，没有打出两眼的表现，记功就好了。”

    “好！”

    李云龙接到嘉奖令的时候笑嘻嘻的来到了丁伟的驻地，孔捷这时候也在这边作客。

    因为私下无人，就三个老战友叙旧。

    丁伟见李云龙藏不住的笑意，问道：“我说老李，你这是怎么了？吃了蜜蜂粑粑了一样？”

    “就是，你小子如果要是不说，那肯定是没憋好屁！”

    李云龙嘿嘿一笑：“看看电报，给你们的嘉奖，哈哈，我知道你们俩在这里，我琢磨着，部队规模越来越大，我想上报总部，让你们成立纵队，与张伟那边的编制基本相同，差不多三个主力团这样子，骑兵团炮兵团就要你们自己想办法了！”

    “什么玩意啊！老李，要知道咱们可没有这么多人！”

    李云龙听完一脸不信，战术后仰：“得了吧，你们现在手里面有多少人我都有数，你老丁，八个步兵营，两个骑兵连，还有个钢炮连！”

    “你老孔也不差！六个步兵营，一个炮兵营，还有个骑兵连。”

    丁伟和孔捷二人满脸震惊的看向了对方：“乖乖，老李，你啥时候消息都这么灵通了啊！”

    李云龙指了指桌子上的酒碗：“给老子满上，老子就告诉你！”

    “行了，老李，你就被卖关子了，我这手下的部队隐藏的这么好，平时报编制也都是藏着掖着的，你是怎么知道的？”

    李云龙搓了个花生米放进了嘴巴里面，咬了一个咯嘣响：“你不想想，咱们旅长是干啥的！”“

    “我去你的！还以为是你老李的本事呢？弄半天原来还是旅长告诉你的？”

    李云龙点了点头，理所当然道：“那不然呢？搞笑呢，你以为老子怎么知道的？我说你们的发展也太快了吧，现在都到了七八千人，我算了一下，程瞎子那狗日的肯定也是藏了不少，我估摸着至少也得有七八千人。”

    “我这么算下来，实际上咱们晋西北地区光军队就有十万多号人了！最近粮食丰收了还好，如果要是粮食依旧不乐观的话，咱们根据地也难啊！”

    丁伟点了点头，叹了口气：“根据地我放进来了不少的灾民，这一下就把我们储备的粮食吃掉了二分之一，其他地区的灾民都被分散安置了起来。”

    “你说帮了他们咱们作战能力就受印象，后勤补给就出问题，可要是不帮忙，都是中国人，我这里心里还真不是滋味！”

    “你不要考虑这么多，咱们晋西北这次至少接收了二十万的灾民，老赵忙起来甚至三天三夜都没办法合眼，我心里看的都心疼啊！可是咱老李实在是没有好的办法！”

    “是啊！鬼子现在也是穷的要死，咱们这次都没缴获多少的好东西，完完全全刚刚够咱们消耗的，现在鬼子比之前更难打了，身上携带的武器弹药都更少了，甚至宁愿投降，投降之前也销毁武器弹药！”

    “哎，不说这个，今天不谈公事，来喝酒喝酒！”

    ....

    另一边，县城内特一团特三团已经打扫完了战场，炮团已经先行撤离，鬼子的航空兵部队甚至都没有过来看一眼。

    龙文章看着眼前的干事统计情况问道：“娘的，这个广灵县城不是物资中转站吗？怎么就这么点物资？奶奶的，这还不够消耗的！”

    “是啊！真是奇怪了，手下懂日语的战士问了鬼子，说是没有刻意消耗物资，那人是鬼子的副官，好像还是个少佐，也不是什么玩意的！”

    王怀宝说完忍不住回头确认道：“所有的缴获都确认完毕了吗？”

    “没错的，营长，所有的东西都已经装车了，咱们可以撤了”

    龙文章按捺住心中的疑惑：“走，回驻地！”

    “是！”

    另一边包川他们团的情况还算好一些，因为距离大同县城相对更近一些的缘故，城内倒是囤积了不少的物资。

    只不过他们想要的东西似乎都没有找到。

    “娘的，怎么鬼子这么穷，打死了这么多人就缴获了这么点东西？”

    “缴获了差不多两百来发的掷弹筒榴弹，迫击炮炮弹就实际每，其他的武器弹药几乎可以忽略不计。”

    “团长，要我说，这鬼子真是王小二过年一年不如一年，伪军都混的比鬼子要好的多，娘的，这叫什么事情啊！”

    “不管了，抓紧把东西都拉回去再说！”

    “是！”

