    “你叫什么名字？”

    少女玛丽莎绿色晶莹的眸子，泛着少女的天真，带着一股雀跃劲，问李玄的姓名。

    “李玄！”

    李玄告诉了少女自己的姓名。

    “李..玄，好奇怪的名字！”少女玛丽莎有些拗口地念叨着李玄的名字，可爱地歪了歪头，然后又赶紧问道：”你是来黑暗森林探险的佣兵吗？”

    “你的队友呢？怎么把受伤的你一个人扔下了？”

    李玄听到玛丽莎这这么问，脑子里在快速分析里面的信息。

    “佣兵”这个词，他第一次听说，应该代表某个职业身份。

    “黑暗森林”，难道说的这个地方叫黑暗森林？

    “就我一个人！”

    李玄也不愿欺骗这位天真的异族少女，选择性地回答了她的问题。

    “就你一个人？你一个人敢闯黑暗森林？”

    玛丽莎感到有些吃惊。

    她生长在黑暗森林，知道黑暗森林的凶险，外面的人类大都是组成佣兵团的形式，进来探险寻宝。

    她突然有些理解为什么眼前的人类青年会昏迷在黑暗森林里了，一个人来这，肯定遇到了凶险，才落到了现在这个地步。

    玛丽莎又突然想到，故去的母亲曾给她说过，外面的人类很注重骑士精神，也喜欢这种代表勇气的荣誉，想到方才说的话，有质疑对方的意思，又小脸一慌，有些手足无措地道歉道：

    “对不起对不起，我刚才说的话不是怀疑你没实力，不对不对，不该质疑你的勇敢，嗯..”

    李玄看着这位异族少女突然的道歉，被弄的也是有些奇怪。

    但是这少女真的很善良，像是一颗纯净的水晶，晶莹无暇。

    摆了摆手，温柔和声道：

    “玛丽莎，该道歉的是我，这几天麻烦你了。”

    “没有没有。”

    玛丽莎似乎很少跟人打交道，善良却又有些局促，双手直摆，一双尖尖的耳朵都有些红了。

    煞是可爱！

    李玄被她的样子给逗弄，忍不住哈哈一笑。

    这样气氛就融洽了许多，玛丽莎的局促也被他这一笑给打消了。

    “李…玄，你能给我讲讲外面的世界吗？母亲在我小的时候经常给玛丽莎讲外面的世界，那里很精彩，有魔法学院，有斗兽场，有强大无比的龙骑士，还有神圣的光明神殿……”

    玛丽莎突然扬起眸子，生涩地叫着李玄的名字，带着一点点的好奇与试探，问李玄。

    但李玄从她眼神深处看到了一丝悲伤与怯懦！

    从玛丽莎的话语中得出，他横渡广袤无边的东海，应该来到了一个区别于东玄神州的文明大陆，这里有自己的修行体系和灿烂文化，对于他来说也是新奇的。

    本来想着敷衍应对的他，从少女玛丽莎的眼神深处感受到这股情绪后，心头某些柔软的地方被戳中，也不忍心骗这个善良的彝族少女，眼神一闪后，迎上对方期待的目光，笑了笑：

    “玛丽莎，其实我来自很遥远的地方！”

    “那里也是个很神奇的地方！”

    “你要是想听，我也可以给你讲讲！”

    玛丽莎听言，墨绿色的眸子张了张，很是疑惑，一知半解，不知道李玄说的遥远的地方是哪里，但她能听到外面的世界就满足了，还是很认真地点了点头。

    “那我给你讲了之后，作为等价交换，你也给我讲讲你们这里的故事，怎么样？”

    李玄眼角上扬，也是鸡贼的狠，顺便从玛丽莎口中了解这个大陆的一些情况。

    玛丽莎歪了歪头，然后答应了。

    “先从我来的地方说起，我们那里呢，叫东玄神州，那里有许许多多的……….”

    李玄盘坐在木床上，开始给少女玛丽莎讲起了遥远东边那片大陆上的事情。

    不用考虑两人之间的身份，也不用考虑勾心斗角，机锋巧语，作为一个纯粹的讲述着，说着遥远的东方，那里的绚烂，那里的风土人情。

    这是李玄第一次与人这么漫无目，心思通透的闲聊。

    修行到了一定境界，就高处不胜寒了，许多人都敬畏他，惧怕他。

    而这位异族少女只当他是一个受伤的病人，没有勾杂其他情绪，简简单单，心思纯粹。

    此时，少女天真地也没有设防，就坐在床沿边，安静地听着，翠绿色的眸子不时闪烁着。

    时间就这么晃晃悠悠地来到了夜晚。

    外面变得一片漆黑！

    漆黑的木屋里，没有半点烛火。

    这好像是玛丽莎的习惯。

    某个时刻，木屋门打开。

    玛丽莎出了门，后面跟着的是李玄。

    隔了几天才出门的李玄，呼吸着外面的清新空气，狠狠吸了一口，眼睛在黑夜中烁烁发亮，打量着外面的风景。

    他环视了一周，发现这座木屋建立在一颗高达百米高的树木树冠上。

    下面是漆黑一片，抬头往上，则是星空浩瀚，美不胜收。

    而在这座黑暗森林中，耳边传来的倒是都是各种各样的嘶吼声，显然黑暗之中，这里充满着凶险。

    “嘘！”

    前面的玛丽莎转过身来，先用手指放在嘴边做出一个噤声的手势，然后伸出一只手，抵在李玄胸前半寸处，冒出一股墨绿光晕，朝着李玄笼罩而去。

    “森林里很危险，魔兽对人类的气息很敏感。”

    玛丽莎一边施展着自己的自然魔法，一边低声给李玄解释道。

    而随着她的话落下，其手上的墨绿色光晕在李玄的体表罩上一层淡淡的绿色墨绿色光膜，上面流转出一股和周围森林同源的自然气息。

    李玄听到玛丽莎的告诫，点了点头。

    虽然他的肉身已然臻至琉璃宝身，纯净无暇，天君以下境界的人根本发现不了他的气息，但他还是认真地配合少女的告诫。

    白天，从相互交换故事的过程中，他大概了解了他所在的这片森林的基本情况。

    在玛丽莎的讲述介绍中，这个森林名叫黑暗之森，不知其广，里面生存有很多神秘的种族部落和强大的魔兽，有精灵，兽人、矮人，地精，巨龙…….

    以及很多遥远的神话传说和英雄史诗也曾在这里上演！

    反正神秘又危险就是了！

    （psL感谢朋友们的支持和订阅，才子谢谢了！）

