    站在走廊，哈利觉得那种糟糕的感觉又回来了……安稳了几个月的脑袋，开始疼痛欲裂！

    但这次不是伏地魔的影响，也和伤疤无关，单纯就是脑壳疼。

    好像有一个舞王僵尸，在食他大脑。

    造成这一切的罪魁祸首，是他得悉了全部真相：

    那本魔药书，确实是艾琳·普林斯的，但她又给了她儿子……斯内普！

    换言之，混血王子确实是斯内普。

    哈利忍不住哀嚎起来。

    他的白月光，他的混血王子，他每晚都在神交的老师，居然真的是那个油腻腻的老蝙蝠。

    哈利有点反胃。

    就好像网恋了小半年的“女朋友”，面基后，居然是他最讨厌的那个男人……

    偶像幻灭啊，哈利自杀得心都有了！

    但话又说回来……

    学期开始，威廉就已经告诉过哈利，混血王子是斯内普。

    只是那时候的他，完全不信，非要自己寻找真相。

    如果只是这样也就罢了，最让哈利无法接受的，是斯拉格霍恩那句话：

    “他们是最好的朋友，从小就认识……”

    斯内普，

    他最讨厌的男人，

    父亲詹姆的死敌，

    居然是母亲莉莉的挚友？！

    这是什么狗血剧情？

    就好像有一天，有人突然告诉他：

    初代黑魔王格林德沃，和邓布利多不是死敌，而是灵魂伴侣。

    这太假了，哈利敢和任何人赌，输了他就去盥洗室吃三大碗！

    回到斯内普和母亲的关系上，哈利也是难以置信。

    但他又蓦然想起，去年在冥想盆看见的记忆：

    OWL考试后，父亲詹姆袭击斯内普，还把他吊起来。

    当时没有一个人上去阻挡，大家都在看笑话，只有母亲莉莉阻拦。

    哈利原本还以为，这是来自莉莉的正义感，才会挺身而出。

    现在看来，她与斯内普是朋友，所以才站出来。这样想，确实更合理了！

    “哈利，你没事吧！”罗恩担忧地望着脸色苍白的哈利。

    “我没事，就是有点……”哈利忍不住扶额道：“有点……”

    有点不知道自己的亲爸爸，究竟是谁！

    “也许，斯拉格霍恩在胡说，他已经喝醉了。”罗恩安慰道。

    他与哈利在背后没少骂斯内普，没想到这位还是哈利母亲的挚友？

    但不对啊。

    如果真的是朋友，凭借这层关系，咱不说每节课加分了，怎么也得和颜悦色吧？

    而斯内普看哈利的眼神，都好像要挖他的眼睛似的……仿佛有深仇大恨。

    两人肯定不可能是好朋友。

    听到罗恩的一顿分析，哈利反而冷静下来。

    “想要证明斯拉格霍恩是不是胡说八道，现在还有一个方法。”哈利难得聪明起来，他缓缓道：

    “我圣诞节回去问佩妮姨妈，她认识不认识斯内普！”

    斯内普如果真和母亲莉莉是邻居，还是好朋友，佩妮阿姨肯定也认识他。

    事实上，哈利突然又想起一件事。

    去年夏天，摄魂怪袭击他。

    佩妮姨妈竟然意外提到摄魂怪，还说它是阿兹卡班的护卫。

    她说是偷听到的：

    那个黑发男孩和母亲莉莉一块荡秋千的时候，说起过摄魂怪。

    哈利当时还以为，黑发男孩指的是詹姆。

    现在想来，怎么可能是詹姆！

    詹姆是纯血家族，小时候和莉莉八竿子也打不到。

    而黑发男孩……可不就是斯内普喽？

    哈利又瞬间破防了。

    小时候就都一块荡秋千，这哪里是朋友，明显青！梅！竹！马！

    这拿的是威廉与赫敏的版本好吗？

    再加上父亲詹姆纠缠莉莉，想约她去约会，却被拒绝的场景……

    詹姆使用迷情剂，强迫自己母亲的念头，再次在哈利的脑海里浮现。

    这个可怕的念头，一旦出现就挥之不去。

    哈利感觉自己发现了真相，他继续脑洞大开：

    斯内普和莉莉原本是青梅竹马，但詹姆喜欢上了莉莉，用了不光彩的手段，横刀夺爱……

    这尼玛不是最近邓布利多给他上课时，讲解的伏地魔他妈的剧本吗？

    伏地魔他妈就是用迷情剂，勾引了老汤姆，才生下的小汤姆。

    哈利感觉自己快喘不过气了。

    就在这时，罗恩突然瞪着某个地方。

    哈利也抬头望去，那一瞬间，他不止是喘不过气，而是快要窒息了。

    走廊的角落里，迪安和金妮正搂抱在一起，如漆似胶地热烈亲吻着。

    “……”

    哈利仿佛胸口挨了致命一刀，那被又一个飞踹，踢了出去。

    看着迪安动嘴不说，两只手也不安分，一瞬间热血冲上了脑袋。

    所有的理性都被压制住了，取而代之的是一股强烈的冲动。

    哈利只想用恶咒，把迪安变成一堆果子冻，然后狠狠踩一脚。

    不过他没有愤怒的理由，因为人家是情侣，不过在做情侣间喜闻乐见的活动罢了。

    但哈利脑海里，还是只有一个念头：

    “拆散他们，快点……拆散他们，得到金妮……”

    如果威廉在这里，知道哈利所想，肯定会来一句：

    “汝与那曹贼何异？！”

    哈利肯定不知道曹贼是谁，但不妨碍他今晚情绪波动，再次冷静下来。

    哈利又想起刚刚脑补的故事：詹姆挖墙脚，拆散了莉莉与斯内普这对青梅竹马……

    哈利真想给自己一巴掌。

    金妮是自己室友迪安的女朋友，他还想拆散两人……

    我与那詹姆·破特何异！！

    哈利的脸扭曲起来，他无比痛苦，在这种感情激荡中，甚至有点理解了斯内普教授了。

    他现在真想走到斯内普面前，拍一拍对方的肩膀，摸着那油腻的，快要秃顶的头发，安慰道：

    “教授，阿拉懂你。”

    因为，如果金妮和迪安结婚，他估计也不会再不洗头，还会顶着死鱼眼，来霍格沃茨教书。

    十几年后，看见金妮与迪安的儿子入学，他也会在第一节课，就刁难地让对方回答一大堆问题。

    最后来一句：

    “因为你左脚先迈入教室，格兰芬多扣五……万分！”

    当然，如果是个漂亮的女儿，还有着一头和金妮一样鲜艳的红发，哈利肯定会……

    也不会心软！

    他更不手软，

    他要父债女偿！

    咦……哈利感觉冷飕飕的，斯内普不会对他也有这种坏心思吧？

    ……

    ……

