    第668章生辰宴

    厉贝贝不想给自己留余地，所以一下子就将话给说绝了。

    那边明楼沉默了许久，什么都没有说，转身离开了。

    厉贝贝突然觉得很难过。

    厉贝贝以为面对一个不是傅惊墨的陌生人，说出这些话，她的内心根本不会有什么波动。

    但是事实上，这种感觉，就跟之前跟傅惊墨提分手时候的一模一样。

    那种即将要失去全世界的感觉。

    明楼走了之后，厉贝贝一头栽在床上开始睡觉。

    厉贝贝睡得昏天暗地，完全不知道过去了多长时间。

    直到云儿进来，看她似乎已经醒了，于是小心翼翼的说道：“小姐，有贵客，你要不要见一见。”

    厉贝贝以为是楚修白。

    她正好做了一些决定，要找楚修白善良一下。

    于是厉贝贝起身，说道：“让他进来吧。”

    厉贝贝整理好仪容去了前厅之后，才发现来人并不是楚修白。

    而是一位亭亭玉立，楚楚可人的少女。

    这个少女厉贝贝见过，正是昨日在梨园门口顺手救下的。

    也是之前天字一号神秘的女人。

    当然，厉贝贝现在已经清楚了她的身份。

    她是明家的小千金明语嫣，也就是明楼的妹妹。

    那个女孩看到厉贝贝出来，十分欣喜。

    她笑着走了过来：“樱桃姐姐，我总算见到你了，我都来了三趟了，你都在睡觉。”

    说完，她吩咐后面的丫鬟：“把东西送过来。”

    她的丫鬟走过来，手里有一个漂亮的锦盒。

    丫鬟走到厉贝贝的跟前，将锦盒打开。

    厉贝贝看到里面是一把镶满宝石的匕首。

    刀鞘之上五颜六色的宝石闪着夺目绚丽的光芒。

    明语嫣已经走了过来，说道：“樱桃姐姐，昨日谢谢你替我解围，我看姐姐你身手极好，就想到了这把匕首，这是我三哥两年前从西洲带回来的礼物，我不爱舞刀弄枪，留着也是浪费，就想着送给姐姐，希望姐姐不要嫌弃。”

    厉贝贝的目光落在匕首之上。

    原来是明楼送给她的。

    厉贝贝收回目光：“明小姐客气了，昨日不过是举手之劳，这礼物这样贵重，我自然不能收。”

    明语嫣却是直接将盒子放在桌子上。

    明语嫣说道：“再贵重的东西，也不能跟姐姐搭救语嫣的情谊相提并论，若是姐姐执意不收，那我便让我三哥亲自上门送谢礼，我三哥那边有很多奇珍异宝，到时候总有姐姐看上眼的。”

    明语嫣这样说，厉贝贝倒是动摇了。

    她不想再见到明楼了。

    于是厉贝贝说道：“好，匕首我就收下了，谢谢明小姐。”

    明语嫣却跑过来，亲昵的挽住厉贝贝的手臂。

    明语嫣像个孩子一样，一脸崇拜的看着厉贝贝：“姐姐，你怎么这么厉害呀，你师从何方，为什么会沦落在这种地方，姐姐你若是没有地方可去的话，住到我们明府可好，姐姐，你明日可有空，我们一起去骑马可好？”

    厉贝贝被这一声声的姐姐叫的头晕。

    厉贝贝揉了揉太阳穴，说道：“你的问题太多了，我今天身体不太舒服，你能先出去吗？”

    明语嫣立刻关心的问道：“樱桃姐姐，你是哪里不舒服，我的丫鬟蝉衣来自御医世家，可以让她给你看看。”

    明语嫣说着，她的丫鬟已经上前，要给厉贝贝诊脉。

    厉贝贝连忙说道：“我没事，只是昨日酒喝多了，我要休息了。”

    说完也是不由分说：“云儿，送客。”

    明语嫣终于走了。

    房间里面也瞬间安静了下来。

    厉贝贝看着桌子上的匕首出神。

    接下来的几天，厉贝贝原本想要安安静静的整理一些思绪。

    但是明语嫣却每天都过来。

    在厉贝贝的耳边叽叽喳喳。

    厉贝贝当真是烦不胜烦。

    但是渐渐地，倒也是习惯了。

    厉贝贝从明语嫣的嘴里也知道了不少关于她的三哥明楼的消息。

    明家的三少爷明楼从小一直寄养在寺庙之中。

    五年前才被接回了明府。

    明三少爷天纵奇才，不仅武艺高超，经商的头脑也是卓绝。

    厉贝贝听这明语嫣嘴里的明楼。

    只觉得明楼跟傅惊墨真的有很多相似的地方。

    为人处世，办事手法等等，似乎都跟傅惊墨如出一辙。

    难道明楼真的是平行是空的傅惊墨？

    厉贝贝觉得自己这个想法很可笑。

    不管怎么样，她竟然想要说服自己，一个可以接受明楼的理由。

    一个可以光明正大将明楼看做傅惊墨的理由。

    兴许是在这个世界太孤独，太无助了。

    厉贝贝无法想象，没有傅惊墨，她在这里活着还有什么意义。

    但是终究，厉贝贝还是没有办法自欺欺人。

    明楼就是明楼，傅惊墨就是傅惊墨。

    就像是双胞胎即便长得一模一样，也不是同一个人。

    他们有不同的经历，不同的思想，不同的爱恨情仇。

    将近半个月的思想挣扎之后。

    厉贝贝终于做了一个决定。

    那就是，她要离开这里。

    离开南涵。

    厉贝贝已经跟楚修白商量好了。

    他们要去北闽。

    事实上，四海大陆的四国。

    另外三个国家，他们都是待不下去的。

    她是东华全国通缉的逃犯。

    在西洲也得罪了皇室，没有容身之地。

    南涵富庶，人文风情也最是不错，但是却是个令厉贝贝伤心的地方。

    北闽是游牧名族，地广人稀，条件艰苦。

    但是那里有自由的风，广袤的草原和湛蓝的天空。

    厉贝贝打算去那里定居。

    厉贝贝也已经半个月没有看到明楼了。

    听明语嫣说，他三哥现在正在筹备他们的父亲明鸿生五十岁生辰大寿。

    明鸿生的生辰宴堪比皇家盛宴。

    排场可谓惊天地。

    明语嫣给了厉贝贝两张请帖。

    请她那天一定要去明府。

    厉贝贝原本是不想去的。

    但是厉贝贝临走之前，终究还是有一件事情放不下心来。

    那就是傅惊墨身上的失心蛊。

    她跟楚修白探讨过。

    如果一切都是冷情的报复。

    那在明鸿生生辰宴会那一天，很有可能再一次下手。

    最终，厉贝贝跟楚修白还是决定去一趟明府。

    若是能发现端倪，找到冷情，解了明楼身上的蛊毒最好。

    若是不能，厉贝贝也告诉自己，算是尽力了。

    以后明楼是死是活，也不干她的事情。

    厉贝贝已经将行李收拾妥当。

    下午的时候，厉贝贝提前跟金镶玉告别。

    厉贝贝给了金镶玉五千两银票。

    金镶玉眼睛都看直了：“樱桃，你这是何意，这段时间你已经给我们潇湘馆赚了不少银两，我金镶玉也是个知足的人，这些银两，我不能收。”

    嘴里虽然这么说，但是眼睛还是忍不住往那银两上面看。

    谁能拒绝的了钱呢。

    厉贝贝说道：“这些钱是给云儿和重生赎身的钱，够不够？”

    金镶玉笑着将钱揣入怀中：“够了够了，别说是给他们赎身了，就是给我赎身都够了。”

    而此时云儿和重申就站在厉贝贝的旁边。

    一听樱桃姑娘给他们赎身了。

    瞬间眼睛睁大，一脸的不可思议。

    要知道他们是贱籍，被卖到这里更是等同牲口一样。

    这里的小姐赚钱多，若是想从良，攒够银子赎身便是。

    亦或者遇到一个慷慨的主，去大户人家当小妾也多得是。

    但是她跟重生这种人却改变不了被人奴役的悲惨命运。

    因为他们几辈子也赚不了给自己赎身的钱。

    只能一辈子在这里做牛做马，也可能被老板随手卖掉。

    现在樱桃姑娘突然用五千两将他们赎身。

    云儿已经激动地眼泪哗哗的往下淌。

    金镶玉很快将两个人的卖身契拿了过来。

    厉贝贝直接一把撕碎丢尽了火炉。

    厉贝贝对云儿和重生说道：“从此以后，你们俩就是自由人了。”

    云儿和重生都跪倒在地上：“谢谢小姐，谢谢小姐，大恩大德，无以为报，云儿愿意一生给小姐做牛做马。”

    厉贝贝笑了笑，连忙将两个人扶了起来。

    厉贝贝说道：“我不要你们做牛做马，我要走了，以后你们两个要靠自己了。”

    说完厉贝贝又拿出两个袋子，一人分了一个。

    两个人打开一看，里面竟是满满一袋的金叶子。

    在南涵，一片金叶子便足以寻常百姓生活一年了。

    这么多金叶子足以让他们买房置地，安享一生了。

    云儿拿着袋子的手指都有些发抖。

    厉贝贝说道：“这是给你们两的分别礼物，拿了这些钱，去做生意也好，买房子买田产也好，以后，就靠你们自己了，云儿，重生年纪尚小，将来你就当他的姐姐，你们姐弟两个好好扶持帮衬，相信以后的人生一定会光明灿烂。”

    云儿和重生却是同时跪下来：“小姐，我们不要这钱，我们只想跟着小姐。”

    重生也说道：“是啊，我们只想跟着姐姐，不管姐姐去哪儿，将我们带上就好，我们会洗衣做饭，砍柴牵马，吃的也不多，更不会给小姐添麻烦，樱桃姐姐，你就带我们一起走吧。”

    厉贝贝有些犹豫。

    她来去自由。

    也是经过一番挣扎之后，才决定跟楚修白一同上路，好有个照应。

    难道还要多带上两个人。

    云儿说道：“没有小姐的庇护，我跟重生什么都不是，何况我们两个贱奴出生，在这里没有背景也没有靠山，一下子多了这么些钱，也只会被强盗惦记，还请小姐带着我们走吧，就当我们是一个物件罢了。”

    厉贝贝听了，动了恻隐之心。

    确实，他们两个人，没有依靠，突然有了大笔的钱财，反倒不是一件好事。

    厉贝贝思索了一会儿说道：“可是我也不知道自己会去那里，也许四海为家，也许到处漂泊，也许会风餐露宿，更有可能被仇家追杀，你们若是留在这里，我让明家三小姐照应你们，兴许还能过上稳定富足的生活，但是跟着我，前路渺茫，前途未可知，即便是这样，你们还是愿意吗？”

    “我愿意！！！”

    两个人几乎是异口同声，毫不犹豫。

    厉贝贝看着两个人坚定的眼神，也是被感动的。

    厉贝贝将两个人扶起来。

    厉贝贝说道：“好，那我们就一同上路，以后你们也不要叫我小姐，从今往后，我们就是亲人，我是大姐，云儿是二姐，重生是弟弟，我们自此便是姐弟，无论遇到什么事情，风雨同舟，不离不弃。”

    重生和云儿早已经是泪流满面：“好，风雨同舟，不离不弃。”

    这几天，云儿和重生在准备干粮和马车。

    出发的时间已经定了。

    就在明鸿生生辰宴的第二天。

    明鸿生生辰宴那一天。

    明府可谓前所未有的热闹。

    到处都是张灯结彩，不可谓不热闹。

    白天的时候，请了人来唱戏，更是在明府外面大摆流水宴、

    只要是路过的客人，均可入座。

    上摆桌的流水宴，桌子上都是珍馐美味。

    寻常百姓即便是过年也吃不到这么好的东西。

    无数人四面八方的涌来，纷纷贺寿。

    中途还有各种环节。

    比如明鸿生站在楼上撒银两。

    百姓哄抢，

    明家还给一些穷苦百姓送去了米面油粮。

    百姓纷纷都在夸赞明家。

    甚至有人开始说，应该让明鸿生来当皇帝。

    之所以敢这样说，自然是因为南涵的皇家均是财阀的傀儡。

    国家的军队也是三大财阀养着的。

    目前，三大财阀之间的关系不错，相互之间也都是姻亲的关系。

    明鸿生大寿，月家的人，司徒家的人也纷纷都赶来贺寿。

    晚上的时候，明府跟前的流水席热闹无比。

    但是明府里面更是热闹。

    府里面请的均是贵客。

    甚至连当今的太子赵世勋也过来了。

    太子妃便是司徒家的嫡女司徒兰儿。

    府里灯火通明。

    巨大的院子里设了几桌。

    明鸿生和凤仪坐在主位之上，接受所有宾客的祝贺。

    连太子和太子妃的位置都在下面。

    可见明家在南涵的地位。

    明家的仆人不断替宾客更换菜肴。

    各个桌席中间是一片空场地，流水一般的各种表演，惊鸿舞，舞剑，琴艺表演，好不热闹。

    (本章完)

