    黑树人倒下，教堂大厅墙面上也缓缓浮现三面圆拱黑门，仿佛黑色火焰烧透纸面，黑门边缘全是黑色和火星交织的灰烬。

    加隆看了眼自己手里的凭证，大步朝着其中一扇门走去，没有再去看其余两人。

    穿过黑门，进入同样的一道悬崖，周围是无尽的黑色深渊。

    悬崖处于一个巨大的深蓝色洞穴中，空气里寒风呼啸，冰冷异常。

    站在悬崖边缘，加隆往下看了眼，只见下方一片漆黑，隐约有黑雾翻滚。周围孤零零的只有他一人，石壁上隐约结了厚厚的一层透明冰层。

    他深吸一口气，稳住重伤的身体，将古旧的徽章我在手中，平平伸出摊开，然后重重一握。

    手掌顿时被徽章凭证割出细微伤口，血水顺着手心翻转，直接滴落进下方黑渊。

    猩红的血珠碰撞翻滚着，四散滴落进无底深渊，很快便彻底消失。

    随着血珠的滴落，加隆轻轻松开凭证徽章，任由被血染红的徽章从手中滑落，紧跟着落尽深渊。

    呼！

    就在这时，深渊深处陡然亮起一点蓝色。

    蓝色一开始只有芝麻点大小，但转瞬间，便扩大到拳头程度，再一刹那，蓝色轰然冲上深渊，那是仿佛浪潮一般的无数冰蓝寒气。

    一头数十米高大的冰蓝巨鸟振翅飞出深渊，瞬息间便悬浮停在加隆身前，巨大的幽蓝双眼平静的盯住悬崖上的加隆。

    巨鸟有着修长的尾羽。仿佛传说中的神鸟凤凰，却浑身携带着无与伦比的恐怖寒气，而不是火焰。

    周围洞壁不断凝结出越来越厚的蓝色冰层。整个洞穴只是短短十几秒，便彻底变成一个巨大的冰窟。

    一缕缕实质般的白色寒风环绕在巨鸟和加隆身边，仿佛有生命一般轻轻吟唱。那不像是风声，反而像是某种韵律和节奏。

    还有大量蓝色寒气翻滚着，扩散着，空气中萦绕着无数类似海水一般的幽蓝寒气。

    加隆仰起头望着面前的巨鸟，那巨大的蓝色双翅轻轻展开。如同雕塑一般将自己左右护住。

    巨鸟缓缓垂下头，长喙靠近加隆，微微张开。

    一团蓝色光点从它口中滚落出来。刚好漂浮在加隆身前。

    光点中蕴含着一丝极其纯粹的寒意，加隆能够感觉到，不是身体实实在在的感觉到寒冷，而是仅仅看着这个光点。便从心头感觉到丝丝冷意。

    他伸出右手。轻轻握住蓝色光点。

    感觉光点蓦然想要主动往他体内钻，加隆也没有丝毫抗拒，放开心神，只看到光点嗤的一下从他手掌钻进皮肤下面，彻底消失不见。

    眼前的巨鸟在光点消失的瞬间，也缓缓淡化，仿佛泡影一般慢慢消失。只留下地面洞壁上的冰层表示刚才一切都不是虚幻。

    加隆深吸一口气，仔细检查了一边身上的动静。却没有丝毫发现。

    他知道一时半会估计是不会有什么感觉，结合邪神王之前提醒过的情况。他干脆转身朝着先前的密室教堂走去。

    快步回到教堂，他看了另外两扇黑门一眼，径自朝着其中一扇黑门走去，那里残留着邪神王的气味。

    穿过黑门，看到邪神王正勉力站在悬崖边上，显然是在等待着他。

    加隆随手将一直提着的光神头颅往邪神王方向一丢，头颅翻滚着落在邪神王脚边，邪神王却看也不看一眼。

    似三人这类纵横世界之枭雄人物，又怎么会把这种不自量力的角色看在眼里。说到底，光神最后自以为是的计划和阴谋，就算不是面对加隆，换了其他一个人，也是毫无成功希望的份。

    正因为毫无威胁，所以也毫无重视，更提不上正视和仇恨。

    “就等你了。”邪神王外形比加隆更加凄惨，浑身虽然血水停下不再流淌，但大小不一的伤口孔洞还是清楚可见，只晃眼看过去，就有十多个伤处。加上他面色惨白，明显是失血过多导致，现在居然还能凭借自己的力量和毅力站起身，能够成就继承邪神王，也不是简单角色。

    加隆冲其点点头，大步走过去，将绑着的魔镜取下来，直接抛过去。

    邪神王也直接将他的凭证丢过来。两物在半空中交错而过，分别落入二人手中。

    啪的一下抓住凭证，加隆大步走到悬崖边缘，回头看向邪神王。后者笑了笑，自觉的往后退出一大段距离。

    加隆这才再度握住凭证，轻轻使力，一滴滴血珠顿时滴入深渊。随后再放开凭证，任其跌落下去。

    不一会儿，深渊再度亮起一点红点。

    红点带着剧烈的呼呼声，宛如大火被狂风吹动发出的杂音，整个深渊蓦然间随着全数亮起，一大片刺目红光越来越亮，越来越近。

    顷刻间，无数红色火焰仿佛烈焰海洋，从深渊喷涌出来，整个洞穴彻底被映照成一片火红。

    火焰正中，一个五十多米的巨大人形振翅飞扑上来。

    人形通体红色骨甲，背生蝙蝠双翼，每一次展翅扇动，都带起无数的火流狂涌。

    只是数秒间，红甲人形便冲出深渊，漂浮在加隆身前，微微低头俯视。

    这人型赫然是如同传说中的恶魔一样形态，通体人形，有着黑色蝙蝠双翅，后方一根尖刺黑长尾微微绕动。它浑身覆盖着滚烫如同烧红烙铁一样的骨质铠甲，头上顶着卷曲的一对黑色弯角。

    最让加隆赞叹的，是它身上骨甲上镌刻着的无数细密精致符文，还有胸膛正中一副受难人形的黑色浮雕。那人形双臂张开，如十字形绑在恶魔胸膛。双眼中是无尽的漆黑烟气，竟然还在低声哀嚎。

    就在这时，恶魔层层叠叠全是尖刺的长尾微微一甩。蛇一般轻轻朝着加隆缠绕过来。

    “小心！这是生之密武的力量反噬！！”邪神王在身后面色一变，赶紧大喊。

    “反噬？看来这门密武应该是门魔功之类的类型！”加隆面色不变。任由长尾将自己卷住。

    长尾上无数鳞片一般的尖刺层叠无数，形成大量倒刺一样，轻轻一带就能在血肉之躯上带下大片血肉。

    粗大的长尾一卷，几乎要将加隆彻底淹没进其中，看不到人影。

    加隆双眼蓦然染成一片漆黑，站在巨尾包围之中。他双臂猛然张开。

    唧！！！

    一声刺耳的巨鸟尖鸣凭空响起。无数空气气流在他身后汇聚流动，形成一双数十米长的巨大透明羽翼，轻轻扇动。

    噗通！

    噗通！！

    一阵阵强烈的巨大震动不断以加隆为中心。朝着四方扩散、跳动，仿佛大地的脉搏心跳。

    刚刚吸收的寒冰生之密武，此时在加隆体内迅速生根发芽，从他小腹部。生出无视细密蓝色根须光线。纷纷扰扰弥漫到加隆全身每一处角落。

    其中最醒目的是加隆的胸膛龙心，无数蓝色丝线团团包住心脏，蓝色和红色交织夹杂，形成一团不断跳动的蓝色虫茧状。

    巨大的红色恶魔退后一段距离，右手抚胸，收回巨尾，朝着加隆微微弯腰，竟然如同贵族一般低头微笑行礼。

    轰！！！

    恶魔轰然散开。化为无数暗红色火焰流，四处喷射游动。顷刻间便充斥了整个洞穴。邪神王也被逼得不得不退后黑门之内，远远望着火焰流中心的加隆，那里是洞穴唯一没有火焰的空处。

    加隆站在悬崖边缘，面前正倒插着一把黑红十字剑。

    剑身正中，赫然有着一个受难人形的浮雕，和刚才恶魔身上的浮雕一模一样，浮雕双眼不断流出丝丝黑气，顺着黑红剑身萦绕流淌而下，从地面散开，仿佛冰冷的寒气，沉重下坠。

    加隆蓦然伸出手，轻轻握住十字剑柄。

    嗤！

    剑把护手陡然张开一双黑色金属翅膀，翅膀上反射着淡淡黑光，层层叠叠，仿佛无数根金属羽翅交织而成。

    剑柄上随着加隆的紧握，顿时浮现出无数细密的规则纹路，无数纹路仿佛缠绕的黑蛇，密密麻麻，形成诡异的防滑纹路。

    就在握住剑柄的一瞬间，加隆原本一片漆黑的双眼，居然也和受难人形一样，缓缓逸散出两道黑气。

    锵！！

    黑红十字剑被猛地拔出，竖在加隆面前，剑身光洁如镜的部分清晰映照出他此时的面孔。那双黑烟涌出的眼睛彷如刚才恶魔胸膛的受难人形。

    加隆冷笑一声。紧握十字剑，往上一举。

    呼.....

    洞穴内无数的红色火流刹那间，仿佛万流归宗一般，全数形成一个巨大火焰漩涡，朝着剑身飞速汇聚。

    一道道火流，一条条火蛇，纷纷扑进剑身。

    不过十数秒内，整个洞穴便彻底为之一清，再没有留下一丝火流。

    那把黑红十字剑也无声无息间，缓缓淡化透明，最后彻底消失在加隆手中。

    加隆漆黑的双眼也在此时缓缓恢复原状。

    洞穴顿时彻底陷入寂静，仿佛刚才的火焰奔涌景象只是一片幻觉。

    “恭喜加隆宫主，得到两份生之密武。”邪神王在身后笑着高声说，这人倒是能屈能伸，颇有种为达目的不择手段的气魄。从一开始的傲慢，到后来的暴怒和无可奈何，最后正视后立马端正态度，甚至可以为了更大的利益不计前嫌，邀请加隆加入，以免天神宫主一方势头过大，占据大头。

    加隆转过身，眼中隐约还有着一丝疑惑。

    “我记得您说过，生之密武在取得时，多会形成各种奇特幻象，这些幻象一定程度上是没有意识的密武散发气息，形成的虚影。可刚才那个又是怎么回事？”

    邪神王刚才也看到了那个巨大恶魔主动松开反噬，反而朝着加隆行礼微笑退却。他眼神闪烁，不知道心头在想些什么。

    “或许...或许是阁下身上有着某种让生之密武也无法抵抗的强大存在...”

    他微微沉下声来，低声回答。(未完待续。。)