    “发达了！”

    这是元始的第一想法，谁也不曾想到，大道第一树会在这里面出现，若是这树在外面现世，哪怕是天主强者，也坐不住，会出来争夺。有这样一棵树，不管是对自己，还是对一个圣地宗门，都是无法想象的神物。

    “必须将它收走，它自今日起，属于我了。”

    这是元始的第二想法，其实，他已经开始行动了。他伸手召唤出鸿蒙元始印与元始之门，负责镇压周边空间，而他的本尊，则是一刹那间分出亿万分身，开始围住这大道第一树，祭出元始大道，炼化此树。

    只有真正成为自己的神物，才是好的神物。

    当真正开始祭炼之时，元始才知道其中的难度，不要说亿万分身了，就算是再多亿兆分身，也不行。这万道源树扎根虚无，天生受大道保护，无论什么攻击之法，或者祭炼之法，对它都没用，它能够免疫一切道法，不论多少手段，一靠近它，要么被毁灭，要么被它直接吸收。

    祭炼百年的时间后，元始便放弃了，他知道，自己就算是再祭炼下去，万年，百万年，都不会起到任何作用。他所做的一切都是徒劳的。

    “真不知道那大道尊是如何将此树移到此处的。”元始摇了摇头，苦涩道。他的手段比起这位大道尊，还是差了许多，看到天下第一宝物在此，可自己却没能力收取，元始此刻的心情，可想而知，是多么的难受。

    “不过，我却可以借此树悟道，这树上，天生孕有三千本源大道，天生刻有无数大道纹，又是与大道一同诞生的神物，对于吾之元始道，乃是最好的借鉴对象。”元始突然眼前一亮道。

    随即，他开始闭目悟道，在这棵大道第一树下，远比什么菩提树、悟道树什么的东西强多了，没有过多的步骤，直接进入深层次悟道之中，种种道音传进他的心田，一道道道河流进他道台之中，种种大道，化为最本源的东西，被元始的道念捕捉到。

    这一刻，元始感觉天降瑞彩，地涌神泉，大道莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麒纳气，紫气东来，金光西至，九色神光照耀，七彩神虹横空。

    诸多妙相，无尽法门，大道经文，本源神纹，纷纷呈现，玄之又玄，似天伦圣音，又如大道圣歌，在元始心中隆隆作响。

    他无悲无喜，如痴如醉，之前在造化之地中的一切收获，无论是神秘道字，还是大道第一门上大道领悟，此刻都随着这大道第一树流转出来的道韵，化为最本源，最简朴，最真实的东西，被他掌握。

    去除多余的东西，最留下最简单的道，一粒尘，一缕光，一株草……

    元始的体内发生了一些奇异的变化，出现种种异象，先如星辰，后如混沌，吐气不化，出于虚无，蒙蒙雾气缭绕，道音神霞闪烁，变化万千，没有定势。

    无量道海之中，紫气蒙蒙，紫光闪耀，满是无边无际的鸿蒙紫气，鸿蒙灵气自无尽虚无之中灌注下来，紫色的汪洋掀起亿万重浪涛，汪洋上空，千变万化，一会儿星河漫天，一会儿天塌地陷，一会儿大道枯败，长生与衰败，鼎盛与灭亡，周而复始，不断交替轮回。

    元始的身体，仿佛得到了某种蜕变，大道枯寂之后又新生，变得彻底不同了，一种种全新的感悟自心底涌起……

    不知过了多久，元始醒来，他好似没有什么变化，但又好似变了，看着眼前的这株大道第一树，他此刻尽管心中任由不舍，但却不似之前那般重了，正所谓得之我幸，失之我命，没必要在此纠结些什么，他已经得到了许多。

    “不知道吾能否摘了这些本源道果？”看着这树上神光熠熠的各种道果，元始双眼一亮，道。

    他伸手便向着离自己最近的一颗金色道果摘去，却发现自己只能看到那果子，而自己的手却始终无法触摸到那果子，显然，两者其实并不在一个次元空间之中。按元始的修为，不论是什么次元中，他都能得到，可是，这道果仿佛带有某种特性，能够干扰一切大道，不让元始得呈。

    突然，元始好似想到了什么，他施展出自万道源树上领悟的大道，与这树相融，不分彼此，这一刻，他终于穿过层层次元，抓住了那道果，他用本源道韵包裹着那道果，将之摘了下来。

    元始一喜，将之放入嘴边，那道果直接化作一股清流，淌入他的身体百骸之中，流入他的元神灵魂之中，一股股清爽的感觉直袭心头，一道道本源自动刻印在他的身体之中，就好似他先天掌握了这种道。

    “好东西，一颗道果，便能让一位普通人成为天君强者。”元始感受了一下其中的效果，顿时眼前一亮，道。

    当即，元始不在留手，出手将三千颗本源道果全部摘取，三千颗道果，全部被他吞服，这一刻，他感觉自己强大到了一个无法比拟的地步，体内的鸿蒙紫气早已充满全身每一寸，每一个细胞空间，此刻都仿佛化身鸿蒙空间，特别是道海之中，鸿蒙紫气近乎凝固成了实质。

    借助这三千道果，元始彻底完成了别人数十上百衍纪才能完成的积累，这一刻，元始感觉自己成了天地间最强的那人，当然，他知道，这只是一种错觉。

    他的元始大道，彻底大成了，三千本源道的汇聚，凝聚出的最本源的元始道，彻底成了天地间的第一大道，乃是万道之元，诸道之始。

    “嗡——”

    随着一阵嗡鸣声响起，在元始目瞪口呆的情况下，那大道第一树直接消失不见，天地间，再难有人能够捕捉到它。

    “至于吗，不就知道摘了你几个果子而已，又不是不会重新接出来了？”元始心中暗自嘀咕道。

    随即，他收起心思，继续向前走去，这一层空间之中，只有这一株大道第一树，并无其他东西。

    不久，他遇到了第四道光门，数个呼吸，他领悟了所有道，进入第四方天地。

    第四方天地中，元始终于遇上了他想要知道的东西，那是一团无边无际的紫色光团，一种大道无边的气息弥散开来，似虚似实，似真似假，至高至大，似远在天边，又似近在眼前。它无处不在，又无处皆在。

    看到这紫色光团，元始便知道，这就是他之前在返溯昔日旧景时看到的那团紫色的东西。

    这一刻，元始知道了，这就是混沌大道，他们之前所领悟的道，都是自它身上而来，它，便是这片混沌中最高的存在。

    它并不算太强，也就相当于一位天道第三境虚无境的天主强者，但它却比天主更稀有，因为它已经具有真正大道的特性了。

    这一刻，元始也终于知道了，太玄所说的突破大道尊的契机，恐怕就是这东西，这东西虽小，不强，没有大道尊的恐怖实力，但却已经具有一些永恒道性。

    这时候，元始体内的鸿蒙元始印开始颤抖起来，好似在遇到了什么令它激动的事物。元始取出来一看，只见那元始印化为一道流光，飞入紫色云团之上，开始大肆吞噬起来。

    “这……”

    元始也不知道这是好是坏，不过，想了想，他没有出手阻止，这东西他也不知道到底该如何用，或许元始印知道。

    这团无边紫色云团是大道最核心的地方，就好似天道的天道空间，蕴含着天道本源，这便是大道本源，相当于此刻元始的元始大道。一道本源，演化万千大道。

    不过，大道与别的东西不同，它是无情的，只是一团规则，是以，它被吞噬了，并不会如天道一般会反抗。不过，若是实力不够的去吞噬，也会遭受巨大的反噬，直至彻底死亡。

    数日后，混沌大道本源彻底被元始印吞噬了，这时候，一道神秘信息传入元始脑海。

    ……