    孔雀王天神一般的气势直接压向了火焰巨虎，火焰巨虎本来高昂的头颅，慢慢地开始下垂，它有点抬不起字的脑袋了。

    此时我也发现，这孔雀的体内，隐藏着一股极为强大的黑暗元心力量，当然比起我体内的，还是差了一些，可那量也是足以让我震撼的了。

    火焰巨虎体内的黑暗元心力量，也是飞速飙升了起来，原本垂下去的虎头慢慢地抬起来，火焰巨虎原本血红色的火焰，现在慢慢地变成了黑红两色。

    随着黑红两色相互交织，火焰巨虎也是腾空而起对着天空中的火焰孔雀扑了过去。

    火焰孔雀张开长喙，一口蕴含着黑暗元心力量的火球便喷射了出去。

    火焰巨虎抬起爪子，便对着火球拍了过去。

    “轰！”

    巨虎的前腿被炸掉，身体也是翻了几个跟头，栽进了岩浆洪流之中。

    此时水中兽已经游到了巨虎的身下，在巨虎掉入岩浆的瞬间，它直接张开大嘴一口将巨虎的身躯咬住，然后拼命地往岩浆洪流里面拉。

    巨虎在被拖入岩浆之后，那断掉的腿再一次长出来，同时它的身躯也是疯狂扭动了起来。

    巨鳄的身体也是跟着巨虎的扭动而在岩浆中翻滚了起来。

    翻滚了一会儿，巨鳄就开始变得支撑不住了，巨虎身上的黑色火焰散发的黑色气息，让巨鳄力气越来越小。

    很快，巨虎就挣脱了巨鳄的大口，恢复了自由之后，它的双足，直接撑在巨鳄耳朵双颚上，然后一把将鳄鱼的双颚给掰断了。

    再看巨虎直接站了起来，然后化为了虎头人身的巨人。

    “吼！”

    随着一声怒吼，它体内正在衰竭的黑暗元心力量，猛然聚集在它拳头上一部分，此时山中兽也是冲了过来，可才刚刚靠近，就被巨虎的拳头正面打中了大门。

    “轰！”

    一股极强的威势爆发出去，同时那高达千米的巨象也是倒飞出去，一连串数座万米高峰被撞断。

    一瞬间，巨象、巨鳄全部殒命。

    这就是黑暗元心的力量，那巨虎运用的十分纯熟。

    不光是巨虎，孔雀王也是运用的极其熟练，我现在都觉得它们可能是来自黑暗元心的。

    可我偏偏能够看透他们的命理，他们不是来自黑暗元心，而是这万兽小世界的地心。

    这里果然和黑暗元心是有关联的。

    或者说，当初幻化万兽小世界的那只圣凰兽和黑暗元心是有关联的。

    我心中在想这些的时候，空中兽又一次俯冲向了巨虎，可惜巨虎并没有给空中兽得逞的机会，在空中兽靠近的瞬间，巨虎另一只手飞快聚集黑暗元心的力量，然后“呼”的一下，就把空中兽的翅膀给抓住了。

    它的速度之快，连我都感觉到了震撼。

    很快空中兽就被巨虎给撕碎扔进了岩浆里面，至此和孔雀王一起诞生的三头巨兽，已经全部陨落。

    再看孔雀王，脸上也没有丝毫的悲伤，它盯着巨虎说了一句：“你是它派来替代我的？”

    这声音很尖，像是一个女人的声音。

    这也是我第一次听到孔雀王口吐人言。

    巨虎这也才说了第一句话：“万兽小世界真正的主人回来了，我是来迎接它的，而你祸乱了万兽小世界数万年，也该收手了。”

    这两个家伙对话，短短两句却蕴含了巨大的信息量。

    首先，在万兽小世界的地心，还有一个强者，孔雀王和巨虎将其称之为它。

    其次，万兽小世界真正的主人，是一个信号，而我能感觉到，这个信号可能和我带来的那只圣凰兽有关。

    而且这两条消息，还能不断地拆解，比如地心的强者是谁，它又是怎么诞生，等等……

    此时，孔雀王看着巨虎缓缓说了一句：“它自己出不来地心，做不了万兽小世界的王，却也不想让我们这些可以从里面出来的去做，凭什么？”

    “难道就凭什么圣凰兽的传说，圣凰兽，早就死绝了！”

    “就算偶尔有一些圣凰兽的分支出现，那血脉也早已经污染的不像样子了，那还与半点圣凰兽的影子，倒是我，你好好看看，我通过吞噬那些地底出来的家伙，我已经能够操控至高无上的黑暗之力了。”

    “我才是万兽小世界唯一的王，唯一的——真神！”

