    老实说，面对当今天下第一人的质问，林昭此时的压力非常大。

    尤其是，这位天下至尊，目前的精神状态……有些不太正常。

    此时此刻，林昭觉得只要自己说错了一句话，就会被司宫台的人拖出去杖毙。

    正因为如此，他回答的很是谨慎。

    的确，林简是他的叔父，从这一层关系来说，不要说林昭去看了看林简，便是住在平康坊，也是很正常的事情。

    皇帝陛下两只眼睛密布血丝，他声音沙哑，缓缓开口：“如果不是林简始终没有去见太子，朕今日便会问你的罪过。”

    林昭低头擦了擦额头上的汗水，长出了一口气。

    他知道，皇帝的第一关自己算是过了。

    他冷静下来之后，微微欠身，对着皇帝说道：“陛下，臣虽然年纪不大，但是一直是懂规矩的，自进长安之后，叔父便一直教导我，要以君父为先，太子殿下虽然是储君，但毕竟不是君父，这一点……”

    林昭低下头，声音低沉：“我越州林氏是分的清楚的。”

    圣人抬起头，看了看林昭，冷冷一笑：“你那个叔父，分的清楚否？”

    “叔父自然分的清楚。”

    林昭正色道：“他老人家虽然做过太子殿下的老师，但是一直恪守君臣本分，这些年从未偏袒过东宫半点。”

    这句话，是正儿八经的实话。

    林简这个人，说得好听一些是正直无私，但是放在朝堂上，其实有些古板，当年在长安任户部侍郎的时候，便没有给东宫带来多少方便，就连太子殿下也埋怨过他。

    不过因为这些年太子一系实在是没有什么拿的出手的人物，太子也没有办法放弃林简这个老师，林简被贬谪的时候，他也只能在长安城里尽力斡旋。

    圣人双目微睁，看了看林昭，沉默了许久没有说话。

    片刻之后，他才缓缓开口。

    “你外祖，今日就要起棺了。”

    就在刚才，皇帝还在问东宫的事情，没想到他话锋一转，却说起了郑温，林昭微微一愣，低头道：“臣……尚且不知此事。”

    “赵希传昨天回的长安，今日准备移棺去荥阳，你身为郑师的外孙，去……看一看罢。”

    圣人挥了挥手，就要把林昭赶出去。

    林昭缓缓吐出一口气，开口道：“臣，多谢陛下。”

    “用不着谢朕。”

    已经没有什么精神的皇帝陛下，看了看林昭，面无表情：“记着，东宫的事情你不要掺和，静静的在一旁看着就是。”

    林昭连忙点头：“臣……不敢。”

    说完这句话，他才告退离开了甘露殿。

    等林昭走远之后，皇帝陛下坐在自己的软榻上，默默的看着林昭远去的方向，若有所思。

    一直站在皇帝身边的卫忠，缓缓低头：“陛下，要不要找人盯着林昭。”

    皇帝犹豫了一番，微微摇头：“罢了。”

    “人事已尽，接下来如何，便看天意了。”

    说到这里，皇帝有些疲惫的闭上眼睛，看向了城东方向，喃喃低语。

    “朕现在只希望…”

    他语气幽幽：“希望郑师能够安息，莫要……”

    “莫要再来……纠缠朕了。”

    说完这句话之后，他便没有再说话，闭上眼睛一言不发了。

    如果是接受过唯物主义教育的人，此时多半会对鬼魂之说不屑一顾，但是皇帝毕竟是这个时代土生土长的人，他原本或许对鬼神之说将信将疑，但是经过这几个月的梦魇，此时这位皇帝陛下，已经对鬼神的存在深信不疑。

    他就是觉得，是当年的郑温阴魂不散，来找自己寻仇了。

    正因为如此，他才会突然对当年的所作所为，生出了愧疚之心，因此才在垂暮之年，想方设法进行补救。

    当然，皇帝这些想法究竟是客观存在，还是倒果为因，就没有人能够说的清楚了。

    见皇帝不再说话，一旁的卫忠微微欠身，低头道：“陛下，老奴去一趟司宫台，看看东宫那边有没有什么动静。”

    圣人仍旧坐在椅子上闭目养神，淡然道：“去罢。”

    …………

    另一边的林三郎，劫后余生一般逃出了甘露殿，然后一溜烟出了皇城。

    此时，他雇的那个马夫，早已经驾车回了长兴坊，林昭也就没了马车可以坐，好在他现在还年轻，一路跑回了长兴坊，回到了自家院子里之后，已经气喘吁吁。

    他在院子里找到了正在摆弄花草的林二娘，不住喘气。

    林二娘心疼儿子，连忙端了一碗凉水过来，林昭一大口凉水喝下肚，缓过来不少，对着母亲断断续续的说道：“阿…阿娘，玉真观的道士已经开始迁移祖父坟茔了，您要不要去看一看？”

    林二娘早已经知道了父亲即将迁坟回荥阳的消息，闻言并没有太过震惊，只是微微叹了口气，轻声道：“按理说这种场面不该为娘去的，只是你几个舅舅现在不知道去了哪里。”

    她面带哀伤之色：“我同你一道去罢。”

    林昭点了点头，把母亲扶上了马车，马车晃晃悠悠出了城北，一路朝着东城门睿明门走去。

    到了接近中午的时候，母子俩终于到了东城门，出了城之后，林昭向附近的百姓打听了一番附近哪里道士最多，很快就有人给他指路，说前面有上百个道士正在祈福念经，超度亡灵。

    林昭连忙带着母亲走了过去，只见长安东城郊的一处荒地，此时已经被挖开了一个足有五丈方圆的深坑，坑深也有一丈有余。

    有一口棺材，静静的躺在深坑中央。

    此时，深坑里，大概有一百多个民夫正在四下忙碌，准备起棺。

    深坑上面，好几十个玉真观的道士围着深坑盘膝而坐，有些人在念经，有些人在焚烧符箓，其中一身白衣的赵天师，正在深坑附近设坛作法，披发仗剑念念有词，试图消弭这棺材之中的怨气。

    深坑旁边除了这些道士之外，还有几十个附近的老百姓，正围着深坑围观，议论不休。

    林昭领着母亲，来到了深坑附近，看到了深坑之中的棺材之后，原本还沉得住气的林二娘，眼眶又骤然变红，径直跪在了地上。

    林昭跟着林二娘一起，跪在深坑旁边。

    不过他眼睛尖，突然看到了民夫之中似乎有几个熟悉的身影，他伸手拉了拉林二娘的衣袖，低声道：“阿娘你看。”

    林二娘用袖子擦了擦眼泪，顺着林昭手指的方向看过去。

    只见一众民夫当中，有一个身材有些瘦弱的中年男子，正在小心翼翼的起棺。

    中年男子附近，还有两个年纪相仿之人，都戴着帽子，掩住了额头上的刺青。

    林二娘见到此情此景，扭头看了看林昭，微微叹息。

    “你的三个舅舅，都到了。”

