    

    所有一切都准备就绪了，他高高兴兴的拿着东西来，却在门口遇到了吴桂花，说陈佳欣带了个野男人回来，他当时就已经怒不可赦，可等到沈玉洁一解释，他才发现事情似乎跟自己想象中的有一些不太一样。

    这么多年来，楚天骄年纪渐长也更加相信现世报这一回事，他不会再做什么有损阴德的事情，生怕这报应还会降临到自己子孙后辈上来要不然就以楚天骄的势力当场抢一个闺女回去给自己做儿媳妇，那是再简单不过的事情了。

    可是他怕了，怕自己叫人抢回去，自己却抱不上孙子，正是因为这样，他之前才会出高价暗地寻找合适的女子，而非直接去抢或者买。

    当时陈飞飞一脸兴奋的来跟他说自己堂妹事情的时候，她以为全家人是早就已经知道了他家儿子的情况，并且愿意接受，所以才会谈这样一门亲事。

    可是今天仔细一问才发现根本就不是这样，陈飞飞自己也有未婚嫁的妹妹，却将自己的堂妹给推了出来，而且这陈佳雅还口不择言，直接骂他儿子是个傻子，这让他怎么能忍？

    “好啊，你们陈家可真是有本事，陈飞飞给老子出来把话说清楚！”

    楚天骄气的肺都要炸了，陈飞飞躲在人群当中像是个缩头乌龟一样，陈佳雅当着楚天骄的面说他儿子是个傻子，楚天骄怕是早就已经气了个半死，他现在出来肯定也是找死楚天骄在那等了一会儿，发现根本就没有动静，陈飞飞没有出来。

    于是他大步流星地走向了沈玉洁，陈佳欣原本在旁边好整以暇地看戏，看到楚天骄就这么走了过来，他心想已经和秦啸霖我对视了一眼，两人赶紧就拦在了沈玉洁面前。

    生怕楚天骄对沈玉洁做出什么大不敬的事情来，可是楚天骄只是走到沈玉洁面前就停下了脚步，并且向沈玉洁行了一礼。

    “老太太今天这事儿是你们成家有错在先，可不能怪我楚某毁了你的生日宴！”

    “当时你那个好孙子跟我谈的，好好的把他的堂妹嫁给我，我给他升职加薪这件事情我已经答应了，而且之前我上门的时候你们也同意了，把你的孙女嫁给我，今天我们一家人高高兴兴上班来订婚，你告诉我你这个孙女已经有了对象，好，我也不是那么不讲理的人。”

    “你这个孙女既然有了归属，那我自然不会做毁人姻缘那种缺德事，但是既然你们陈家都已经答应了这桩婚事，那你就得再找一个儿媳妇儿出来还给我！”

    楚天骄的语气不容置疑，毕竟他也是有身份有地位的人，今天若是就这么直接走了，不让陈家人给她个交代，那等到他回去，他就会成为镇上的一个笑话。

    “楚家主您先别动怒，这件事情也是我大儿子先擅作主张在先我们根本就不知道，他竟然要拿欣欣去换取他的前途，更何况您家里的事情我们也一概不知，这次我这孙女回来还带着男朋友，要是没有的话，那我们也认了，这件事情我们也没有办法……”

    沈玉洁一时之间也不知道该怎么样才能平息楚天骄的怒火，他心中也十分着急，根本就不知道怎么办才好，要是得罪了楚天骄，以后他们的日子该怎么过啊？

    “老太太您这话也确实言之有理，你这孙女既然已经有了对象，而且是你们家大儿子那家人找上我的那自然冤有头债有主，我知道该找谁要这个儿媳妇！”

    “我现在站在您的面前是先给您赔个不是，您的生日宴会怕是要毁在我楚天骄手中了，这个对上天来说是大不敬的事情，所以您可不能跟我计较！”

    楚天骄把话说的十分明白，他可以不计较陈佳欣的事情，但是这笔账今天是一定要算清的，而清算的人自然是陈剑东他们一家，但是既然是算账，自然不可能那么三言两语就解决。

    所以这次生日宴会必然是毁于一旦了，但是楚天骄也有自己的原则，这种损人阴德的事情必然是要得到沈玉洁的原谅才能继续！

    “楚家主这一次的事情我们陈家也有错，根本谈不上什么原谅不原谅的，只是我的老太婆有一事相求，请您不要为难我这个孙女，她不知情也是无辜的。”

    沈玉洁也是明白人，自然知道这件事情不可能善罢甘休，当即就点头答应了下来，更何况他大儿子一家子的做法已经让他寒透了心，就算大儿子给他生了两个孙子又如何？

    陈飞飞的工作室是陈佳欣花钱买下来的，他们全家人根本就没有出过力，小儿子陈翔翔到现在都是个无业游民，整天都在盘算着该怎么把陈佳欣的公司搞到手，他可以当上大老板，大孙女陈佳雅每天也不好好工作，整天就幻想着钓个金龟婿。

    这一家子人没有一个省油的灯，偏偏心思还如繁星一样多，每次都用这样拙劣的手段，简直已经让他感觉到厌烦，他可不想花时间在这一家子身上，更不想让陈佳欣寒心。

    “老太太果然开明，这是我之前为您准备的贺寿礼。”

    楚天骄大手一挥就将寿礼拿了过来，他脸上的表情也稍微好了一些，陈佳欣虽然听到了楚天骄说的话，但还是十分警惕，他亲自走上前去拿过那些礼品放在一边。

    “确实是个好姑娘，只可惜与我们家没有缘分，要是你没有男朋友的话，说什么我都要让你成为我的儿媳妇，对了，你男朋友呢，让我看看是什么样的男子才能配得上你这么好的姑娘！”

    楚天骄看陈佳欣的眼神简直满意的不得了，可是他也不敢强求，生怕以后会报应到他的孙子辈身上，陈佳欣看向了旁边的秦啸霖，秦啸霖无可奈何长叹了一口气，站了出来。

    “楚家主，幸会。”听到声音楚天骄慢慢的转过头来，上下打量着秦啸霖。

    “你就是他的对象啊，看起来不怎么样嘛！”

