    对于秦夜不解释，并不代表旁边的李苏苏不去说。

    所以这时候，李苏苏再次瞥向了周文勇，冷冷的语气说道：“我原本我还不想多说，但你的话那是彻底激怒了我。首先这位是秦大师，网络上很火的鉴宝大师主播！这个你们不了解，我也不多说！反正他一个月的打赏钱，都是你年薪的十倍以上！

    其次，他也是我公司除外之外，最大的一个股东！最重要的是，他是他的独特配方，才升级了我公司几款新产品美妆！没有他的话，也就没有我那几款新产品！”

    当李苏苏的话说完后，周文勇的面色那是难堪到了极点，甚至他都恨不得找个地方躲起来。

    先不说其他的，单是秦夜是那个美妆新产品的研发者，就直接吊打他！

    要知道那美妆的新产品，已经有人试过，非常有效果。

    甚至有许多大集团，想要买这个核心技术。

    这核心技术有大富豪，想要出好几个亿去买。

    也就是说，如果秦夜原因的话，直接就有好几个亿，甚至更多。

    比起他这个年薪两百万的，那是也不知道要赚多少年，才能赚到几个亿，这辈子都是不可能。

    李苏苏还准备继续说一些，秦夜以前的事迹之类。

    但秦夜则不由摇了摇头，说道：“这种人就不用多说，浪费自己的口舌。”

    李苏苏闻言，这才没去说，而是朝周文勇还有陶诗云，都冷哼了一句。

    然后便与秦夜，走出了餐厅门口。

    只是在餐厅门口的时候，李苏苏还是忍不住的嘀咕了一声：“倘若最初这两人，礼貌的对我，即便是有些虚假的礼貌我也是能接受，但那种一副刻薄暴发富的样子，真的让我厌恶不已。

    如果礼貌相待，那么确实看上老同学的面子上，我还会考虑一番。但现在，那一副样子，根本就不配！”

    李苏苏也是很有脾气的，属于那种敢爱敢恨，以至于她说的，也是毫不留情。

    让餐厅内的周文勇和陶诗云，都是一脸难堪的，望向秦夜、李苏苏离开了。

    而且两人还瞧见了，秦夜是开着千万级的豪车，载着李苏苏走的。

    这辆车，实际上是天地集团免费给秦夜的，就是让秦夜在天府的时候，能够有着代步工具。

    毕竟秦夜为天地集团，带来那么大的好处，自然是要赠予很多。

    秦夜确实需要代步工具，不过他只是来代步，之后要是离开了天府，就将其归还给天地集团。

    至于周文勇和陶诗云此时，也都回过神来，没有脸在这个餐厅待下去，

    毕竟现在正好是饭点，餐厅内也有着不少人。

    都是怪异的看着周文勇和陶诗云，这让两人自是待不下去，饭都不吃了，匆匆结账就迅速的逃离。

    等两人出了餐厅不远，两人在路上开始嘀咕。

    周文勇很是咬牙切齿的说道：“没有这个销售权的话，别说副经理这个位置，恐怕我的工作都保不住！只能丢掉了这个工作！”

    “什么！？你不能丢掉这份工作！都到了副经理这个位置，再上升一步，那就是总经理了！那你要是没了工作，你拿什么养我？到时候每天买化妆品的钱都不够！何况还要买各种包包首饰！你绝不能丢工作！”

    陶诗云就像是被炸毛的猫一样，继续连连吼着：“这样！你先前不是说了，强龙不压地头蛇吗？把李苏苏的那个店面给破坏了！看她如何去开这个店面！一不做二不休！”

    周文勇却苦笑的摇头说着：“我公司又不是混混，哪里的人破坏店面？我无非是想用威胁的方式，去威胁李苏苏，但李苏苏根本就无视。”

    陶诗云则冷笑了一声：“你放心，这件事你就交给我。虽然你公司没那个本事，可我认识一个人，名为潜三少的人。只要联系他，他绝对能做到这件事！”

    “什么？潜三少？”周文勇应该也是听过这个人，连连摇头的进行否定的说道：“不行不行，这潜三少我是知道，那是非常的好色。你要是去找他，肯定是要完了。”

    陶诗云却无所谓的说道：“有什么完了，不就是睡一觉。大不了就真的陪一晚上，这样的话，能够帮到我们，你就不用丢工作，继续当着副经理。

    倘若真的把那个销售权给拿下，你就是总经理！总经理啊！到时候那是能够赚更多的钱！所以你就放心！”

    “但但……”

    周文勇此时的神情，就像是吃了苍蝇一般难受，这种明晃晃的绿帽子，就这么固定的戴在他头上，偏偏他也没办法拒绝。

    因为他也不想丢下这份工作，也是想着总经理的位置。

    一旦失去了工作，恐怕连陶诗云都要离他而去。

    他怎能不清楚，陶诗云是怎样的人。

    以至于，他不得不这样去做，便咬了咬牙，狠声说道：“好！”

    在周文勇话落之际，陶诗云立即去联系了那所谓的潜三少。

    倒是秦夜此时开车着，询问着李苏苏，说道：“反正还是中午，你现在是准备去哪？我再送你一程。”

    李苏苏立即开口说道：“去这边的工业园区吧，之前我爸的厂在那里，只是现在他退休了，那个厂也不用了。而我最近几个月，已经改为了我那公司生产美妆的地方。正好新产品出来后，这个厂就能用到，这也是为什么，我会在天府开专门店的原因。”

    秦夜听此，笑了笑，旋即开车，前往了李苏苏所说的地方。

    车正在开着，不过李苏苏这时候，颇为不好意思的朝着秦夜，开口说道：“在餐厅的时候，连累到了你，秦大师，很是不好意思，对不起啊。”

    再如何说，周文勇和陶诗云，确实是因为她，而去顺带讥讽着秦夜。

    这也是李苏苏非常生气的原因，讥讽她也就罢了，结果还牵连到了秦夜。

    以至于，让李苏苏对秦夜，是有着很深的愧疚。

    而秦夜对于李苏苏这些话，只是笑了笑摇头说道：“我何时在意两个跳梁小丑的话？所以你就安心。”

