
说到这里梅姨深深的叹了口气。

她一心只想为丈夫和孩子积累功德，让他们来世能投一个好胎，不用像这辈子一样，为生活所苦，最还要无辜枉死。

她当时也没有想到，自己一个善意的举动却让这个村子里的人变成了这般模样。

只能说，一切皆是命，半点不由人。

梅姨接着说：“我本想离开这个地方，让一切回归正轨，却没有想到我与小安村的人已经有了因果联系，这时候已经不是我想走就能走得了的了。”

“这也不能完全怪你，怪只怪某些人太贪心。”乔安说。

说到底，害了那些女人的并不是梅姨，而是某些村民的贪念。

若是他们不是这么贪，想要人为制造出一个阴生子，想要以歪门邪道发死人财，小安村也不会变成如今的模样。

乔安来的时候就已经看过了，小安村的风水其实很不错，若是他们老老实实的安生过日子。

这个村子迟早有一天能够摆脱贫困，村里人都能过上富裕的生活。

可惜村里的某些人贪心不足，只想走捷径致富，完全不将人命当一回事。

他们残害人命的时候，也在变相的败坏此地的风水。

现在小安村的风水早已经被败得并不多了。

住在这里的人，除非之后另有造化，否则想要发家致富可能性极低。

“过几天你就离开这里吧，你与此地的因果已经了结，你的丈夫和孩子不日便可转世，你为他们积攒的功德已经够了。

只是你自己……”说到这里，乔安顿了一下。

“虽然那些女人不是你亲手所杀，但他们的死说到底也不能说与你全无关系。

来世，你的命运只怕不会太好。”

乔安看着梅姨说道。

梅姨却只是摇摇头，表示自己并不在意。

“我早已经料到了，该还的我会慢慢还，只要我的丈夫和孩子能过得好，对我来说已经足够了。”

虽然不知道乔安是谁，但梅姨就是感觉她不会骗自己。

既然乔安这么说，梅姨也就这么相信了。

“我明日便会离开此地，以后不会再回来。”梅姨对小安村并没有多少留恋。

而王倩听了梅姨的解释之后，虽然没有一开始那么憎恨梅姨，却还是无法释怀。

不止王倩，村里许多人都无法释怀。

“你当初要是没有来我们村子就好了。”王倩抬头望向梅姨，喃喃说道。

“是啊，我要是不来就好了。”梅姨苦笑一声跟着说。

她如果早知道小安村会因为她的到来发生这么多事，她压根儿就不会来这个村子。

可这世上没有如果，她无法未补先知。

村民们对梅姨的感情很复杂。

虽然那些人不是她亲手所杀，但人总是因她而死，要说完全不介意，那当然不可能。

有些思想激进的，已经开始脸红脖子粗的找起了梅姨的麻烦。

“都是因国你，要不是因为你我的二丫就不会死！”

“还有我家小燕，我家小燕死的时候才25岁啊！”

“我家小菊也是一样，我每次想到小菊的死，我就整宿整宿的睡不着，我的小菊真的太惨了！”

“不行！你不能走，你得留下为我的女儿偿命！”

人群中有人激动的大喊一声。

随着这声大喊，那些失去亲人的村民，像是终于找到了一个发泄口，一个个想是恨不得从梅姨身上扒下一块肉来。

青岩大师等人正在犹豫要不要出手帮忙。

乔安倒是先一步出手了。

乔安直接用精神力，轻松的将这些人逼退数步。

“啊！”

“妈呀！”

“别撞我啊！”

被乔安用精神力逼退的村民们撞成一团，像叠罗汉一样一个叠一个摔到四脚朝天。

梅姨没想到有人会帮自己，发现是乔安出手之后，她冲着乔安露出一个感谢的眼神。

乔安没有说什么，只是静静的望着跌成一团的村民们。

“都别闹了，你们现在追究这些有意义吗？

你们若是真的这么在乎自己的亲人，在他们死的时候，为什么不报警？

不报警就算了，反而还在之后一直花着着自己家孩子的买命钱。

既然你们从来没未想过报仇，现在又何必在我们面前惺惺作态。”

梅姨来到小安村这么多年，被害的女人当然不可能只有小凤一个，往上数受害者足足有十二人。

那些遇害妇女的家人，对自己家孩子的死亡真相真的一无所知吗？

就算一开始不知道，之后这样的事情发生得多了也该猜到了吧。

在知道真相之后他们为什么没有闹？没有去找那些女人的婆家算帐？甚至没有去报警。

原因还不是因为他们拿了封口费，拿了自家孩子的买命钱。

这些年来受害的妇女，基本上都是和小凤一样在娘家不受重视，性格懦弱的女性。

如果是那娘家强势，在娘家又受宠的女人，婆家就算有那心也得掂量一下这样做的后果。

万一要是女方的家人为了给女儿报仇不顾一切去报警，那不是得不偿失！

所以，别看这些人嘴上虽然说着要为自家孩子报仇，他们要真有心想报仇，当年早就和害死自家孩子的婆家人拼个你死我活了。

哪还用得着过了这么多年后，才来欺负一个没有反抗能力的老太太。

乔安心中不屑，眼神难免也露出了那么两分情绪。

“原来是你！你为啥要护着她！因为她死了这么多人，你们不抓她还帮她！”

有人从地上爬起来的时候注意到了乔安眼神中的不屑，瞬间怒火中烧。

“你为啥帮她，你明知道因为她我们死了多少人，你还护着她做什么！”

“你们修士不是应该保护我们这些普通人的吗，为什么要帮一个毒妇！”

有人一带头，好几家人都跟着闹了起来。

乔安看着面前一张张面色狰狞的脸，感觉有些没劲儿。

“你们想做什么，难道想杀了她吗？”乔安静静的看着这些人问。

那闹起来的几家人面面相觑，随后人群中一个年纪最大的站出来说：“杀了她又怎么样，法不责众，因为她死了那么多人，就该她死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67164018"  chaptername="第540章：阴生婆（38）">加入书签</a>
</div>
