    宫颂颜自信十足的笑道：“年轻人，淡定点，遇事不要慌，”

    将箭对准野猪：“姐今天就要大开杀戒了。”

    要不是时机不对，程妤真想给这娘们一脚。

    “你怀着孩子呐。”

    宫颂颜给她一个放心的眼神：“放心，对付不了咱就进空间。”

    程妤这才想起还有空间这个杀手锏，倒也没那么担心，却依然不敢放松。

    两人不跑反而在原地聊天，野猪顿觉威严受到挑衅，拔腿冲向“猎物”。

    狂傲该死的人类，就留下做它的盘中餐吧。

    看野猪跟她们之间相聚五米左右，宫颂颜喊：“就是现在。”

    两人的箭同时射出，好像还发出破空凛冽的响声，宫颂颜顿觉自己天纵奇才，第一次射箭能那么有气势。

    弦上的箭飞出，宫颂颜和程妤又连忙搭上一支，野猪却倒在地上迟迟没有动静。

    “这是死了？”

    程妤不确定的说：“这么久没动静，应该是死了吧。”

    两人小心翼翼的，慢慢移步过去，宫颂颜用手上的弓戳了戳，确定野猪断气后，手里弓箭丢一旁。

    看着穿透野猪脖子的箭，激动的抱着程妤：“天哪，我真是个奇才，一箭中的啊。”

    围着野猪绕一圈，眼睛透亮，熠熠生辉：“看这杀伤力，一击毙命，哈哈哈，以后有的吹了。”

    程妤却觉得好像不对，她们俩都没学过骑射，又不是大力士，也不像姐夫那样有武功。

    就她俩这连瑜伽都没练过的人能一箭穿透野猪脖子？

    明明把箭射出去她都觉得好不容易。

    宫颂颜还在兴奋当中，程妤在一旁思考。

    一个面无表情的男人走过去弯身拔出染血的箭羽。

    宫颂颜一看有人要打劫，气势汹汹大喝：“干嘛呢你，抢人战利品还是咋地？”

    说着伸手就要去夺回自己的箭。

    男人手一抬，冷声：“你确定是你的？”

    扫了一眼草丛里的两支箭，再在程妤宫颂颜身上一扫，无语极了。

    俩小胳膊小腿的女人，若不是主子射出一箭，靠她们射出那软绵绵连野兔都杀不死的箭，她们俩现在都被野猪咬死了。

    真好奇她哪儿来的自信觉得这野猪是她的战利品。

    宫颂颜觉得声音耳熟，抬头一看瞬间蔫了。

    她戴着头盔挡着脸，荣耀没认出她她却是认出他了。

    自己一新手跟人家一个久经沙场的人对比，傻子都知道猪是谁的了。

    而且，就算是她的她也不要了，这可是敌军啊，万一被抓去就玩完了。

    看她识趣不再阻拦，荣耀弯身就要搬野猪。

    荣耀没穿盔甲，宫颂颜认识他，程妤不认识啊，程妤看荣耀手里也没拿弓，上前挡住去路：

    “就算野猪不是我们的，你又怎么证明野猪是你杀的，就凭你一张嘴吗？”

    荣耀冷眼看着程妤：“我还不屑跟女人抢东西。”

    程妤寸步不让：“那就拿出证据。”

    这男人太嚣张了，居然蔑视她们。

    一支箭破空之势从程妤耳边险险划过，箭身没入一棵粗壮大树树干，箭尾还在摇晃。

    “这样，可算证据？”

    随着冰冷刺骨的嗓音，一个妖孽男子缓缓步入几人视线，对荣耀道：“还不走？”

    程妤心还在砰砰跳个不停，是死里逃生的庆幸，看着北冥辰也有一瞬间的惊艳，长的简直完美，像是上帝精雕细琢出来一般。

    眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，嘴巴是嘴巴。

    可长的好看就能欺负人吗？

    一上来就差点让她变成阿飘，程妤熊熊怒火燃烧，直冲脑门：

    “有证据就有证据，射箭吓人算怎么回事？长的好看就可以为所欲为了？吓出毛病你负责吗？”

    宫颂颜在看到北冥辰就低着头当透明人，尽量降低存在感不被北冥辰注意。

    在心里祈祷他和荣耀赶紧离开，他留的越久，她被发现的几率越大。

    可是，天，程妤这家伙不懂她的良苦用心啊。

    宫颂颜跑过去一把捂住程妤那张叭叭不断口吐芬芳的嘴巴，往外拖：

    “妤妤，咱回家了，这猪一看就是这位大兄弟射的，我们就别在这碍事儿了。”

    又对荣耀和北冥辰连声道歉：“抱歉啊，我妹妹脑子有点小问题，今儿出门的急忘吃药了。”

    那模样，要多诚恳有多诚恳。

    程妤怕碰到宫颂颜的肚子，不敢剧烈挣扎，眼睛恶狠狠的盯着北冥辰。

    要不是被宫颂颜拉着，她高低要冲上去把那张妖孽脸给他挠花，让他一辈子娶不到老婆，有老婆也要被嫌弃。

    宫颂颜心里急的不行，祖宗你就消停下吧，再待下去咱们就成俘虏了。

    走了两步的北冥辰顿住脚步，转身看着那套着个不知道什么材质的粉红色帽子，看不见脸的女人。

    大兄弟？

    还有这声音……

    宫颂颜在北冥辰看过来的瞬间猛的低下头。

    默念：看不见我，看不见我……

    低沉的嗓音强硬开口：“抬起头来。”

    程妤挣脱宫颂颜的手，生气的看着北冥辰：“对一个陌生女子这样说话，你的礼貌呢？”

    北冥辰被她吵的不耐烦，冷冰冰的扫了一眼，程妤如坠冰窟，浑身凉透。

    玛德，这男人不是阎王吧，一个眼神都那么恐怖。

    见宫颂颜不为所动，北冥辰把玩着一支箭，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，缓步上前，将箭头抵在程妤的脖子上。

    笑的风情万种：“抬头，取下头上的帽子，否则，我杀了她。”

    心里，却紧张不已。

    奇怪的衣服，奇怪的帽子，叫大兄弟，声音一样。

    颜颜，是你吗？

    程妤：“姐，士可杀不可辱。”

    谁一个正经人会强硬的要看一个陌生女人的脸啊，说不准还是个变态。

    程妤心思都写在脸上，宫颂颜看的白眼球都要360度翻转了。

    妹妹，这可是敌军大boos。

    看着程妤脖子间的利箭，宫颂颜垮下肩膀，磨磨蹭蹭的取下头盔。

    对北冥辰扯出一个不算笑容的笑容，打哈哈道：“那什么，好巧啊！你们也狩猎呢。哈哈，啊哈哈，哈哈。”

    看着那张熟悉到骨髓，思念到极致的面容，北冥辰手中的箭掉落在地。

