    第五百九十二章反攻大魏   

    “让你们见识见识，什么才是真正的力量！”

    

    叶无双不屑说道，右手随意一挥，无数道剑芒便是横空杀出，斩破虚空！   

    不过瞬间，就杀到他们面前，让他们都感受到死亡的威胁！   

    “不好！”

    

    他们脸色大变，齐齐爆发杀招底牌想要抵御叶无双的攻击，但不过瞬间功夫，就被一剑斩爆，不堪一击！   

    下一瞬间，叶无双一步踏出，杀到他们面前，抬手一剑，就欲将他们全部斩杀！   

    “纯阳宗诸位道友，还请助我等一臂之力！”

    

    他们急忙朝着一个方向求救！   

    下一瞬间，从那个方向踏出来一个地煞强者，身后跟随了不少强者！   

    纯阳宗，正是大魏四大宗门之一的顶级宗门！   

    为首的强者目光冰冷的看向叶无双：“小辈，住手！”

    

    他想要威胁叶无双！   

    然而叶无双却只是扫了他一眼，而后长剑未停！   

    噗噗噗！   

    剑芒贯穿了大魏不少强者的身体，将他们一剑诛杀！   

    不过三招，这大魏不少强者便惨死叶无双手中！   

    纯阳宗的地煞强者脸色阴沉，眼眸紧盯着叶无双：“小辈，你莫非没有听见本长老让你住手吗？”

    

    “你算什么东西？”

    叶无双听见，抬头不屑的看了他一眼！   

    “我不喜欢抬头跟人说话，给我下来！”

    

    右手凌空一抓，虚空之中灵气如丝如线，化为一只巨大的手臂，一把抓住他朝着地上一拍！   

    纯阳宗的地煞强者急忙想要反抗，但还没有来得及反抗，就被砸在地上，半截身子都被埋在了土里，一脸惊惧的看着叶无双！   

    “这样就舒服多了！”

    

    叶无双淡然说道！   

    听见叶无双的话语，纯阳宗的地煞强者脸色大变，十分愤怒，他可是纯阳宗的顶级地煞强者，却被叶无双如此羞辱！   

    轰隆！   

    一股股狂风从他的身上爆发而出，地面轰鸣剧烈的颤抖，以他为中心的地面剧烈的翻滚涌动！   

    一道道裂缝朝着四面八方蔓延而去！   

    这裂缝越来越多，也越来越大！   

    犹如蜘蛛网一般！   

    四周的土地硬生生拔高了数丈，连带着他身边的土地纷纷炸裂开来！   

    他的身体也是从其中挣脱而出，悬空而立，周身狂风一扫，将周遭的尘土全部摧毁，一双冰冷的眼眸带着狰狞之色，死死的盯着叶无双，“小畜生，你彻底的激怒了我了！”

    

    “聒噪，废话太多了！”

    

    然而听见他的话语，叶无双不屑说道，直接一巴掌拍出！   

    “不知死活的家伙，刚才不过是我一时大意，你以为同样的招式第二次使用还能有效吗？”

    

    他强势的一招轰出，瞬间将叶无双一巴掌摧毁！   

    他一脸得意，“看到没有，小子……”   

    砰！   

    然而下一刻，话语直接被打断！   

    原来他摧毁了叶无双一巴掌，然而下一刻这一巴掌却是再度重新凝聚，威势更强！   

    直接轰来，将他整个人都掀飞，狠狠砸在地上！   

    叶无双一步来到他面前，不屑说道，“就凭你，也想要杀我？

    不自量力！”

    

    叶无双一脚朝着他脸上踹去！   

    “该死，住手！”

    

    看见叶无双的模样，其他的纯阳宗强者脸色大变，纷纷杀出想要救下他！   

    但叶无双连看也没有将他们放在眼中，数道剑芒从他手中直接斩出，而后将他们全部斩杀！   

    “怎么可能如此强势！”

    

    此刻，纯阳宗的地煞强者才终于知道叶无双的实力究竟有多强，难怪叶无双根本没有将他放在眼中！   

    从一开始，他在叶无双面前就是蝼蚁罢了！   

    砰！   

    下一刻，他的身体直接被叶无双一脚踩爆，化为血雾消失在天地之中！   

    “他的实力比之前还强势许多了！”

    

    项天生看着这一幕，也是忍不住说道，他知道叶无双不简单，却没有想到叶无双如此恐怖！   

    “怎么可能，这个家伙，会如此强势！”

    

    李牧无法置信的说道，他没有想到叶无双会如此恐怖，他敬畏的强者却在叶无双手中连一招都不是对手！   

    “镇国王的实力岂是你能想象的？

    陛下能封他为镇国王，镇国武神自然是有他的道理！”

    

    项天生冷笑说道，话语说完，便开口让人将他给斩了！   

    今日胜局已定，李牧也要为自己的所为付出代价！   

    “不……”   

    李牧听闻，发出哀嚎，想要求饶，但项天生心意已决，将他斩首示众，再有投降者扰乱军心者，下场皆如此！   

    “接下来，灭敌军！”

    

    叶无双淡然的宣布了命令，带领军队杀了出去！   

    此前，大夏军队被压制的十分憋屈，困守在金门城之中，如今众人一个个皆是士气高涨！   

    这一切，都是叶无双带来的！   

    他们皆是犹如战神附体一般！   

    而反观大魏大燕联军却都如丧考妣，十分凄惨！   

    叶无双一出现就用山峰镇压了他们数十万人，又强势斩杀了联军的将领和强，让他们心中万分绝望！   

    此消彼长，大魏大燕联军兵败如山倒，在大夏众将士碾压般的横扫之后，几十万人狼狈的逃窜，或跪地求饶，这一战，大夏赢了！   

    “镇国王，这一次多谢有你，才赢得了战争，否则本王将愧疚终生！”

    项天生感激的看向叶无双，如果不是叶无双，或许这一次大夏军队已经失败了！   

    “现在还不是感激的时候，你带着军队随我杀入大魏！”

    

    叶无双开口说道！   

    “你要反攻打大魏？”

    项天生听见，有些震惊！   

    “不错，趁着两大皇朝还没有彻底联合起来之际，我们先解决掉大魏威胁，到时候大燕便不值一提！”

    叶无双开口说道！   

    “这不得不说是一个冒险的决定，但本王答应你，反攻大魏！”

    

    项天生听见，最终点头，虽然这很冒险，但是他愿意答应叶无双！   

    接下来，很快整顿军队，叶无双带领军队，一共四十万人，反攻向大魏！   

    大魏边陲重镇，落雁城！   

    落雁城的守将乃是大魏的平西王洪天，很快就得知了消息，叶无双即将反攻大魏！   

    为此洪天特意向大魏申请了更多的强者前来镇守落雁城！   

    等叶无双他们到来至极，落雁城便足足超过了五十万士兵和无数强者！   

    

    

