    只见这眼前的一个小摊上，两个女孩在嘤嘤掩面哭泣，她们的面前还横躺着一个中年男人，这……可不是那芳华赌场的掌柜吗？

    装死能不能装得像一点啊，还微微睁开眼睛瞟她是怎么一回事！

    在她们这个摊位的旁边还坐着两个穿着破烂，脸上全是灰，但是眼神看起来炯炯有神，非常精神的小伙子，一看见白夭过来，就立刻扑倒在她的脚下。

    “大人，收留我们吧！我们什么都会做的！”两个小伙子嗷嗷叫着，一人抱着白夭一个大腿，像是死赖着不走了。

    白夭完全可以感觉到他们磅礴的灵力在涌动，这两人修为都达到五令了吧！

    那两个姑娘见着，也两步上前跪在了白夭的前面，故作可怜道：“小小姐，你一定是个心地善良的人，帮帮我们吧，我们一定给你当牛做马，任劳任怨！”说完还磕了几个头。

    白夭一脸黑线地撇向了姚司仙，眼神示意这就是你找的四个人？就这么直白地开始喊小小姐了？

    姚司仙笑着点头，这可是宗门内最有意思的四个弟子了，陪小小姐解闷是绝对没有问题的，端茶送水捏肩捶腿也不在话下，小小姐有什么事情吩咐他们做完全可以放心。

    “那，你们四个跟我走吧。”白夭语气有些僵硬，实在是这些人太热情了。

    “多谢小小姐！”

    几个人满脸开心的笑容，小小姐的事情姚祭司都跟他们说过了，现在小小姐只身一人在白府，一定会受到很多的威胁，所以他们要担起保护小小姐的重任，重振至毒天宗！

    如今宗门门庭冷落，最后留下的弟子也只有十几个，现在能被选来保护小小姐，他们真是高兴得要起飞，老宗主还在闭关，小小姐就是他们的希望啊！

    其他摊主纷纷奇怪地望过来，这是什么一情况，哪有人扑着上去求收留的，这些人也忒胆大了，而那个小姐居然也同意了！

    世道真是有太多的奇葩，太多的不可思议啊。

    四个人跟着白夭离开，装死的掌柜也被几人抬走，到了无人的小巷中才给摇醒。

    “老师，我们跟小小姐走了，你回去吧。”其中一个女子笑着说道。

    “行行行，哎，你们这些年轻人，就爱做些不同寻常的事情。”掌柜无奈地摇摇头，叮嘱了几句注意安全，就转身返回芳华赌场去。

    白夭眨了眨眼睛，她也是现在才知道，掌柜原来这么深藏不露，居然还是至毒天宗的老师。

    掌柜走了，几人才开始说正事。

    “小小姐，我们两个是语字辈的，我叫语遥，她叫语莘。”语遥笑道，两人一起向白夭躬身：“以后就请小小姐指教了。”

    另外两个也不甘示弱，说道：“小小姐，我们俩是华字辈的，我叫华音（华礼），请小小姐指教。”

    或许是至毒天宗的人都爱笑吧，白夭似乎也被几人的笑容感染，露出了一丝淡淡的微笑，“那就走吧，我们回府。”

    一路上，姚司仙变成了一个苦口婆心的老妈子，一直提醒着这四人要注意别让小小姐受伤了。

    白夭将四个人领进了府，一路上还收到了不少奇异的目光，这是小姐从人贩市场买来的吧，浑身破破烂烂的，能进入白府服侍三小姐也算他们命好吧，他们想要进白府，哪个不是经过千挑万选的。

    还有人快速去禀告了严夫人，说三小姐从人贩市场带回来了四个人。

    因为这四个人的到来，白夭不得不重新挑选了一个更大的院子，飞恒院，这个院子里面还有炉灶，可以自己开小灶，离练武场和炼器场也不是很远。

    刚来白府，几个人还是有很多的新鲜感的，白夭随便唤了一人带着他们熟悉白府，免得以后迷路。

    快到傍晚，几人也差不多熟悉了白府的路，都回到了白夭的飞恒院中。

    “我听姚司仙说，你们每天都会做早课和晚课，所以你们该做什么做什么，除非我有叫你们，否则你们都可以自由行动，只要不去随便招惹就行。”白夭看着站在院子里的四个人，这四人脸上依然一副兴奋的表情，白夭知道，以这四人的实力，在白府中是可以横行的，只要不太嚣张就行。

    “是，小小姐！”四人嘹亮应答道。

    “以后在别人面前不要叫我小小姐，要叫小姐。好了，都散了吧。”白夭说完，便转身回屋，开始炼制丹药，她最近隐隐有要突破到二令五层的感觉。

    几个人看着白夭回屋，“小小姐好神秘啊。”

    “我就喜欢小小姐这样的。”

    “不对，应该叫小姐了，以后别叫错了，好不容易能出宗门玩，别搞砸了又被姚祭司给踢回去。”华音是几个人中最稳重的。

    “没错没错，现在还是做晚课去吧，老宗主说了，早晚课必不能少。”

    几人也返回了自己的房间，院子里再度安静下来。

    夜晚格外宁静。

    白夭收到了椿华堂的邀请，将举办一场三令五层极品品质丹药的拍卖会，就是专门给她举办的，所以她得多炼制一些丹药，这可是赚钱的大好机会啊。

    虽然她现在不穷，但是她要将妖名这个名声打出去，名声大，影响力也大，以后要办什么事都好办。

    所以一晚上白夭都在炼制丹药，到了深夜才开始修炼十八星辰诀恢复精神。

    还未到黎明时分，白夭依然早早起来，吃了早膳后便前往炼器场开始练习。

    此时的华音四人也刚刚起来，看见白夭出门的身影，都疑惑着她怎么起这么早。

    在他们眼中，他们已经算是起得很早了，没想到白夭起得更早。

    “小小姐这么早去做什么？”语遥愣着看白夭走出去老远，那边应该是炼器场的方向吧，小小姐这么早就炼器场上课了？

    “不知道，可能是白府里面上课时间就这么早吧。”语莘望了一眼说道，然后又用手肘捅了捅语遥，“该做早课了，走吧。”

