    千代田区，议事堂。

    宫城县“黑天使”袭击事件过后仅一天，一场别开生面的会议在议事堂举行，之所以别开生面，是因为这场会议中除了内阁成员外，没有几个文官，清一色基本都是三自的军官。

    以岛国被阉割了这么多年的军事来看，这一幕只针对三自军官的会议称得上是罕见的武德充沛了，会议一开场，关于宫城县“黑天使”的资料就传阅到了会议各要员的手中。

    整个角田市处在戒严状态，交通、信息管制，在罗生门、大阪巨佛都有限公开的现在，只是在角田市的小规模袭击在损失上还不至于如此的戒备森严，但角田市的黑天使带来的影响太糟糕了，对方是十足的宗教生物！

    庄严的外表完全符合，同样有着对凡人生杀予夺的威能，糟糕的是空自居然对天使展开了攻击，要是一击击杀还好，但事实却是被天使瞬间秒杀，战斗力之恐怖让人咋舌。

    “这是，战争！”

    空自的将官在台上一脸的痛心疾首：“六架F15J战机，六名经验丰富的飞行员，就那样丧生在了角田市的战斗中。”

    看着他这么痛苦的模样，仿佛其中阵亡的有自己的亲人一般。

    “必须要认识到，超自然存在对我们不只是社会治安上的威胁，祂们有能力，现在也完全有野心和我们的武装力量进行战斗。”

    “我们的心态必须转变了，诸君。”

    “强大的空中力量在超自然存在前也只是一个照面就被解决……”

    在他的口中，天使已经变成了最终决战兵器，空自的飞机完全变成没有用的废品，尤其说到驾驶着战机的飞行员时，更是颇有声泪俱下的模样——但岛国军队从来没有把士兵当人看的传统，旧军国时期如此，自卫队时期也是如此。

    空自的将领在强调完敌我悬殊后直接说出了真实的目的：“我们的装备都太老旧了，不敢做出太大的机动动作，各个零件都严重老化，尤其缺乏对地面的攻击手段。”

    空自的二百多架F15J战斗机在买入的当年，的确可以说是东亚，乃至全亚细亚一霸，但也不能逮着一个机型当成祖宗之法一直用啊，F15J战机普遍服役年龄二十岁了，最老的更是从昭和时代一直用到了平成，看样子还要薅到令和时代。

    “时代已经改变了。”空自的将领看向了陆自，“除了东京和大阪这些重要的城市外，我们的国土上还生活着一亿国民，十万的陆上自卫队不可能照顾到每个地方，狭长的国土使得我们不可能在短时间内将兵力调配到每个地方，但神出鬼没的超自然却给我们提出了艰巨的挑战。”

    陆自将领的面色不爽起来，我们已经够惨了，还要拿我们开刀。

    “在最短的时间内有在四个主要岛屿投射武装的力量……”

    话说到这里已经很明白了。

    你们在座的诸位不要认为我们空自打的菜，其实都还不是因为我们空自的装备太差了，用着服役三十多年的战斗机，怎么应对得了超自然存在，而且没有了我们空自的快速投放，你们陆军海军还能瞬息之间赶到超自然出现的地方不成，等到你们赶到那里，恐怕超自然早就大杀特杀了。

    空自的将领瞅了眼防卫省大臣，防卫省大臣看了看财务省大臣，财务省大臣眼观鼻鼻观心。

    现在国家的经济形势你们又不是不知道，又不是财大气粗的泡沫年代，买战斗机都几百架几百架的购买，否则也不会缝缝补补的把飞机用上几十年。

    “咳咳，这个应该还没有问题，据我所了解的，米方所交付给我方的战斗机虽然有少数几架的确是年头有些久远，但还有一半远远不到衰老的地步不是？而且也可以改造后延长寿命。”

    “可这一半的数量根本不够用，更别说在宫城县更是一次性坠毁了六架战斗机。”

    一说到坠毁的六架战斗机，空自的将领心就一阵阵的抽痛，家底本来就不丰厚，还一下子少了这么多的宝贵力量。

    这些F15J战机对岛国的经济体量来说并不昂贵，但奈何在自卫队整体预算不多的情况下，空自的预算连给老爷机升级改造都得精打细算，更别说引进了，况且也不是想引进就引进的，这些都有政治因素在其中。

    特殊旅团的今西英太点了点头，他非常赞同这名空自将领的话，面对超自然存在，需要的就是打造一支快速投放，针对性打击的精英部队，像缩头乌龟那样被动挨打什么时候是个头，而且你们陆自海自占着那么多的经费有什么用，真要和假想敌的国家战斗，还不是一场战斗就报销，好钢就要用在刀刃上。

    几名内阁大臣小声交谈着，军队改革，增加军事预算什么的，太不现实了

    “其实，我们可以组建一支超自然存在的队伍。”陆自的一名将领咧着嘴笑道，“以超自然对付超自然，同样的高攻高速诡异。”

    他是一名资深的特摄迷，对于超级英雄小队的构想早就幻想过多次了，空自既然要拿他们陆自开刀，那他们陆自也不能这样认输，虽说可能真的如空自所指出的那般弊病，但你们空自也不是什么治病良方，科技侧的力量对上这种诡异的神秘侧就是麻爪。

    陆自官员的构想让不少人沉思起来，可几名知道内情的人纷纷叹了口气。

    说来可笑，全岛国一亿两千万的人口，官府遮遮掩掩之下，其实真正掌握的只有两名超凡者，其中一个还是辅助的治疗系，另一个对上天使也凶多吉少，一个比一个的珍贵。

    倒是另一个守部武雄看起来有爆种的强大力量，但无奈并不处于官府的掌控之中，甚至想起来守部武雄，东京的大佬就不由得对大阪恨得牙痒痒，在奈良消失的线索绝对有猫腻。

    议事堂眼见要变成相互指责的骂战擦很难过，首相在上方揉着鼻子。

    “首相，是教皇国来的热线。”

    “嗯？”首相一时间没反应过来教皇国是什么。

    “教皇国……教皇？”