    第405章琉璃窗

    许安安一番话说完，就见李福元的脸色已经难看到了极点。

    不过即便如此，许安安也丝毫不害怕。

    见李福元不说话了，许安安干脆转过身，往家里走。

    至于李福元此时在想什么，以后会怎么做，她才不在意。

    在李福元刚刚失踪的时候,她还很难过。

    被村子里的孩子欺负说没有爹娘的时候，也会渴望爹能活着回来。

    可是随着日子一天天的过去，许安安早就长大了。

    不仅是个头长高了，人长大了，人也越发的坚强了。

    她早就不是那个渴望父爱的小姑娘了。

    有父亲固然好，但是没有也无所谓。

    ——

    苏念福担心许安安，特意多关注了一下许家的情况。

    不知道李福元是不是大受打击，接下来的几天,再也没有来过。

    不管李福元心中究竟是怎么想的，这总归是一件好事儿。

    没了李福元打扰，许玉凤和许安安的日子再次回归宁静。

    村子里的人闲来无事儿的时候，也会把这事儿拿出来说道说道。

    不过许玉凤和许安安都不在意，别人说的多了，得不到回应，也就没了兴趣，自然而然也就不说了。

    随着天气一天天的冷下来，秋风萧瑟，冬日到来就不远了。

    他们这边的冬天一向都冷，今年却好似格外冷一些。

    还没进入十月，就下了第一场雪。

    看到雪花飘飘洒洒落下来，苏念福是欣喜的。

    即便年年都下雪，但也仍旧觉得欢喜。

    尤其是坐在自己暖和的屋子里，看着外面雪花纷纷扬扬的飘洒下来，身边就是炉子，红泥小火炉上放着紫砂壶,里面是煮沸的茶水，十分的惬意。

    可这惬意并没有持续太久。

    这一场雪来的突然,下的也十分大，时间持续的也长。

    一连三天过去，雪并没有停下来的趋势。

    饶是活了大半辈子的苏老太太和苏老头，看着外面连天的雪幕，也拧紧了眉头。

    苏念福不是不懂事儿的小孩子，她自然也知道，若是大雪一直这样下下去，怕是不少人要受灾了。

    吃喝是不缺的。

    今年不仅有地瓜还有玉米，粮食可以说是大丰收。

    他们村的人吃喝不缺，就是附近的，也都种了地瓜，不说赚到多少钱，但至少口粮足够。

    可这只是吃上头。

    这样大的雪，一直下下去，和容易压塌房屋。

    这样冷的天，若是没有地方住......

    只是想一想，苏念福的心情就不免跟着沉重起来。

    到了第四天,苏念福睡醒的第一件事儿,就是拉开窗帘往外看。

    她的房间，装的都是琉璃窗。

    虽然这种琉璃，和她前世生活的世界里的玻璃不能比，但也聊胜于无。

    琉璃透光，也能把外面的情况看的七七八八。

    苏念福之看了一眼，就失望的收回了视线。

    外面仍旧在下雪，雪还不小。

    鹅毛般的雪花一片片砸下来，像是砸在了人的心上，让人心情越发的沉重。

    不仅雪大，风也很大。

    这房子的密封性已经十分的好了，但是仍旧能听到风声不住的呼啸。

    (本章完)

