    

    虽然这些空间装备内的好东西都被其它异族拿去了，但是这些都是一族天骄的储物装备。

    凤怀涧自己的身家是远远比不得这些天骄的。

    最重要的是，他还有最后一环任务没有结算奖励。

    这也就意味着，真正的大头奖励他还没有拿到。

    宁瑶看到二号眷者激动的样子，满意地笑了。

    废物利用嘛。

    毕竟真正的好东西还在雾球里的天骄身上。

    而这些东西……都是她的。

    葬神之地外，这里的天骄都有了一种不好的预感。

    为什么这么久了，没有一位异族跑出来？

    他们是都在争夺资源，还是说……他们都死了？

    一想到这么多天骄都死在了里面，外界的异族就有种头皮发麻的感觉。

    这哪里是机缘，分明是和万窟荒原一样凶险的地方。

    “你们说……这些家伙不会都死了吧？”

    烛冥灯轻笑一声，“都死了倒不至于。不过我可以肯定，那里面一定死了一部分。至于剩下的……呵，估计还在寻找机缘。这些聪明人啊，总是格外贪心。贪心到想要去搏一搏这个所谓的机缘。”

    说完，他眉心似是有一簇烛火燃烧，他撇头看向太延，似笑非笑道，“太延，你觉得呢？”

    太延面容沉稳，淡淡道，“事情未成前，我不下定论。”

    烛冥灯轻嗤一声，“太延，你守成有余，却无锐气。呵呵，太延，你可别浪费了这天资。”

    青冉笑了声，“其实这话不只适用于太延，也适用于各族天骄。”

    凰妩听到这话，眉心微动，但脸色却没有变化。

    看到她这副样子，青冉眸光一深。

    烛冥灯还想笑道，“太延，你……”

    “你既然这么想说，那就和我过几招吧。”太延侧头，看向烛冥灯的眸子。

    烛冥灯定定地看向他，接着似笑非笑道，“太延，有的时候，实力不是一切。”

    “打你，足够。”

    枫灵儿一直默默吃瓜，听到这话，她差点笑出声。

    接着她又掩饰地板着一张脸，专注地看向葬神之地处的雾幔。

    唔……宁瑶会在哪呢？

    她是去找机缘了，还是说……

    枫灵儿背后的猫尾摇啊摇，一点也不在乎被其它种族的天骄孤立。

    现在她沾上了宁瑶的名号，再加上实力也不足，没有天骄惹她的晦气。

    哼，不理就不理。

    她的目标是万族平等，哪里是这群笨蛋可以理解的？

    宁瑶现在失去了系统的观察，为了防止留下痕迹，她已经悄悄往葬神之地内处前进了。

    而雾球内部，争斗已经到了白热化的阶段。

    随着一层一层的禁制解开，每一次不公平的分配，都激起各族之间的矛盾。

    但是随着越来越接近终点，所有天骄都把这种不满隐藏在心底，只等着在最后一刻，彻底引燃。

    当最后一层禁制解开后，在场异族皆是目光炙热地看向最中央的雾气圆球。

    那圆球中散发得正是问道的气息！

    终于……等到了这一刻。

    成龙成虫，就看这一次。

    哪怕他们在族内再怎么天资横溢，也很难接触到问道的传承。

    想要得到，必然要付出代价。

    但是现在，正是他们无须付出代价的时刻。

    强者的战斗是不需要言语的。

    战斗一触即发。

    就在这时，在他们不远处的一层禁制突然破碎。

    一股杂乱的气势涌入这方空间内。

