    魔佛以六道掌控苏孟，三清以功法身份因果掌控苏孟，而金皇则是以顾小桑掌控苏孟。

    从最终的结果来看，无疑是三清更胜一筹，面对生死压力，苏孟选择的是绝然破局，不论是魔佛还是金皇，都是以失败告终，反观三清，纯粹的给好处，摆脱自己的因果束缚，反而是成功的做减求空，证就了道果之境，达到了超脱！

    而莫元，也要走三清的路线，以师徒的情分掌控苏孟，不该说是掌控，事实上他并不打算插手苏孟的发展，而是在最终那一战时，让苏孟站在自己这一边罢了。

    真定拜的决然，莫元也应的迅速，只听他道：“你既然入了为师门下，自今日起，便是玉虚宫的三代弟子了。”

    玉虚宫三代弟子？！

    真定突然一愣，如果他记得没错的话，玉虚宫似乎是元始天尊的道场，是道家仙地，元始天尊的弟子有这老僧吗？

    难道是？！

    真定脑海中突然浮现了一个又一个名字，慈航道人、燃灯道人、文殊天尊、普贤天尊……

    这些在佛门鼎鼎大名的菩萨佛陀，之前，却都是玉虚宫的弟子，莫不是，自己眼前这个老和尚，不对，师父，是那些传说中的佛陀菩萨里的一位！

    一念至此，真定只觉得浑身火热了起来，这可是神佛，须知，这天下几大势力的绝世神功，最终期望的，也不过是由罗汉法身，证就观世音金身罢了，而眼前，却是有个真真正正的神佛在面前的！

    是了，一定是如此，这样一切都解释通了！

    想及天榜之上对于空元的描述，除了一身难以揣测的修为之外，其余尽是不详，真定心中恍然大悟。

    也是，天榜之上的法身，都是不相伯仲，根本没有战力上的碾压，偏偏自家师父一人击败两名法身联手，还将其收入少林为僧，试问天下哪一家的法身有如此神通？！

    想来便是少林祖师达摩再生，也不过如是了，而少林后辈弟子，却是没谁超越达摩的成就。

    少林寺扫地僧，果然是卧虎藏龙，竟然藏着一尊神佛，只是不知道师父他老人家是哪一尊？

    真定心头火热，能拜入神佛座下，那可是多大的缘法？

    实际他也不算是说错，莫元的身份，乃是元始天尊的弟子，天庭册封的真君，比之上述几名叛教而出的神佛，地位根本不差分毫，甚至是单论在天庭的仙位，莫元还要高上些许，毕竟如来佛祖也只是五方五老里的西方佛老而已。

    “我玉虚宫的门规，与这些秃驴的不一样，没有什么清规戒律，只是不得欺师灭祖，同门相残便罢了，你入为师门下，谨记，不得为非作歹，有违天理正道。”莫元接着说道。

    那真定闻听秃驴二字，却是忍不住了，哪有自己骂自己是秃驴的？他道：“师父，您这一身和尚打扮，偏偏又说自己是玉虚宫的，敢问师父您究竟是元始天尊座下哪一位弟子？”

    不论是哪一位，都是鼎鼎大名的神魔大能，不过真定还是忍不住自己心中的好奇。

    “为师不过暂且在少林寺修行而已，自然是和尚打扮，至于我的身份，你只须知晓，与此界的玉虚宫并不是站在一方的便是了。”莫元淡淡说道。

    不是与此界玉虚宫站在一方的！

    划重点，此界！

    真定心中倒吸了口凉气，他乃是地球的穿越者，前世被网络小说荼毒颇深，自然是深知，这浩荡宇宙里，并不只是一个世界。可是不管哪一个世界，似乎，玉虚宫都是神话传说中的顶尖势力！

    要与此界的玉虚宫为敌，这个师父，拜的到底是划不划算？

    真定在心中衡量，莫元见他模样，却是冷哼一声，道：“入我门下，当守门规，你可记住了！”

    真定浑身一颤，暗道：罢了罢了，上了贼船，看来是下不来了。

    他答道：“师父所言，弟子谨记在心。”

    “记住便好，为师这便赐你功法，你且好生修行，不可耽搁。”

    说罢，却见莫元伸手点在了真定的眉心正中央的位置，当下，无数纷杂信息汹涌而入。

    这些信息都是六道轮回里的功法，莫元并没有将玉虚宫的仙法传授给真定，一界有一界的法则，莫元能修炼，那是因为在主世界，而苏孟在这方世界，有自己的路，莫元自然不会贸然打断。

    “少林七十二绝技，九阴九阳神功，五岳剑法，这是，嘶，葵花宝典！”

    真定忍着头疼，一点点的阅读那些信息，越读心里却越是惊讶莫名，这些武功，从浅至深，从易到难，应有尽有，却是囊括众多。

    而看到后面，他整个人心脏险些从胸中跳了出来，却见那上面写道：“截天七剑、如来神掌、八九玄功……”

    这分明都是此界的至高功法，这便是拜入大能门下的好处吗？

    看着脑海中的这些功夫，一瞬之间，真定忽然觉得，似乎，与此界玉虚宫为敌也不算什么事了。

    真定是托了魔佛的福，没他辛辛苦苦串联一众大能建立六道轮回，莫元哪来的机会薅羊毛，他哪来的机会能得到这么多功法？

    这些倘若折算成善功，只怕能将那几位六道轮回之主给兑换到破产！

    “这里面功法颇多，你不可一味贪图神功绝学，当从基础功法练起，学刀便是学刀，练剑便是练剑，一步一个脚印，等到了开窍境界，武道方向初步绝定之后，再选一门神功作为主修。”莫元嘱咐道。

    神功绝学固然好，可是再强的武功，也是从一拳一脚，一刀一剑的基础开始打起的，毫无根基之人，贸然修炼绝世神功，未必是一桩好事。

    “弟子遵命！”真定点头道。

    前一刻他还是只有一门罗汉拳的杂役僧，此时却是身怀各家绝技的武道宝库，这落差之大，一时间真定还真有些适应不了！

    “且下去吧，为师有客人到了。”莫元道。

    客人？

    真定左顾右盼，可是却没见着一个人，他心中泛着嘀咕，嘴上却道：“弟子告退。”

    不过等他走出藏经阁大门，却是互相想起，自家小师弟真慧，貌似没了踪影！

    ……

