    突然听到有人出声，而且一开口便是出言不逊，所有人看向了出声的方向！

    顿时见到了一个尽是嘲讽之色的年轻人。

    “这小子谁啊？怎么敢胡乱说话？”

    所有人都疑惑了起来，看向这面生的李轩。

    刘正会也看到李轩，脸色微变。

    “你怎么会出现在这里？混蛋，他可是京都鼎鼎有名的王神医，我花费了无数人脉关系才请来的，岂是你这小子能够质疑的。”刘正会怒道。

    “呵呵，什么王神医，庸医一个罢了，要是这一套针灸下去，我敢说她活不过一个小时！”

    姜广胜脸色也变得有些难看了起来，开口对刘正会问道：“他是谁？”

    刘正会脸上露出了不屑之色，冷冷说道：“这小子就是海思富丽的公司老总，真是不知天高地厚，王神医的可是京都名医，有专门认证的，居然敢来这里大放厥词。”

    一旁的王神医也停下了手，看着李轩冷冷说道：“既然有人质疑我的医术，呵呵，姜先生，要是你觉得我不行，治不了你的女儿，我可以离开。”

    姜广胜听到这么说，立即急了，急忙开口说道：“王神医，不要听信这小子的胡言乱语，我也不认识他！”

    随后姜广胜回头，朝着李轩看去，冷冷的说道：“小子，赶紧给我滚，不管你来找我什么事情，现在我不想见到你！”

    众多宾客听到这么说，也纷纷嘲笑了起来：“这小子估计过来求姜会长办事的，现在看来是搬起石头砸自己的脚了。”

    “这海思富丽公司听说产品出现了问题，他应该是专门过来求姜会长办事的，不过还真是口无遮拦！”

    “刚才我上网查过王神医的履历了，可是经过了中医协会的认证，这小子有什么资本质疑王神医的医术？”

    众人纷纷嘲讽了起来，看向李轩的目光充满了讥讽。

    “姜先生，请这一个狂妄之人离开，要不然我不治了！”王神医开口说道。

    李轩看向了姜广胜，然后拿出了一张纸条，淡淡的说道：“这事我也不想管，不过我来找你不是求你办什么事的，而是要你还债的！”

    听到李轩这么说，所有人愣了一下，刘正会噗嗤一声笑了起来。

    “哈哈，你这小子疯了吧！姜先生可是江陵商会会长，就连江陵顶级三大世家也要给姜会长三分面子，你算什么东西，也敢说来讨债？”

    “XX年XX日，姜广胜受鬼手神医恩惠，治疗顽疾，欠下御龙草一株....”

    “姜广胜，你认不认？”

    李轩目光看向了姜会长，淡淡的注视着他！

    姜广胜目光看向了李轩，眉头皱了起来，他想起了自己八年前，曾经受过一个不明神医恩惠，确实写下了这一份欠条。

    不过想到一旁的王神医正在救治自己女儿，现在关键时刻，要求自己请这人出去才愿意继续治疗。

    想到这里，姜广胜立即冷着脸说道：“我认，不过现在请你离开，等王神医治好了我女儿后，我再处理你这一件事情！”

    在场的所有人听到姜广胜认了这一份欠条，不禁愣住了。

    而刘正会见到如此，眼中露出了一丝异色，随即直接笑了起来。

    这小子，现在他居然还敢来向姜会长要账，要知道姜广胜在七年前成为了商会会长，这公开要账，可一点面子都不给姜会长！

    这样一来，等到自己带来的王神医治好了姜妍的病情之后，到时候这小子就算能要到债，公司也铁定完蛋了！

    “小子，现在还请你离开，事情有个轻重缓急，不要打搅到了王神医的治疗。”刘正会笑吟吟的说道。

    李轩深深看了一眼王神医面前如瓷娃娃一般的女孩子，不禁叹息了起来。

    “不听好人言，吃亏在眼前，罢了，既然你认这一份债条，我也不多说什么，等一下你会过来求我的，我就在门口外面等着。”

    说完李轩摇头离开了。

    这一番话顿时又让在场的宾客嘲讽了起来。

    “这小子还以为他是谁呢？真是搞笑，姜会长怎么会求他？”

    “看起来就像个傻子，惹人发笑！”

    “哈哈，这年轻人，脑筋总有犯抽的时候。”

    而王神医看到李轩离开了，脸色也稍微缓和了一会，对于刚刚李轩的话，他并没有放在心上。

    想必自己通元之针施展完毕，这姜妍绝对能站起来。

    随着一枚枚银针刺入姜妍的穴位，慢慢的姜妍俏丽的脸上浮现出了一抹红晕。

    姜广胜看到这个情况，不禁有些兴奋了起来。

    这很明显，开始有成效了。

    随后，王神医收针，对着姜妍说道：“现在你可以尝试一番，看看能不能站起来。”

    姜妍听到这话，随后颤颤巍巍的站了起来，然后尝试着迈开腿，走了一步。

    看到姜妍居然真的能站起来了，所有人都震惊了，这简直就是神医，这么快就治疗好了姜妍的病情。

    而姜广胜更是喜极而泣，刘正会也满脸兴奋，这一次他只要搭上了卫生部门的线，这海思富丽公司倒闭已经是板上钉钉的事了。

    “梁秘书，你去调一千万，不，两千万，直接给两千万给王神医，以表示我的感激之情！”姜广胜激动的说道。

    这一来，可谓是皆大欢喜，不过这时候一个不合时宜的声音传来进来。

    “一个庸医而已，看你们高兴的，很可惜，这么漂亮的女子，就要嗝屁了！”李轩走了进来，大大咧咧的说道。

    看到李轩又进来了，所有人都嘲讽了起来，刘正会不屑的说道：“事实胜于雄辩，这可是神医，现在治好了姜妍小姐，你还来这里狂吠！”

    “呵呵，真是不知道天高地厚的东西，人家姜妍小姐都能下地走路了，你还在这里说什么风凉话！”

    姜广胜也愤怒无比，看着李轩，冰冷的说道：“现在你马上滚，我不想见到你，至于那御龙草，我认，我会让人专门送去给你，现在你马上给我消失。”

    这姜广胜还算厚道，李轩绝对帮他一把，随后开口对着那王神医说道：“王神医，你肯定不知道她得的是什么病吧？”

