    家里值钱的东西，什么南域平喜欢的古董收藏，各种摆设全都看不见了，不止如此，就连一些家具都不见了踪影。

    客厅里的那套沙发，可是南域平当初最喜欢最满意的，大概也值个十多万，现在也直接不翼而飞了！

    现在的南家，也只剩下一些必需品还在，其他一些用不上的，全都消失不见。

    南鲤环绕了一圈，看了看空空荡荡的南家，她算是明白这是怎么回事了。

    这些东西，只怕是被北堂司爵和南依依给卖了。

    他们两个现在没什么钱，北堂司爵甚至到了要打南域平‘遗产’的主意，想必他们是到了山穷水尽的这一步，所以他们就打起了卖东西的主意。

    毕竟家里的佣人都带薪休假去了，南域平也未必能回来，他们才敢这么明目张胆。

    “人呢？有人在吗？”南鲤扬声喊道。

    “谁？来买什么的？”北堂司爵那不耐烦的声音，从楼上传了出来。

    南鲤：“……”

    她是真不知道该说什么了。

    最终她无语的喊道，“你们还有什么？”

    “还有白酒，茶叶，”北堂司爵拎着几瓶白酒出现在楼梯口，他拿着白酒就下了楼梯，“这几瓶酒可都是放了好几年了，你要是要的话，500一瓶我就卖……”

    忽然，北堂司爵愣在原地，他看着楼下的众人，脸色顿时难看至极。

    居然是他们？！

    南鲤和万程昱，他们怎么会凑在一起的？

    他最不想见到的两个人，就是他们两个！

    他完全不想被他们看到他如此落魄的模样，他甚至可以想象的到，他们在这之后，会怎么嘲笑他！

    “五百？！”南鲤惊了，“你傻了吗？！”

    “额……”北堂司爵有些懵，他还沉浸在不想被南鲤见到自己难堪模样的情绪中，可南鲤似乎对酒的价格很感兴趣，这让他一时不知道该说什么。

    他要五百有什么问题吗？是要的多了？

    可以讲价的啊！

    不对，这不是重点！

    “北堂少爷，”一旁的万程枫说道，“你所拿的那种白酒，售价在一千五左右，但是卖的话，可以卖两千以上。你哪怕是去街上，随便找一个回收白酒或者香烟的铺子，都能卖出这个价格。”

    北堂司爵更加茫然，他现在甚至不知道该摆出什么样的表情。

    “呵。”万程昱不由一阵冷嘲热讽，“他这种四体不勤五谷不分的大少爷，他懂个屁！他平常都不喝这种酒，就算是家里有，那也是别人送给他的，他哪儿懂该卖多少钱？

    我看啊，南家被他卖的这么干净，恐怕到他手里，卖的钱连五位数都没有！”

    “胡说！”北堂司爵窝火的反驳道，“够五位数了！”

    南鲤：“……”

    她现在真觉得一阵胃疼，再看到南家家徒四壁的时候，她只是觉得生气。

    可是现在，她连气都生不起来了。

    南域平当时为了南家的装修，用的可都是好东西，而且他自己也存了不少值钱的玩意，这些加起来，百万的价值肯定是有的。

