    皇上此人，与之间在东宫所见，没有太大的差别。

    当时，皇上得知卫承阔搞大了岳娥的肚子，他很生气。

    生气之余，却没有说太多话，因为当时说的更多的是皇后。

    他看起来就是个很内敛的人，只不过一直身居高位，内敛再加上那种孤独之感，整个人乍一看就有些阴郁。

    卫中元和岳淳谢恩，他淡淡的应承了一声，按照旧例吩咐公公给岳淳赏赐。

    “慧云住持当年给你改了名字，这之后你虽数次命悬一线，但最终都无事。今次，既然住持说你们俩在一起，他性命必然无虞，朕也便信了。”

    皇上淡淡的说。

    “多谢父皇。”

    卫中元没多加解释。

    岳淳听着，就觉着这皇上其实应该知道的挺多的。

    只不过，他知道归知道，却又不会说的太多。

    比如他说慧云住持给卫中元改名字的事儿，其中更深的门道，他想必是知道的。

    但，有的时候，可能不得已就只能装糊涂，装不知道。

    “手头的事也别松懈，都抓紧了。”

    皇上好似忽然想起，又叮嘱道。

    “是。”

    卫中元点头答应。

    这父子俩，有那么点儿打哑谜的意思。

    在皇上这儿待了一会儿，然后便出来了。

    还得去皇后那儿。

    这就不得不精神抖擞了，岳淳肉眼可见的挺直了腰背。

    “不必那般紧张，朝宫的甜汤还是很好喝的。”

    卫中元看了她一眼，笑道。

    “那里的东西你也敢吃？”

    他到底是胆子大还是心大？

    “她总是不敢就在她的朝宫光明正大的毒死本王吧？”

    卫中元笑着说，他的心情还挺好。

    “话虽如此，可吃敌人的东西，你还真是我见过的头一份儿。”

    “那今日就开开眼界。”

    “哼，跟着你一直在开眼界啊。厚颜无耻，老奸巨猾，卑鄙……”

    话还没说完呢，卫中元忽的抬手捂住了她的嘴。

    他这个高度，手臂横起来一挡，就挡了个正正好好。

    岳淳眼睛都跟着睁大了，转着眼珠子看向他。

    捂嘴倒没什么，但从他这个动作上她忽然觉着受到了严重的侮辱。

    瞧她眼睛瞪了起来，卫中元慢慢的收回了手。

    还未等说话呢，倒是前头传来一阵笑声。

    “九弟和九王妃可真是恩爱啊。”

    三王爷卫思礼正巧的去看望他的母妃，哪想这路上还能瞧见此等好戏。

    “听闻淑妃娘娘近日病了，三哥这是去看望？”

    卫中元温雅有礼，和卫思礼一比，他的气质真可称独绝。

    “是啊，上了年纪，总是免不了。”

    卫思礼淡淡说，看起来并不是很在意。

    “三哥孝心可嘉，这个时候赶来探望。说起来，魏大人才应该来探望，毕竟淑妃娘娘也是因他才病倒了。”

    “别提那个人，狼心狗肺。”

    卫思礼冷哼一声，面上也诸多烦躁。

    连看他们俩笑话的心情都没有，便举步走了。

    “魏大人是谁？”

    岳淳不知。

    “魏照，淑妃娘娘的亲弟弟。比卫思礼年长几岁，可以说是打小的玩伴了。魏照儿时经常出入宫中，算是熟人吧。前阵子，淑妃娘娘给他讨了个差事，谁想位置还没坐稳呢，就先贪了一大笔钱。”

    卫中元轻声的说，都城里的这些人，做的什么事，他都知道。

    “还有这么蠢的人。不过，也算一脉相承，甥随舅，一点儿都不带差的，不愧是一家人。”

    这个卫思礼蠢的可以，见了卫中元和她就先嘲笑。

    他似乎除了嘲笑之外，也不会考虑其他的事儿了。

    “的确一脉相承。”

    相视一笑，在骂别人这方面，他们俩倒是出奇的步调一致。

    到了朝宫，之前瞄准了这地儿，是派她的巨鸮来的。

    这回，她来了，莫名的有种故地重游之感。

    皇后还是那模样，雍容的气质，若说母仪天下，还真不会有人质疑。

    只不过，谁又想得到她暗地里做了多少可耻的事儿。

    磕头谢恩，皇后面带笑容，叫嬷嬷将赏赐送过去。

    “这般一瞧，还真是天生一对。”

    岳淳听这话都想笑，她这么矮，她是怎么瞧出他们俩天生一对的？

    “多谢母后。”

    卫中元应承的很痛快，没见脸上有任何的不满意。

    看了看岳淳，皇后忽的道；“听说九王妃学过医术，不止会在城里给百姓治病，东宫也请你去过。正巧的，今日来了朝宫，不如你给本宫瞧瞧？”

    岳淳看着她，慢慢的弯起了眉眼。

    她还想着，这朝宫人太多了，不好下手。

    哪想，她居然自己提出来了！

    “好。”

    皇后这个年纪，可说保养的极好了。

    搭上脉，就知她没什么病症。

    身体极好，唯一的问题可能就是思虑过多，所以些微的疲劳。

    “本宫的身子如何？”

    “皇后气血持稳，眼睛明亮，身子非常好。”

    纤细的手指在她腕间又仔细的摸了一下，这才松开。

    “如本宫这个年纪，是不是多多少少都会有些病痛？”

    “倒也不是，这种东西，也是命吧。”

    岳淳如是道。

    一听，就知她这是在变相的夸自己命好。

    皇后笑了笑，“这小嘴倒是会说。”

    岳淳也笑，她是在夸她吗？

    当然不是。

    遇上了她，只能说是她命不好。

    果然，如卫中元所说，来朝宫必有甜汤。

    这甜汤没什么不对，岳淳喝了一口，眉头也跟着动了一下。

    “九王妃，这甜汤如何？”

    “好喝。”

    的确是好喝。

    “爱喝的话，一会儿回去，叫嬷嬷给你装一些。”

    皇后极为大方。

    看着她的笑，岳淳不由的又仔细的品了品。

    这甜汤，的确没什么问题。

    离开皇宫，岳淳坐在马车里，将装有甜汤的食盒打开了。

    “真就那么好喝？”

    这就忍不住了。

    “好喝是好喝，配上鞋底都能吃。只不过，我看她笑的很奇怪，不太放心。”

    打开，仔细的闻了闻，奇怪的是这会儿闻着，味儿却好像真的不太一样了。

    “如何？”

    “这汤……你不能喝，喝了你肯定会呼吸不上来的。”

    卫中元几不可微的扬眉，“本王现在感觉尚好。”

    “不是你在朝宫喝的那一碗，而是这一碗。”

    他还真说对了，她不会在自己的地盘做手脚。

    但是，寻着每个可以做手脚的几乎都不放过。

