    比赛开始。

    小牛改用约什霍华德来防守何星辉，让特里去防快船的小前锋。

    打了几场比赛之后，艾弗里也算是终于确定了防守何星辉的最佳人选，可惜发现的有些迟，他们已经输了两场比赛。

    更重要的是，约什霍华德虽然是最佳人选，却并不是他防的住。

    只是由他来防守何星辉，比其他人防可以丢更少的分。

    面对小牛的这个策略，快船连续两次进攻都没有得逞。

    罗斯对上特里是一个错位，但他的能力却不足以利用这个错位来稳定拿分。

    开局4比0，小牛的球迷又看到了希望。

    快船进攻，何星辉持球单打霍华德，假突真投，结果被霍华德赏了一帽。

    在这个联盟混，挨帽挨的少的人也好意思叫巨星？

    挨帽多的人不一定是球星，但挨帽少的人，往往就意味着他们的出手次数很少。

    小牛反击，再拿两分。

    6比0。

    随后，邓利维叫暂停，用莫布里换下了罗斯。

    罗斯存在的意义，就是在主力累了的时候去顶几分钟。

    快船进攻，小牛之前几次成功的防守策略顿时失效。

    何星辉把约什霍华德拉到三分线外，logo处的位置。

    随后莫布里和加索尔打了个挡拆配合，阵地空虚的小牛被莫布里突到了篮下，拿到2分。

    莫布里上来之后，快船就多了一个进攻点，让小牛更加难防了。

    当然，这也意味着快船提前拿出了底牌。

    等莫布里消耗完体力的时候，快船就麻烦了。

    随后，快船和小牛打了个你来我往，不分上下。

    第一节打到还剩3分钟的时候，两队比分21比20，小牛领先1分。

    随后何星辉提前下场休息，准备第二节带替补。

    艾弗里见状也立马把霍华德换下，让霍华德保留体力。

    艾弗里准备让霍华德和何星辉同上同下，他已经不在乎霍华德能拿多少分，能减低何星辉的得分就行。

    前面的八分多钟，约什霍华德做的还不错，让何星辉只拿到了6分。

    何星辉一下，快船立即处于了下风。

    别看刚刚何星辉得分不多，但他对球队的极其重要。

    每次都把小牛的防守尖兵吸引走，而是时不时还能迫使小牛对他进行包夹。

    他一个人就吸引了小牛30%以上的防守力量，快船其他球员寻找出手机会就容易了许多。

    何星辉下来，顶替他的是利文斯顿，小牛立即开始守联防，省力气。

    现在快船场上的五个人当中，除了莫布里还能投一投三分，其他人都得打到篮下。

    用联防对付三分不行的阵容，非常有效。

    快船进攻，卡塞尔背打往里拱，拱了几下没拱动，他传球给了跑位的利文斯顿。

    利文斯顿往篮下突，才启动了两步，他就发现路被堵死，他又只能传球给加索尔。

    加索尔强行出手，遭到了诺维斯基的协防干扰，球没进。

    “快船对表哥的依赖太大了，表哥一下场，进攻就跟便秘了一样。”

    巴克利吐槽道。

    “表哥下场后，快船直接变成了两支球队。有表哥的快船，是一支快节奏的跑轰队。没有表哥的快船，就变成了一支传统的阵地战球队。”

    史密斯附和道。

    “和小牛打阵地战是找死，马刺的阵地战打的那么好都不是小牛的对手。不得不说，三分确实很重要。”

    本来，巴克利其实挺瞧不上那种在三分线外软绵绵的出手方式，他喜欢的是篮下强大，信奉的距离篮框越近命中率越高。

    但是，本赛季，何星辉已经刷新了他的认知。

    他发现，当一个球员在三分线外投的很准的话，实在是太致命了。

    小牛进攻，特里和诺维斯基打配合，制造了一个三分出手的机会，特里出手，球进。

    特里松了口气，同时也有些尴尬。

    因为，他发现当何星辉下场之后，自己身上的压力骤降，出手都更加流畅。

    这说明他很怕何星辉。

    作为一个男人，而且还是一个事业有成，有钱有名的成功人士，特里觉得自己不需要怕任何人。

    但是，现实却是他怕。

    所以，哪怕是进了一个三分，特里也高兴不起来。

    快船进攻，加索尔篮下两分命中。

    快船打阵地战得分效率骤降，但不代表就拿不了分，加索尔好歹也是个球星，单打的成功率还是比较有保障的。

    反过来，小牛故技重施，快船的人被迫防的很靠外，特里把球吊到篮下，诺维斯基接球轻松将球放入篮框。

    “我想，现在已经没有人再会说表哥的防守不行了吧。”

    巴克利说。

    曾经，何星辉的防守是媒体经常吐槽的地方。

    没办法，进攻太犀利了，就只能吐槽下防守。

    吐槽的多了，以至于让很多印象流的球迷都觉得何星辉的防守很糟。

    但是，就现在场上的情况而言，却可以证明何星辉的防守很不错，至少防外线的时候很不错。

    至于防内线，这个还真没有人会脑残到对何星辉提出这种过分的要求。

    巴克利的话得到了广大星粉的赞同，粉丝都希望自己的偶像是完美的嘛。

    球场上，比赛在继续。

    快船进攻失败，利文斯顿出手打铁。

    小牛反击再拿两分。

    场下的邓利维皱着眉头，心里则是在骂娘。

    三分钟，就连三分钟都撑不住？

    此时把何星辉再换上去，那就搞笑了，赛后他这操作绝对会是别人调侃的话题。

    所以，邓利维只能死撑。

    最终，第一节打完的时候，比分变成了31比25。

    何星辉不在的这三分钟里，快船输了5分。

    短暂的节间休息过后，第二节比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，罗斯，辛格尔顿，佛拉基米尔。

    小牛这边是马绍尔，斯塔克豪斯，约什霍华德，丹尼尔斯，丹皮尔。

    快船进攻时，防守何星辉的是约什霍华德。

    而小牛进攻时，何星辉防的却是斯塔克豪斯。

    这让斯塔克豪斯非常不爽，因为进攻时伤人比较困难，伤对手的最好时机是在防守时。

    那些球员在进攻时经常被迫做出一些缺乏保护的高难度动作，这种时候给对方来一下，就能让对方吃不了兜着走。

    可惜，艾弗里对斯塔克豪斯的防守不信任，把防守何星辉的重任交给了约什霍华德。

    这让斯塔克豪斯的伤人计划不容易实施。

    没办法，他只能耐心的等待着机会。

    快船进攻，何星辉没有用道具，虽然实力依旧强于霍华德，但也不会每个回合都去单打霍华德，因为他有更好的机会。

    小牛这个阵容，除了霍华德，其他位置的防守在何星辉眼里都是漏洞。

    何星辉招呼了辛格尔顿来帮自己做掩护，甩开霍华德之后，何星辉直接突丹尼尔斯。

    丹尼尔斯紧张的都冒汗了，可还是被何星辉突了过去。

    冲到篮下的何星辉一个简单的上篮，将球打进。

    这场比赛他要打很长的时间，体力能省就省。

    轮到小牛进攻，快船头疼了。

    快船这个阵容，漏洞更多。

    霍华德接球直接就把罗斯给挤到了一边，用一种勒布朗詹姆斯式的进攻方式，闯到篮下拿下两分。

    何星辉只能在远处眼睁睁的看着，他没办法过去协防，斯塔克豪斯也不是吃素的。

    对手不打自己这个点，自己的单防能力就发挥不出来。

    何星辉觉得不能这样下去，如果防不住对方，自己就算是得再多的分，也没办法抹平分差。

    于是，何星辉开始刺激斯塔克豪斯，希望这家伙主动持球来打自己这个点。

    “杰里，这个系列赛你场均多少分？”

    何星辉友好的询问。

    “小畜生，我知道你想嘲笑我得分少，但我不会在乎。”

    斯塔克豪斯骂道。

    “嘲笑，用不着我。等其他球队拒绝给你开合同的时候，等你无人问津，等你花光钱破产的时候，生活会狠狠的嘲笑你。”

    何星辉笑道。

    大实话总是扎心的。

    斯特克豪斯可以不在乎何星辉的嘲笑，但他却不能不在乎下一份合同。

    而合同，很大程度上都是由数据和表现来决定的。

    下一个回合，嘴上说着不在乎的斯塔克豪斯，身体却非常诚实的要球。

    马绍尔将球传了过去，毕竟替补时间里，斯塔克豪斯一直都是主攻手。

    但是，马绍尔却忽略了一个情况，今天斯塔克豪斯对位的是何星辉。

    “该死，这根木头。”

    场下的艾弗里在骂娘，骂马绍尔不会审时度势。

    斯塔克豪斯强打何星辉，左突右冲，正面攻，背身打，所有手段都来一遍，愣是没有找到好的出手机会。

    眼看进攻时间快到，此时传球也等于是在甩锅，斯塔克豪斯干脆自己强行出手。

    他曾经毕竟是差点拿到了得分王的人，这种人比普通球员更加自信，因为他们投中过很多高难度的球。

    可惜，岁月不饶人。

    在何星辉的干扰下，斯塔克豪斯投篮打铁。

    “杰里，别投了。比得分少更恐怖的是，得分少的同时出手次还多。”

    何星辉笑眯眯的掏出了银针，往斯特克豪斯身上一扎。

    玛德发可。

    斯塔克豪斯心里破口大骂，嘴上却没有去回应。

    此时回应，不过是自取其辱。

    下一个回合，小牛进攻，这次斯塔克豪斯学聪明了，没有去硬刚何星辉，而是疯狂跑位，借助队友的掩护甩开了何星辉。

    快船只能换防，斯塔克豪斯打利文斯顿，强行突破后出手。

    利文斯顿没办法，只能犯规阻止。

    随后，斯塔克豪斯上罚球线。

    当斯塔克豪斯拿球准备罚球的时候，站在他左前方的何星辉捏住了鼻子：“杰里，你带手纸了吗？”

    快船的球员闻言忍不住的大笑。

    因为斯塔克豪斯的罚球姿势特别像蹲茅坑，双腿几乎弯到了最大的程度。

    论联盟中罚球最难看的几个球员，斯塔克豪斯可以排进前三。

    斯塔克豪斯闻言恨不的拿手中的篮球砸向何星辉。

    他也知道这姿势不美观，但是，他也没办法，他用这个姿势罚球命中率最高，常年都在86%以上。

    斯塔克豪斯平复了心情，试图去除掉杂念。

    但是，当一个人刻意的想要去忘掉一件事时，他的脑海里已经重复了一遍这件事。

    就像盗梦空间里说的，当你想要忘掉大象时，脑海里其实已经又想到了大象。

    斯塔克豪斯想要忘掉何星辉羞辱，却始终做不到。

    无奈，他也只能出手，毕竟裁判都开始催了。

    遗憾的是，这球罚丢了。

    “这罚球，果然很臭。”

    何星辉一语双关，气的斯塔克豪斯开骂道：“你特么再说一句试试。”

    “这罚球果然很臭。”

    何星辉说。

    眼看斯塔克豪斯要暴走，裁判连忙拦在两人中间，同时裁判也对何星辉发出了警告：“何，其他时候说垃圾话也就罢了，拜托你在别人罚球的时候安静点。你再这样我将会视你为挑衅，会给你技犯。”

    他这话纯粹是说给斯特克豪斯听的，为了安抚斯塔克豪斯的情绪。

    毕竟，人家斯塔克豪斯委屈的都快急眼了。

    何星辉见好就收，而得到了照顾的斯塔克豪斯，也总算是消了消气。

    他的第二罚命中。

    老将有一个很明显的特征，那就是其他方面都在下滑，唯独罚球能一如既往的稳定。

    刚刚如果不是被干扰，斯塔克豪斯基本上都是两罚两中的。

    快船进攻，何星辉持球打霍华德，斯塔克豪斯突然上前包夹。

    这不是教练的安排，但球员不按战术打也很正常，毕竟球场上瞬息万变，一个优秀的球员需要根据形势做出自己的判断。

    判断正确了就是优秀的球员，判断错了的就是不听话的毒瘤。

    何星辉分球给罗斯，罗斯冲到篮下，拿到两分。

    面对小牛的替补，罗斯的表现看起来又好像合格了一样。

    小牛进攻，斯塔克豪斯还想要故技重施，但是这次何星辉却没有被甩开。

    斯塔克豪斯又陷入了强打，结果自然是打铁。

    几个回合之后，快船追平了比分。

    然后，艾弗里立即叫了暂停，把斯塔克豪斯等人换下，主力上。

