    接近四十万的流民大军，排着乱哄哄的队列，在联军各势力的指引下。

    经过两三日的时间，终于抵达到了临淄城。

    对于王政来说，穿越到这个时代，本该是没什么建筑能让他产生什么诸如震撼的想法了。

    毕竟前世见惯了高楼大厦。

    但是临淄依旧让他意外到眼中闪过一丝惊色。

    古代的一个州治县，便到如此地步了？

    他惊讶地是在这点。

    之前从未亲至此城，不过是远远望了几眼，只是瞅了个大概。

    如今看的真切，他确实产生了疑惑。

    只能说一个历史小白，自然不知道临淄这个城市代表了什么。

    在东汉以前，这个工商业发达的城市曾长久占据过中原最大、最富庶的宝座。

    春秋，齐桓公时，临淄居民已有四万余户，人口二十多万。

    战国，齐宣王时，临淄居民已达七万余户，保守估计常住人口接近五十万以上。

    到了西汉初期，更夸张了...

    当时的京城长安也不过仅有八万户，而临淄却户口过十万，人口过百万，号称“巨于长安”。

    此地，非天子亲弟爱子不得王此!

    不是皇帝同父同母的亲弟弟，和疼爱的儿子，是不会被封道临淄为王的啊。

    此城之富饶雄壮，可见一斑。

    即便是如今的东汉末年，乱世之下，烽火侵扰，战乱不休，相交其巅峰，临淄已逊色了不少。

    却依旧保留了“汉之五都”的不少风华。

    它还是此时东汉甚至全世界最大的城市之一。

    这样的城市，连王政都露出惊叹，遑论他人了。

    还有那最宽处近十八米的护城河，高十几米的城墙...

    如此的巍峨雄姿，除了多次造访此地的徐和外，几乎所有义军首领都被震撼到了。

    便是于禁张饶这等见多识广之辈，也不能幸免。

    离攻陷西安县也有几日了，加上青州此时大部分的反贼这段时间都在不断往这里聚集。

    临淄城的徐宣又不是瞎子，自然也早早做出应对措施。

    如今面对北方的三面城墙上，隐约可见摆满了各种器械。

    密密麻麻的旌旗、刀枪、箭矢、滚木、礌石...

    还有最令人胆寒的十几具抛石机、床弩...

    “咱们要进攻的...居然是这样的重城吗？”

    按道理，众人之前已被王政徐和科普过了，该有了足够心理准备。

    只是毕竟耳听为虚...

    亲眼目睹又是另一回事了。

    这几股造反势力的首领们，此前虽有些许的心思浮动，却尚无彻底气馁。

    毕竟每个人起事至今，大多都攻破了不止一座城池。

    说起来，单论攻城数量，王政恐怕是这七八家里最少的一个。

    可到了现在...

    还没真正开打，已经有不少人心里出现了动摇。

    如陈皎这种有点心眼的，更向着不如再去攻破几座县城，裹挟多点流民再来攻的打算。

    只是当他强笑着提出这意见时，王政和徐和同时淡淡地看了他眼，便当没听见。

    陈皎却再也不敢说话了。

    那四道目光竟比城头上明晃晃的兵器还要令他遍体生寒。

    其他人看到这一幕，也识趣不再提类似的话题。

    在徐和的推动下，四十万余流民缓缓就位，将临淄城紧紧合围。

    单是这第一步，已差不多用了一天时间。

    公元前221年，西秦大军高歌猛进临淄，齐王不战而降，代表了战国时代彻底地结束。

    从此大一统的概念延续千年，深入每一个天朝人的灵魂。

    甚至带来了地球上独一分的帝王价值观。

    只有天朝的历代皇帝至尊，会被后世分成大一统君王和割据君王来评价。

    时隔近四百年，又一个名政的人带领着军队，兵锋戟指临淄。

    上一位，上一次，是至高无上的祖龙陛下。

    这一位，这一次，是贱如草芥的黄巾贼寇。

    ………

    完成合围后，第二天所有的势力才开始在北城墙前方各自扎起了营盘。

    无数人头攒动，车马络绎如川。

    本来就是素质不高的农民起义军，如今又是七八家各自为政，布置的过程中自然显得混乱无序。

    加上纷乱的旗号，未成统一的服装，还有无数口音的喧哗...

    这样的人数参与，本该是一个威武森严的征伐大场面...

    如今，却更像是一个大规模的闹市。

    这般场景落在城头上的徐宣和一群临淄官吏眼里，登时松了口气。

    虽然四十万人这个数字依旧带给他们不轻的压力，但是此刻，看到这一幕，还是让众人增加了不少守城的信心。

    只是徐宣脸上刚刚缓和了几分，看到城头左边一处营区时，却又面色一怔。

    相比其他地方，那里分外显眼。

    在一个传令兵骑马来回飞奔下，所有人或穿黑衣，或着玄甲...

    即便是最普通的流民，也要扎一个黑巾作为标记。

    放眼看去，便如宛如一道道黑色的洪流，来回纵横交汇，直到形成一个圆满的黑洞。

    细看之下，徐宣更是咦了一声，他发现了此处更多的不同。

    不仅仅是制服上的统一。

    这区营盘的各项进展，虽然看似缓慢，却井然有序。

    对方先是将防骑兵的壕沟最先成型，后面还放置了一排在广饶就赶制好的拒马，栅栏墙等。

    营盘更是扎的甚为讲究。

    一眼望去，竟有六个营地，由外往内，条理分明。

    天诛营、天罡军、天辅军、民营、赵县流民，广饶流民等等...

    由外往内，看上去条理分明。

    其他的官吏被徐宣的惊讶引起关注，也纷纷将视线投向了所有的地方。

    下一刻，所有人都同样面露惊容。

    其中一个武将打扮的青年，更是面色瞬间一变！

    他叫李家源，是一名都尉。

    之前也是兖州军中的一员，只是正巧来临淄调运辎重时遇见了青州起义大盛，正好此时郡尉董临又战死，便被徐宣当成了救星强自留下，成为了此时临淄实际上的城防最高军官。

    “李都尉。”这一幕落在徐宣眼里，连忙主动询问：

    “你看如何？”

    “这便是那所谓的天公将军转世的王贼了吧。”李家源望了眼那处迎风招展的大旗，沉声道。

    “这营盘若是这竖子所摆，那说明对方精通军务啊。”

    说着，摇了摇头，似是觉得颇为棘手。

    “精通军务？”

    闻言，徐宣面现愕然，这个评价可不低啊。

    “是否夸大其词了？”他追问道：“这王政之前不过是一个什长，年轻识浅，怎么可能当得起这般评价？”

    “那就是其麾下另有人才了！”李家源沉吟了片刻，道：

    “见一叶落而知岁之将暮，这营盘摆设看似简单，却是实务，不是读些兵书便能做到的好的。”

    “此人必是久经沙场，通晓兵事，且...”

    “且什么？”

    “末将也不确定..”

    李家源犹豫了会，还是决定实话实说：“且有些像曹州牧的军队风格。”

    对方虽然没有言明，但徐宣已听出了其弦外之音，顿时面色一沉。

    这是说曹军之中，有将领已经投了王政这竖子了！

    毕竟普通的兵卒是不可能负责摆设营盘，自然别谈什么经验了。

    若真如李家源所料，那麻烦就大了。

    千军易得一将难求。

    有一个将才在的话，这四十万流民对临淄的威胁，瞬间便要大涨！

