    “石灵种族那位至高无上的皇还活着，他成为了人族神级天才伊七夜的护道者！”

    “石皇气运逆天，从神地中带出一副完整的骨架，乃是骨灵种族半神强者所留，威能滔天，以此和萧叶展开对决，竟然能将其压制在下风！”

    “太初始祖回到太初大开杀戒，连九脉之主都被清理门户了，现在却遇到强劲对手了，情况很不妙，想要重新收复太初的目的将要落空了。”

    ……

    这些消息，像是长了翅膀一般，飞过了人族诸多古城，如同可怖的火光吞卷山河，让十方震撼。

    实际上，此刻整个人族的武者，几乎都能感受到，从魂禅大界中爆发而出的灭世波动，正在不断肆虐着。

    世人早就有预感，萧叶此行绝对会掀起无数风雨，但不曾想竟然会有如此多的变数，连半神之骨都出现了。

    这一战，让三千大界很不平静。

    尤其是如今人族的边疆，都有各大种族在蠢蠢欲动，他们对魂禅大界中的激战，无比的关注，正在图谋而动。

    太初作为人族第一大势力，这些年平定动乱，横扫异族，开拓人族疆土，可谓是居功至伟，自然也是结下了许多仇怨。

    太初恰逢此等剧变，自然有人要伺机而动，甚至隐约可见另外四个神级种族的存在。

    人族的宇宙虚空之中，一座巨大的岛屿上，圣草遍地，凤凰花绽放，龙藤生长，古老的神树遮天，青翠欲滴，霞光缭绕，论景象远超任何圣阶位面。

    这里的殿宇楼台悬在云端，银瀑如龙，飞流直下万丈，非常的壮阔，宛如一片仙境。

    这座岛屿，屹立在人族疆域的绝巅之处，虽然瑰丽，但却很清冷，也无人敢踏足这里。

    因为岛屿入口处，‘弃天阁’这三个大字，就足以让三千生灵为之止步。

    弃天阁！

    弃天人祖的行宫！

    在岛屿的净土的中，一棵菩提树洒落下大片的霞光，绕动着瑞彩，看起来神圣祥和。

    面颊消瘦，身有丈高，头戴纶巾，及腰的雪白发丝飘舞的弃天人祖，正与一道身影对坐。

    放眼三千大界，有资格登临弃天阁，并且和弃天人祖对坐的，屈指可数。

    那是一位身穿灰衣，通体长满黑色毛发的高大身影，正是那位扫地老人。

    对方掌控神地，见证着三千大界的历史变迁，非常神秘。

    “萧叶的确是本神所见过，唯一一个资质能和轩辕龙相比的天才，可惜没有神阶造化，他还是成不了气候。”

    对于三千大界的暗流涌动，弃天人祖并不关注，反而盯着魂禅大界的方向，轻声说道。

    自从三千大界开辟以来，诞生过多少天才？但最后却只有他们几人，站在了如今的高度。

    说是自傲也好，说是寂寞也罢，这人族注定他可独尊。

    “弃天，那可未必啊。”

    扫地老人看了弃天人祖一眼，突然怪笑了起来。

    “此言何意？”弃天人祖闻言目光看来。

    但一个不愿意多说，一个也没有再追问，两者之间迎来了长久的沉默，但弃天人祖的眸光，明显因为这句话而发生了变化。

    ……

    作为太初总部的魂禅大界，已经彻底炸开了，群星暗淡，化为天地初开的景象。

    在残破的宇宙中，两道身影正在不断碰撞着，已经进入白热化的层次了。

    轰！

    萧叶在仰头长啸，浑身的血液奔腾，迸发出天地道音，身躯像是神灯般被点燃，所有气势都爆发了出来，撼动了九天十地。

    同时，他的九脉圣法也被淬炼在一起，化为恐怖天火在摇曳，独尊万界，在不断迅猛出手。

    然而他的对手，实在太可怕了。

    那庞大的骨架，绽放不朽之光，铭刻其上的纹路，实际上乃是半神的道果，每一段都有不同的威能。

    比如右臂骨可破尽天下防御。

    左臂骨可屠杀圣阶巅峰强者的物质攻击。

    头盖骨完美灵魂防御。

    胸骨完美的物质防御。

    左脚骨空间穿梭。

    ……

    石皇以身化为本源，让这副骨架好似复活了般，这些威能齐齐爆发，连萧叶都受到了不小的影响。

    尽管萧叶完全可以和催动半神之骨的石皇抗衡，但因为防御被削弱始终处于被动地位。

    轰！轰！轰！

    一次次疯狂的碰撞，浩荡的余波肆虐而来，让萧叶的身躯都被撼动了，出现了很多裂缝，且正在蔓延，有血丝从中流出，很是慑人。

    石皇自然不会放过这等机会，左臂骨发挥出最强物质攻击，疯狂冲击而来。

    “看来太初始祖将要落败了。”

    人族一些大势力中，都有人在议论和关注。

    萧叶归来，再度强势崛起，压得很多人都透不过气来，自然有很多人希望他折损，不想再看到他前进，登临绝巅。

    而事实，也似乎也正如同他们期盼的那般。

    魂禅大界中的激战持续一天以后，终于出现了大变故。

    轰！

    只见在肆虐的无边风暴中，萧叶脚步踉跄，身体竟像是破碎的瓷器一般，时间圣道冲天而起，影响周围空间时间，使其身形迷蒙了起来。

    然而就在此刻——

    轰！

    一只森然的脚骨，迸发出无尽的符文飞舞，直接展开了空间穿梭，狠狠踩了下来，连时间圣道都崩开了。

    至于萧叶的身躯，也像是终于濒临极限，彻底碎裂了开来。

    “哈哈！”

    “萧叶，神灵纪元前，你曾斩杀过我本皇的皇子，今日也算是报仇了。”

    庞大的骨架直接瞬移而来，在毁灭一寸寸空间，根本不给萧叶重组身躯的机会。

    石皇的狂笑声传开，带着外人难以理解的复杂情绪。

    “萧叶，的确是一位半神。”

    “但他境界还不稳固，就急着回到太初清理门户，陨落了也怪不得别人。”

    被金光笼罩的伊七夜，见此摇了摇头，带着衡岩鑫准备离去。

    “石皇，你想要报仇，恐怕没有那么简单。”

    突然，有淡漠的声音，压过了石皇的狂笑声，在碎裂的魂禅大界响起。

    放眼看去，只见魂禅大界不知何时，突然出现了一位黑袍男子，身形健硕，没有半点伤势，不是萧叶又是谁？

    “到底发生了什么？”

    此刻，所有人都懵了。

    他们明明见到萧叶，已经被石皇催动半神之骨镇杀了，怎么又出现了？

    他们的疑惑，很快就有了答案。

    “传闻弃天人祖以其血，创造出神级天才。”

    “我萧叶十几年静坐体悟，也用自己的血，创造出承载道果的血身。”

    只见碎裂的魂禅大界在颤动，正有一道道身影凭空出现，气质、长相、气息一模一样，全部都是萧叶，数量过百，反过来将石皇给围住了。

    “你……你……”

    石皇像是被雷电击中了，高大的骨架中传出他的颤音。

    （第三更到！）

