    【又是五千多字，没想到吧！！】

    “多谢冷川兄提醒，我会小心，”云澈点头，但心中并无太大波澜。

    他亲眼目睹了水媚音和梦断昔的一战，她的精神力的确惊人绝伦，强如梦断昔，几乎是毫无抵抗之力，估计若不是水媚音收手，他直到落败之时都不会察觉自己早已在水媚音的精神攻击下陷落。

    这样的水媚音自然绝对不能小视。但，他身负四种神魂，最基本的自信还是有的……再怎么也不至于在精神力上输给这个小丫头。

    至于玄力……水媚音全场最弱毫无悬念。只要压制住她的精神攻击，剩下的就和打三岁小朋友没多大差别了。

    瞥了一眼云澈的神色，陆冷川道：“看来，明日之战，你颇有信心。那最好不过……虽然，我不认为现在的你能打败君惜泪，但我无比期待能目睹你与她一战。”

    话音落下，陆冷川伸手一抓，三个荧光闪闪的东西飞向了云澈。

    云澈伸手接过，赫然是三枚时轮珠。

    “这个对我已无用，但在你的身上……几个月的时间，或许可以创造什么奇迹。”陆冷川微笑道。

    云澈没有推辞，握紧收起，感激道：“谢谢冷川兄，我现在的确很需要这个。”

    “不必。”陆冷川转过身去，忽然低声道：“云兄弟，谢谢你。”

    “谢……我？”云澈目露疑惑。

    “两个原因。”陆冷川的声音中透着感慨：“其一，你释放九阳天怒时，最后的时刻……你刻意将炎阳的力量分散了吧？”

    “……”云澈一怔，没有说话，亦没有摇头否认。

    在释放九阳天怒，双阳坠世之时，他终是一念之下，将重叠在一起的双阳分开，也从而减弱了核心之力……因为他已是耗尽玄力，双阳坠世之后再无力控制，很有可能，会杀了陆冷川。

    昨日陆冷川为他扇了陆沉渊一耳光，还有之后说的话，让他在那最后的刹那，做了一个于他的目标而言，绝不该做的举动。

    “果然。”陆冷川微笑：“你明明对胜利有着极深的渴望，却又不愿为之心狠手辣，不择手段。而你始终未提及此事，显然是为了我的自尊……无与伦比的实力和天赋，却有着如此的心性，东神域出了一个你这样的俊杰，是东神域之幸。”

    云澈摇头：“冷川兄太抬举我了。就算我不那么做，冷川兄也一定挡得下。而且，我自认我的心性不配你如此夸赞，我做过很多不择手段的事。至于九阳天怒……若是再来一次的话，我怕是不会再做同样的事。”

    陆冷川笑笑，不置可否：“我第二件要谢你的事……再有几年，我的年龄便会满一甲子，也将脱离年轻一辈。能在最后与你一战，我的这段人生已是完美，再无遗憾。”

    说话间，陆冷川已是逐渐远去：“以后若有闲暇，欢迎来覆天界为客。我的父王对你可是赞不绝口，你若能来，他定会万分高兴。”

    被覆天界王“赞不绝口”，整个东神域，能有几人得此殊荣？

    云澈没有马上离开，而是停留在原地，默然了许久。

    “远远不及……”想着陆冷川说的话，云澈一声暗叹。

    让陆冷川自称“远远不及”的君惜泪，现在的他，再怎么也不可能将其击败。

    若要说唯有的希望……便是手中所有的六枚时轮珠，能给予他最多六个月的变数。

    “看来，必须在这两天之中，想尽一切办法提升实力了。”云澈自语一声，看了眼左手：“还有红儿……红儿目前的剑威已经跟不上我的力量了。貌似上次从纪如颜那里得来的剑还有一小半没吃……但毕竟下位星界的剑，全吃了也不会有质的提升，只能试着寻找其他的办法了。”

    他抬起头，看着天空，一声失神的低念：“茉莉，今天的我，你看到了吗？”

    ————————————

    今天的宙天界一如既往的安静。云澈刚回到庭院，一眼看到火如烈、火破云师徒，显然是在等他。

    “云兄弟！”火破云快步迎上，一脸的激动：“现在全东神域都知道你打败了陆冷川，而我……居然没能亲眼目睹，简直都要悔死了。呃……你的伤，没事吧？”

    “哈哈，没事，只是小伤。”云澈浑不在意的道。看到火破云的精神状态明显好了太多，他心中也是一松。

    “云小子，”火如烈走过来，笑呵呵的道：“接下来你的对手会越来越强大，他们每一个都是东神域年轻一辈最顶尖的存在。虽然你如今的成绩已足以傲世，但……相信每个人，都期望看到你到达更高的高度。所以，接下来的比赛，你定要加油……其他的事，等玄神大会落幕后再说。”

    云澈点头：“火宗主放心，晚辈定会全力以赴……连带破云兄的份一起。”

    “云兄弟……”火破云看着云澈，目光颤动：“你这次战胜陆冷川的同时，还大大的扬了我们金乌宗的炎威，这本该是我的责任……却是如此不争气。”

    “哈哈，云儿，现在你明白了吧，我们的金乌炎非但不弱，而且是极其极其的强大，绝对无愧‘最强神炎’之名。尤其云小子最后的九阳天怒，把那一众上位星界都给吓的呆半天，哈哈哈哈。”

    想到金炎耀世的那一幕，火如烈控制不住的骄傲和热血沸腾，大笑了起来。

    这绝对是他有生以来，金乌炎在东神域最出风头的一次。

    “嗯！”火破云重重点头：“云兄弟以金乌炎败名列东域四神子的陆冷川，整个东神域都见证了金乌炎的强大。我终于明白，我会惨败给君惜泪，绝非金乌炎不强，而只是我修行远远不够……我竟然，会陷入如此可笑的魔障……师尊，弟子一定让你大失所望了。”

    “哈哈哈哈，”火如烈笑着摆手：“不会不会。云儿，那日云小子说得对，你还只是个年轻的小娃娃，会有这样的迷茫再正常不过，你能这么快摆脱魔障，为师只会替你高兴，为你骄傲，哪来的失望。”

    “这个，嘿嘿……要不是云兄弟，我都不知道自己会沉寂多久。我以前一直以为自己已经可以独当一面，甚至自认为可以支撑起炎神界的未来，看来，我还是太稚嫩天真了，以后，唯有更加努力的修炼……不但要勤修金乌炎，更要锤炼心性。”

    火破云伸出手，拿出一枚时轮珠：“云兄弟，这是我所剩的最后一枚时轮珠，虽然……只是微薄之力。”

    云澈接过，看着他坚定的说道：“破云兄，你等着看，君惜泪那笔账，我会替你讨回来……而且，是用金乌炎。”

    火破云目光闪动，重重点头。

    加上陆冷川的三颗，火破云的一颗，云澈的手上，现在共有七颗时轮珠，可将七个时辰，转化为七个月。

    火如烈师徒离开，无论火如烈，还是火破云，都未问及云澈为何会有金乌血脉之事。如火如烈所言，他要云澈心无旁骛的完成后面的对决……其他的，之后再说。

    握着火破云给予的时轮珠，云澈立在原地，动了好几次眉头。

    火破云显然摆脱了郁结，恢复了平时的神采，但不知为何，他隐约的感觉火破云有些不对劲。

    却又想不出，说不出他哪里不对劲，只是莫名的那么觉得。

    大概……是他还是没有真正释怀吧，毕竟那么重的打击，就算今日之战消却了他对金乌炎的质疑，但要完全走出来还是需要时间。

    ——————————

    夜幕降下，回到住处，火如烈却是注意到火破云一直低着头，许久沉默不语。

    火如烈动了动眉头：“云儿？”

    火破云微微一个激灵，这才抬头：“啊？”

    “你在想什么，莫非，还在抱憾未能亲眼目睹云小子和陆冷川之战？”火如烈笑着道：“没关系。自会有人将这一战以玄影石刻印下，你若想看，有的是办法。”

    火破云稍稍咬了咬嘴唇，忽然道：“师尊，云兄弟的金乌血脉和金乌神魂，是你赐给他的吗？”

    今天早已不是第一人向他问这个问题，火如烈直接摇头：“当然不是。云儿，你可曾记得，当年金乌神灵曾提到过，在神界之外的某个地方，还存在着另外一个金乌传承。”

    火破云一愣，讶然道：“师尊，你是说……”

    火如烈颔首：“能释放那么精纯的金乌炎，他身上承载的金乌血脉，绝非是一般的传承，唯有可能和你一样，是金乌源血。”

    火破云：“……”

    “金乌神灵将它最后的金乌源血和金乌神魂都赐予了你，世上本已再无金乌源血和金乌神魂的存在。那么，他的金乌血脉和金乌神魂，就只有可能是来自那‘另外一个金乌传承’。”

    火如烈抬头，目光透着激动，感慨道：“这，或许也是金乌神灵的指引吧。虽然，他非我金乌宗弟子，但，是他让金乌炎第一次在东神域如此耀眼。现在，怕是我们金乌宗所有弟子都对他极为敬慕，各大长老阁主更是赞不绝口，至于他为什么会有金乌血脉，反而不重要了，哈哈哈哈哈……”

    火如烈笑的极为开怀，火破云的惨败和他心灵受创，着实让他一顿憋闷，但云澈今日一战，又让他全身毛孔齐开，舒爽的无法言喻，一天下来都不知道大笑了多少次。

    火如烈没有注意到，他在大笑的时候，火破云没有笑，反而垂下了目光。

    “师尊，”火破云道：“云兄弟他的玄力修为明明才神劫境八级……却以金乌炎战胜了神灵境十级的陆冷川。他的金乌血脉……一定还要比我精纯很多很多吧。”

    “不不，”火如烈却是摇头，认真道：“金乌神灵说过，它消逝后，你就是新的金乌神灵，这个世上，绝不会存在金乌血脉比你还浓郁的人。云澈他……”

    声音一顿，火如烈继续道：“云儿，你可还记得三年前在吟雪界，云澈正面接下了你的‘黄金断灭’，还在你的九阳天怒下毫发无伤。”

    火破云：“……”

    “那之后，我其实一直都在疑惑，以他当时的玄力，就算寒冰玄力驾驭能力再强，也绝不至于能完完全全，那么轻易的抵御住你的金乌炎。而今日，我才总算是了然了这件事……他那日能毫发无伤的抵御你的力量，绝不仅仅是极高的寒冰之力，他对火焰的驾驭能力，同样高到极点……绝对还要远远在你之上。”

    “再加上他其实还有金乌血脉在身，所以，的确可以做到完美抵御住你的金乌炎。”

    “……”火破云久久无言。

    “我也终于明白那日沐玄音为何要我以‘金乌焚世录’为赌注，原来……”火如烈摇了摇头，不自禁的笑了起来。

    若是当时知晓，他定会暴跳如雷。但今日之果……想到有很大一部分要归功于自己当年输给沐玄音，他心中甚是庆幸得意，完全没有被沐玄音狠阴了一把的不爽。

    “原来如此。”火破云低语一声，然后徐徐道：“吟雪界王从师尊那里赢去金乌焚世录是为了给云兄弟，也就是说，那时的云兄弟虽有金乌血脉在身，但应该并没有修炼金乌焚世录，若是如此的话，他修炼金乌焚世录，顶多只有三年……却可以释放九阳天怒……”

    火破云的话，让火如烈猛的一愣，他定在那里，目光久久怔然：“这么一说……这小子……还真是个……妖怪啊……”

    他修炼了近万年，还身为金乌宗宗主，都未能修成九阳天怒，云澈……他喵的才三年！！三年啊！！

    要不他现在对云澈喜爱的不行，估计都要被活活气死。

    “是啊。”火破云道：“云兄弟真的太了不起了。我今天才真正知晓，原来我无论哪一方面，都远远的不及他，应该说……连相提并论都没有资格，可笑我曾经还自以为……”

    “哈哈哈，云儿你不必如此妄自菲薄，云澈绝对是个不折不扣，连诸位神帝都为之惊叹的小怪物，这场封神之战，他必将名扬天下，得到任何赞誉都不过分。而这样的小怪物，十万年八万年的都不定能出现一个，你不必和他相比，你只需知道，你永远是为师最大的骄傲。”

    火破云深吸一口气：“师尊，你放心，弟子绝不会再让你失望。”

    “好！有你这句话，为师心中甚慰。嗯，还有那云小子，虽非我金乌宗弟子，但身负金乌血脉在身是事实，而且现在整个东神域都知道。他和你又是交心的朋友，为师看他也一直是顺眼无比，硬要说，也算是半个金乌宗的人啦。金乌宗这一代出现你们两人，我火如烈就算现在暴毙，也能笑着去见列祖列宗了，哈哈哈哈哈哈……”

    火如烈笑声震天，大步离开，傻子都看得出，他的心情简直好到不能再好。

    火破云目送火如烈离开，心中忽然涌上一股莫名的烦躁。

    他转身走出庭院，心事重重间，也不知自己走了多久，又走向了何方，直到险些撞在一颗古木上，才停了脚步。

    “唉。”火破云忽然自嘲的一笑，晃了晃头，脸上浮现着愧然，仰头自言自语道：“师尊的夸赞，同门的敬慕，名扬东神域……这些，都是云兄弟应得的，还代替我，让金乌炎在封神台上继续燃烧……”

    “我该为他高兴，因他感激，与有荣焉。他还视我为朋友，我陷入魔障，是他第一个来安慰开导，他今日以金乌炎败陆冷川，又何尝没有为了让我重拾信心的意图。”

    “云兄弟这般天之骄子，却从不骄不傲，待我也始终一片赤诚。能与之相交，是我一生之幸……而我方才，居然对他生出可怕的妒意。”

    他长呼一口气：“看来我这些年一直专注于玄道，心性修为差的太远太远了，这样的我，怕是都没资格与他兄弟相称了。”

    呼吸了许久外面的空气，火破云嘴角露出微笑，心情也轻松顺畅了许多。

    云澈的那惊艳东神域的金乌炎，火如烈、炎绝海等人不绝于口的夸赞，炎神三宗弟子谈论云澈时那压抑不住的敬仰崇慕，让他的确不受控制的生出了妒意。

    如果这一切，云澈是用其他力量所成就，他应该只会单纯的为他高兴，为他喝彩。

    但，那偏偏是金乌炎……

    承载着最精纯浓郁的金乌血脉和金乌神魂，承载着炎神界的希望和未来，能燃烧最耀眼金乌炎的人，本该是他……他亦一直坚信唯有自己……

    这种直闷心头的压抑和妒意，他以往从未有过，亦让他感觉到了害怕、羞愧和罪恶。

    同时也让他察觉到了自己心性修行的欠缺。

    就在他郁结稍解，准备回去之时，两个白色人影从远处走来，两人都是一身的冰凰雪衣，显然是冰凰弟子，他们一边走来，一边兴奋的交谈着。

    “现在到处都在谈论云师兄，云师兄居然打败了陆冷川啊，嘶……到现在都觉得像是做梦一样。”

    “刚刚那几个上位星界的人看到我们的衣着，连眼神都不一样了。何止是做梦，以前连做梦都不敢想啊。”

    “哈哈，说起来，先前宗主收云师兄为亲传弟子，还将妃雪师妹赐给他当双修伴侣，我还曾为沐寒逸鸣不平，为妃雪师妹觉得可惜。现在想来，啧，我居然会蠢到质疑宗主的眼光。”

    “那是，我们宗主何许人物。”

    “……”火破云忽然如遭电击，全身一颤，脚步猛的停止……

    许久，他才重新迈步，默然远去，只是脚步似乎变得有些飘忽……

    ————————————

    

