    “嘿，白，你没事吧？”

    接下来这场戏不是江小白的，她站在外围旁观时利娜竟然走了过来，小声问她。

    这种举动是很少见的，利娜一般要么在拍戏，要么就是坐在一旁看手机听歌或者是背台词。

    看来江小白没想错，她不是冷漠的人，只是不喜欢主动去跟人交朋友，而对于不熟的人，她根本懒得说话。

    江小白跟她也不熟，但相比于别人……好像已经算熟的了。

    “谢谢关心，我没什么。”江小白笑道。

    “你离希瑞还是远一点吧，她就是个疯子，很多人在传她精神不太正常，有次练习走秀时别的模特衣饰不小心挂到了她的头发，她被扯疼后瞬间烦躁疯狂，回身就跟那人扭打起来，打的时候头发还在人身衣服上挂着，打完那撮头发都扯掉了，她也不嫌疼……”利娜小声说着。

    刚才希瑞叫喊江小白的声音几乎所有人都听到了，那声音让人听的汗毛直竖，宛如充满杀意。

    利娜有点怕江小白被疯子缠上，这才好心的过来提醒一下。

    不过能做的也只有提醒了，再多的，她做不到，也不会做。

    “好，我会小心，谢谢你。”

    江小白点头。

    这么说，她的症状就是类似于狂躁症了，这主要还是由于缺乏安全感造成的，心中不安，容易急躁发狂。

    跟这种人分手是有很大风险的，因为她要么是会伤害别人，要么就是会自残。

    本来这事江小白也管不着，但现在她莫名其妙就被卷入到了里面，还可能会被她伤害报复，坐等倒霉不是她的风格，把危险扼杀在摇篮中才是正理。

    跟这种人解释道理解释不清，那就只能从根源上解决问题了。

    下午，江小白拍完自己的戏，跟劳瑞恩打了声招呼后就准备换衣服离开了。

    “白。”

    劳瑞恩却是叫住她，“希瑞和巴顿的事，你不要掺合。”

    希瑞的叫声，劳瑞恩也听到了。

    希瑞和巴顿这两个人的破事都已经传好几年了，一直有说两人不合闹分手，还说巴顿劈腿希瑞在夜店买醉崩溃大哭之类的新闻，但都那样了都没分开，这两人的问题只能他们自己解决，别人谁碰上都会惹一身腥。

    劳瑞恩不想江小白这么一个有前途的演员被莫名卷入，倒了霉。

    江小白心中一暖，向劳瑞恩道了谢，“我明白的。”

    今天过后，希瑞就不会再是个隐患了。

    回到休息室，江小白把自己关在屋子里，花了近半小时时间制出了一张符，把它做成符水后就带在了身上。

    装水的容器正是在莫岩家宝库里得来的那个灵玉瓶，这个宝物是专门用来装带有灵气的液体的，不漏不撒，摔都不会坏，还能保持药效。

    带着它，江小白回到了剧组酒店，然后带着明珠一起敲开了巴顿的房门。

    带人当然是为了避嫌的，这样即使被拍到也不会有什么麻烦，总能自圆其说，不然的话今天的绯闻再加上照片，那真是有嘴也说不清了。

    “她好像快醒了，眼动有些勤。”巴顿看到江小白后有些紧张，“你其实不用过来的，我可以……”

    “你不可以。”

    江小白淡淡瞥他一眼，带着些嫌弃。

    你可以个锤子。

    事情如果真的交给你让你来处理，那结果就是我被她寻仇，你自己也不会好过。

    “你们都在外间等，卧室只留有我和她就行，明珠盯着他。”江小白说道。

    巴顿住的酒店环境比江小白的好多了，还是个套间，他们不用到走廊上等，只在外间就好。

    “好的小白姐。”

    明珠答应一声，就看向巴顿。

    巴顿很懵，“她还在睡觉，你要对她做什么？”

    “当然是解决她啊。”江小白一笑。

    巴顿睁大眼睛，“不，你别冲动，你这样会坐牢的……”

    “出去吧你，不该打听的事别打听。”

    明珠用不是特别流畅的英文说着，然后不由分说的就把巴顿给拉出去了，还体贴的关上了门。

    江小白把卧室的门反锁，然后就来到了希瑞的床前。

    人是美人，就是非得把她自己给逼到极端，何必呢？

    她本身很优秀，如果心理正常，那前途也会是光明的。

    江小白轻叹一声，用手拍了拍希瑞的额头。

    本来就快醒来的希瑞只感觉到一股凉气从额头窜过来，她几乎是打了个哆嗦，猛然间就睁开了眼睛。

    接着，还没反应过来，就感觉到有一种奇怪味道的液体被人强倒在了她嘴里。

    虽然醒了，但是人都还没回过神的希瑞下意识就咽了，咽了之后才惊慌的感觉到了不对，尤其是在看到床边坐着的竟然是江小白之后就尖叫起来，“你干什么，你喂我喝了什么——杀人啦！救命啊！”

    这一叫，屋外就有了声音。

    大概是巴顿被惊到了，想要进来，不过明珠还是很给力的，喊了声别动，然后江小白就听不到什么动静了。

    “巴顿，救我——你们这对狗男女，是想要谋杀我吗？”希瑞惊恐的说着，然后就想要挣扎了，“我要杀了你，杀了你……”

    “不要动，安静坐着，别说话。”

    江小白温柔的开口。

    你都要杀我了，还让我怎么安静？

    希瑞想要打人，想要咒骂，可是莫名其妙的她却是安静了下来。

    浮躁的心缓缓下沉，变得宁静平和，她心中这刻似乎没有了任何的杂念。

    当小白看着希瑞的眼眸失了戾气，变得宁静，就开了口——

    “你是谁？”

    希瑞张嘴，“我是希瑞。”

    “你的职业是什么？”

    “我是模特。”

    “对，你是希瑞，你是一名很优秀的模特，你热爱你的职业，并且很勤奋的工作着，你单身，目前没有喜欢的人，只想朝着自己的梦想努力。”江小白柔和的说着。

    “我单身……”希瑞眉头动了动，有些犹豫。

    “对，你单身，因为你前男友巴顿要忙他的工作，你要忙你的，你们两个人不合拍，所以就分手了。你近半年没有恋爱的打算，也没有喜欢的人，只想安心工作。”江小白道。

