    （求订阅，求月票，推荐票！）

    只要能劈中它，我传你一刀。

    客厅里，少女圆圆一愣，看一眼自己腰间露出的小半截刀鞘，不禁大怒：“你还敢看不起我，看刀！”

    呼！

    客厅里刮起一阵疾风，那是一口一尺来长的弯刀，少女甫一出刀，整个人的气质就变得沉静，这一刀横切，咻的一声，灯光下银灿灿，像是铺开了一团月影。

    干脆，利落！

    铛！

    刀光来势汹汹，去势汹汹，少女整个人被弹起三尺高，踉跄落地，再蹬蹬蹬后退三步，她握刀的手交换，使劲甩动，脸都白了。

    “圆圆你没事吧。”齐芸菲吓了一跳。

    “没！事！”

    称作圆圆的少女咬牙，看一眼手中弯刀，锰钢刀身上赫然留下了一个清晰的指印，她目光震动，神情变幻，而后深吸一口气，上前两步，朝着苏乞年深深鞠躬一礼，大声道：“我错了！”

    眼中浮现一抹赞叹之色，苏乞年看一眼那朝外的刀背，点点头，道：“那就这么定了。”

    “请您多指点！”

    少女再次鞠躬，全然没有了之前的轻视与跳脱，苏乞年倒是有些意外，这种心性却是难得，没想到还能碰到一个好苗子。

    ……

    入夜。

    苏乞年盘坐在床上，看窗外明月高悬，这是一个与另一个时空的地球极为相似的文明，随着降临时间的流逝，他把握虚空与时间，愈发生出一种猜测，或许这方世界，乃至与他同时降临的另外八人，以及另外数以万计的诸天百族的年轻高手，走进的……非是同一时空。

    那石门后的绚烂星空，也许并不只是眼前看到的那样……

    感受着隔壁房间里的窃窃私语，苏乞年笑着摇摇头，封闭耳识，静坐养气。

    第二天一大早，天不亮，两个少女就起身在阳光房里练刀，苏乞年睁开眼，目光落到窗外，相比于花圆，齐芸菲体质就要略差两分，下盘也略松，唯一可以胜过花圆的，就是刀架子，纯净无比，与花圆粗浅的刀架子不同，锤炼体魄的效果要好上数筹。

    这一练，就是整整一个小时，直到朝阳初升，七点出头，两人才回到室内，冲个凉，然后就从冰箱里取出高能肉食开始加热。

    不错，对于练刀的武者来说，尤其是职业刀客而言，早餐也没有什么清淡为主的说法，进补，进补，再进补！能吃能练，才能滋养血肉，增长气力，哪怕是高阶职业刀客亦如此，只是所食用的更加科学，更加高级。

    “苏哥你不吃吗？”

    跟着齐芸菲，花圆这个大大咧咧的姑娘也自来熟地喊了起来，只是再没有了之前的放肆，反而多了几分讨好的味道，她可不傻，后来想了想，她身为兴泰高等武校刀道社的副社长，实力也是有一点的，前段时间刚刚考取的职业二阶，而能以一根手指轻描淡写地击败她，在高锰钢锻造的圆月刀上留下指印，这是什么概念？

    大高手！

    那屏风刀馆的吴师傅绝对比不上，而昨晚睡前叙话，菲菲的描述更是证实了她的猜测，还要更强，能发出音速刀，没有职业七阶的体魄，都不可能支撑得住，且不论其来历，至少她和菲菲并没有值得对方所图的，这种年纪，达到这种高度，她已经下定决心，要抱紧这条大腿，世界上名刀难觅，名师更难寻。

    别看市里大大小小的刀馆，不少滥竽充数之辈，有真本事的则是高价，至少对于普通出身的人家，很难承受得起，穷文富武，很多时候不是普通人缺乏天赋，而是真的没有机遇和资源，加上世家门阀对于高深刀谱的把控与人们敝帚自珍的天性，普通人想在职业刀客的道路上取得成就，实在是不容易。

    “不吃了，已经够了。”

    苏乞年摇摇头，回忆过去是感怀，却不能放纵自我，这个世界绝没有想象中那么简单，在杀伐力被削弱千万倍之后，虽然未在这兴泰城里感受到，但在几个方向，他隐约感受到了几股若有若无的气机，竟令神庭中的休命刀，也轻微颤鸣，生出感应。

    “苏哥你平时是吃营养液吗？我可以向学校申请看看。”

    花圆认真道，她听说过，高阶职业刀客是不吃高能肉食的，一来有杂质，二来也没有营养液好吸收，更加节约时间。

    “吃完就出发吧，有一天，你们会懂的。”苏乞年开口，没有再多说什么。

    “哦。”

    花圆撇了撇嘴，她觉得苏乞年这个大高手什么都好，就是太冷酷了，或者说有些老气横秋，说话的格调，怎么都跟长辈一样，搞得他们像差了一个时代。

    出门小跑，两个少女坚持步行，开出租车的的哥瞥一眼，连边都不靠就开走了，这些练刀的武者都是一群自虐狂，很少有懂得享受的。

    苏乞年跟在一边，他缓步而行，看似散步一般，但两个少女就算小跑起来，也总跟在身后两米之地，从未落下。

    约莫二十来分钟，一行三人就到了兴泰高等武校。

    这是兴泰城里不多的三座高等武校之一，兴泰城本就不大，在大夏诸省城市中只能排在百名开外，能有三座三流高等武校已经很难得，不用说另外两座高等武校，古尔和三姜，在三流中都算顶尖。

    兴泰高等武校添为末座，而今唯一值得称道的，或许就是悠久的历史，三百年前，曾走出过不少极强的刀主，身居高位，光耀八方，放眼整个大夏，都是第一流的存在。

    走进长满了青藤的老旧铁门，学校里走动的学生也不是很多，有些更有些懒散，步履轻浮，这种精气神不禁令苏乞年微微摇头，学校，就与玄黄大地诸多武林宗派、世家一般，若是失去了精气神，就开始走下坡路，也正是没落的征兆。

    刀道社，在学校教学楼后一座同样低矮、古旧的一层体育馆内。

    吱呀！

    斑驳的包白铁皮木门推开，里面方方正正地，已经立着一小撮人。

    “副社长，吴师傅呢？”（求订阅，求月票，推荐票！家里有点小状况，更晚了，最近有人说怎么跳到现代了，十步卖个关子，不能光看表面，大家慢慢看，这事关无上之路，不能多解释了。）