    看了奈良鹿介的推演结果，神谷景云自己自己也验算了一下。

    这个结果确实没什么问题。

    毕竟，五大国的位置都很尴尬，并不存像秦国一样躲在山里发育，然后出山一打六的可能。

    不对，雾隐村倒是有可能，但雾隐的领袖貌似耐不住性子种田，看地图的话，雾隐和岩隐村很远不说，中间还隔着雷之国呢，那你为什么要绕过雷之国去进攻岩隐村？

    你就算打下来了，你能占领吗？

    神谷景云想了半天，只能觉得雾隐村老大脑子有问题。

    几大国绥靖，坐视一个国家崛起？

    也不太可能，因为这个世界国家太少了，稍微一打就打到其他国家疆土了，除非某个大国光速投降，然后集合两国之力对抗其他三国...

    所以，想一统忍界，除非天降猛男，像千手柱间那样的。

    毕竟看描述，半神半藏以小国之力就能一打三，虽然败了，但是虽败犹荣啊！

    如果出现一个忍者真神，又来自五大国的话，神领袖加神队友，一统忍界不是梦。

    那么问题来了，当年千手柱间为什么没这样做？

    按理说千手柱间是忍者之神，老婆又掌握着名为尾兽玉的力量，再加上木叶这个最大忍村，这个实力应该很强啊...

    “看不懂啊看不懂！”神谷景云摇摇头，历史这东西研究起来不难，难的是他并没有历史书，也不知道当时的人具体做了什么。

    所以想研究也无从下手。

    既然五大国无法统一，未来外星人入侵时，是五大国暂时联合起来了么。

    但这种结果非常不可控啊，一群自己内部都有仇恨的势力联合起来对抗外星人，靠谱么？

    就像夏丑两国要联合对抗外星人，如果有个坑夏国军团的机会，你猜丑国干不干？

    而且，你怎么知道你的队友是神是猪呢，就像雾隐那种，你要我跟雾隐做队友，我都不知道该担忧外星人还是担忧雾隐！

    “果然，五大国不可靠，对抗外星人，还得是我来，忍界必须要统一！”神谷景云看了推演结果并没有气馁，信念反而更坚定了！

    “鹿介，怎么看自己的查克拉属性？”神谷景云问道。

    他一直觉得应该有个简单的办法，就比如修仙界测灵根那样，有个水晶球之类的东西。

    总不能让忍者自己拿着水火去测吧。

    “哦，这个啊，有种叫查克拉试纸的东西可以测！”奈良鹿介说道。

    果然有！

    “这种东西哪里有？”神谷景云再问：“忍具店有吗？”

    “哦，这个算是管控物资，外面是不允许卖的，这个只能是队长从火影大人那里申请！”奈良鹿介道。

    毕竟，查克拉提炼术还是泄露的不少的，以此成为流浪忍者的人也不少。

    但他如果不知道自己的查克拉属性，就无法针对性的找对应的忍术，只能碰运气，这会大大拖累他的成长速度。

    有利于忍村对力量的控制。

    “这样啊！”神谷景云无语，我只能确定自己没有风和火，但风已经被我练出来了，水和电还不知道。

    难道还得自己练么？

    “不过你想要的话，我家就有啊！”奈良鹿介看神谷景云一脸郁闷的样子，心中优越感顿时爆棚。

    这，就是家族底蕴啊！

    “额...”神谷景云无语，这孩子，你得意个什么劲儿，你除了出身好，有秘术，有普通人得不到的知识以外，你还剩个啥！

    “那就给我来，20张吧！”神谷景云想了想，自己一张，漩涡神乐一张，三叶那边不知道医院给不给测，也准备一张，琉璃一张，黑贝一张。

    但肯定不能只要五张啊，且不说这样会暴露自己的实际人数，后面再进人了，也需要时怎么办，没有？

    “不是，你要这么多干嘛，一人一张就够了啊！”奈良鹿介无语道。

    “我是天才，成长快，没准一周多一个属性呢！”神谷景云道：“再说了，我还想研究一下这个纸有什么特殊之处呢，说不定自己可以仿制，如果你家不能生产，到时候我可以把技术转给你们！”

    “啊这...”奈良鹿介无语，你还天才，你还仿制，你以为你想发明就发明啊，你是发明家吗？

    “1张不能再多了！”

    “还价也不是这么还价的啊，我要20张你给1张？”

    “那，2张？”

    “算了，我找蛇叔要吧！”神谷景云摇头，蛇叔可是火影弟子，手上肯定也有这东西。

    “啊别！”奈良鹿介一下子无语了，蛇叔可是有火影之姿的，属于被各大家族看好的存在，他要是知道我们奈良家连几张查克拉试纸都不愿意出。

    心中会不会留下我们奈良家小气的印象？

    “5张吧，5张不能再多了！！”

    “15张！”

    “10张，真不能再多了，这东西很贵的你知道么，我还得去求族长...”

    “你求他做什么，东西是我要的，又不是你要的，你如实跟他说就行了呗，看他愿意给多少！”神谷景云说道：“你就问他要20张！”

    “啊，对哦！”奈良鹿介反应过来了，又不是我要的，是神谷景云要的啊！

    报上去让族长烦恼就行了。

    “好吧！”奈良鹿介叹了口气，他突然发现，在神谷景云这里，他竟然不存在那种智商上的优越感。

    他比我聪明？

    不可能，我们奈良家的智慧可是忍界公认的！

    神谷？听都没听说过！

    “不按常理出牌！”奈良鹿介想了想，没错，主要原因就是这个。

    他的想法很奇怪，每每出人意料，这可能是因为他出身平民，而我出身忍者家族，生长环境不同导致的。

    但一般的平民也没这么难伺候，难道是因为稻荷神社太特殊的缘故？

    说起来，我记得班里还有个从神社来的...

    下课后，奈良鹿介直接起身，来到前排门口。

    这里坐着两个小孩，手拉着手正要出门，却被奈良鹿介堵在了过道里。

    “你有事？”为首的小孩问道。

    “我记得你叫神月出云，你家里是不是和月渎神社有关系？”奈良鹿介礼貌的问道。

    “是又怎么样，你想干嘛！”神月出云没好气的问道。

    他可不在乎你是不是出身什么家族，敢耽误我玩耍的时间，我就敢生气！

    “能问一下，你的梦想是什么吗？”奈良鹿介问道，毕竟神谷景云的梦想就是一统忍界，想要了解神社来人和普通忍族子弟的不同，自然要问同样的问题。

    “开学那天自我介绍时我不就说过了吗，难道你没有听？”神月出云更愤怒了，你敢不尊重我的梦想？

    “额，那天我生病了，当时头晕睡着了！”奈良鹿介赶忙解释。

    “如果是这样，那倒是可以原谅你！”神月出云点点头：“我就再跟你说一遍吧，我的梦想，是成为木叶的守门人！”

    “哇哦！守门人！”奈良鹿介脑海中立即浮现出了一个身处黑暗，为木叶清扫强敌的忍者形象，这个梦想很伟大啊！

    “还有我，我叫钢子铁，我也一样，我要和神月出云一起守门！”神月出云的小伙伴在一旁说道。

    “诶？”奈良鹿介一愣，一起守门是什么鬼？

    “那你们要怎样实现这个梦想？”

    “很简单啊，好好学习，等毕业后再努力成为中忍，然后就申请去木叶警备队，自然就可以去守木叶的大门了！”

    “没错，出云，我们一起努力啊！”

    “嗯嗯，刚八代！”

    ......

    奈良鹿介无语，守门人还真就是看守木叶的大门啊，神经病么这是...

    果然，从神社来的，脑子都不正常！

