    花间派众人已经逃散，央宗央吉也带着吐蕃人离去，张易之府邸一片瓦砾，几乎没有完好的地面建筑了。

    ‘哎~~’

    九娘暗暗叹了口气，虽然折损的都是金丹，可是张易之被擒，意味着花间派的计划彻底告吹，如果拿不出对策，也许……只能坐等在大劫中化为飞灰了。

    “搜出来没有？”

    萧业冷冰冰问道。

    “搜出来了，有一篇驱使情蛊的法诀，另需要炼制一种名为移情丹的药材，以情花为主材，可将蛊虫诱出。”

    苏月儿面无表情道。

    “行，先随我回衙门！”

    萧业漠然看了眼苏月儿，飞空遁去。

    苏月儿纤手暗运真元，将那人金丹震的粉碎，才跟在萧业身后。

    牛长根感受着萧业的气息，犹豫是不是要把张易之救下，却是一股满含着阳神的威压扫来，他知道是苏小小的警告，只得颓然放弃。

    不片刻，萧业与苏月儿一先一后进了衙门。

    萧业摘下张易之的储物戒指，取了近十滴精血，才道：“你应该知道本官现在的状态，威逼利诱根本没用，老老实实交待自己的罪行，不然我让你生不如死。”

    张易之陷入了剧烈的挣扎当中。

    是的，本来他以为中了情花会极大影响到萧业的战斗力，可是没想到萧业居然能瞬间无情，抵销了情花影响。

    这时的萧业，六亲不认，什么晓之以利害，动以之理，统统没用，不按他说的来，真能被修理的生不如死。

    “也罢，我招了！”

    许久，张易之点了点头，诉说自己的罪行，萧业叫来陈藩张羽从旁记录，二人见着萧业一副生人勿近的模样，也不敢多说话，待张易之签名画押之后，带着卷宗离去。

    突然萧业现出一丝诡笑，张易之刚暗道了声不好，已是丹田剧痛，被萧业一拳毁了。

    “你……好狠！”

    张易之嘴角有鲜血溢出，整个人委靡的不成样子。

    萧业淡淡道：“废了你，是怕你越狱，来人，把他带入台狱！”

    “是！”

    几名狱卒进来，把张易之架了出去。

    “苏姑娘，丹方呢？”

    萧业转回头问道。

    “哼！”

    苏月儿闷哼一声，道出丹方。

    萧业微眯双目，暗暗以才气分析，移情丹虽名移情，实则与移情别恋毫无关系，它就是一种喂养情蛊的药丸，对情蛊的诱惑极大，可以使情蛊从身体里爬出来，吞食丹药。

    炼制过程，也不复杂，毕竟饲料，总不能弄的和灵丹妙药一样。

    好一阵子，萧业有了数，取出数株情花，再随手摸出个缴获的储物袋，却是抬头道：“你在这里干什么？”

    “本姑娘不放心你！”

    苏月儿倚着门框，双手抱臂。

    “看可以，不许外传，不然拿你是问！”

    萧业以警告的眼神一扫，就以才气幻化成原主模样，滴入精血，令其将储物袋打开。

    陡然间，苏月儿美眸亮了，这就是地级才气最切实的用处啊，只是一想到，萧业是自己厌恶的人，从他身上得到的龙气会不会有种被污染的不舒服感？

    心里不禁患得患失。

    萧业则是查看储物袋，基本上没什么好东西，以中下品灵石为主，一两件粗劣的法器，品质不是太高的丹药，些许药材与十来块上品灵石。

    可见花间派的金丹也是很穷的。

    不过萧业的目地是凑集合适的材料，很多的，翻找出几样药材，再以才气幻化出药鼎，与三株情花一古脑儿的扔了进去，炼制起来。

    ……

    花间派秘密据点！

    牛长根阴沉着脸，马保贞面色难看之极。

    九娘低着头不吱声，今次的计划，是彻头彻尾的失败了，还害得宗门又损失了几个金丹，她难辞其疚，幸好有言在先，宗门才没法责怪她。

    但是可以想象，将来被穿小鞋避免不了。

    逃回来的金丹则是如丧考妣，心有余悸，谁都没想到，师兄弟连萧业一招都接不住，一个照面就被杀，这对他们信心的打击是无以伦比的。

    “师兄，易之被下狱了，难道咱们任由他被押赴刑场处斩，那我花间派的脸面还要不要了？”

    马保贞道。

    牛长根哼道：“他是自作孽，不可活，就让他死在里面！”

    “诶！”

    马保贞痛心的重重叹了口气。

    牛长根问道：“马长老，我知道你是为宗门好，可是别忘了，苏小小就在洛阳，难道再去劫一次狱？那宗门还得搭上多少人命？这废物，死了拉倒！”

    “易之还是有将功赎罪的机会。”

    边上，一个面相较老的元婴，捋着山羊胡子悠悠道。

    此人据说是西晋末年传奇皇后羊献容的叔父，幼年离家修道，待得修为有成时，一切皆已物是人非，故而斩断俗缘，专志至修行。

    “说说看！”

    牛长根不置可否。

    羊虚之道：“据我所知，女皇在登基时出了岔子，未能得冥府祖气相助，以致于净光天女元灵处于将醒未醒的状态，要想完全苏醒，唯有采补龙气，而当今身怀龙气者，皆为女皇后裔，料女皇尚不至于冒天下之大不韪，那么，易之则是个合适的人选。

    宗门可将易之救回，再进献给女皇，成了女皇的身边人，对宗门亦是大有裨益。”

    “这……”

    众人面面相觑，暗道此人好毒。

    不过羊虚之素来与李承睿不和，现李承睿死了，拿张易之开刀也很正常。

    牛长根迟疑道：“此举是不是太过了？”

    “不为过！”

    羊虚之挥挥手道：“易之自入洛以来，屡战屡败，这正是他将功赎罪之时。”

    “昌宗，易之是你哥，你看呢？”

    牛长根问道。

    张昌宗毫不犹豫道：“我哥志大才疏，至宗门损失惨重，我这做弟弟的，也羞愧的很，现羊师伯肯给我哥一个机会，我这做弟弟的，唯感激不尽。”

    “好！”

    牛长根点关道：“如何才能把易之捞出来？”

    张昌宗道：“萧业虽与萧家庄分了宗，但仍是萧家人，按理，应亲亲相避，如今梁王武三思颇受女皇器重，宗门不妨走走武三思的门路，请其上奏女皇，将案件交由左肃政台审理，只要人不落在萧业手上，总是有办法翻案。”

    “嗯？”

    马保贞眼前一亮道：“此计甚好，只是我花间派与梁王素无瓜葛，梁王怎会助我？”

    张昌宗看了眼韦九娘，便道：“魏王有蔡恒元支持，而梁王背后无人，想当太子，难如登天，我花间派若表态助他，相信他不会拒绝我们的好意。

    当然，眼下这节点去找他，怕是他会坐地起价，弟子听说嫂嫂能说会道，有女诸葛之称，不如由嫂嫂去与梁王商谈？”

    九娘心里一沉！

    张昌宗曾打过她的主意，被严辞拒绝，这事连张易之都不清楚，显然，报仇来了。

    要知道，武三思素有好色之名，比之武承嗣不逞相让，自己去求他，能不付出点代价？

    “九娘，你可愿意？”

    牛长根向下看去。

    “弟子……愿意！”

    九娘咬牙应下。

    “嗯~~你去打扮一下，今晚便由昌宗陪你去拜访梁王！”

    牛长根现出了满意之色。

