    最幸福的事！

    十一月份,天气已经逐渐转凉,清晨也有了几分寒意。

    沈含在被窝里美滋滋伸了个懒腰,然后揉揉眼睛坐起来。

    身边空空荡荡,床头柜上放着一张小纸条,杨希已经先去了公司开会，叮嘱他吃早饭之前要热一下，并且特别备注不许喝酸奶。

    ——你什么时候回来？

    沈含发短信过去问,还加了一个非常萌的小表情。

    片刻之后收到回复。

    ——可能会很晚,晚上九点左右吧，我尽量早一点。

    完全不用早一点回来啊！沈含叉腰狂笑,然后乖巧无比回复了一个“嗯”字,就欢欢喜喜刷牙洗脸，三两口吃完早餐打电话，“表哥表哥，你在哪里？”

    “嘘……”罗力道，“声音小一点，我还没出门。”

    “表嫂在家啊？”沈含自觉压低声音。

    “他要等会才去接苏诺。”罗力道，“我一个小时后到。”

    “没问题，杨希已经去公司了！”沈含飞快扭动。

    挂掉电话之后，罗力回头就见戴安正站在后面，于是惊得差点把手机扔了。

    “你没事吧？”戴安端着牛奶杯子，有些疑惑地看着他，“脸色怎么有点白。”

    “没事。”罗力冷静道，“刚打了个电话，公司有点事。”

    “又出了什么事？”戴安把杯子递给他，“喝掉。”

    低脂牛奶又寡淡又没有味道，罗力闭气灌下去，“没什么大事，我去处理一下就好了。”

    “还以为周末总算能在家休息。”戴安叹气，“早点回来。”

    “好。”罗力亲了一下他的额头，“你也要早点回来。”

    “晚上想吃什么？”戴安道，“我做给你。”

    “不用了。”罗力笑得非常云淡风轻，“你还要陪苏诺去做活动，我自己在外面随便吃吃就好。”

    “不行。”戴安皱眉，“医生说了你最近要吃清淡。”上个月因为喝酒太多，刚犯过一次胃病，才出院没多久。

    罗力道，“我买完粥喝。”

    “外面卖的东西一把味精，哪有自己做的好。”戴安道，“晚上准时回来，我煮粥给你吃。”

    又吃粥和烂面条？罗力差点要撞墙，赶紧道，“没事老婆，我让公司食堂熬点白粥就好，你就不用这么累了，更何况我也未必就能准时回来。”

    “不是说没什么大事吗？”戴安问。

    “事情是不算大，但谁说小事就不麻烦了。”罗力扶着他的肩膀一路推到客厅，“我保证听话，好不好？”

    “不然我帮你送到公司吧。”戴安还是不放心，“就不麻烦食堂师傅了，今天周末，他也不会上班。”

    “我会付他加班费。”罗力抱着他上下其手，“你休息好比较重要。”

    “不要乱摸。”戴安果然就被转移了注意力。

    “亲一个。”罗力凑过去，“然后我就要去公司了。”

    戴安在他脸上碰了一下，略敷衍。

    “晚上见。”罗力回吻了一下他的唇瓣，然后就拿着西装和车钥匙出了门，生怕晚了会被拖住。

    走这么赶啊……戴安微微皱眉，觉得有些担心。

    另一边的公寓里，沈含正在一次又一次看时间，等接到罗力的电话时，几乎瞬间就飞奔了下去！

    “快走快走！”沈嘟嘟一脸兴奋！

    “系安全带！”罗力叮嘱，一打方向盘把车开出小区。

    沈含几乎要幸福到落泪。

    终于等到这一天！

    银白色的小车在路上疾驰，最后停在了城郊一家……烧烤餐厅，两人熟门熟路直奔三楼雅间，点了满满一桌鸡肉羊肉牛肉鱼肉和大猪蹄！

    “我已经两个月没吃过肉了。”沈含拼命咽口水。

    “我已经吃了整整一个多月的稀饭馒头。”罗力难得和表弟站在同一战线。

    “快烤快烤！”沈含催促。

    肉串在炭火上散发出阵阵焦香，是这世界上最美好的味道！

    咬了慢慢一嘴牛肉之后，沈含和罗力靠在椅子上，同时满足叹了口气。

    这才是人生的真谛！

    “你一定要帮我保密！”沈含一边使劲咀嚼鱿鱼须，一边严肃叮嘱，腮帮子上都是辣油，“不然杨希一定会生气。”

    “出息。”罗力不屑看了他一眼，然后道，“你也是。”

    “我保证不告诉表嫂。”沈含举手发誓。

    “乖。”表哥奖励了一串大腰花给他亲爱的表弟。

    农家乐老板是罗力的熟人，进来看了两三回，几乎要感动落泪。大清早就跑来吃烧烤，还吃这么多，果断是真爱。

    “我们下一顿去吃什么？”沈含意犹未尽。

    罗力道，“火锅怎么样？”

    “火锅好！”沈含举手欢呼，然后又有些担心，“但是你的胃真的没事吗？”

    “早就没事了，医生都说没事。”罗力擦擦手指。奈何老婆无论如何就是不肯相信，坚决认定自己在和医生沆瀣一气，甚至还觉得是自己在威胁医生，除了各种稀饭馒头面条包子之外，一点重油荤腥都不给，前几天自己强烈抗议，最后居然换来了三瓶婴儿肉泥。

    看着包装上那个光屁股小孩，以及“特别添加维他命A及胡萝卜素，让x小宝宝健康成长”的广告语，罗力觉得这是自己此生心情最复杂的时候。

    “一次只能吃一瓶。”戴安道，“我去帮你煮鸡汤面。”

    罗力打开闻了一下，又舔了一口，终于忍无可忍，给沈含发了条短信。

    ——吃吗？

    ——吃！

    沈嘟嘟秒回。

    于是两人在吃完烧烤之后，又直奔海鲜城，点了一个超级豪华的海鲜火锅，还点了冰酒。

    “干杯！”沈含很愉悦。

    罗力仰头一饮而尽。

    真是万万没有想到，结婚之后，自己居然连吃顿肉都要偷偷跑出来。

    沈含一边掰开蟹腿，一边严肃对他表哥进行了指责，“还有没有一个身为黑社会的自我修养了！”街边小混混也没你惨，起码人家回家还是能买包猪蹄带回去的。

    罗力冷笑，“还有没有一个身为一线艺人的自我修养了。”一点天王巨星的气势都没有。

    “我是因为爱！”沈嘟嘟抗议。

    罗力犀利道，“你是因为胖。”

    沈含被惨烈戳中，“我要去向姨妈告状！”

    罗力道，“那我就揍你。”

    沈嘟嘟泪流满面。

    还有没有说好的兄弟爱了！

    罗力淡定把整个龙虾刺身都吃光，一块都没有留给表弟。

    为了报复，沈含把海胆盘全部端到了自己面前。

    真是冤冤相报何时了。

    在接下来的时间里，两人开着车满城溜达，分别吃了烤鸭、醉鱼还有麻辣锅，虽然已经很撑，但尝一尝味道总是好的，难得越狱成功，必须好好珍惜。

    “呼，今天好爽！”傍晚的时候，沈含满足摸摸肚皮，全身每一个毛孔都要张开。

    罗力道，“千万——”

    “不要让表嫂知道！”沈含接话，“我保证保密！”

    罗力拍拍他的脑袋，以示奖励。

    “快送我回去。”沈含催促，“不然杨希要回家了。”

    罗力踩下油门，把人送回了家里。

    杨希一定不在家不在家不在家！

    沈含深呼吸了一下，才摸钥匙打开门。

    “跑去哪里了？”杨希皱眉。

    沈含：……

    不是说好九点才回来吗！

    “刚准备给你打电话。”杨希放下手机。

    “和表哥一起出去了。”沈含道，“他和表嫂吵架，心情不好。”

    “下次要出门，先发短信告诉我。”杨希道，“吃晚饭了吗？”

    “没有没有。”沈含虚伪摇头。

    “我买了些海鲜，做晚饭给你。”杨希吻吻他的额头。

    沈嘟嘟觉得略石化，还要吃啊，吃不下了。

    撑。

    “最近瘦了好多，拍戏差不多可以了。”杨希其实也有些不舍得，“乖，今晚我们吃大餐。”

    虽然情话很宠溺，海鲜大餐也很诱人，但是……真的吃不下了啊！

    沈嘟嘟内心无比悲怆。

    这完全都是表哥的错！

    杨希在厨房处理海鲜，沈含在洗手间掀开衣服看了下肚皮，确定并没有很凸出来之后，就心一横把外套丢在一边，只穿着小T恤蹦跶去厨房，从身后抱住杨先生。

    “不要闹。”杨希拍拍他，“去客厅看电视。”

    “不看。”沈含在他后背蹭蹭。

    杨希继续洗螃蟹。

    沈含手一路往下摸。

    杨先生：……

    沈含踮脚，绕过去吻吻他的侧脸。

    有淡淡的胡茬，很性感也很英俊。

    于是原本只是想逃避晚餐的沈嘟嘟，立刻就被无耻色|诱了。

    杨希擦干净手转身。

    沈含立刻亲吻上去。

    “不想吃饭了？”杨希咬住他的唇瓣问。

    “做完再吃。”沈含和他唇舌纠缠。

    万一等会又饿了呢，还能再吃一顿！毕竟做这种事情可是很费体力的啊，未雨绸缪，一如既往十分腹黑。

    杨希拦腰抱起他，大步回了卧室。

    而在另一边，戴安回家就见戴安正在客厅看电视，于是和往常一样凑过去，“亲一个。”

    “坐好！”戴安声音一凉。

    罗力顿了顿，然后迅速站起来往外走，“我把一份非常重要的文件丢在了公司，这就回去拿。”

    不然怎么说是遵纪守法好公民呢，直觉特别准！

    戴安道，“出去就别回来了。”

    罗力苦逼停下脚步，“老婆。”

    “到底去哪里了？”戴安问。

    果然还是被人发现了吗！罗力在心里长叹一声，坐在他身边解开领带，“烧烤城。”

    “还有呢？”戴安看着他。

    “火锅店，烤鸭店，海鲜馆。”罗力老实汇报。

    戴安还没来得及生气，就先被震了一下。

    这是吃了几顿啊。

    “含含想吃。”罗力迅速把责任推出去，“我只负责作陪。”

    “怎么就不把自己的的身体的当回事！”戴安头疼道，“要是胃病再犯怎么办？”

    “偶尔一两次，不会有事的。”罗力把人抱到自己怀里，“我保证，以后继续乖乖吃粥和面条。”

    “我向公司请了一个月的假。”戴安道，“明天开始不上班了。”

    “为什么？”罗力有些意外。

    “留在家照顾你。”戴安道，“一个月之后复查确定没事，我再回去工作。”

    罗力抱着他狠狠亲了一下，然后又有些想笑，“苏诺又生气了吧？”

    戴安默认。

    “生气也不管他。”罗力把人抱紧，“是我的老婆。”

    “说好听的也没用。”戴安道，“今晚去睡客房。”

    罗力苦了脸，“能不能申请蒙混过关？”

    “不能。”戴安拍拍他的脑袋，“讨价还价加倍。”

    罗力立刻闭嘴沉默。

    戴安去浴室洗澡。

    罗力长吁短叹，倒在沙发上看天花板。

    当年明明就是他怕自己，为什么现在居然会夫纲全无。

    什么叫风水轮流转。

    两头吃不到肉，生命的意义到底在哪里。

    一个月之后，罗力站在体重秤上发现，就算天天吃没滋没味的稀饭面条，自己居然还是长了三斤。

    “我也是一样啊，吃菜也胖。”沈含听到这个消息后，立刻就表示了附议，并且不忘感慨，我们真是一对苦命兄弟。

    罗力不屑，“我又不用减肥。”

    沈含胸闷。

    罗力挂了电话，去厨房帮戴安准备食材。

    今天要在家里请客，虽说有阿姨在，不过还是有不少事要忙活。

    “表哥真讨厌！”沈含趴在床上装死，“我不去他家了！”

    杨希道，“有你最喜欢的碳烤鱼。”

    那还是去一去吧。沈含穿羽绒服，吃完就走！

    十分有骨气。

    等两人到的时候，家里已经很热闹，方乐景正在和苏诺下跳棋，客厅里一眼看过去全是人。

    在向表哥表嫂打过招呼后，沈含就兴冲冲过来指导战局，顺利在五步之内让方乐景惨败。

    “哇哦。”沈含很严肃，“世事无常，这位英雄你千万莫要打我。”

    方乐景把靠垫捂在他头上，“不玩了，我去厨房帮忙。”

    “还是不要了，厨房人已经很多。”刘小年端着一盘车厘子出来，“洗水果都找不到地方。”

    沈含自觉拿水果吃。

    “小曦没过来吗？”方乐景问，“怎么没看到。”

    “不知道，一个小时前就说要出门，离得也不远，怎么到现在还没到。”刘小年也有些纳闷。

    几个人还在说话，客厅门就被打开，顾曦和陆展风一起走了进来。

    “小曦。”刘小年挥挥手，“我们刚才还在讨论你。”

    “讨论我什么？”弟弟双目凄惘，千万不要是秋裤，我根本就不想穿。

    紧身提臀大红色还特别长，简直就是小清新的杀手，艺术家的天敌。

    弟弟生不如死。

    厨房里，钟离枫白正在看众人做饭找灵感，一脸冷艳。

    虽然实在很碍手碍脚，不过大家都识趣没有请他出去，甚至连含蓄的提示都没有。

    否则！

    一定！

    会被！

    钉上！

    社会的！

    耻辱柱！

    “钟——”罗力刚说了一个字，就被戴安捂住嘴。

    遵纪守法好公民：……

    戴安警告他，不要发出声音，否则你很有可能就会变成下一部电影里的茶水小弟。

    罗力只好闭嘴，继续任由钟离枫白像柱子一样杵在最中间。

    穆秋端着一杯红酒，靠在厨房门口满怀爱意看他。

    “诺诺来了。”客厅传来沈含的声音。

    罗力立刻开始开始脑袋嗡嗡响。

    “爱妃！”苏诺冲进厨房。一个月没有看到，真是十分漫长！

    戴安和他抱了一下，高兴道，“我帮你做了最喜欢的葱烧鱼。”

    “你要什么时候回来上班？”苏诺问。

    罗力在旁边幽幽道，“他不打算回去了。”

    “不要闹！”赶在苏诺炸毛之前，戴安及时安抚，“我后天就回去。”

    罗力在心里冷哼一声，转身出了厨房。

    “爱妃！”苏诺用非常诚恳的目光看他，“我认识一个硬汉，一米九，肌肤古铜色，腹肌有八块——”

    “做梦！”戴安打断。

    苏诺孜孜不倦，“试一下呢，一定比现在这个要好。”

    戴安哭笑不得，往他嘴里塞了块牛肉。

    “啊！”钟离枫白突然感慨。

    其余人都被吓了一跳，苏诺差点切到手。

    “空气中充满！蔬菜的！清甜！”钟离枫白往外走。

    穆秋立刻迎上来，眼底充满炽热爱意。

    ……

    果然是。

    绝配。

    饭局热热闹闹开始，再过几天就是新年，沈含提议，“大家每人说一个心愿，说不定来年就能实现呢。”

    方乐景道，“身体健康，万事如意。”

    沈嘟嘟悲愤，“也太敷衍了吧。”

    “谁说的。”方乐景和严凯对视了一眼，“这就是我的愿望。”

    严凯笑笑，“我也是。”

    既然BOSS都开了口，那么作为金牌小弟，沈嘟嘟只好识趣闭嘴，并且自觉接下一个，“我要瘦下来！”

    杨希笑笑，“希望含含能每天都开心。”

    沈含在心里哼哼，那你要每天给我吃肉！

    刘小年想了想，“回去写玄幻。”

    为什么！沈含在心里抗议，霸道总裁很好看啊，我每天都在追连载！

    顾恺道，“媳妇儿……唔。”

    刘小年准确捏住他的嘴，以免又丢人现眼。

    顾恺只好遗憾作罢，并且不忘感慨，尊是越来越忤逆啊。

    很需要在卧室好好教育一番。

    顾曦还在生不如死，“愿每一个严冬，都能温暖如春。”十分诗情画意。

    但如果翻译过来，就只有六个字。

    我不想穿秋裤。

    陆展风淡定道，“不得老寒腿。”

    顾曦立刻坐直。

    其余人都很纳闷，这是什么奇怪的心愿。

    林平平在心里想，淫|魔退散淫|魔退散淫|魔退散。

    胡总监笑容很有深意。

    苏诺拖着腮帮子深沉叹气。

    我想演硬汉！

    欧阳龙宠溺揉揉他的脑袋。

    唐小语道，“子彦哥一切顺利。”

    邱子彦心情很好。

    钟离枫白的愿望倒是很简单。

    想用夜风舞！

    做主角！

    拍一部！

    电影！

    穆秋在一边默默捏拳头。

    钟离枫白冷艳瞄了他一眼。

    穆秋立刻狗腿道，“我一定全力支持。”

    “你的愿望呢？”罗力问戴安。

    戴安笑笑，“你身体健康，比什么都好。”

    罗力帮他盛了一碗汤。

    “那你呢？”戴安问。

    罗力扫了一眼苏诺。

    苏小诺警情全开。

    我是不会把爱妃让给你的！

    罗力凑近，在戴安耳边低声说了一句话。

    戴安笑出声，“好。”

    苏诺在充满抗议，居然说悄悄话，我什么都没有听到。

    十分抓心挠肝。

    趁着戴安不注意，遵纪守法好公民挑衅看了眼苏诺。

    哼！苏诺诺握紧餐叉。

    将来有机会，自己一定要和刀疤男决斗，把爱妃抢回来！

    真是非常非常有骨气。

    窗外呼呼刮着北风，在玻璃上结出一层层霜花，彻骨冰寒。

    屋里却截然相反，灯光是最柔和的橙黄色，桌上咕嘟咕嘟煮着火锅，笑容写满温暖。

    远处隐隐传来教堂钟声，像是在给即将到来的新开始做预告。

    旧的一年马上就要被翻页，每一个人都经历了许多事情，有苦涩有泪水，却也有欢笑有喜悦，有关于成长的所有印记，最终汇聚在一起，变成最值得铭刻于心的回忆。

    能在对的时间遇到对的人，真是一件很幸福的事啊……

    作者有话要说：爱你们，鞠躬，谢谢。

