    张维为什么要“不吱声”的弄死姚卓，其实谁也不知道，他现在的状态没人了解，下一步要干啥也很难预测。打个比方，如果说磊磊是贯穿整个故事，百万人中杀个七进七出的超级BUG常山“赵子龙”，那他妈的张维就是蜀后期，拿着菜刀砍曹丕的疯子版诸葛亮。

    再打个比方，一个毫无大脑的人，受挫了，想要报复社会，电视上咱们经常看到，不是光着屁股，拿刀一顿乱捅，就是拿着锤子去抢劫，砸死一个算一个。最后人没杀几个，钱也没抢到多少，直接就被毙了，这种脑袋让屁崩了的，你在网上一搜就能搜到。

    而稍微有点智商的呢？大多数会有计划，设定好基本作案流程，心理素质强悍，过程从容不迫，虽然结局肯定是被正法，但后人提起，多多少少都会说一句：“这人脑袋真厉害，干这个白瞎了！”

    这类人的代表人物，都是耳熟能详的名字，比如手上十几条命案的白bao山，他这三个字，震惊了整个中.国！

    3.1号某火车站疯砍的分裂分子，他再牛B，再能砍，能牛B过造地沟油的么？？

    技术水平，根本不在一个层面。

    现在国家法律有所修改，造地沟油的最高可判死刑。这里插一句，这么干算他妈的对了，他们比分.裂.分.子，更讨厌，更招人恨，因为我有个朋友，就是经常吃饭店，六年以后食道癌胃癌，所以攘外必先安内，分.裂.分子都可以先放放，要揍，就先揍自己家里出现的这帮败类。

    所以说，有智商的人疯狂起来，比纯用武力解决问题的人，更加可怕。恰巧张维就是这种人，他这段时间，做出了很多人做不出来的事儿。

    接到了小宵电话以后，张维自己在家里喝了点酒，等了一个多小时，换上一套防雨绸面儿的休闲装，下楼以后没开车，连续换了两辆出租车，直接到了地下商城的冷库。

    地下商城，现在已经发展三期，由于临近市中心，某大型国际连锁超市看准这个位置，就自己承租了三期占地一半的使用面积，一共签了十年合同。超市承租完以后，其他商铺就不太好卖了，因为卖衣服的都喜欢扎堆，卖家纺，床上用品，母婴等产品的商家，也不愿意跟个超市当邻居，因为他们卖的东西，超市都有，价格要比他们便宜，挨在一起势必影响生意。

    所以张维自己一合计，直接他妈的弄个环宇三期的，食品，酒水，海鲜的地下卖场，你们不是愿意扎堆么？那就都给你们划拉一起，好好在一块干吧！

    就这样，三期主营业务，彻底脱离了服装等商业化模式，专心做起了食品产业的平价销售卖场，这一块利润也很可观，但卖食品，酒水等商品，保险是很重要，所以张维又弄了冷库往外出租。

    小宵的车，就停在这个巨大冷库的某个库眼儿里。

    .......

    “咣当！！”

    冒着凉气的冷库里，张维带着胶皮手套，面无表情的打开车的后备箱，两具血肉模糊的尸体，缩卷着塞在了里面，衣服上还挂着肉末碎屑。

    “.......明明可以好好活着，你说你来这儿干啥？花花世界，有厌恶就有眷恋，有些人不想死，可还不能不死...抛去一身头衔，人呐，都一样！”张维点了根烟，站在冷库中央，看着朦朦胧胧的雾气，不知所云的说了一句。

    不知道过了多久，张维拿出一个个巨大的纸壳箱子，摆在汽车旁边，随后整理出，两个一米长一卷的塑料布，开始打包尸体。

    灯光幽暗，室内似寂静，又有冷库的制冷发动机嗡嗡响着，地上鲜血横流的顺着下水道，不知道飘向了那里，一个不到三十的男子，认真的捆着已经彻底僵硬，几个小时前还与自己一样，能吃能喝的同类，且面部无喜无悲，这渗人么？

    恍然间，张维蹲在地上的侧影，很像许多年前，那个掐着刀尖在胡同里，面无表情狠捅胡子文时候的场景！

    那时候的磊磊呆了，我呆了，所有人都呆了。

    也是从那儿以后，胡子文再没跟我们找茬过！

    他怕的是抬手就好像要杀人的磊磊？还是因为喘气儿吹到自己，彻底颠了的王木木？

    忽然间我发现，可能都不是，有可能，他怕的就是我们这里，貌似手无缚鸡之力的张维！！

    数个小时以后，张维开车离去，出了停车场开了不到一千米，车突兀的停在了路边，车门粗暴的弹开，张维一步窜了出来，走到花坛旁边，脸色苍白，额头冒着汗珠，开始大口呕吐了起来.......

    .......

    出租车司机报案了，是的，虽然他怀疑自己可能得了精神病，或者开着开着车，就睡着做梦了，但还是报案了！！

    “你说，你带了四个乘客，有一个受了重伤，其他三人说他们是警察，对么？”市局接待的这个案子，刚开始死活不信，后来看到司机的出租车里，确实有弹痕和血迹，才认真对待了起来。

    “对！”司机眼神木讷。

    “然后，你们突然遇到了袭击，其中一个歹徒不让你抬头！？对么？”警察再次问道。

    “对！”

    “也就是说，你没看到有几个人作案，对么？”

    “对！！”

    “你听到了枪声，大概几声，你能听清楚么？”

    “七声？哦，不对，好像是六声，你等等，我再想想，哦，是九声......！”司机面漏无限恐惧，抓耳挠腮的回忆着，但这口供一点忙帮不上，还为破案添了很多麻烦。

    “歹徒作案的时候，说什么了么？？”警察皱眉问道。

    “......就让我低头，没说别的！”司机答道。

    “什么都没说，你再好好想想，这很关键！”

    司机陷入沉思，足足五六分钟以后，一拍大腿，嘶喊着说道：“我想起来了，有个歹徒开枪前说了一句，告诉你们局长，这案子别往下查，他不听，你得死！！”

    “你等等，你重新说一遍！！再好好想想，看漏没漏掉什么！！”警察眼神闪过一丝光芒，语速很快的问道。

    就这一句话，让整个案子方向，暂时偏了一大截。小宵说这话的时候，也是灵机一动，想扰乱案子的方向，但恰巧，姚卓来HH市，就是带着任务，来抓人的。

    这么一弄，歹徒穷凶极恶，对刑警实施打击报复的作案动机，一下就立住了！

    因为除了这个原因，目前警察所掌握的情况，还弄不清楚为何四个外地警察，会被人枪杀在本市！！

