    走向舞台通道的林泛，脑袋逐渐清醒了。

    穿越，已经成为事实了，回去肯定是回不去了，也没见过哪个穿越前辈真的穿回去过，既来之则安之。

    至于上台，林泛确实慌得一批，毕竟他真没什么才艺，原身也只是个急训1个月的新手，来参加这个节目纯粹是为了积攒点人气，经纪人连小雨本来也没指望林泛真的通过《晨星》舞台大火，只是期待着凭借原身这张帅气的面孔，多俘获一些颜值粉，为后续的出道做准备。

    算了，反正连小雨最后的电话里也说了，糊弄到第一次顺位发布，然后就等着被淘汰就行了。

    林泛也是追过好多选秀节目的宅，知道从初舞台到第一次顺位发布期间，练习生之间的竞争远没有后面激烈，很适合他划水。

    尤其是这个世界里的选秀节目是全程直播，而不是他原来世界那样的录播，他这样没有经纪公司，又不努力不主动表现，还没啥特长的“个人”练习生，想要被淘汰简直不要太容易。

    就当是异世界大厂一游！

    等一会儿上了舞台，就随便哼哼，混个吊车尾还不容易。

    正好身上也没钱，就当是给自己找了个白吃白喝白住的地儿。毕竟经纪公司倒闭了，他出了大厂，还得为吃喝发愁。这段时间，自己也正好可以好好想想以后该干点什么，毕竟还是得想办法挣钱养活自己的。

    想到这里，林泛不由为自己的机智点赞。

    一边白女票，一边还能站在台上看节目，完美！

    【叮！系统激活！】

    正跟在场务后面，准备去入场镜拍摄通道的林泛脑子里，忽然响起一道冷冰冰的机械音。

    什么鬼？

    穿越人士必备之神秘系统吗？

    金手指？

    难不成自己真的是个主角模板？

    孤儿、穿越、登台、公司倒闭，这还挺有主角范儿的嘛！下一步就是传说中的咸鱼翻身、啪啪打脸环节了么？

    林泛兴奋极了，在脑海里问道：“系统？系统大爷？系统姐姐？系统妹妹？你是个什么系统？新手大礼包有没有？”

    网络小说不都这么写的嘛。

    金手指，穿越人士必备！

    新手大礼包，翻身打脸必杀技！

    然后他就可以在系统的帮助下，出任CEO迎娶白富美走上人生巅峰，当一个无人能及的，真·宅·神！

    哈哈哈，光想想就觉得赤鸡呢！

    林泛相信自己肯定就是传说中的欧皇！

    【叮！本系统为超巨星系统，检测到宿主自身情况，系统为宿主量身打造新手大礼包，已发放，请查收！】

    随着系统话音落下，林泛就“看到”自己脑海里出现了一个界面，像极了他穿越前，让他肝的头秃的游戏任务界面。

    上面一个礼物包裹状的图标横亘在界面最上层，浑身闪闪发光，将后面的界面都给挡住了。

    林泛在脑海里发出指令：“接收！”

    【叮！超巨星系统新手大礼包已发放。】

    【恭喜宿主获得强制技能：神级花式签名，强制技能:五线谱专精，强制技能:唱歌永不走调】

    【强制技能：神级花式签名——作为一个未来的超巨星，签名是你需要掌握的第一个技能，记住是第一个，不是第一！】

    【强制技能：五线谱专精——作为一个未来的超巨星，连五线谱都不认识，你是我见过最残的穿越男，没有之一！】

    【强制技能：唱歌永不走调——作为一个未来的超巨星，睡觉可以不打呼噜，但是唱歌绝对不能走调！】

    【备注：超巨星系统，量身为宿主打造超巨星之路必备的超级新手大礼包，超贴心，不要太感动哦！】

    这是什么鬼？！

    一道寒风从林泛后背吹过。

    五线谱、唱歌不走调、签名，这些他都能理解。

    强制技能是什么？

    难道他刚才心里打算，上台之后随便哼哼，还必须哼在调上？

    拿根笔签个名，就必须签出神一样的花样来？

    林泛再次感受到一股浓浓的恶意向自己袭来，这是什么破世界，这是什么破系统？

    来来来，系统，话筒给你，你来表演一个强制五线谱专精。

    林泛正沉浸在系统的满满恶意当中，场务已经把他带到了入场通道。

    “你就从这里走上去，走的要帅一点，记得看镜头，到了台口等一下，等导师cue你，你再上台。”

    “嗯嗯。”

    林泛心不在焉地应了一声。

    场务还想跟他叮嘱一下，毕竟踏上这条通道开始，林泛就要正式进入大厂官方直播间了，这个直播间里的观众可比他个人直播间里的观众多太多了。

    要是一不小心，行差踏错什么的，可就要被全网观众看在眼里了。

    《晨星》做了那么多季，已经成为造星节目的龙头，虽然这几季有点收视率下滑，但是《晨星》节目组迅速找到了出路，那就是真实，全程直播，跟别的节目录播完全不同。

    第六季《晨星》致力于让粉丝们有一种真实养成的代入感，从第一期的初舞台，到最终的成团出道，学员们都有自己的专属直播间，学员的每一点进步都摆放在粉丝们的面前，这样的情况下，更真实，更公正，出道的爱豆会更受大众的喜爱。

    所以，走入场镜可不是随便走走的，最好设计一下动作、表情，走出一种正在T台走秀的气质出来，才能够最大程度的吸引粉丝，让粉丝记住你。

    但是林泛正在内心疯狂吐槽系统的新手大礼包，听到场务的话，也没在意，随意应了一声，就踏上了入场通道。

    场务来不及阻拦，干脆就随林泛去了。

    这人的经纪公司已经倒闭了，这会儿怕是还处于震惊失落的状态，一时间也调整不过来，自己也不用费这个心了。反正自己的任务就是引导学员过来走入场，只要节目不开天窗，学员表现得怎么样，跟自己也没有关系。

    林泛脚步匆匆走过通道，按照通道地板上的箭头指示，拐进了登台口。

    《晨星》的官方直播间里，镜头是正对着学员的，给观众营造一种，学员正向自己走来的镜头感。

    林泛一踏上通道，直播间里就飘过来一片弹幕。

