    

    疯老头听到秦问天的话露出一抹深意的笑容，开口道：“你确定要去吗？我提醒你一声，即便你恢复了昔日的实力，甚至跨入仙帝之境，在太古仙域中，能够杀你的大能人物依旧很多，除了太古仙域之外，另外三十一片仙域，也有许多强大的仙域，比青玄仙域强很多，不考虑下？”

    秦问天看着疯老头那双眯起的笑容，肯定的道：“不用考虑了，我去太古仙域。”

    他现在可不是那么容易吓唬的，虽说太古仙域是三十三天至上仙域，能杀他的人的确会有很多，但越是强大的仙域，人口基数也越庞大，每一个巅峰人物的下面，都站着不知道多少低阶修为的武命修士，因此，即便是太古仙域，除非是走到了上层，否则，一个仙帝，虽绝不会像青玄仙域一样属于大人物，但无论如何都不能算是一名弱者的。

    “有胆子，那你先好好修行，恢复点实力再说吧，你对太古仙域一无所知，就这样去，一只蚂蚁都能捏死你。”疯老头笑着道，秦问天点头，这倒是实话，至少，肯定不能现在就去的。

    “好好想想你打算修行什么属性的星魂吧。”疯老头说完便身形一闪，直接消失了，秦问天根本看不清对方的身影，太快了。

    “星魂么。”秦问天抬头望向虚空。

    青玄仙域，竟是被人禁足的仙域，那么，当年父亲选择在青玄仙域重修第二世，是否也有这层原因在？

    所在的家族势力太过强大，因此，才有意躲到青玄仙域，甚至是粒子世界，而且，哪怕是他出生之后，依旧是小心翼翼，不敢露面，黑伯他们也是如此。

    秦问天忽然想到自己如今的身体血脉消失之事，若在上界天，自己的血脉再度觉醒，怕是，有大能人物是会认出来吧？

    而如今，恰好完全没有后顾之忧，这，是巧合吗？

    闭上眼眸，收敛心神，秦问天的感知扶摇而上，跨过一条条星河，来到了八重天上，他的目标很明确，直接选择了当初熟悉的那一颗武命星辰，拥有魔道属性，又蕴藏不死之力的双重属性武命星辰。

    当星魂凝聚而生，秦问天身上涌现一股强横的霸道威势，一尊魔王般的身影出现，秦问天犹如一尊可怕的魔道修士，哪怕是还处在最低的境界，但那股威势，依旧摄人心魄，给人可怕的感觉。

    本来，这是秦问天的第七星魂，而如今，却是第一星魂，其中差距，简直难以想象。

    至于为何选择这一武命星辰，其中有万魔之主传承的缘故，还有就是不死属性的缘故，他灵魂修有不死经，肉身拥有不死属性，在以后的战斗中无疑会占尽便宜。

    哗啦啦的可怕声响传出，秦问天开始了他的修行。

    转眼间，时间已过三年。

    三年，秦问天如今身上气质大变，重现昔日之风华，双眸璀璨，俊逸无双。

    至于他如今的修为，仙台境。

    这样的修行速度，简直惊天，然而，他不死经将灵魂恢复再开始重新修行，根基稳固强大，再加上如今他体内的逆天星魂，这样的修行速度，秦问天也没有感到有什么不正常。

    甚至，若非是他因为重新选择了和之前不同的星魂，以及不同的功法，需要重新重新领悟一些能力，他的修行速度还可能会更快。

    一道身影悄无声息的出现在秦问天身前，开口道：“以你如今的灵魂力量以及仙台肉身，应该能够应付一些简单的事情了，你可以出发前往太古仙域了。”

    “随前辈安排，只是在此之前，我还有一点事情。”秦问天点头，对于这疯老头，秦问天内心中却是由衷的感激。

    “想要出去告知你妻子你活着的消息？”疯老头似乎对秦问天了如指掌，瞬间猜测到了他的心思，道：“放心，我会让一人随你一同前往太古仙域，让她替你走一趟吧。”

    秦问天有些疑惑，随即还是点了点头。

    …………

    古帝之城，最高层的那片空间，北冥幽皇盘膝而坐，安静修行，她没有传承道统的力量，虽然天赋异禀，然而，在帝境，她初阶仙帝，在这一层并不显眼，这是顶级仙帝的天下，她并不那么有名，帝运不多，对道统虽有所感悟，但却没有得到道统传承。

    此时的她盘膝而坐，安静修行。

    “小丫头，出来。”一道声音在北冥幽皇的脑海中响起，使得北冥幽皇心头微颤，她美眸睁开，一缕锋芒闪耀，如今敢这么称呼她的人，只有一人。

    不过随后，她的美眸中闪过一抹震惊之色，这老家伙竟然能够直接将声音传入古帝之城当中，他究竟有多可怕？

    身形一闪，北冥幽皇没有任何犹豫的准备离开古帝之城，而后赶往北冥仙朝，她甚至没有前往皇宫，而是直奔规则仙山的禁地，来到了那片废墟之地。

    “我来了。”北冥幽皇的美眸透着几分执拗之意，虽说如今的她已经身为仙帝，在外风华绝代，万众敬仰，然而在那老家伙面前，她竟真的感觉自己就像是个小丫头般，这简直不可思议。

    一道邋遢的身影出现在了北冥幽皇的面前，他的目光被长发挡住，略显有些浑浊，道：“当年你告知我去救那小子，我没去，你是不是有些怨我？”

    北冥幽皇一愣，倒没想到疯老头竟然会提起这件事，虽说她自己不愿承认，但或许，当初她来，或许真的是想暗示疯老头救秦问天。

    “这本就和你无关。”北冥幽皇摇了摇头，略显有些伤感，仿佛又想起了当年那一战。

    “这么说来，你当初的意思真的是希望我去救他？”老家伙浑浊的眼睛亮了起来，笑眯眯的看着对方。

    北冥幽皇一愣，随即道：“如果你让我来就是为了问这件事，那我走了。”

    说着，她竟真的转身，打算离去。

    “我若告诉你我现在依旧可以救他呢？”疯老头的声音传出，使得北冥幽皇的身体僵在了那里，内心竟微微颤了下，随即只见她缓缓转身，看着疯老头：“真的？”

    “我会撒谎不成？”疯老头不爽的道：“只是，要费些力气，我懒得去做。”

    “前辈，无论如何他也算是你的传人吧，你难道就见死不救？”北冥幽皇盯着疯老头道，若是其他人这么说她不会信，但这老头，她相信他能做到。

    “不过随手给了他一部修行之法，我也可以给其他人，更何况你对他似乎很不满，我找你来是想问问你，有没有天赋非常出众，你又喜欢之人，我准备传他修行之法。”疯老头淡淡的说道。

    北冥幽皇盯着疯老头，回想起那惨烈的一战，那斩杀三大仙帝的不羁身影，那临死前的笑颜，她美眸凝视前方，躬身道：“仙域之大，怕是没有人比他更何时传承你的衣钵了，还望前辈出手相救。”

    “这样吗？”疯老头似乎有些犹豫，北冥幽皇紧张的看着他，不过随即疯老头又摇了摇头，道：“还是不行，他几乎已经算是魂飞魄散，救他代价不小，而你又对他没有感觉，岂不是白忙一场。”

    北冥幽皇内心有些凉，随即轻咬嘴唇，道：“我对他还是有感觉的。”

    “哦？”疯老头又眯起眼睛笑着，看着北冥幽皇，只见北冥幽皇那绝色之面容娇艳欲滴，似能挤出水来，不过想到自己是为了救他才这么说的，心中便也坦然了些。

    “还好还好，也算是没有白费力气。”疯老头叹道，随即手掌挥动，带着北冥幽皇踏入废墟空间里面，片刻之后，当北冥幽皇看到前方盘膝而坐的身影之时，美眸瞬间睁大，露出不可置信之意。

    秦问天也是一愣，随即对北冥幽皇笑着点了点头，他应该猜到是她的。

    “老混蛋……”北冥幽皇冷冷的看向疯老头，显然知道自己被耍了。

    “你喊我什么？”疯老头笑眯眯看着北冥幽皇：“刚才你说什么来着，小子，你可艳福不浅啊。”

    北冥幽皇眼睛瞬间睁得更大了，她堂堂仙帝，此刻竟被羞得无地自容，道：“前辈，晚辈一时口误，知道错了。”

    “这样啊。”疯老头笑了笑，看了看秦问天，又看了看北冥幽皇，那笑容，可是有些意味深长。

    秦问天一头雾水，眼睛眨了眨，看着北冥幽皇那绝色容颜，竟有含羞之态，不过很快，她冷冰冰的扫了秦问天一眼，犹如一座冰山般，冷道：“你看什么看？”

    “额……”秦问天满脑子黑线，真想顶过去，不过想到有求于人，便道：“幽皇公主，我们真是有缘啊，如今，我有件小事相求，还望公主不要拒绝。”

    “何事？”北冥幽皇道。

    “我想借公主之身替我前往长青仙国一趟，见见我的妻子。”秦问天开口说了声，北冥幽皇刚想要拒绝，忽然间又想起了当年惨烈一幕，依旧一瞬白发和那死灰色的瞳孔，不由得心又软了下来，点了点头，不过声音依旧略显冷漠，道：“好，我替你去一趟。”

    疯老头看到这一幕笑了起来，似有阴谋得逞的感觉，此去太古仙域，秦问天一人前往他略不放心，如今，见到北冥幽皇的态度，他略放松了些，茫茫无尽的岁月，这样一个好苗子，不容易啊！        

