    星云广阔，而又内部复杂。

    若非如此，当初险死还生危急之际，森罗剑宫宫主冯奇，也不至于选择冲入这里，谋求置之死地而后生的办法，尝试摆脱灭剑派云寿峰与林中的追杀。

    傅玉婷即便得了张东云的指点，想要找到冯奇，也困难重重。

    中途她更是有一次险些同灭剑派掌门云寿峰撞上。

    多亏张东云指点她的法门，让她能比第十五境的云寿峰更先一步察觉，于是提前躲避，这才没有和对方撞个正着。

    躲避云寿峰，同时防止自己被星云中的乱流卷走，傅玉婷一路行来，实属不易。

    万幸，这一切的付出，得到了回报。

    她到底还是抢先一步，先找到了自家宫主冯奇。

    事实上，她到得非常及时。

    冯奇的状况，极为糟糕。

    他进入星云之前，在云寿峰和林中的围攻下，就已经负了不轻的伤势。

    为求置之死地而后生，他闯入星云，倒也确实是吧灭剑派两个武道神君甩开。

    但问题在于，他自己也走不出去了。

    星云广阔，其中有错综复杂。

    冯奇第十五境的修为，想要从中闯出去，就算他状态完好，处于巅峰，也不是一件容易的事情。

    何况，他还有伤在身？

    对他而言，更糟糕的是，受伤，使得他仿佛一个被戳破的口袋。

    放在平时，他可以设法疗伤，将这个窟窿堵上。

    但身处星云乱流中，不仅无法静养缓解自身伤势，还要不断与乱流对抗，导致伤势越来越严重。

    于是，口袋中存着的水，不仅无法积蓄，还越流越快，越流越多。

    这位森罗剑宫掌门甩开追兵，却在一定程度上自己走了死路。

    身处星云乱流内，他伤势不断加重，也就越发没可能闯出去，陷入一个危险的恶性循环。

    继续这样下去，再过不长时间，无需云寿峰、林中二人追杀，冯奇自己也会再支撑不住，孤独地死在这片星云里。

    灭剑派两大武道神君，对此也大约有估算。

    只是，秉着活要见人、死要见尸的想法，他们才一直坚持不懈，继续在星云中寻找。

    如果一直无人干涉，那么，一段时间后，云寿峰、林中，便可能找到冯奇的尸首。

    这场追杀，也就正是落下帷幕。

    但对冯奇而言，总算天无绝人之路。

    傅玉婷抢先一步找到他，然后带着他，寻找闯出星云的路。

    有张东云指点，这一切变得容易许多。

    “玉婷，这次多亏有你。”

    冯奇面颊苍白，基本已经没有半点血色。

    不过，他的精神状态，已经比先前强出许多。

    有傅玉婷照应，星云里虚空乱流对他的影响降低，他终于能缓过一口气来，诊疗自身伤势。

    森罗剑宫虽是修习剑道，但武道传承杀气并不猛烈，反而蕴生森罗万象的灵气，颇为适合疗伤。

    在傅玉婷带着冯奇向外走的过程中，冯奇默运自身剑气，行走四肢百骸，原本糟糕的身体状况，总算不再继续恶化。

    但他眼下伤了根本，想要真正恢复元气，怕不知道还要多久。

    甚至，可能再也无法恢复至往日巅峰。

    在星云里近一年时间，慢刀子消磨之下，对他根基带来的损害，甚至比云寿峰、林中的剑还要更加深刻。

    “师叔祖您快别这么说，您是本派的定海神针，只要您还在，本派就还有东山再起的机会。”傅玉婷一边出剑斩破面前茫茫星屑，一边安慰冯奇。

    冯奇自嘲的笑笑：“自家事自家知，老夫的情况，老夫自己最清楚，你就不必安慰老夫了，老夫这次即便伤愈，也很难回到当初，更别说更进一步的可能。

    只凭老夫，本派断然再没有继续同灭剑派对抗的可能，想要守护剑宫，了结这段恩怨，希望只可能在你们，还有更年轻一代人的身上。”

    傅玉婷言道：“武皇到武神境界的天堑，太过高缈，弟子眼下也没有多少信心能闯过去，只能说尽量努力。

    不过，要说了断恩怨，我们还未必有机会亲手了结呢。”

    冯奇若有所思：“是你方才提到过的长安城？”

    “弟子一直隐瞒消息，实在愧对剑宫，但之前确实不希望因此牵连炎黄界，只是可惜，消息还是走漏，灭剑派的人仍然找过去了。”

    傅玉婷轻声叹息：“只是幸好，长安兴盛，高手如云，应该不至于因此遭祸，倒是灭剑派那边，行事肆无忌惮，素来蛮横惯了，可能回跟长安誓不罢休，他们之间是战是和，已经不是弟子可以影响，要说希望谁赢，那弟子当然还是希望长安城赢了。”

    冯奇颔首：“这是当然，事情因我们而起，本派自当相助长安，尽己所能，更何况，照你所说，长安城还容留了一部分本派传人。”

    傅玉婷颔首：“是的。”

    冯奇微微振作精神：“那我们便先努力从这里活着出去再说。”

    傅玉婷正欲答话，忽然面色微微一变。

    冯奇重伤之下，感知迟钝许多，但下一刻，他心中也生出警兆。

    忽然，一道黑色的剑气，划破二人上空的星屑。

    伴随黑色剑气一起出现的人，乃是一个面如赤铁，浑身缭绕黑气的黑衣中年男子。

    傅玉婷看清这男子的相貌，不由得深吸一口气。

    灭剑派长老，林中。

    第十五境的武道强者，年虽不高，修为境界却凌驾于无数人之上，剑道天赋惊才绝艳。

    正是他出乎所有人预料，异军突起，短短时间内便追杀自家掌门云寿峰，让灭剑派同时拥有两位武道神君，彻底改变了当初毋明界的实力对比，才有森罗剑宫接下来两场大败。

    “来得好。”

    林中视线先看冯奇，然后转移到傅玉婷身上，平静的点点头。

    他手中长剑一抖，顿时便有万道黑气，一起在星云中纵横，斩开一道道星屑乱流的同时，从各个方向将傅玉婷、冯奇包围。

    傅玉婷这时神情已然恢复平静。

    她掌中剑，并未迎击林中，而是也向星屑乱流斩去。

