    

    穆薇薇和桑宁找了个休息区的位置，坐了下来。

    桑宁从小开始，参加的晚宴并不少，但是，由于她尴尬的审美和穿搭，她还从来没有享受过这种众星捧月般的感觉。

    所以，刚一坐定，她就兴奋地抓住穆薇薇的手腕，拼命摇晃。

    “啊啊啊啊啊！薇薇，你真的是太流弊，太厉害了！你今天美炸了你知不知道？刚才进门的时候，伊娃看到你的那个眼神……我的天哪，简直要把我笑死了……我要是她的话，这时候干脆自己一头撞死了！谁不知道她特意跑到门口是想看你笑话的，结果，自己反而被看了笑话！真是太解气了！”

    穆薇薇心里也很爽，回想起刚才发生的那一幕，她也觉得自己真是帅呆了。

    其实，这还是她第一次脱离嫂子和大哥的保护，自己亲自打脸白莲花呢，在下车之前，她还有点担心自己气势不够。

    现在，她才发现，打脸白莲花原来是这么爽的事情！

    她也可以跟大嫂一样帅气！

    穆薇薇心里阳光灿烂，开始跟好友互吹彩虹屁，“桑小宁你今天也很漂亮，真的，刚才一路走进来的时候，好多男生其实是在看你啊！我好像还听到，有人说要去网上发帖，说我们学院的院花排行榜又可以多一个人了呢！”

    桑宁其实心里也在得意，不过，被好友这么直接说出来，还是有点不好意思。

    “嘿嘿，这还不是靠咱嫂子帮我选的衣服，做的造型吗？嫂子真是太厉害了叭，我好崇拜她！她这么有实力，为什么不去那些一线大牌做设计师啊？”

    前几天，桑宁衣柜里的裙子辣了穆薇薇眼睛之后，穆薇薇就把她家大嫂介绍给了室友。

    在洛晨曦远程指导她穿搭造型的时候，又让自家嫂子帮桑宁也顺便设计了一下。

    桑宁从初中开始，就被暴发户老爸送到了国外读书，又仗着自己有钱，只买一线奢侈大牌的衣服，所以，对于国内时尚圈，她比普通人更不了解，不认识星辰这位上过好几次热搜的新锐设计师。

    一开始，她看穆薇薇的大嫂只是个独立设计师，还担心她水平不够，几次劝说穆薇薇去一线品牌的工作室做造型。

    结果，在穆薇薇穿上那身量身定做的晚礼服，又按照洛晨曦的要求搭配了首饰之后，桑宁就惊呆了，立即转变了态度，小嘴像抹了蜜一样，跟着穆薇薇一口一个嫂子地叫，让洛晨曦教她打扮。

    这对洛晨曦来说，只是举手之劳，又知道边上这个小姑娘是穆薇薇好友，有心要帮小姑搞好室友关系，所以，她十分用心地替桑宁也收拾了一番。

    而结果……就是她们两人今天的惊艳亮相了。

    穆薇薇听到嫂子被夸，一脸与有荣焉，抬了抬下巴，“那当然了，我嫂子可是很厉害的，是我学习的榜样！她可是国内有名的新锐设计师，想要把自己的个人品牌做大，不愿意给别人的品牌打工。”

    “哇，咱嫂子真是志向远大。”桑宁拍了拍自己的小胸脯，“薇薇你放心，我以后一定会照顾咱嫂子的生意的，以后嫂子品牌推广要资金，也可以来找我！”

