    

    当晚，张天海就是在陈府吃的饭、喝的酒，也难得的喝了一次酩酊大醉，直到第二天中午才醒。

    哦，对了，一九三八年三月二十七日那天还有一件事。

    那就是在三月二十七日当天，日军增兵四千，约一个联队，携带坦克三十余辆，再次进犯台儿庄。而中国军队则以部分兵力布置于台儿庄北部之刘家湖据险迎击。

    那二十七号那天召开了誓师会议之后，张天海的好日子也开始了，毕竟他可以放松一些了，然而，让他放松的日子不到两天便结束了。

    三月二十九日这天早上，张天海就接到了来自第五战区司令长官部的调动命令，这是一封要将直一团所部全团调往徐州的命令。

    接到命令的时候，张天海的心情是十分沉重的：果然，敌人还是没给机会他们直一团进行休息。

    接到这个命令之后，张天海没有立即开始行动，而是让副团长周方杰、参谋长郭其亮先到团部集合。

    “老张，怎么那么急着把我们叫回来？”刚回到团部的周方杰问道。

    “是啊。我也纳闷儿着呢。”也同样是刚回到团部的郭其亮说道。

    “你们自己看吧，长官部的命令下来了。”说着，张天海就直接递了一纸电报译文给周方杰郭其亮二人。

    只见这张电报译文上写着：兹第三战区直属第一团团长张天海，我现在以第五战区司令长官之身份命令你，即刻率领你部部队南下徐州，现已派遣江苏汽车第二大队所部前往兰陵，帮你部运输给养物资。你在接到命令之后，即刻率领先头部队南下。中华民国第五战区司令长官李宗仁，民国二十七年三月二十九日上午八时零五分。

    看完这封电报之后，周方杰也不禁倒吸了一口凉气：这一幕，何其像是南京失守前那紧急的战报啊……莫非，徐州也快保不住了？

    “看来，徐州方面战情紧急啊，就连咱们这支远在临沂的部队都要调回徐州了，看来，那边已是战事紧急了。”郭其亮皱着眉头说道。

    “我也是这么想的，而且还派了一个汽车总队的人来给咱们运送给养，这长官部还真是看得起咱们呐……”张天海长叹了一声道。

    “临沂那边第五十九军与第四十军的部队正在抗击日军板垣师团的主力猛攻，现在又将咱们抽走了，这临沂可咋办？”周方杰问道。

    “不是还有顾十安这个城防副司令在这里守着么？别忘了，他们可是有整整三个营啊，除了没有掷弹筒以及火炮这些重武器之外，轻、重机枪是有了的。我想的话，守住兰陵，再加上支援临沂作战怕也不是问题了吧？”张天海正色道。

    “也罢这么说，也有道理，可是现在他们这三个营可是很缺合格干部啊，特别是城防参谋部，几乎都没有什么合格的参谋。别说参谋了，就是识字的人也不多几个呐。”郭其亮叹了一声，顾十安已经不止一次向他诉苦了，希望能从团部这里抽调一些基干力量，能协助一下他。

    可是，直一团这边也是缺乏干部啊，特别是参谋型人才，可忘了，顾十安去负责组建城防营的时候，可是带了三个参谋走的。

    所以，对于顾十安的诉苦请求，郭其亮是真的无能为力啊……于是趁着这个档子，郭其亮便提了出来。

    “这样吧！那学员班不是还在的么？把他们全部扔到城防司令部参谋科去，好好学习参谋作战知识。”张天海直接是做了决定。

    在张天海看来，他的直一团绝对是不缺基层作战人员的，直一团缺的是干部，尤其是合格干部。

    首先就不说最为紧缺的基层作战干部了，其实参谋部的参谋也是处于人员相对不足状态了，尤其是在顾十安抽调了三名参谋过去城防司令部之后，别忘了，顾十安本身也是参谋主任，也是说，在直一团团部工作的参谋，一下就少了四个。

    所以，张天海要把那十几个学生组成的学员扔去顾十安那里，不管怎么样，起码在台儿庄这一仗打完之后，他要看到这些能胜任工作的合格参谋！

    至于把学员放在直一团团部的事情，张天海想想还是算了，等作战结束后，顾十安将他们教会了最基础的东西的时候，再抽调回来，这无疑是最好的了。

    不过怎么样，张天海还是要将一切安排得差不多了再出发的。

    “我觉得这个主意好，对了，老张，回头哪个部队殿后，护送咱们这些家当去徐州？”周方杰问了一个很关键的问题，要是直一团穷还没啥，关键是现在直一团富啊，而且还是富得一批。

    有才不外露，这一点上，直一团的三名高层干部的观点还是很一致的——万一嘚瑟一下，被长官部的长官下令分发了呢？那不就是竹篮打水一场空了么？

    主要是这可是一千七百多枚炮弹啊，要是以每门炮五发炮弹每分钟的打击速度的话，那也能打二十九分钟了，折合下来也就是将近半小时了，十二门炮打半个小时，这是多么奢侈的一件事儿，想想都觉得爽歪歪的。

    这么爽的事情，自然要自己干才好了，决不能分给友军干。

    “我打算把骑兵营以及王子清的第三营留下保护车队，保护我们的家当。”张天海双手承在桌面上说道，表情十分严肃。

    “老张啊老张，果然不出我所料啊，平时你总说我们抠门儿，太过爱财，可是一到关键时刻，你的本性就露出来了了。这安排部队，果真还是安排战斗力最强的三营，以及机动性最强的骑兵营守家当，要论到狡猾，我等不如你啊……”郭其亮笑着指了指张天海说道。

    “要不然，我怎么会是团长？要没点小九九，咱们直一团会有那么多家当？想都别想了。哈哈。”张天海自鸣得意地笑道，神情上充满了狡诈与得意。

    “行了。还是甭吹牛了，安排好南下吧！可别跟日军当面撞上就是了，要是当面撞上，咱们恐怕是要吃大亏啊……”周方杰提醒了一句，他就是怕张天海他们太飘了，而导致最后吃大亏。

    这直一团可是大伙都下了大功夫才搞成今天的这个模样的，要是因为大意而吃亏，那就太可惜了。讲真，周方杰还真是挺喜欢直一团的工作环境的，起码没有那么多小山头，大家都是为抗日而聚集到一起，所成立的部队的。

    更何况，张天海这个人貌似也是挺讨厌在直一团内部拉小山头的，大家关系好一点的话，可以一起玩，但是要真干那种背后捅刀子的事儿，可别怪他张大团长翻脸不认人了。

    “行吧，这一次团主力之第一营，第二营，第四营，配属团直属部队以及炮兵营先行南下。哦，对了，我希望政训科科长何继业连同方杰兄一起南下，也就是留守兰陵，与第三营、骑兵营以及两个辎重连一起南下。以确保行路安全，不知道二位认为如何？”张天海双手托在了桌面上问了一句。

    “我没意见，绝对服从安排！”周方杰说道。

    “我也没意见，我们参谋部可以立即出一个行进方案。”郭其亮也赞成了张天海的安排法。

    他们仨都是第三战区直属第一团的军事长官，只有直一团能打了，打得日军头破血流了，这对于大家来说，那才是好事一件。

    毕竟打胜仗了，大伙儿才能升官，才能得到更好的发展前景，所以在这一点儿上，他们的利益都是一致的。

    “行吧！就按这么定了。”张天海直接拍板了。

    在张天海、周方杰、郭其亮这三名直一团高层的决议下，第三战区直属第一团这座大机器开始缓缓地转动了起来，为开赴徐州而转动！

    “快快快~！加快进度！”基层军官们在高喊着，毕竟这是上头的死命令了。

    汽车响动声，马蹄声以及嘶鸣声响成一片，一副十分忙碌的景象。

    就在全团都忙着撤退事宜之时，张天海再次登上了陈府的大门，与往常不同的是，这一次，他要把郑曼接回徐州了。

    因为徐州会战先期，日军之时打到了台儿庄，并没有打到徐州，只是后期的时候，由于日军华北方面军与华中方面军联手出动，欲歼灭第五战区之部队主力，才不得已需要放弃徐州。

    也就说，在这段时间内，徐州是处于绝对安全状态的，除非是真有那么倒霉，真要挨一颗航弹或是炮弹炸到，那也没有办法，人倒霉了，那喝凉水都要塞牙。

    更何况，要是留在兰陵的话，不确定因素更多，谁知道板垣征四郎会不会发抽风，作出先打兰陵的疯狂举动。

    毕竟以板垣征四郎这个能作出以半个师团对阵国军二十万大军的举动的疯子来说，也没什么不可能的事情！

    至于相信城防营的战斗力这事儿，说出来他张天海自己都不信！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更晚上十一点以后送上，一会儿晚一些要跑外地一趟。        

