    提醒一句“注意分级”后,池小池继续去看他的文艺电影去了。

    之前存下的老男人花式play视频着实辣眼，061光听声音都觉脸红，但池小池交给他的任务又必须完成，他只能强忍辣意,启用静音加马赛克功能，在一大坨一大坨花式马赛克中，精心挑出一段男主周开全程露脸出镜的□□高清。

    至于情人的脸和身体，则被061用团团的马赛克遮住。

    等他忙活完，成功上传网络，池小池那边已经没动静了,只有电影里的男女在互诉衷肠。

    061：“……小池？”

    池小池闭着眼睛没说话。

    061把电影关掉。

    失去声音,池小池却一下醒了过来：“嗯？我还在看呢。”

    061笑：“哪里有在看。”

    池小池嘴硬：“我刚才看到他们亲嘴了。”

    061有种想戳戳他脑门的冲动,干脆道：“关灯,睡觉。”

    说完，房间内的小夜灯也熄了，被子自动往上拉起,温暖干燥的软被把池小池整个包裹起来。

    躺进被窝的池小池不依不饶：“我没看完。男主他最后死了没？”

    061把手指按在太阳穴上,用24倍速把电影放了一遍后,他答道：“参军去了，后来战争胜利，他坐着坦克回来，在街上遇见了女主,他跳下坦克,把女人抱上了坦克的炮台。”

    实际上,男主在战争中死了，死在异域他乡的一张冷席子里。

    池小池露出了安心的表情，缩进被子里：“那真好。”

    “睡吧。”061把诗集取出，“昨天念到65页……”

    ……实际上，那部电影在他的世界里也有，他看过的。

    但池小池喜欢061编的结局，就像他喜欢娄影为小天狼星编写的那个假结局一样。

    今晚伊宋忘记拉上卧室的窗帘。

    窗外是初秋的好天气，尽管夜色如墨，但云层仍是肉眼可见的浓厚、蓬松，温软，像是一床质地上好的被子，池小池想象着是它们正盖在自己身上，而061的声音正从渺茫的云层中传来。

    他想，等做完任务回去后就听不见这样的声音了。

    他又想，没事儿，总会习惯的。再不济还有安眠药。

    这样想着，池小池睡了过去。

    那厢，周开尚不知道即将在自己身上发生的事情。

    等体力稍稍恢复，他把刚才用作道具的两瓶红酒启开，和小情人用了一顿浪漫的烛光晚餐。

    酒酣耳热后，二人相拥而眠。

    第二天早上六点半，他如往常一般醒来，心情极好地吻一吻怀中人，怀中人予以回吻，起身去准备早餐，他则自行穿衣沐浴，准备去公司。

    在面包机黄澄澄地弹出两片烤好的面包时，刮好胡子的周开才想起来要打开手机，看一看有没有什么急需处理的事件。

    但他的手机刚刚打开，就直接被如山如海的邮件、短信和未接来电冲到了死机。

    “……什么鬼东西？”

    周开随便点开一封邮件，是两分钟前秘书Frank发来的，语气奇怪，请他起床看见邮件后，千万不要到公司来。

    他又挨个检视未读邮件的题目，发现发件人各不相同，有些是分管部门的经理，有些是曾经的合作商，有些看名字眼熟，想想好像是他公司旗下的模特，其中还包括那名正当红的黑人女模Fiona。

    ……这一个个的是怎么了？

    周开还没来得及打开其中一封看看究竟发生了什么事，Sam的电话打了进来。

    周开莫名其妙地接起：“怎么了？”

    Sam正在赶往周开家的路上，急得快疯了，一头金发甚至没来得及梳，蓬乱地堆在脑袋上。

    一听到周开的声音，他险些哽咽出声：“周先生，您总算接电话了。请您别到公司来。记者已经堵在了公司楼下，Frank和法律部顾问正在应对，我已经快到您家里了，稍后再谈。”

    周开一头雾水：“发生什么事情了？”

    Sam竭力稳住情绪：“……您看一看邮件，就什么都知道了。”

    说完他就挂断了电话。

    周开既疑又惊。

    ……他敢挂自己电话？

    ……到底出了什么事儿？

    他一时惑然，竟然忘记了自己此时并不在家。

    另一边，池小池也已醒来。

    不过因为骨折，他额外多出了一个小时的睡眠时间，伊宋既然没来叫他，他就在床上躺尸。

    把视频上传YouTube后，061在只有15、6个点击的时候上去瞄了一眼，其后便任其发酵，没再去管。

    他刷了一晚上池小池的访谈，还补了他过去模特时期的历史视频，一眨眼天就亮了。

    在池小池醒来后，他飨足地转换页面，去看了一眼视频。

    看到播放量和评论，061半天没说出话来，拖长了声音，发出一声感叹：“……啊。”

    池小池懒散地抱着枕头，道：“你要诗朗诵啊。”

    061：“……你看。”

    他把页面转给池小池看。

    池小池撑着下巴淡淡地瞄了一眼：“这才哪儿到哪儿。等着看吧，他的好日子在后头呢。”

    说完，他又很感兴趣地把注意力转向视频本身：“你的视频选的哪段儿，叫我看看。”

    与此同时，周开也按照邮件发来的视频地址，惊怒交集地点开了那段视频。

    视频开头是黑屏，用标准格式注明，此视频为□□级，18岁以下青少年切勿入内观视。

    而紧接着就是周开自己的一张大脸出现，把周开自己都吓了一跳。

    他手里拿着一只他惯用的假X具，笑着朝床上的一团只能看出是女性的马赛克靠拢。

    周开马上把视频关掉，面红耳赤，野牛似的喘着粗气。

    他甚至不想去看另一个视频究竟是什么。

    他焦躁地在房间里踱了几步，就抄起手机，试图联系公关部部长。

    但手机显示占线，再打，还占。

    周开联系了副部长，电话通了。

    他张口就道：“Simon，叫他们把视频网站上的那个见鬼的东西给我删除！发出声明，这是侵犯我个人的隐私权，我——”

    电话那边的Simon打断了他。

    在周开印象里，一向待人温和的Simon冷笑一声，说：“我就是黑人。去你妈的。”

    电话被切断了。

    周开拿着手机，发起愣来。

    数秒后，他总算猜到了可能发生的可怕事情。

    他径直扑向电脑，手忙脚乱地点开了另一个音频。

    音频的播放量显然不如那个内容火爆的视频，但底下的评论却足足多了一倍有余。

    池小池看完了视频，给出了定性：“周先生生前也是个体面人，大家吐口痰再走吧。”

    061抿嘴笑。

    然后池小池又来了一段专业点评：“别的不说，手法挺专业的，一看就练过。”

    061：“……这个要怎么看。”

    池小池说：“很简单啊。我也玩这个。”

    061惊了。

    对061的反应，池小池一挑眉：“……不是，我哪点儿看上去像童子军吗？还是像常年吃斋禁欲的？”

    061：“……”确实不像。

    “不过我都是自己买了东西往自己身上使劲，自己动手，丰衣足食。”劳动人民池小池对周开予以鄙视，“不像这种资产阶级，光知道压榨劳工，有本事日自己去啊。”

    061被池小池这张嘴唠得脑仁疼。

    话音落下不久，一人一系统都听到了外面的车声。

    061：“周开回来了？”

    话音未落，原本寂静一片的窗外骤然炸起人声，快门声层层沓沓，一浪三叠。

    听声音，蹲伏在外面的记者起码有一个排。

    Sam的声音隐约从外传来：“我不是……无可奉告……请让一让，让一让！！”

    池小池说：“点两个吸猫视频让我看看。他想进来，起码得被缠上十分钟。”

    果然，近一刻钟后，Sam才精疲力竭地挤入别墅内。

    把他放入的伊宋一脸懵逼，全然不知发生了什么，用西班牙语问候了他两句，Sam也无心回应。

    他问：“周先生在哪里？”

    伊宋正欲作答，楼上卧室的门喀嚓一声开了。

    戴着护板的沈长青伏在二楼的楼梯扶手上，朝下俯视，目光茫然又温柔：“Sam先生？”

    Sam看到他胸前的护板，蓦然一惊。

    在周开口里，沈长青患了重感冒，所以这段时间没能在公司里见到他，可看沈长青的模样，明明是……

    伊宋脸色一变：“沈先生，你快回去。”

    沈长青指一指时钟，面带无辜：“起床时间到了。”

    Sam很快回过神来，对沈长青一鞠躬：“沈先生，周先生在家吗？”

    沈长青摇头：“他不在。昨天他加班，一个晚上没有回来。”

    Sam立即想到了那段不堪入目的视频，以及视频中那名和周开被翻云浪的女人。

    他本来对眼前的男人存了几分同情，可在注意到那护板后，一种可怕的猜想渐渐在他心里滋长开来。

    沈长青却是一脸的事不关己，嘴角笑容弧度始终不变：“他不在公司吗？”

    Sam盯准他的眼睛：“我还没有到公司去。”

    沈长青说：“有什么急事吗？和公司有关吗？”

    Sam：“不是什么太紧急的事情，您不用担心。”

    沈长青说：“那就好。”

    那声颇带玩味的“Fine”，让Sam竟然有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    沈长青正要转身回房，就像是想起了什么，对楼下的伊宋说：“我想吃布丁。”

    伊宋公事公办地答道：“现在不是甜点时间，您……”

    沈长青径直打断了他，一双幽黑的眼睛盯准了他：“要不然，你打个电话，问一下周先生？”

    ……问问他，现在还有没有时间管这种事情。

    这次的情况，与周开的秀场一盹截然不同，直接形成了一场地震，更何况前者事件的热度余温未散。网民们纷纷翻出秀场照片，一张张比对，发现在那场秀中，出场的黑人模特不少。

    世界各地的网民都有同一个特性，即脑补定性的能力极强，不少人直接断言，周开在秀场睡觉，一定是在间接表示对黑人的反感。

    也有审慎的人提出质疑，音频里的人又没有露脸，怎么能证明发表那段歧视言论的是周开？

    马上就有专业人士跟上，严格比对了视频和音频里的音轨，以高度的重合率替周开验明了正身。

    社交网络上的舆论爆炸了开来。

    黑人在严正抗议；白人在看热闹，并声称这是黄种人对黑人的种族歧视，和白人无关；黄种人则坚决否认周开的身份，认为他已经拿到加国国籍二十多年，是标准的黄皮白心，他们拒绝接收这种渣滓。

    但唯一比较和谐的是，三方一致认为，周开是个大傻逼。

    约在早七点的时候，模特Fiona在自己的ins上发表了一段言论：“我一路走到今天，靠的是我的双腿，不是偷窃。”更将舆论推向高·潮。

    一早开盘，周开公司的股票就一路跌到停板。市值的不断蒸发，直接逼得周开红了眼。

    他不敢去公司，甚至不敢离开情人的别墅。

    毕竟网络的力量是无穷的，几乎是在视频发布的第一时间，就有人听出，那化为一坨马赛克的女主角，听声音很像与Fiona在同一公司、最近热衷于慈善的女模Lily。

    周开困兽似的在Lily的别墅打转，无法想象这间别墅外藏匿着多少长·枪短·炮。

    Lily则在里屋断断续续地饮泣。

    周开被哭得烦躁至极，大吼一声：“哭什么哭？”

    被揍肿了一只眼的Lily猛然一噎，止住了哭声。

    她是第一次正面承受周开的愤怒，就已几近崩溃，她甚至不敢去想象，那个沈长青这些年到底遭遇了些什么。

    Sam的电话又打了进来，周开抓起电话，强压着喉头泛起的沙土似的腥气，哑声道：“……喂。”

    Sam的声音听起来疲惫不堪：“周先生，请您留在原地。我刚刚从您家里出来，沈先生他们似乎还不知道这回事……”

    周开哪里还有心思去管沈长青，怒道：“到底是谁？！谁在整我？”

    他忍着烦躁，把那视频看了一遍。

    那段音频显然是昨晚录制的，而视频却并不是，至少是一周多前的内容。

    他哪里看不出来，这是一个处心积虑的局！

    他被人监视了！

    但他搜遍了别墅卧室，却没有找到他想象中的监听器或是隐形摄像头，这叫他心烦意乱，其结果就是整个卧室都被他砸得不成样子。

    Sam说：“我叫技术部查过了，发出视频和音频的是同一个人，但是那个IP地址显示并不存在……”

    说话间，Sam想到了那个发来奇怪邮件、却查不到其IP的邮箱，心中微悸。

    周开怒声道：“联系公关部，不管花多少钱，把那两个东西删掉！”

    “已经在着手协商了。”Sam扯了扯发皱的领带，“但我担心，删掉一个会再冒出来十个。那段视频含有引起人不安的内容，删除还算有理由，但是那段音频……”

    周开梗着脖子怒吼：“那又怎么样？！这是我的言论自由！”

    与此同时，池小池仍在监听监视着周开的一举一动。

    闻言，捧着布丁的他冷笑一声。

    直到今天，很大一部分人都以为，言论自由是绝对的自由，是我拥有可以瞎逼逼而别人绝不能反驳的自由。

    061看着那仍为“0”的悔意值，叹了一声：“他难道到现在还不知道自己犯了什么错？”

    池小池说：“他当然不知道，像他这样刚愎自用的人，哪怕一身的把柄多得跟筛子一样，也一定会认为都是别人的错。”

    他舀了一勺布丁，又说：“……我说过，对他来说，这只是开始。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    随便发车的池司机其实就是个驾校级别，一点真正的上路经验都没有【摊手

