
“部座！你说陈次长今天是怎么了？刚才我和他打招呼都他就要想没见到一样！快要当政治部部长了就这般目中无人？大家毕竟还是都要在军事委员会里面当差的，这抬头不见低头见的。至于吗？”

军政部政务次长曹浩森一走进何部长的办公室就坐到沙上大声的着牢骚，原本同曹浩森平级的陈辞修马上就要从军政部常务次长爬到政治部部长的高位上，再想到陈辞修比自己要小上一大截，曹浩森这心里面多少有些感到不是滋味。

嫉妒，并不是女人的专利。

曹浩森这个坠多岁的老头子可没脸跑到最高当局面前去和陈次长争宠，军委会里面上上下下都知道陈次长在最高当局的眼中的分量，黄墙系的娃娃和曹浩森这样的老将比起来，最高当局会更看中哪一边根本就是没有任何悬念的事情！在背后唠叨上几句，也就是曹浩森子现在能做的极限了。

网经过修订的军事委员会组织大纲对军政部的职权范围作了具体的规定：6海军建设改进、人马之维持补充、交通通讯之整备，及全国总动员之筹。囱6海军军需、粮秣、被服、装具、营统及其他军需品之筹办、分配。囚军械弹药之筹办分配场厂仓库之建设管理。及民间有关工业资源之利用。四6海军之卫生保健，及卫生机关之筹戈,运用。

简单地说一句，军政部现在是管着军委会的钱袋子，只耍曹浩森和何部长随便从那条指头缝里面漏出点东西来。也能让捡到的人乐疯了！

在作战部队长官的眼里，军政部的官员就是财神爷！坐在这样的个置上。人人都会抢着来孝敬你！曹浩森和何部长的荷包这些天差点没给底下人送上来的好处给撑爆了！

要是陈辞修一直呆在军政部，曹浩森和何部长哪会有这样的好日子？最高当局将陈辞修放在军政部的意图，那是再明显不过了！过去曹浩森和何部长就只能干瞪着眼没法下手！如今陈辞修这一走，捞钱的机会终于来了，

现在否仔细想想，其实最高当局将陈辞修这小子调到政治部去也挺好！这样整咋小军政部在短期之内就彻底变成曹浩森和何部长的地盘！可以放开了手脚搜刮一番！如果从这个角度来考虑，也算是坏事变了好事！

在陈辞修的接任者没有到之前，曹浩森和何部长得抓紧时间吃得饱一点小谁知道最高当局会不会再派来个探子，如果那样的话，曹浩森和何部长还得继续遵循先总理“天下为公。的信条。

在办公桌后面稳坐钓鱼台的何部长很了解曹浩森的脾气，毕竟从蚓年开始，何部长就和曹浩森在军政部共事，曹浩森现在的表现无非是对陈辞修又羡慕又嫉妒！其实何部长也不太喜欢陈辞修，只是他不会表现的像曹浩森如此明显。何部长不喜欢陈次长的原因和陈次长提防黄浩然的原因相同，何部长觉得陈次长蹿升的度实在是太快了！

何部长早年留学日本。辛亥革命暴后回国参加沪军。二次革命失败后。再到日本就读，旧旧年秋回国，到贵州任讲武学校校长、黔军参谋长等职。咄年赴广州，任大本营参议、黄埔军校总教官兼教导第一团团长、旅长、师长、军长等职。北伐后任南京政府委员、淅江省政府主席、6海空军司令部参谋长、军政部长。鹏４年授一级上将军衔。

在陈辞修展露头角之前，何部长一直是黄埔系统里面的“二号人物。”地个仅次于最高当局。

只可惜何部长在他的政治生涯中先后两次出手拆过最高当局的台，最后不但没能取代最高当局，还弄丢了自己黄墙系“二号人物。的地位！

背上了“倒最高当局”的污点，何部长的政治生涯算是到头了！

如今的何部长只能眼睁睁的看着陈辞修这个后辈一步步爬上了黄埔系“二号人物。的位置，最高当局身边一代新人换旧人。

在政治界打滚了这么多年。何部长早就练就了极深的城府，不管心里面是如何的惊涛骇浪，但是在何部长的脸上始终是波澜不掠，

何部长抬头看了一眼还有些气鼓鼓的政务次长曹浩森，笑了笑。然后开始说曹浩森说正事：

“明魏兄，工作时间还是严肃一些的好！我这里有陈次长刚刚送来的卷宗，是关于黄浩然的，你这个政务次长拿去过过目吧！？”

曹浩森比大六岁，何部长的这声明魏兄叫的到也不冤枉，曹浩森也不是个倚老卖老的人物，听到何部长说有正事，曹浩森从沙上站了起来走到何部长的办公桌前面，何部长将黄浩然的卷宗翻出来递给曹浩森。曹浩森接过之后又坐回了沙上面。

“老了！不顶事了！越来越喜欢这软乎乎的东西！若是倒退个七八年，身板底下要不是张板床都能整宿的睡不着！哎岁月不饶人啊”。

也许人上了岁数都喜欢时不时的些感慨，曹浩森的这番话依旧是换回了何部长的一咋。微笑。

很客套的微笑！

曹浩示心丁浩放在嘴里面翡了点口水，然后开始翻看年中的卷宗

这份颁给黄浩然的嘉奖令是陈次长昨夜在最高当局的小卧室里面匆匆写就的，何部长这边都还没有表示通过，最高当局的大印就盖在了最后面，

看到手中这份黄浩然的嘉奖令，曹浩森仿佛看到了一个更年轻的陈辞修！同样的黄塘出身，同样的战功卓越，同样的仕途平坦，最高当局这是要搞“平衡术”吗？这些年最高当局已经先后扶植起了胡寿山和陈辞修，现在再加上个黄佑臣，三足鼎立果然是要比楚汉争霸精彩的多！

当然，在这样的局面下最高当局的宝座也将更加的稳固

曹浩森若有所思的合上了手里面的卷宗。何部长故意咳嗽了两声提醒曹浩森该说些意见了，曹浩森抓了抓脑袋，然后有些无奈的说道：

“委座的大印都盖上了，还有什么好说的？我们能做的不过是给黄浩然安排一咋小名分罢了！各集团军的番号，大多早已固定，现在还没有归属的。就只有出和万这两个集团军六

曹浩森的想法和何部长不谋而合，既然对黄浩然的嘉奖是陈辞修起草，最高当局通过了的，军政部这里无非是走个过场！随着黄浩然的地位越来越显赫，何部长更加后悔当时派人去挖黄浩然的墙脚在他与黄浩然之间埋下了芥蒂，现在这封嘉奖令。倒是个向黄浩然示好的机会！

宝集团军听起来有些不太顺耳，干落。就将出集团军的番号给黄浩然吧！再给他找几支有战斗力的部队划进去，我这个军政部长能为他做的也只有这么多了六

“部座！前几天总参谋部那边有人来透过风，委座有意让顾墨三亲自组建出集团军，连调拨的部队都选定了，咱们是不是  ”

曹浩森的善意提醒让何部长的情绪变得有些低落，到最后他还是没能卖一个人情给黄浩然，连给手下的将领分配什么番号这样的事情最高当局都要来插一扛子，何部长这个军政部长当的也确实是太悲惨了一些…

“那就让黄浩然组建万集团军吧！给他哪几支部队，委座那里有没有投意？”

“部座，你这是怎么了？我可是网从你那里得到的这个消息啊？你问我，我又该问谁呢？”

曹浩森的回答让何部长意识到自己说错了话，他有些抱歉的朝着曹浩森笑了笑，然后拿起了桌子上面的电话。

“陈次长吗？黄浩然的嘉奖令我已经批了，稍后就往安庆！只是有一件事我还不弄太明白，到底把那几支部队划给黄浩然呢？陈次长能不能给些建议？”

曹浩森听见何部长在电话里面请教陈次长，笑的有些尴尬。堂堂的军政部长要给手底下一份嘉奖令，还得去请教你自己低一个级别的陈次长。何部长这面子栽的可有些大！

若是换了曹浩森，恐怕就办不出这样的事情来！

何部长在两次触怒最高当局之后还能坐在军政部部长的位置上，凭的恐怕就是那张厚到了边的脸皮吧？

陈次长还没有从昨夜的牛角尖子里面钻出来，今天一上午他说话的时候都带着火星子！

花了不少时间，陈次长在好不容易将肝火压下去了一点，现在何部长的一通电话，又勾得陈次长的血压狂飙！

今天早上离开官邸的时候，陈次长也问了最高当局同样的问题，最高当局的答复是，给黄浩然一个军级的空番号，剩下的让黄浩然自己看着办！

这等于是给了黄浩然肆意吞并其他部队的权力！当年陈次长组建迟军的时候，可没有这么好的条件！

嫉妒的火焰，差点就烧尽了陈次长的理智！要不是考虑到打电话给自己的是何部长，陈次长真想直接摔了电话！

陈次长在电话里面尽量用比较平和的语气转达了最高当局的投意，可是细心的何部长还是从一些细微的地方察觉到了陈次长的情绪波动。

在此之余，最高当局对黄浩然的这份厚待也让何部长感到十分惊讶！

黄浩然往上爬的度是不是有些太快了？泓沪抗战之前他不过是吓。小小的少将师长，退到常熟便成了中将军长。之后黄浩然主动要求在南京替最高当局站了一咋小月的油锅小为他自己换回来一个集团军司令的位置！现在部队组建的过程还可以完全由自己把握！最高当局对黄浩然的喜爱简直到了近乎偏执的地步！

难怪今天陈辞修的火气会这么大！

陈次长这是吃醋了！

何部长忽然之间觉得自己非常的开心！他没想到黄浩然这么快就上升到能够威胁陈辞修地位的程度！黄浩然这是等于替何部长报了仇！

神清气爽的何部长在公文纸上执笔如游龙！几分钟的功夫，一份气势磅礴的嘉奖令跃然纸上！曹浩森看了之后一面惊叹于最高当局对黄浩然的厚待一面不住的点头！

就在何部长打算打电话让机要室将这份嘉奖令往安庆的时候。机要室主任却自己找上了门圳

“网好！网好！孙主任，我这正想找你你就来了！来来来！

“是！部座！我回去就亲自拍！部座。这里  有一封蛾区李长官的急电，您交代过徐州战事现在是重中之重，我没敢耽搁片刻！赶着给您送来了！”

“好好！你放下！我这就看！看完就写回电。你等一下一起出去”。

“是！部座！”

卓浩森毕竟也在军政部呆了这么久了，在必要的时候主动回避。这道理曹浩森还是懂的。

见何部长在看李长官电文的时候似乎有些面露难色，曹浩森立刻站起来找借口要离开。

何部长开口将曹浩森给拦了下来，李长官在电文里面拜托了何部长一件有些奇怪的事情，何部长一时半会拿不定主意，他需要听听曹浩森的看法。

“孙主任。你先回机要室吧，这份电报有没有留底？如果留了想办法销毁！如果有人问起就说是绝密，阅后即焚！”

“是！部座！我这就去剩。

曹浩森听到何部长说出阅后即焚四个字，顿时觉得有些丈二和尚摸不着脑袋？不就是李长官的一封电报吗？即便是何部长不希望和李长官这样的地方实力派人物关系过于密切引起最高当局的不满，也没有必要这样小题大做啊？

而且何部长说这话的时间和场合也未免有些蹊跷，试想一下！如果这封电文里面提及的真的是那种需要阅后即焚的大秘密，何部长还会当着自己的面说出刚才那些话来么？

能让曹浩森留下来，也就注定了这封电报的分量重不到哪里去，何部长刚才之所以说那番话，恐怕对曹浩森表示亲近的意图居多

曹浩森眯起了他的眼睛靠在沙上等着，何部长一定会先开口的！

“明魏兄！李德邻希望我能够将于学忠的引军划给黄浩然，言辞之间颇为恳切，这”这到底是什么用意呢？”

曹浩森完全没有想到李长官在给何部长的电报里面居然会提这样的请求！真是坏事不出门，好事传千里啊！军委会还没有将黄浩然的嘉奖令颁布出去呢！居然连远在徐州的李长官都听到了消息，还巴巴的将引军这支战斗力尚可的老东北军部队往黄浩然的新集团军里面送！

李长官不是总说战区缺人吗？几个小时之间它才刚刚把只剩下四五千人的军给要了过去！现在一转手又把足足有近两万人的引军给推了出来！这一进一出，李长官不是亏大了吗？

难道李长官只是单纯的向黄浩然示好？即便是现在黄浩然表露出了惊人的上升势头。作为地方派实力大佬的李长官也完全没有必要这么上赶着去拍黄浩然的马屁。放眼整个民国，就连最高当局都在私下里面对人说他忌障的人物只有李长官一人而已，如果说这是李长官在向黄浩然低头，你就是打死曹浩森他也不会相信！

“多半是”李长官别有所图吧  ”

曹浩森说的很含糊，何部长需要的可不是这样的答案，他必须明确的知道李长官的意图到底是什么。然后他才能到底该不该帮这个忙。

“劈军、引军、黄浩然、万集团军  一定有文章！一定有文章！”

何部长见指望不了曹浩森。于是他开始自己开动脑筋，曹浩森猜不透李长官的意图，他只能靠在沙上牢骚：

“这个李德邻，到底是在玩什么花样？从黄浩然嘴边调走一支东北军。然后又送黄浩然一支东北军，引军现在布置在青岛附近，黄浩然要想接受。还得往枪林弹雨的徐州跑一趟这份贺礼送的也未免太麻烦了一些吧  。

曹浩森说者无心，何部长听者有意！当何部长听到曹浩森说黄浩然要想接受引军，还得往枪林弹雨的徐州跑一趟时，他顿时明白了李长官的葫芦里面卖的是什么药！

李长官压根就不是诚心要送引军给黄浩然当组建新集团军的班底，他这是在徐州放长线吊黄浩然这条大鱼呢！

黄浩然一动，中央军的王牌啊军能不动吗？如果黄浩然在安庆的手段能再狠一些，他带到徐州的就有可能是两个军到三个军！有了黄浩然的万集团军参战，李长官在徐州守上三个月的胜算就至少增加了五成！黄浩然的厉害在南京早就完全显示了出来，日本人知道黄浩然到了徐州，在用兵之前必定会考虑再三！而李长官需要的是什么？不就是时间吗？

更不要说万集团军这支中央军开赴徐州还会给战区带来一个更加直接的好处，武汉的军委会从此不能再对李长官要物资和补给的电报视而不见，要是亏待了叨军的官兵。黄浩然这个最高当局的爱将没准会直接跑到最高当局面前去“告御状”！

分析完这些之后。何部长再冷静下来想了想。战区将引军送给黄浩然那简直就是桩一本万利的买卖！

李德邻啊李德邻！你真是机关算尽！！

何部长猛的意识到他现在有了大麻烦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483195"  chaptername="第四章:何部长的大麻烦!">加入书签</a>
</div>
