    第1378章沾染（53）

    最终，桃生还是没能在云姒成亲之时，送给她一份称心满意的礼物。

    甚至，她都没能在云姒成亲之时赶回来。

    再次赶回来时，已经是两个多月后了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    入了冬之后，扶桑谷内的温度很是寒凉，比谷外的温度还要冷上不少。

    扶桑宫内的囍字都还没有取下来，各式各样的红灯笼依旧高高挂着，昭示着这里曾经办过一场巨大的盛宴。

    天边下起了雪，纷纷扬扬，顺着风飘进了山谷里，落了满地的白。

    寒风呼呼地吹着，北地呼啸。

    侍女们身着统一的碧绿绒袄，站在扶桑宫各处，安静地守着，一如既往。

    桃生重新回来时，侍女看见她，便态度恭敬地把她请到了重楼阁。

    在那里，一袭狐裘的美艳宫主大人，已经喝着茶，站在窗边赏雪了。

    桃生看见她，立刻背过手，笑嘻嘻地靠了过去。

    “姒姒~又是好久不见。”

    宫主大人斜眼瞧她，粉腮云鬓，唇色动人。

    眉梢间，勾勒着的是数不尽的风情。

    “还回去了？”

    她今日的嗓音似乎有些干沙。

    “......”小桃生额了一声，没听出来她声音的不对劲，只挠了挠脸，尴尬地指了一下她的身后。

    “那个......小狐狸把你当成母亲了，死都不愿意留在狐神殿。，然后就——”

    “嗷~”欢快的一声叫。

    一只毛绒绒的火红团子直接扑到了她的披风上。

    伸出尖尖的指甲，勾住那软布，爬爬爬，爬到了她的肩上。

    小脑袋欢喜地蹭着她，两颗乌黑滴溜溜的眼睛弯了弯。

    看起来乖的不行。

    “......”美色越发惊艳的宫主大人，目光凉凉，杯子放下，发出了不轻不重的响声。

    “等等等等等——你先别急，这件事狐神知道了。”桃生立刻解释。

    “现在是这样的，因为......因为之前的事情，小狐狸把你当成了亲人，就不认狐神了，狐神本来是是很生气的。”

    “但......咳，我跟狐神说，若是放在你和九歌膝下养，说不准小狐狸以后能沾染上一些好的脾性。以后说不准还能借此......拉近拉近感情。”

    “......”美人如画，扯唇，嗤了一声。

    “那老狐狸，算盘倒是打得真好，真敢给我？”

    “他就不怕......我把他小孩儿教坏？”

    桃生呐呐：“应......应该不会教坏的吧？”

    “嗷呜~”小狐狸欢快地发出了叫声。

    甩甩蓬松的大尾巴，亲昵地蹭了一下她的脸颊，眼睛里满是亮晶晶的光。

    单纯又懵懂，看起来格外乖巧。

    云姒脸上没什么表情，倒是单手捏住它的后脖颈，把它从自己肩上拿下来，端详了一下。

    小火红团子被吊在半空中，尾巴耷拉着，茫茫然然地看着她，似乎不知道她在做什么。

    云姒啧了一声。

    “我不会养，你还是拿回去吧。”

    万一她不小心把它给养死了，狐神岂不是要天天找她麻烦？

    小妖精是个相当不想要麻烦的人，多一事不如少一事，她才懒得养一只定时炸弹。

    (本章完)

