    百万精锐，要是再打不过，那真就该给风天行斩了，以平他们心中不满。

    与此同时，霸鳄族。

    霸鳄族圣地大殿之中，十二族族长坐于大殿，一脸悠然。

    他们是前天才率军撤回族内的，十二族如今已霸鳄族为中心，数百万大军聚集于此。

    而就在两个时辰前，天庭答应他们袭击问天关后的好处，也是如约送来了。

    这让十二族领袖更为神清气爽，长脸啊！他们这些小族，平日里唯唯诺诺，只能左右逢源，而前些天，他们竟然攻打了如日中天的帝阙族！“帝阙族也不过如此，平时和陛下玩些小手段占点便宜，还真以为自己行了？”

    “摘星君王一出手，还不是原形毕露了？

    没到问天关，就先被杀了几百万！”

    “现在啊，其他帝族，估计都在看帝阙族的笑话，就这，还敢和天庭叫板？”

    十二族也是极为欣喜，说来，帝阙族也算是成全了他们。

    因为平日里他们这些小族，哪里攀的上天庭的高枝？

    十二族对自族的情况也心里有数。

    而如今帝争一起，他们有用了，就算是墙头草又如何？

    切实的好处捞到了，还教训了帝阙族。

    “你们听说没有，帝阙帝君从天庭回去的路上，被偷袭了，境界直接被打落，根本成不了帝……”“连帝都成不了，还想和天帝陛下斗？

    哼哼，简直笑话！”

    目前看来，帝阙族从上到下，都不是天庭的对手，而他们投靠了天庭，待到帝争结束，不说能就此崛起，起码能捞到不少的好处，足以让种族更上一层。

    历代帝争皆是如此，有种族就此沉沦落魄，也有因此大捞好处，关键是要跟对人，站对方向。

    然而柯泽族的族长柯原却是皱眉道：“诸位还是别高兴太早，帝争毕竟才刚刚开始。”

    “而且帝阙族吃了两场败仗，士气正是低迷，正需要一场胜仗来改变。”

    “想要胜仗，那最好欺负的，自然还是咱们这些小族。”

    看得出来，柯原还是颇为警惕，也并未因为偷袭了帝阙族一场就沾沾自喜。

    然而霸鳄族的族长鳄蛮闻言，却是咧着满是利齿的大嘴一阵大笑。

    “柯原老弟，你还是太胆小了，不过也是，咱们这些小族敢打帝族，还是帝阙族将来的重地问天关，换了是我，回想起来也还胆战心惊呢。”

    “不过柯原老弟别忘了，摘星大人可是没走，而且咱们攻打问天关的时候，星宿大军一路袭扰，让帝阙族疲于奔波。”

    鳄蛮冷笑：“咱们知道摘星大人还率军盘踞附近星域，帝阙族自然也知道。”

    “他敢来打咱们，就不怕星宿大军杀至，让他们有来无回么？”

    “对！”

    灵猿族长袁立也颇为赞同：“不错！再说了，帝阙族是底蕴深，咱们这些小族小户比不上，可我等十二族联手，也不是泥捏的！”

    “前些天打问天关还看不出来么？

    一刀看过去，帝族就死不了了？”

    “真敢来！那就再打一场！有天庭给咱们撑腰，还怕他不成？”

    此话可谓深得其余种族认同。

    “就是，依我看，帝阙族现在是前后顾忌，既想拿咱们出气扬威，却又害怕天庭大军，有力也用不出来，只能缩在问天关……”然而，百万精锐的行军速度，果然凌厉！仅仅一天，百万大军，便矗立在霸鳄族头顶的星空！依稀还能看到十二族大军安营扎寨，甚至还分着一箱箱财宝，俨然，那是天庭给他们的赏赐。

    秦逸尘脸色阴沉，扭头看向百万精锐。

    风燧城的五十万强者不必多说，都是和他同心，但是很显然，被他召集的五十万精锐，和留守问天关的大军，也抱有同样的心思。

    且不说什么这么多精锐在手，换谁来指挥也能打得过，关键是，他们来横扫十二族，可问天关怎么办？

    然而秦逸尘却好像不知道，更不在意一般，凝喝道：“兄弟们！我知道，你们都是大军之中的精锐！”

    “我把你们抽调出来，集百万大军，却可敌千万，但别忘了，你们是精锐！”

    “在场最弱的兄弟，也在军中乃是百夫长！精锐，就要行精锐之事！否则，焉能对得起尔等的境界！？”

    秦逸尘横刀，指向脚下的霸鳄族。

    “前些天，就是他们偷袭问天关，该怎么做，还用我说么！？”

    阙玉衡第一个爆呵：“孩儿们，随我杀！！！”

    有阙玉衡这位帝阙族老祖打头阵，百万大军战意之昂然自不用说！而且秦逸尘说得对，他们这百万强者要是连这些墙头草一般的小族都打不过，那干脆自刎算了。

    “特么的，一群乌合之众！敢偷袭吾族问天关！给我打！”

    “轰轰轰……”百万大军化作百万道流光，秦逸尘身先士卒，神刀怒劈而下，化作一道纵横万里的刀光，这一刀之下，直接掀起一道血瀑！霸鳄族大殿之中，鳄蛮一众族长还在谈笑风生，商量着天庭的赏赐如何分配，便见一位长老急匆匆跑来。

    “族长，不，不好了……帝阙族打上门了！”

    “什么！？”

    鳄蛮轰然起身，没想到真的让柯原说中了！“这是想从咱们这找回场子啊！”

    偷袭归偷袭，可真听到帝阙族大军杀至的时候，鳄蛮等一众族长说不慌那是假的。

    “帝阙族来了多少人！？”

    “百，百万。”

    “百万？

    ！”

    鳄蛮一愣，随即怒火冲天。

    “百万帝阙族就敢来打咱们？

    就是天庭百万大军，也不敢这般小觑咱们！”

    怒喝过后，鳄蛮摇头一晃，展露出一尊巨鳄的头颅，怒吼道：“诸位，看来帝阙族是挨打还不够，走！让他们见识见识，咱们也不是好欺负的！”

    一众族长也是满腔怒火，纷纷飞出大殿，你帝阙族是厉害，但只带百万强者来就想拿捏我们？

    看不起谁呢！然而鳄蛮一众刚飞去大殿，便不禁怔住了，只见天穹之上，一尊鳄鱼盘踞的虚影正不断破碎，被雄浑无比的神威碾灭镇压。

    “鳄蛮，当年老夫打天下的时候路过你族，你爹都得开启护族大阵亲自迎接，你这小杂碎，还敢偷袭吾族问天关！？”

    

