    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（九）

    庄继华似乎没有注意到这边，他静静的站在赵汉杰的墓前面，客店的乡亲们在墓地四周植入了一排排青松，坟与坟之间种满杜鹃花，在四月的阳光下，迎着春风怒放。

    “谢谢你，谢谢客店的乡亲们。”庄继华非常感激的对客店镇镇长说，镇长是个四十多岁的中年人，穿着灰色长衫，嘴唇上留着一撇髭，胡子已经有点花白，额头上有几道清晰的皱纹。

    “庄将军，说这话就见外了。”镇长很镇定，微风下，长袍微微飘动，他没有迎合庄继华的目光，而是看着满山青松，浩叹道：“他们又是为谁呢？山河破碎，老朽不能上阵杀敌，唯有为他们身后做点事，让他们的家人安心，也算老朽为抗日尽点心力。”

    “乡亲们的房子都建好了吗？”庄继华又问，这一带是二十二集团军划定的援助地区。

    “多谢将军关心，大多数都修好了，还有小部分在建，春播也都完成了。”镇长充满感激：“**就是**，多少年了，这里的乡亲们就没见过这么仁义的军队，庄将军，对这样的**，我们能不拼命支持吗？”

    这一路上庄继华都在留意，沿途的稻田都有士兵在帮助百姓插秧，客店是重点地区，孙震专门将122师（前文有误，张宣武是122师师长）调来帮助重建。

    在接下来经过客店镇时，庄继华可以确定镇长不是在客气，不过也不准确，客店镇的大部分房屋还没有修好，不过显然不是122师没有行动，整个客店是个工地，到处都在建房。

    “立正”

    一个少校发现从轿车中下来的一群高级将领后，下意识的大声下达命令。随着这声命令，无论是在房梁上的，还是在梯子上的、下面的，所有军官士兵都肃然站立。

    少校压抑着内心的震惊，迅速跑到蒋介石面前：“报告委员长122师团营奉命正在执行协助客店镇民重建家园任务，请下达命令”

    “很好，少校，继续执行。”蒋介石对少校的表现非常满意，在这里停车也是他一时心血来潮，自从在汉口心血来潮停车，被时代周刊记者白修德和纽约时报福尔曼报道为大无畏的英雄壮举后，蒋介石对这种临时性停车越来越感兴趣了。

    相对于蒋介石的兴趣盎然，庄继华的神情却有些落寂，所有人，包括蒋介石在内，都认为是因为赵汉杰的缘故，可实际上，庄继华烦心的是最近的政局。

    获得了一场前所未有的胜利，庄继华以为可以，至少可以暂时稳定政局，可万没想到，随着抗战建国纲领和豫东国共两党的冲突，政坛风波越卷越大，几乎所有政党都表示反对纲领中提出的方略，因而在豫东冲突中明显同情GCD，可这一切，蒋介石都视而不见，甚至有些不屑一顾，任事态发展。

    政治上的烦扰让庄继华很是苦恼，蒋介石的态度让他有些纳闷，这是他首次猜不到蒋介石的用意。

    蒋介石在客店停留了十几分钟，他在瓦砾和木框中向正在架房的士兵问好，还在一家刚建好的房屋前休息了几分钟，接受了房主，那个为拟碑文的老书生送上的茶。

    从客店出来，陪同蒋介石的人员便减少了很多，蒋介石把庄继华叫进自己的轿车。轿车在山间飞驰，向老河口驰去。

    “好点了吗？”蒋介石看着庄继华关切的问。

    “没什么。”庄继华平静的答道，蒋介石轻轻叹口气：“一将功成万骨枯，当年陈大哥牺牲，我和你现在的战况也差不多，我记得你对我说过，这场战争是我们民族复兴的开始，牺牲必定很大，其中包括我们的朋友同事部下。”

    “嗯，谢谢，校长。”庄继华靠在椅背上，双目茫然的看着外面穿梭的而过的原野，从客店向北，战争的痕迹便越来越少。

    这一路的警卫工作，外围是庄继华的战区警卫团，内围则是蒋介石的卫队。前面的卡车上满载着警卫团士兵，轿车前的吉普上坐着的则是忠心耿耿的卫士。

    “文革，你这个样子可不行，江北战场我可全交给你了，卫立煌将率领十四集团军进入山西，这里的重建最多需要两个月，两个月后，这里的部队要全部东进，你的司令部也要东进。战争可还没结束。”蒋介石扭头盯着他，语气十分郑重。

    “校长放心，”庄继华迎上蒋介石的目光，坐直身体：“学生不会辜负校长的信任。”

    “你怎么处理邹平凡还有张岚峰？”蒋介石又问，庄继华将邹平凡部调到孝感的目的，没有瞒过蒋介石。张岚峰在战役后期，向四十八军输诚，率部反正。

    “张岚峰我打算送他上军事法庭，邹平凡和其他人则解除兵权，部队连以上干部进***，重新学习，部队全部改编。”庄继华的回答比较简单，不过这已经足够了。

    “有些草率，”蒋介石摇头说：“张岚峰不能这样处理，华北还有庞炳勋、吴化文、孙良诚等伪军数十万，如何对待张岚峰，会影响到他们。”

    “我清楚，”庄继华沉默下答道，蒋介石却有些意外，他疑惑的看着庄继华，庄继华解释道：“伪军毕竟名不正言不顺，他们的根基是日本人，如果我们能击败日军，伪军便没有存在的基础，况且，伪军主要是杂牌，如果还由他们掌控军队，战后便又是一批军阀，倒不如趁这个时候，名正言顺解除他们的军职。”

    “这只是一个方面，他们还可以投靠介石沉凝下摇头说，根据军统的情报，GCD对伪军进行了大量策反活动，山东的吴化文、郝鹏举，河北的孙良诚、庞炳勋，都有部下反正，拉部队投靠八路军。

    “我一点都不担心，”庄继华很平静：“如果他们要投靠GCD，我就顺手消灭他们，别看他们几万人，我用十分之一的兵力便能消灭他们。哼哼，我不承认，他们投靠谁都没用。”

    蒋介石沉默了，他不得不承认，庄继华的这个想法有很大的可操作性，当日本人崩溃后，那些伪军要么投靠GCD，要么向政府投降；但无论那方，都不会完全信任他们，都会对他们的部队进行整编，所有的问题只是幅度大小。

    “那就好。”蒋介石靠在椅背上，双目微微闭上，不再说什么。

    庄继华默默的收回目光，他耍了点心机，故意将问题引到GCD身上，可蒋介石并没有接着往下谈。可现在蒋介石明显有事，却没有再向以前那样征询他的意见，而他又不好主动发问。蒋介石越是沉稳，庄继华心力越是忐忑不安。抿下嘴，最终还是什么也没问。

    两天后，车队抵达老河口，徐祖贻率领战区司令部的所有军政官员在司令部外迎候，现在司令部将星云集，所有军以上指挥官都奉命赶到老河口，参加战区举行的祝捷大会。

    蒋介石下车后与各部将领打招呼，轻松的开着玩笑，从河南赶来的范汉杰，从大别山中赶来的李品仙，早就回到老河口的孙连仲，从孝感回来的杜聿明和宋希濂，可以说是一群骄兵悍将围着蒋介石。

    第二天，在老河口全城彩旗飘扬，锣鼓喧天，口号声响彻云端，老河口居民全城出动，群集县中学操场上，战区警卫旅和从各军抽调的功臣代表整齐的端坐在会场最前端。

    蒋介石代表国民政府和军事委员会，向二十二集团军授予武功状和飞虎旗，向一零一军授予武功状，向一零二军授予武功状，向特种部队授予武功状和飞虎旗。除了这几个部队外，还有第七十七军、七十八军、六十军、四十一军和四十五军都受到表彰。

    另外还向庄继华、孙震等二十名团以上军官授予青天白日勋章，整个战区还有一万多名官兵被授予各种勋章。

    与以往不同的是，这次的表彰不但有军队的，还有地方政府和支前队。钟祥县政府和宜城县政府，客店镇政府，长寿镇政府，鄂北救国会，客店救国会，长寿救国会等等，也受到国民政府表彰，还有各县党部、支前队员，他们分别接受了忠勤奖章在内的各种奖章。

    整个会场时不时响起欢呼声，每个人的脸上都挂满笑容。参加大会的民众为每一枚勋章欢呼，记者抓住时机，抢拍了无数胶卷。

    祝捷大会代表了整个战后庆祝活动的结束，不过战争还在继续，九战区在攻克九江后，将战线推进到皖南，二十一集团军全军开向豫东，第五集团军没有紧逼后撤的日军，而是交给了一战区汤恩伯部。

    持续两个月的鄂北战役到这里算是告以段落，在这场战役中，日军遭到彻底失败，十一军司令官阿南惟几在战线稳定后切腹自杀。

    在短暂的欢乐后，第二天，在战区司令部，蒋介石召开了战区整军会议，宣布对五战区部队进行全面整顿。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持M

    你正在阅读第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（九）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">