
    第六百零八章我可以帮你治疗一下

    彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    这是佛经中对于彼岸花的说法，据说天堂地狱都有，天堂的是白的，地狱的是红的。

    而林辰眼前这花，却是紫，属于人间的存在。

    对于林辰来说，这并不是什么传说的事物，而是一种毒药，也是一种解药。

    彼岸花本身带有毒性，常人服下后，不用多久，便会全身溃烂而亡。

    而它当解药时，则只针对一种毒，那就是万尸虫的毒！

    这两样事物，都是出现于阴气汇聚，尸体无数的地方，相生相克。

    此时，紫的彼岸花旁的毒蛇，还有其他一些毒物，见林辰停下脚步走来，不由得都对他发起攻击。

    林辰全部随手拍飞，将彼岸花栽了下来。

    “这下子，那位毁容的帝都第一美女，倒是有救了。”林辰笑了笑。

    在广阳市时，他去帮汪家老爷子治病，偶遇的那位中医国手顾老，他的外孙女刘璃，便是中了万尸虫的毒。

    结果，一个帝都第一美女，却是变得犹如红脸恶鬼一般，狰狞丑陋。

    有了这彼岸花，林辰便也能帮她恢复容貌了。

    “帝都第一美女吗？不知道，她恢复了容貌，会美成什么样子？”林辰眼中饶有兴趣。

    “阿辰哥！龙姐姐！你们去参加篝火晚会吗？”

    “阿辰哥！龙姐姐！你们去参加篝火晚会吗？”

    “……”

    山谷外面，突然传来一个很是好听悦耳的叫喊声，声音在寂静光线昏暗的山谷中不断回荡着。

    林辰很快便分辨出，这是柳伊莲那个丫头的声音，他便把彼岸花收好，然后向着那声音的来处走去。

    山谷外，柳伊莲喊叫几声后，却是没有听到回应。

    小脸上露出失望神，正转身要离开，却是突然一只手拍在她肩膀上。

    “啊！”柳伊莲吓得脸一白，尖叫出声，像只被吓到的小兔子般，急忙向前跑了几步。

    “小阿妹，你不是在叫我吗？怎么我出来了，你反而叫得更夸张了？”林辰调侃道。

    柳伊莲这才发现，来人正是林辰。

    她一边用手拍着规模不小的胸前，一边白了林辰一眼，“阿辰哥，你怎么突然出现啊，吓死人了！”

    她突然脸一红，想起什么，瞪了林辰一眼，道：“还有，不许叫小阿妹，这不是你叫的！”

    “行，那叫伊莲妹妹？”林辰笑道，他倒也没调戏这丫头的意思，纯粹就是逗她玩玩。

    柳伊莲听到这个称呼，还是感觉有些不好意思，不过，林辰看起来比她大，这样叫，倒也没什么。

    她点了点头，这才道：“阿辰哥，我们映月苗寨，今晚举办篝火晚会，你一起过去吗？很热闹，很的！”

    “有东西吃吗？”林辰对于篝火晚会倒也有些感兴趣，而且关键是，他还没吃晚饭呢。

    龙雪澜那女人，完全就不把他当客人。

    林辰今天更是打定主意，他今天还就非睡到吊脚楼里去不可了！

    “有的。那我就当你答应啦。”柳伊莲脸笑容率真干净，看得林辰脸上也露出些笑意，她的这种质朴笑容，实在很有感染力。

    “对了，阿辰哥，我们把龙姐姐也一起叫过去？”柳伊莲说完，就要再次叫喊。

    显然，把林辰喊出来了，让她觉得，自己的叫喊还是有作用的。

    林辰却是直接拉着她就走，同时道：“不用喊了，那个女人要是愿意出来的话，早就出来了。”

    柳伊莲脸有些失望，不过倒也没再喊了。

    对着林辰说道：“阿辰哥，你先和我回家，我给你换身我们苗家的衣服，那样子，你才能体会到苗家篝火晚会的乐趣。”

    小丫头说这话时，脸上带着些自豪，显然对苗族的文化，很有自豪感。

    林辰也没拒绝，而且，他发现柳伊莲此时的打扮，比之前要隆重了几分。

    依旧是那身苗族服饰，不过却是戴上了银手镯、银项链等饰品，衣服上也有着一些银饰，显得她更加清丽脱俗，少数名族的气息更是浓烈。

    带着一种别样的诱惑。

    在柳伊莲的带领下，十几分钟后，两人走到了一栋有些年份的吊脚楼前。

    刚到门口，就有几个穿着苗族服饰的姑娘围了过来，都是好奇地打量着林辰，仿佛他是什么稀罕物品一般。

    “伊莲，这就是你的汉人朋友吗？”

    “嘻嘻，我们苗寨里的小百灵，不会对这个汉人动心了？”

    “我看看，我看看，长得挺帅的呢，比滕徕好看多啦！”

    “汉人帅哥，过阵子伊莲就要去帝都上大学了，你也要陪她一起去吗？”

    一群青春靓丽的苗家姑娘，叽叽喳喳叫唤着，林辰脸皮厚，还不觉得有什么，倒是柳伊莲被她们说得红了脸。

    她忙摇头道：“不是，他是我的朋友而已。我是邀请他来参加篝火晚会的。”

    一群苗族姑娘，见柳伊莲脸有些窘迫，都嘻嘻笑着。

    接着，一个身材娇小，长相姣好的女孩，对柳伊莲道：“伊莲，滕仲头人在里面和老巫医爷爷谈话呢，估计是在谈你和滕徕之间的事情。”

    柳伊莲闻言脸变了变。

    不过，她没说什么，拉着林辰就走进了吊脚楼。

    一进去，便见到里面坐着两人，一个身材高大的中年人，还有一位白发苍苍的老者。

    老者脸上布满沟壑，眼眶有些凹陷，皮肤满是暗斑，身子微微佝偻，看着他，便让人想到岁月两个字，这是一个历经沧桑的老人。

    “爷爷！”柳伊莲对着老者甜甜叫道。

    又看向那中年人，叫道：“头人！”

    “头人！老巫医爷爷！”后面跟进来的几个女孩，也是恭敬叫道。

    一旁的林辰，好奇地看了眼老者，这应该就是那位老巫医了。

    至于一旁的中年人，根据柳伊莲等人对他的称呼，还有那恭敬的样子，林辰猜测，这头人的意思，应该就是这苗寨的领导者。

    “哈哈！伊莲越来越漂亮了！”中年人对着柳伊莲笑了笑。

    “伊莲，这位就是你说的那个汉人朋友？”柳伊莲爷爷看向林辰，询问道。

    显然，柳伊莲已经把今天发生的事情和他说过了。

    “是的，爷爷。”柳伊莲甜甜应道。

    老者对林辰笑着点点头，很是慈祥，眉目间满是善意。

    “老爷爷，你好。”林辰开口叫道。

    人家对他友好，他自然也要礼貌些，这一向是他的为人准则。

    “哈哈！小伙子，你好，你和伊莲去换身衣服，喜欢你能喜欢我们苗家的篝火晚会。伊莲把你送的那雕像给我看了，现在还有年轻人能雕得这么的好，实在很难得。”老者笑道。

    “老爷爷夸奖了。”林辰笑了笑。

    老者见他神情不卑不亢，也没有半点得意，心中不由得多了几分好感。

    “阿辰哥，走，我带你去换身衣服。”伊莲对着林辰道。

    “这个先等会。”林辰笑了笑，看向老者，正询问道：“老爷爷，你好像有病，我可以帮你治疗一下，不知道需不需要我帮忙呢？”

    顿时，在场所有人的脸都变了。

    柳伊莲脸僵住，后面几个女孩愤怒瞪着林辰。

    而那个头人也是盯着林辰，眼神中带着些惊疑。...“”，。
