    张秀丽一听赵香云这么说，还以为事情有转圜的余地，立刻笑着道：“你是准备给我钱了吗？”

    赵香云笑出了声，“你在做梦吧？

    要钱不知道自己去挣？

    我又不欠你的。”

    “你还是不愿意给我钱？”

    张秀丽死死盯着赵香云。

    “张秀丽你不要以为可以窥探别人的人生，就等于知道了一切。

    命运是可以改变的，你不是亲手改变了周立的命运吗？”

    “你……你知道？”

    张秀丽脸色一白。

    “我当然知道！我倒是没见过你这么蠢的。

    原本周立不和你结婚，他的命运不会如此。

    至少有蒋芳萍在，有蒋家在，周立创业的钱不缺，哪怕能力差点，多试几次，多错几次，也不是没有成功的机会。

    可是你非要将人从好端端的成功路，拉到另外一条轨道上。

    彻底改变了他的命运，如今的周立，没有了蒋芳萍的助力，没有了蒋家的支持，自身实力，又平平。

    就算给你和周立拿到钱也没用，他的命运已经彻底的改变，这辈子不可能有成功的机会。”

    “我不信！你胡说。

    你自己过的好，就不让别人过的好。

    我告诉你，我是不会屈服的，你不借给我钱，我有的是办法，哪怕去偷，去抢，去骗，我也一定要向你证明，我没选错人，周立也没有问题。

    不过是时间迟早的罢了。”

    赵香云:“你就这么笃定周立能够延续之前的荣耀？”

    “没错，我就是信他！他一定可以像上辈子一样。”

    “你想要钱，我也不是不能给你。

    这样吧，我们打个赌！我给你200块钱，如果你和周立，在半年之内，这200块钱能够翻一倍，我再给你们2000块钱，让你们做本钱。

    若是不能，你和周立，永远不要在村里出现！”

    这是赵香云临时想出来的，一劳永逸的法子。

    与其让周立和蒋芳萍两个，时不时的弄出些幺蛾子。

    倒不如让两个人远走他乡。

    不然，就算对他们打一顿揍一顿，也改变不了他们的本质。

    没几天，老毛病又得犯。

    听到赵香云肯给钱，张秀丽面露喜色:“是你说的，半年之内200块变成400，你就再给我们两千块。”

    “当然，不过你也别忘了，周立是个赌徒，拿到钱他一定是去赌。

    要是被他输了，我不会再出一分。

    不仅如此，往后不管你们再说什么。

    也不会有人帮你们。”

    “我自然知道，钱你赶紧给我。”

    张秀丽迫不及待。

    赵香云:“钱可以给你，但你得给我写个借条。”

    “什么借条？”

    “你以为这钱是白给你的吗？

    你们要是拿着钱跑了，我找谁要去？

    再说了，让你们200块变成400字，不仅你们自己赚的钱，还有白白得了我2000，写个借条不应该吗？”

    在赵香云的一通忽悠下，张秀丽成功的写下了欠条。

    拿着钱，留下欠条，张秀丽立刻就走了。

    她刚走，赵香云准备回去，扭头的时候，发现回家的二喜。

    远远就看见她这个小身板在一抽，一抽的，走路一拐一拐。

    “二喜！”

    赵香云喊了一声。

    二喜身子一僵，转身就想走，但是赵香云追上了她。

    “为什么看见姑姑转身就跑？”

    赵香云问。

    “姑姑，爸爸……爸爸是不是不要我了，不要妈妈了？

    是不是因为二喜不乖？”

    “谁告诉你这些的？”

    赵香云问。

    “一个婶婶，她……她说的”二喜哭的上气不接下气。

    赵香云什么摸了摸他的脑袋，“这个婶婶是坏人，二喜不要相信她的话，你很乖，爸爸妈妈也很爱你。”

    “那为什么爸爸不回来？”

    二喜红着眼睛问。

    “因为你爸爸要工作，他……他要赚钱，给你念大学。”

    赵香云无意伤害一个孩子，或者有一天二喜长大了，知道了真正的赵兴国，但那时候的他，一定有应对一切压力的能力了。

    “二喜可不可以不念大学？

    我只要爸爸妈妈都在我身边。”

    “不可以，就因为你爸爸念书少，才导致没办法和你妈妈同时陪伴你长大，如果你不念书，将来你的孩子，也会经历和你一样的事情。

    二喜，你要记住，读书改变命运，只有你自己有能力了，你才能实现你想实现的。”

    赵香云温柔的冲二喜说着。

    “姑姑……”    “好好努力，姑姑等着你出人头地那天！”

    ……    张秀丽离开也没两天的时间，就听到李建设说起周立和张秀丽两个准备出去打工的事。

    他还是活，村里人知道这事儿，都在说两个祸害总算是走了。

    赵香云绝口不提自己和张秀丽的赌约，反而问起李建设他们在村里修路，再是建厂的事情，如何了？

    周立和张秀丽两个，做事效率很高，不仅选好了厂址，就连修路要用的各种材料都已经再联系着往村里运了。

    他们要争取在半年之内将路修好。

    时间过的很快，眨眼的功夫就是元宵节。

    赵香云他们，一起在赵家过元宵，这在赵家，已经是许久没有出现过的盛况了。

    赵志远一早上起来，就帮忙着做元宵。

    南方人的元宵是将馅料包在糯米皮里,和北方人的元宵不一样。

    考虑到江卫民是北方人，陈五月和往常一样，又另外做了北方元宵。

    在糯米粉里，不停的滚着元宵的馅儿。

    小孩们永远喜欢这些热热闹闹的节日,只要能够参与进来，帮大家的忙，就浑身是劲儿。

    去年锦宝包的饺子煮散了，连一块饺子皮都没有找到，今年他又祸害起了元宵。

    家里一群小孩儿，都在帮忙。

    锦宝趁着大家不注意，拿了很大一块豆沙馅，用胖爪子，将豆沙馅，捏的很紧实。

    放进糯米粉里翻滚，结果滚出来的，比他拳头还大。

    拿着自己做的超级无敌巨无霸元宵，锦宝大声道：“这个是给我妈妈做的，我妈妈太辛苦了，都没有休息过。”

    赵香云哪里敢吃那玩意儿，放锅里面都不知道能不能熟，就算能熟，那红豆沙馅儿大的都得把人噎死。

    

