    “县令老爷啊！”

    他的话音刚刚落下，跪在面前的那个老妪便猛地哭喊得更为大声起来，“求您为我这可怜的儿子做主啊！”

    她扑在躺在草席上的男人身上，“我可怜的儿啊，本就体弱多病，还被、还被那些蛮横的茶陵军打成这样啊！以后我们可怎么活啊！”

    “请老爷做主！”

    “赶走茶陵军！”

    一波盖过一波的呼喊，在县衙门口响彻。

    吕梁放眼扫过人群周围，却是并没有看到茶陵军军士的身影。

    他问道：“老人家，茶陵军为何会将您的儿子打成这样？”

    直觉告诉他这件事情并不这么简单。

    若是茶陵军惹事，为何会没有茶陵军的将士跟着过来？

    而且，这普普通通的百姓家庭，大清早的又是从哪请来这么多人为他们吆喝？

    这简直已经不是在请他做主，而是在用民意胁迫他这个县令。

    老妪道：“我儿就是到万福客栈吃碗面条，不小心将汤碗浇在了他们一个人身上，就被他们给打成这样了。”

    吕梁看向吕方。

    吕方也是沉着脸，道：“先去找韩飞鸿问问情况吧！”

    他当然也意识到这件事情不简单。

    韩飞鸿麾下军纪严明，这么些天过来都和幽县百姓相安无事，怎么可能无端端打人？

    吕梁点点头，对老妪道：“老人家，您还是先带您儿子去医治吧！我这就去找茶陵军，肯定给您个答复。”

    “我们也去！”

    人群中却是有人高喊。

    吕方瞥过去，正是之前那个带头喊着让吕梁做主的男人。

    而看到他的目光投射过去，那个男人竟是不自然地些微偏过了头去。

    哼！

    吕方心里轻轻哼了声。

    这是在带节奏啊！

    这件事情绝对不像是表面上这么简单。就算茶陵军打人是真，也肯定有人在刻意借用这件事情煽动民意。

    把茶陵军赶走？

    幕后的主使者会是谁呢？

    吕梁也不再理会人群的呼喊，直接向着万福客栈走去。吕方沉默着跟在他的身边。

    到万福客栈外。

    此时，万福客栈外竟然也聚集着上百人。将整个客栈门口围了个水泄不通。

    客栈门口，是十来个持着兵刃的茶陵军士卒。死死将门口挡住。

    “交出凶手！”

    “交出打人者！”

    “茶陵军滚出去！”

    “茶陵军滚出幽县！”

    人群中不断有人在呼喊。

    这让得双方之间的气氛越来越紧张。

    “冲进去！”

    突然有人喊。

    人群向前涌动。

    那十来个茶陵军将士竟是被挤得连连后退，脸上已经浮现出怒容。

    他们是来幽县帮着剿匪的，而不是来受气的。

    也亏得他们是韩飞鸿的兵，要是某些茶陵军，说不定这会儿早就强势镇压了。

    “慢！”

    吕梁出声大喊，匆匆向着万福客栈门口走去。

    有不少人回头看他。

    还好，穿着官袍的他还是有那么几分说服力的。

    人群又往后退却了些。

    吕梁站在门口，喝道：“诸位乡亲稍安勿躁，这件事情，本县自会给大家个交代的！”

    说着，往客栈里面走去。

    吕方并没有跟着进去，在门口转身，面向门外的百姓。

    人越来越多了。

    但其实也不是个个都面有怒色。

    很显然，他们中间怕是有不少人和“受害者”根本没什么关系。

    “各位乡亲，我是县令老爷的弟弟吕方！大家请听我一言！”

    吕方提气，对着人群喊道：“本县的茶陵军是我哥好不容易从茶陵借调而来的，为咱们剿匪来的。且不说打人之事是否事出有因，这件事情我哥肯定会给大家个交代。现在还请大家稍安勿躁，平静下心情想想，若是没有了茶陵军，咱们幽县，靠什么来剿匪？难道，咱们还要继续受那些山匪掳掠、凌辱下去？”

    “难道就因为他们是来剿匪的，就应该任由他们欺凌我们这些老百姓吗？”

    人群中却是有人呼喊。

    紧接着有人附和，“就是！而且他们也来这么些天了，有出去剿过匪吗？”

    “把茶陵军赶出去！”

    “把茶陵军赶出去！”

    “……”

    吕方咬了咬牙。

    玛德。

    不好对付啊！

    随即眯了眯眼，道：“剿匪之事，自有县衙在筹划！说了让大家稍安勿躁，打人之事，我们肯定就会查个清楚。”

    “哼！”

    说着，轻哼了声，“若是茶陵军无故打人为真，我们不会包庇。但若是……是有人在趁机闹事，想要以此阻碍县衙剿匪大事，县衙也必严惩不贷！”

    他眼神扫视过刚刚那几个带头吆喝的家伙。

    人群的气势，似乎突然衰弱下去许多。

    见到这样，吕方也转身向着万福客栈里走去。

    里边。

    万福客栈的掌柜和小厮都躲在柜台。

    有几张桌椅翻倒，颇为狼藉。

    密密麻麻的茶陵军将士在里面严阵以待。

    韩飞鸿坐在一张桌子旁，脸色铁青。

    率先进门的吕梁坐在他对面，正在说着什么。师爷俞幋在旁边站着。

    吕方走过去，问道：“到底怎么回事？”

    韩飞鸿哼哼两声，怒气难平的样子，“肯定是有人盯上我们了。自从我们住到这，从来没有过别人进来吃饭、住宿，呵呵，那病秧子却是大大咧咧就走进来了。而且故意把面汤泼在我手下兄弟的头上，嘴里道着歉，脸上却他娘的一副得意之色，求着我们打他似的。我这些兄弟可没吃过这样的瘪，你说谁忍得了？”

    吕方点点头，“谁打的？”

    “喏。”

    韩飞鸿伸手指向一个士卒。

    是个年轻小伙。

    直到现在，他脑袋上还都是面汤。

    韩飞鸿看向吕梁，道：“吕县令，事情就是这么个事情，你看着处理吧！”

    他显然不愿意服软。

    这事，本就不是他手下弟兄的错。

    吕梁满脸为难。

    这事难办。

    很难办。

    若不处理茶陵军，外面民意难平。

    而若是让韩飞鸿忍气吞声，定然又会伤了这些茶陵军将士的心。他们只怕真的会回茶陵去。

    到时候，谁来剿匪？

    韩飞鸿见吕梁不吭声，又看向吕方。

    吕方淡淡道：“凡事都有个青红皂白，自当秉公处理。民意难违，也应该是正确的民意。”

    他没想过妥协。

    要是妥协，那以后吕梁在幽县就做个提线木偶得了。

    要不然，他之前在门外也不会说那番话。

    吕梁眼中泛过精光，点点头，猛地站起身，向着门外走去。

