    日本特务机关先知道这个消息，在羽生次郎看来，是有人想要日本特务机关去剑持拓海家里搜查。

    看看能不能找到真的伪造材料，如果找不到，有一份假的聊胜于无。

    可是假的伪造材料是没有用的，因为日本特务机关认识材料的真假，就算是找到了可能也是销毁，不会说什么。

    那么陷害剑持拓海的目的达不到，除非剑持拓海这里有真的。

    眼前的材料是不是真的羽生次郎不知道，去验证是肯定不能去的。

    或许陷害剑持拓海的人，是真的怀疑剑持拓海有问题，才会想要借刀杀人。

    那么剑持拓海真的有问题吗？

    将桌子上的材料给烧掉，羽生次郎眼不见心不烦。

    因为他自己都担心，自己会不会拿着材料去找日本特务机关，去询问这个东西的真假。

    既然担心自己忍不住，就只能烧了一了百了。

    至于对剑持拓海的怀疑，并不是你烧了这些材料，就能消除的。

    怀疑依然在，甚至是在材料给烧掉之后，不能去验证之后，更加加深了。

    原因很简单，没有确定过的事情，总是喜欢往坏的地方去想。

    这就是人之常情，尤其是他们搞情报工作的人，更加是如此。

    剑持拓海心里担心自己的地位和权利，那么冒险和青木智博合作，也不是不可能。

    剑持拓海没有背叛羽生次郎的心，却有除掉蔡望津的心，这一点都不矛盾。

    默默叹了口气，羽生次郎第一次开始怀疑，自己让剑持拓海去特务科，到底是不是正确的选择。

    想要用剑持拓海牵制蔡望津，但是自己小瞧了蔡望津，剑持拓海反而是被逼的可能做出一点出格之事。

    只是现如今，后悔是没有用的。

    羽生次郎忍不住想起来了余惊鹊，余惊鹊对蔡望津才是忠心耿耿啊，青木智博的事情都敢说出来。

    羽生次郎觉得如果自己有这样一个人就好了。

    对比起来，羽生次郎认为剑持拓海已经输了。

    不过这种时候，羽生次郎也不可能放弃剑持拓海。

    随着材料被烧掉，羽生次郎选择将自己的怀疑，隐藏起来。

    虽然剑持拓海并没有因为此事，伤筋动骨，可是余惊鹊的做法就没有收获吗？

    他的收获太大了。

    起码他已经让剑持拓海和羽生次郎之间，有了隔阂，而且这个隔阂是没有办法消除的。

    为什么？

    羽生次郎都已经将东西烧掉了，这件事情就永远不可能大白于天下，既然都不会大白于天下，你觉得这个隔阂还有消除的可能吗？

    没有了。

    这一点你必须要承认，而且要认清现实。

    今天针对剑持拓海发生的一切，是陷害，羽生次郎心里明白。

    可是谁能保证，剑持拓海就真的没有问题呢？

    剑持拓海回到家中，莲见久子已经回来了，剑持拓海没有对莲见久子发火，说是因为莲见久子出门，给了敌人可乘之机。

    因为剑持拓海明白，敌人就是在找机会，什么时候莲见久子出门，这件事情什么时候开始。

    所以你总不能不让莲见久子出门吧。

    看到莲见久子，剑持拓海没有说什么，这件事情他觉得没有必要告诉莲见久子。

    至于羽生次郎这里，剑持拓海知道自己不会因为今天的事情遇到麻烦，毕竟今天的事情，人人都能看出来是针对自己。

    可是有一件事情，剑持拓海一直在逃避，可是坐在家中，他发现自己逃避不了。

    那就是怀疑。

    剑持拓海不傻，他自然知道自己被羽生次郎怀疑了，可是能怎么办？

    自证明白，他证明不了。

    以后的日子，只怕会更加艰难了，剑持拓海心里默默想到。

    “蔡望津。”想到这里，剑持拓海咬牙切齿，在剑持拓海看来，一切都是拜蔡望津所赐。

    君子报仇，十年不晚。

    剑持拓海不是君子，但是他也懂得隐忍。

    至于这个时候的余惊鹊呢？

    和季攸宁在吃饭呢，余默笙也回来了。

    余默笙这一次回来，很敏锐的发现余惊鹊和季攸宁的关系不一样了。

    具体怎么不一样说不出来，但是感觉不会错。

    余默笙心里不是滋味。

    其实余默笙的处境，和陈溪桥差不多。

    不过相对人物不一样，陈溪桥是木栋梁，余默笙是季攸宁。

    在陈溪桥看来，自己辛辛苦苦教导木栋梁，可是到头来，木栋梁还是更加听余惊鹊的，会为了余惊鹊骗自己。

    余默笙同样如此，在余默笙看来，季攸宁是自己看中，一手提拔培养的。

    可是到头来，帮着余惊鹊骗自己。

    不得不说，两人有点同病相怜的意思。

    余默笙从韩宸这里，已经知道了余惊鹊的身份，他认为余惊鹊是军统。

    那么余惊鹊和季攸宁的事情，余默笙是不在乎的，甚至是乐见其成。

    可是这么被瞒着的感觉，确实不好。

    趁着余惊鹊不在，余默笙打算反击一下，他对季攸宁问道：“你们之间？”

    余默笙其实是想要敲打季攸宁一下，不要当我是傻子，什么都看不出来。

    可是季攸宁呢？

    “日久生情。”季攸宁没有闪躲，没有恐慌，甚至是没有尴尬。

    直接一句日久生情，让余默笙当场噎住。

    不知道为什么，余默笙觉得坐在自己面前的不是季攸宁，而是余惊鹊。

    季攸宁心里当然紧张害羞，可是她说了，她愿意。

    那一天她就告诉余惊鹊了，她已经看开了，不会有那么多的心理负担。

    所以面对余默笙的询问，她可以回答的很坦荡。

    余默笙觉得自己有点看不懂现在的小年轻了。

    余默笙叹了口气，不想再看余惊鹊那张招人烦的脸了，眼不见心不烦，起来回去房间休息。

    余惊鹊回来之后，看到余默笙不见了，问道：“我爹呢？”

    季攸宁将刚才的事情说了一遍。

    对于季攸宁的回答，余惊鹊也是出乎意料，看来季攸宁当时真的想开了。

    经历生死之后，季攸宁觉得这些都是小事情。

    命都没有了，你还在乎这些吗？

    “我回答的怎么样？”季攸宁像是一个等待夸奖的孩子。

    “回答的很好。”余惊鹊能想象自己老爹当时的脸色，一定噎的难受吧。

    季攸宁被夸奖了一句，就兴高采烈的，如果不是没有尾巴，可能尾巴都已经高高翘起了。

    要是让余默笙看到这一幕，一定是痛心疾首，不知道季攸宁怎么就鬼迷心窍了。

    余惊鹊小声说道：“不过你的日久生情，指的是什么？”

    “当然是……”

    季攸宁说到一半反应过来，一脚踢在余惊鹊的小腿上说道：“爹还在家呢。”

    “你的意思是爹不在的话……”

    “我要咬死你。”

    “咬哪里？”

    “余惊鹊，我今天不打死你，我就不叫季攸宁……”

    