    原本通体猩红的血光长刀，此时也被几缕白焰渗入，剑身绽放出片片红白交织的火星，飞离了远坂爱，铿的插在地板上剧烈颤抖。

    像是与长刀呼应，远坂爱也倒在地上翻来滚去，冷白与暖白两股白光把她的身心当做了战场，痛得她扶桑语跟震旦语换着叫嚷。她说的扶桑语高德听不太懂，只听清了震旦语那部分。

    “我X你个高德十八代祖宗！”

    “总有一天你会脚底流脓头顶生疮肠穿肚烂而死！”

    “高德你就是恶魔！”

    “你这个王八蛋啊啊啊——！”

    原来是骂他啊，还骂得这么鲜活有力，倒让高德放心了。果然如他所料，圣山战仆的魂魄足够凝实，不会像一般魔人那样，点燃魂火燃烧过度就会意识飘散魂魄溃决。

    当然也有坏处，她原本拥有的神灵之力不甘心被魂火驱散，还在努力争夺，这让她遭受到了比魔人还要惨烈无数倍的痛苦。除此之外，魂火不仅驱散了由魔魂之刀侵蚀而入的疫魔之力，还在烧灼她本有的扶桑血脉，这跟静脉注射消毒液没什么区别了。

    翻滚渐渐无力，咒骂声越来越小，超脱视野里的魂火白焰与冷白神光渐渐融合，变作神光在下魂火在上，这是神灵之力变成了魂火燃料的迹象。

    老实说高德心口一直是悬着的，看到这般景象才放了下来。可紧接着喀喇爆裂声不断，先是头盔，再是肩部、背面、腰间，远坂爱的羽林卫战甲迸出条条裂纹，再变作碎片哗啦啦落地。

    完蛋，圣山战仆的战甲算是白器，这是器灵被魂火烧没了。

    还好战甲之下有层紧身衣，没让高德占到啥便宜（比小丽还瘦弱的身段也没啥便宜可占），高德的注意力转到了魔魂之刀上，那家伙还在震颤不定。

    “系统崩溃……自检中……”

    哎？这家伙清醒了？

    魔魂之刀用嗡嗡振鸣模拟出了人声，“界面导入错误，转入校验模式，扫描接入者……”

    很好，看来刚才让远坂爱自己点燃魂火的操作，相当于恢复出厂设置。

    血光黯淡，声音变得机械。“接入者二，权限……权限系统错误……”

    错误个鬼！

    高德大步向前，或许这家伙还在使诈，不过无法再控制远坂爱，他就没什么好顾忌的了，总不成还去控制那具有十万年历史的干尸吧？话又说回来舱室的温度很低，像是个冻库，否则这具干尸，连带这艘小艇内部也不至于保存得这么完好。

    握住长刀，伸展感知，这次碰触到的器灵就不是之前那个浑身是刺的家伙了。

    不过它还在抗拒，高德没有催动魂火去烧它，而是反过来感应郭瑞德战甲的器灵。

    “别特么装死了，好歹是你的哥们，打个招呼让它确认咱们是谁！”

    高德的用意是这个，战甲器灵能不能感应得这么清晰就不知道了。这家伙终究不是舰灵郭瑞德，甚至连小嘤和小瓜都比不上，显得更原始古朴。不过它还是有了反应，胸口的古朴纹饰亮起了白光，同时将这光传到了长刀之上。

    “权限重建……确认管理员权限……”

    长刀不再振鸣，也不再出声，高德只是在视野里看到长刀上浮起的文字，居然不是巴托文而是震旦文。

    郭瑞德这家伙是料定自己不会再回来，而且后继者必然是震旦人，才把“钥匙”的界面语言设定为震旦语么？

    稍稍回神，高德自嘲自己连这点都想不到。郭瑞德本就是震旦与巴托的混血儿啊，而且不远万里跑来震旦，所做的准备自然都是奔着震旦去的。

    那么来看这座“神魔之墓”的真面目吧……

    确认权限后，长刀就变成了类似U盘的容器，里面是一大堆性质跟文件差不多，但形式却跟记忆碎片差不多的东西。高德捏恶魔手办的时候已经很擅长读取这些碎片了，何况每一块碎片都有详尽的标签、缩略和梗概，还按不同类别堆叠得异常规整。

    高德如海绵般将这些碎片的内容一扫而空，选取最重要的那些碎片细品。直到感应中荡起圈圈涟漪，才发现远坂爱已经站了起来，正对他拳打脚踢。

    “总管大人……”

    他中断读取，无奈的叹道：“你现在这样可不太雅观啊。”

    战甲尽数碎裂，绷得跟没穿似的紧身衣虽然还挂着战甲碎块，却更增添了情趣。更关键的是不到一米六的身高，还是齐眉刘海的黑猫型少女，跟身着郭瑞德战甲两米多高的自己比，俨然就是只大号手办，让高德没来由的生出好好捏捏的欲望。

    远坂爱呆了呆马上清醒过来，身体一震，紧身衣像充气似的膨胀，弹飞了战甲碎片，变成类似练功服的中衣，顿时遮掩了尴尬。

    难怪她之前一眼就看出了舰灵郭瑞德的伪装，没得说，这层紧身衣自然也是什么“泛用基准防护皮肤”，也就是伪壳。

    “你可真是被丽宠坏了！”

    远坂爱恨恨的咬牙嘀咕，目光转向高德手中的长刀。“你把它弄废了？”

    “严格说，是让它恢复了正常。”高德点头，“帮它消去了本不该属于它的戏份。”

    “你的意思是……刚才它做的那些，对我做的那些，还有我背负的使命，”远坂爱在细节上比小丽要敏锐得多，“都是多余的？”

    “我不知道该怎么说……”高德的战甲手套把头盔挠得沙沙响，“要直白的说，从所谓的魔神……也就是叫扶桑的女子，你的老祖宗，她所认定的主人的角度来看，的确是多余的。”

    “你不必这么弯弯绕绕的，”远坂爱的语气异常沉重，“不管是多古怪多奇异的事情，现在我都接受得了，要知道就连我自己也……”

    是啊，好好一个圣山战仆，女皇陛下的亲密战友，小丽的闺蜜，一下子被他传了火，变得不纯洁了。

    “我很理解总管大人的感受。”高德还是要安慰下她，“当初我也是被迫的，那个痛苦啊，真是说不出来。不过总管大人也别这么失落，咱们又没失去什么……不对，咱们是失去了枷锁，得到了自由。”

    “说了叫远坂，别再什么总管大人！”远坂爱有些暴躁，“总觉得你是在奚落我！”

    “是是，远坂大人……哦哦，远坂。”高德暗暗叹气，你又不是双马尾长腿傲娇妹，叫这个名字不太对劲啊。

    “你该感应得到，变化无非就是自己点燃了魂火。”他耐心解释。“这火虽然是从我这过来的吧，但火头是大是小全由自己控制，烧的也是自己的神灵之力，我跟别人完全影响不了。严格说起来，其实跟陛下坐在社稷之座上烧自己魂魄是一个道理。我觉得应该为此高兴，至少我们可以体会到陛下坐上去后是在忍受什么样的痛苦。”

    “那倒是……”远坂爱竟然认可了高德这套说辞，不过她的失落还是难以遮掩，“但我失去的不只是枷锁，还有我的血脉，我的使命，我的……”

    “刚才不是说了吗？”高德很不留情的继续打击她，“那是你那个老祖宗的自以为是，还有这把钥匙的失职。”

    “不只是这个！”远坂爱起脚挑起她的剑，吓得高德缩脖子。还以为她要怒极出手，没想到她却是使劲握着剑，握得手跟剑都在微微发抖。“还有我跟小姐的……我跟小姐的关联，我的神灵之力是她赋予的，就像她最初赋予了你一样！”

    “魂火并没抹去你的神灵之力……”高德还想解释清楚，可看她沮丧得像下个月没了口红配额的小姑娘，就不再深入了。毕竟魂火长燃，原本拥有的力量必然会有相应变化。

    接着他一个激灵，远坂爱说到小丽赋予了他力量……难道说的是血原？而且远坂爱也清楚这事，正好可以问问具体是怎么回事。

    “小丽……当初为什么会选择我？那是什么时候？怎么做的？具体是什么影响？跟你一样吗？可我不觉得一样，我并没有获得神灵之力。”

    高德急促的提出一连串问题，远坂爱做了深呼吸，神色放松了许多，对着他淡淡笑道：“想知道？就老老实实回答我的问题，先把这里的事情说清楚。”

    等在这儿呢……

    “你也先别急，”高德可没那么容易就把主动权让给她，把魔魂之刀拔出地板，朝舱室前方走去。“得先把这里的事情解决了再说。”

    这就是艘类似登陆艇的小艇，只不过是全封闭的。绕过载员舱就是驾驶舱，跨上几级台阶，来到空间相对局促的驾驶舱，并排有两张坐席，左边那张坐着个人。

    “义思达……不……”

    远坂爱没吵没闹，悄悄跟了过来，看清坐在驾驶席上的那个人，低呼道：“郭瑞德？”

    那个人穿着跟高德一模一样的义思达战甲，只是缺乏保养已经大片锈蚀。高德伸展感知，尝试碰触器灵，却毫无所得。估计是战甲被侵蚀得失能，器灵也被分解掉了。

    “这就是你的老祖宗所说的魔神，”高德欣慰的点头，确认“钥匙”里提供的信息是对的。“也是埋在坠星海下那艘义思达战舰的主人，没错，就是义思达郭瑞德。不过这不是他本人，只是他留下的一副……躯壳。”

    到了这个关口，他也不得不把自己跟扶桑神社有关联的底细交代出来了。不过仗着拥有了钥匙里的资料，还有远坂爱对这事的关键点还没完全掌握，他确信在某些关键点上还能糊弄过去。

    “之前遇到樱花神社的巫女，王无敌说她手里的魔魂之刀，也就是这把刀。”高德掂了掂手里的长刀，“历史很久远，样式也跟古怪，有些像上古时代巴托人用的什么仪式刀，我就有了一些怀疑。那时候我还不敢确定，所以没有说出来。”

    “本来想着先处理好大将军那边的事情，再跟你来解决神社这边的事情，没想到你……”

    说到这远坂爱低头叹气，“大概这也是命中既定的吧，我看到刀的时候，心中的躁动根本没办法止住。”

    高德提着义思达战甲的肩甲，小心翼翼的提起来，结果只提到一半，就哗啦啦一阵脆响，战甲分解成无数块碎掉了。

    “没了……”高德看着手里还算完好的肩甲，低沉的说：“当初郭瑞德只是路过这里，留下个导航点什么的，并没有更多用意。他找那个叫扶桑的少女，也只是想留个见证者。甚至可能只是给扶桑一个机会，让她在混沌降临时可以在这里躲开混沌恶魔。”

    “可扶桑却把郭瑞德随口说的会回来什么的话当真了，把守护住这里等待郭瑞德回归当做自己的使命。她把这里当做黑暗殿堂，用长刀为中介摄取生命力，追求永生不朽。最终她的执念污秽了长刀，让长刀的器灵以为自己是扶桑，数万年相继的恪守使命……”

    “这、这太可笑了……”远坂爱难以接受，使劲摇头否认：“真相不可能是这样的！”

    “不可能吗？”高德冷笑道：“那个通过长刀从祭品中摄取血肉魂魄的魔神，那个给巫女和渴求力量的凡人传送力量的魔神，祂到底是谁呢？”

    晃了晃手中的肩甲，“是这个吗？”

    远坂爱无语，沉默片刻又问：“你凭什么说郭瑞德只是在这里留下什么导航点，他大费周章的跑来这个地方，就为了留个导航点？”

    “我猜的。”高德耸肩，“他从巴托涉过远海，肯定是先到了扶桑，那时间恐怕已经发现了混沌将至，恶魔正准备袭击他的迹象，所以在扶桑留个导航点。万一他在震旦那边没跟圣山……哦，那时候是仙洲人达成什么协议，必须回去的话。那时候混沌已至，这个导航点至少能让他安全抵达扶桑，当然他最终没有用上……”

    说话的时候他也在四下打量，在驾驶席之间的操作台上，看到一道缝隙。那明显不是侵蚀的缝隙，而是留给什么器具用的。

    感谢刀里留下的资料，高德提起长刀，朝着那道缝隙插下去。

    等刀身尽数没入，依旧没什么动静，高德也不急，用感知碰了碰战甲的器灵。

    战甲器灵颇不情愿的蠕动着，关联上长刀器灵，长刀骤然亮起白光，嗡嗡低鸣中，驾驶舱前窗上亮起繁复光纹。

    “果然是……导航图……”远坂爱仔细打量那些光纹，沮丧的得出了结论。

    当然是导航图，但不是让义思达战舰从震旦回到扶桑的导航图，而是指示另一个地点的导航图。

    高德不动声色的努力记忆光纹，准备趁着记忆没消退的时候就传给舰灵郭瑞德，这必然是指引启示录所在地点的地图。

    光纹模糊起来，最终化作点点光尘。长刀再度铿锵鸣响，不等高德反应过来去拔，就喀喇喇碎裂了。

    可怜的器灵，它完成了自己的使命……

    “这真是……难以置信……”此时远坂爱已经完全相信高德的说辞了，“十万年的使命，十万年血脉传承，甚至是整个扶桑族群，都建立在虚假之上。”

    “也说不上虚假。”高德悠然的道：“前人有前人的安排，后人有后人的计划。都是为了生存，为了传承。”

    他轻咳了声，提醒远坂爱：“这里已经没有价值了，应该怎么处理呢？”

    “你说得没错，”远坂爱竟是转念就想通了，“我们该让这里发挥最大的价值，为了生存和传承。”

