    看着一步步朝自己逼过来的陆天宇，妖月心里面升起了莫名的恐惧。

    说实话，原本她对所谓的冥王真是有点不屑。

    认为那些传说，过于夸大其词。

    也就是自己没有遇到他，不然的话，冥王神话怎么可能保持这么久？

    但现在真遇到了之后，才知道自己的想法有多么可笑。

    根本就不是一个位面上的存在，在陆天宇面前，她根本就生不起任何动手的决心。

    见到他，就像是见到了自己的天敌一样。

    “你知道吗？你是第一个用针刺我的人！”

    陆天宇笑眯眯的朝着妖月说道。

    如果不是为了搞清楚这帮人在玩什么把戏，刚才在海边的时候，陆大少就会毫不犹豫的将她击杀掉。

    冥王不可辱，这话不是说着玩的。

    “那你想怎么样呢？”

    虽然没被吓结巴，但妖月的声音里面已经透露着颤抖之意了。

    “我不喜欢杀女人，但你的做法实在是太过分了，所以我应该怎么惩罚你呢？”

    陆天宇笑眯眯的看着妖月问道。

    此时的陆大少，眼中精光爆闪。

    而被他盯着的妖月，此时神情开始恍惚起来了。

    “冥王想怎么惩罚、就怎么惩罚吧！”

    妖月似乎已经没了意识，喃喃的说道。

    那边的高桥仲南感觉情况有些不对劲儿，但具体发生了什么，他根本就不知道。

    只能静观其变，再做打算。

    “那好，现在我问什么、你答什么，明白吗？”

    这一次妖月没有说话，而是呆呆的点了点头。

    “你们殿主为什么要抓我呢？其中是不是有什么秘密？”

    陆天宇终于问出了心中的疑问来，他知道事情肯定不像是表面这么简单。

    “殿主说，抓到冥王之后，有一个···”

    “妖月，你他妈疯了吗？”

    就在妖月将要把秘密说出来的时候，高桥仲南爆喝一声。

    被陆天宇催眠的妖月，听到声音之后，瞬间清醒过来了。

    陆大少见状，暗骂了一声。

    眼看着就要成功了，现在倒好、直接功亏一篑。

    早知道这样的话，刚才就应该将这个碍事儿的家伙给干掉。

    也就不会有现在的情况了，真是失算了。

    他继续看着妖月，道：“有一个什么呢？继续说，不用理他。”

    此刻，虽然妖月还神情恍惚，但她的意志力却是比之前坚定了许多。

    “冥王殿下，你别白费心机了，我是不会说的。”

    说完之后，妖月的嘴角溢出鲜血来。

    一看这种情况，陆天宇就明白怎么回事儿了。

    因为他见过太多这种情况了，肯定是将后面装有毒药的假牙给咬碎了。

    这都是见血封喉的剧毒，根本就没得解。

    看来三合殿，还是有一套的啊。

    “噗通！”

    妖月的尸体重重的跌落在地，不过嘴角还有一抹笑意。

    仿佛是在为自己能保守住秘密，而感到开心。

    陆天宇暗道了一声可惜，就差那么一点点。

    刚才若不是因为高桥仲南的话，自己已经问成功了。

    现在能站着的，只剩这老小子一个人了。

    从之前的种种情况可以看得出来，他是个怕死之人。

    所以从他身上下手，或许有突破也说不定。

    于是陆大少将目光看向了高桥仲南，笑眯眯的说道：“高桥老先生，现在就剩你自己了。怎么着，不打算将事情的真相告诉我吗？”

    “冥王殿下，恕在下不能从命。”

    高桥仲南的态度极为坚决，看样子似乎是已经将生死置之度外了。

    “那很遗憾，你也将要步入到他们的后尘当中去了。”

    陆天宇眯着眼睛说道，他想用死亡来威胁这老货。

    现在他越来越好奇了，这个三合殿到底是在打得什么主意呢？

    “呵呵，那就不劳烦冥王殿下动手了。”

    陆天宇感觉不妙，赶忙朝着他冲了过去。

    他的速度虽然快，但人家嘴里叼着毒牙呢，再快也来不及了。

    所以当陆天宇来到高桥仲南面前的时候，这老货同样嘴角溢血了。

    “到底为什么呢？”

    陆天宇薅着高桥仲南的脖领子问道。

    “不好意思冥王殿下，我不能说。”

    话音一落，整个人的脑袋就耷拉了下去。

    “草！”

    陆天宇忍不住爆了个粗口，三合殿这帮人，还真他妈的够狠啊。

    宁可自杀，也不将所谓的秘密说出来。

    不过这一次自己也算是将三合殿在滨海的秘密据点给打掉了，而且还令其折损了一个长老和一个护法，对三合殿的打击不可谓不大。

    这对于陆天宇来说，那就够了。

    反正他是不在乎三合殿跟自己耍什么手段的，只要有这个苗头、一巴掌拍死就是了。

    看了一眼地上的这些尸体之后，随即拿出电话拨通了一个号码。

    “需要做下收尾工作，地址马上发给你。”

    说完之后，陆大少将电话挂断。

    不过他并没有马上离开，因为这别墅里面还有其他人。

    既然都是三合殿的人，那也就没有继续留下去的必要了。

    做完这些之后，陆天宇回到客厅里面吸了一根烟。

    少顷，就有人进来了。

    “拜见冥王！”

    来的人极其恭敬的跟陆天宇打招呼，每个人眼神里面流露着狂热之意。

    这就是自己心目中的神啊，见到真人怎么能不激动呢？

    “这些都是邻国三合殿的人，尽数被我干掉了，你们打扫一下吧，别留有尾巴。”

    陆天宇将烟踩灭，朝着几人吩咐道。

    “冥王放心，我们会处理好的，您还有什么吩咐吗？”

    为首之人，赶忙朝着陆天宇问道。

    能和冥王直接对话的机会可不多，所以必须得把握好。

    “哦对了，有没有车子，借我一辆，不然没法回去了。”

    说到这儿，陆天宇有些不好意思的挠了挠头。

    他是以被掳身份过来的，自然没有开车来。

    “好的，这是外面那辆红旗车子的钥匙，您收好。”

    这哥们愣了一下，他着实没想到，冥王居然还有这么萌的一面。

    等自己把这件事儿跟同事们说的话，估计他们都不会相信。

    如果刚才能给他拍张照，那就好了···

