    袁术月下追甘宁。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    甘宁百骑成功劫了袁术十万人的营，这样的事情传出去，人们会怎么看袁术？十万人就连人家一百人都留不下来，就这还想跟冠军侯争？袁术在天下的颜值就完全木有了，他现在恨不得生吞活剥了甘宁。

    “包抄，包抄，抓活的！”袁术一阵大喊，他恢复了一些自信，因为他即将追上甘宁。

    “将军，留下最后的马力，咱们回身跟袁术拼了吧！”鬼头道。

    甘宁可不是怕死的人，就在他打算转身拼命的时候，远方出现了一骠兵马。

    话说甘宁前去劫营后，秦峰就派出大将赵云，带领五千骑兵前来接应。

    不久前，赵云就到达了这里，当他远望到袁军大寨火光冲天的时候，不禁钦佩甘宁的能力。这时候，当赵云现甘宁全身而退后，就更加由衷钦佩了。

    “兴霸今夜大功告成，可先回营，追兵我自挡之。”

    甘宁见到赵云来接应自己，他大喜过望又心中一暖，“子龙肯定不会擅自行动的，定然是主公让他来接应我。”

    虽然甘宁刚刚加入秦军，但他是一个重义气的人，岂能在战友即将面对敌人的时候离开？未免阻挡住赵云，他带领百骑越过赵云的部众后，就停了下来。

    袁术本以为成功抓住甘宁了，没想到秦军的接应到了。他气的浑身麻，但也不得不停下大军的脚步。

    月色下，两军对阵。秦军这边五千骑兵，袁军也是五千骑兵，倒是兵力伯仲。

    银甲银枪的赵云，策马而出，“袁公，这就是你的不对了，我劝你还是早点回去，明日我家主公还在小寨等你商谈。”

    “你们劫了我的营，我追出来，还是我不对了？”袁术大怒，一口气好险没有上来。

    赵云笑道：“当初你和我家主公不就是这么约定的吗？做人要有诚意。”

    “哎呦呦，气死我了！”袁术浑身哆嗦，他当初答应秦峰这个约定，只是为了向天下人彰显他的气度。他本以为秦峰不会派百骑劫营，就算派百骑也无法成功，或者派更多的人来劫营，那么秦峰就失信丢人了。

    可袁术没想到秦峰真的就派了百人来劫营，更加没有想到的是，竟然还成功了。

    这样一来，袁术就丢人丢到全天下了。他受不了这个，反正是丢人现眼了，他一不做二不休，“给我杀！”

    俗话说主辱臣死，跟随袁术到来的纪灵、雷薄、张勋等人，个个羞愤。鼓声中，就带五千骑兵，掩杀了过去。

    赵云丝毫不惧，冷道：“既如此，便教你们知道，我主和你们谈判，是不愿伤了和气。十万大军，没有什么了不起的。”

    赵云来到这里，一来是接应甘宁，二来是奉命告诉袁术，让他再次谈判。

    现在的情况，袁术太过自大。在此之前，作为援军参加战斗的秦军一直没有动用全部的战力。而在这一刻，赵云也能知道，若不然袁术知道知道厉害，这个人是不会老实了。

    赵云手中银枪遥指敌人，厉声大喝，“擂鼓，全军突击！”

    陷阵营是秦峰麾下相当有战斗力的一支精锐力量，陷阵营的士兵，皆是铮铮铁汉，他们早就渴望一战。

    隆隆的鼓声冲天而起，震天的杀声中，陷阵营如奔雷般行动了起来。迎着冲上来的敌人，亮出了他们的刀锋。

    瞬间后，双方的骑兵在震天的鼓声中冲撞到了一起。最初的大规模碰撞声，竟然盖过了喊杀声和战鼓声，令人恐惧。

    只是一次接触，赵云亲自在前带领锋矢阵，带着毁天灭地的威势，切入到了袁军骑兵阵中。胆敢阻挡在他前面的，直如同被巨炮轰中，纷纷碎裂。

    陷阵营的士兵猛虎下山之势，在月色下向敌人伸出了獠爪。一股能够摧毁一切的力量成型，在这力量面前，袁军众色变，就算是纪灵这些大将，也是色变。

    只是一次突击，陷阵营就击垮了敌人的斗志。血雨腥风中，陷阵营的勇士冷酷无情，而袁军的骑兵胆寒。

    只是一个照面，陷阵营就轰杀了一千多袁军骑兵。

    本以为会是一场势均力敌的较量，没想到就是一面倒的屠杀，袁军骑兵完全不是秦军陷阵营的对手。

    赵云本打算继续扩大战果，但他敏锐的现，袁军随后有大规模步兵赶到了战场。他看袁军随后到来的步兵庞大，混战对己方不利。便立刻领兵弧线摆脱了接触，重新列阵。

    一千兵马的尸，组成了活伶伶的地狱场，袁军上下已经被这次强力的轰杀震住了，不敢向前。

    赵云冷道：“如何，袁公还是明日赴约吧。”

    袁术不能言，袁军众将也不敢吭声了。

    一旁观战的甘宁亦是吃惊，不禁赞道：“我初来，就听人说子龙将军是我军第一将，不愧是我军战神，如此风采，我不如也。”

    其实赵云也是钦佩甘宁，百骑就敢、就能劫营，非常人能够办到。

    显然赵云带领陷阵营的全力一击，震惊了袁术上下。数万袁军鸦雀无声。

    赵云和甘宁领军走了，只剩下数万鸦雀无声的袁军。

    袁术脸色青一阵白一阵，他的自信心先是被甘宁打击的不轻，又被赵云打击了一顿。他猛然现，这一次出兵衮州，并不像想象中的那么简单。其实袁术的十万大军绝对是一股力量，但袁术的确又被打击的不轻。

    ……

    随着甘宁百骑回营，一个都没有少，联军大营沸腾了。

    秦峰亲自迎接，甘宁拜倒在地。秦峰搀扶起来，笑道：“鼙鼓声喧震地来，锦帆到处鬼神哀。百鬼直贯袁家寨，尽说甘宁虎将才！”

    曹老板没想到秦峰还即兴吟诗一，他那叫一个心痛，早知甘宁这般武勇，他一定会先一步招揽，而现在只能干看着人家君臣融洽了。不过老板也有喜悦，毕竟此番得胜，对他十分有利。老板又有些担忧，上前道：“子进，你说袁公路会来谈判吗？”

    甘宁百骑劫营，其实就是秦峰在对袁术施加压力，迫其就范。毕竟袁术十万大军，真的拼起来，秦峰这边的损失绝对不会少。

    在衮州损失太多己方兵力，不符合秦峰的战略。而现在是否能够以最少的损失完成救援曹操，就看袁术会不会来谈判了。(未完待续。)