    西叠山地势复杂，密林丛生，踏入其中，颇有一种原始味道。

    李青云在此地仔细寻找感应，任何蛛丝马迹都不放过，最终让他找到一处可疑地点。

    “还好我反应快，以后万万不可大意了。”

    此时他正隐匿身形藏在一块巨石之后，如今还未开春，林间几无新叶，四周枯草到是挺多，易于隐藏。看着不远处同样隐匿身形的人影，李青云心中反省自己，最近一段时日来还是有些大意了，方才若不是心中生出一股警觉，差点就被那人发现。

    而且那人隐匿功夫极高，若不是李青云细细感应，还真不容易发现。

    极远处便是不少房屋错落有致，显然是一个组织，结合公孙乌龙出现在这，应当是葵花派的据点之一了。

    葵花派乃是由东厂魏公公创立，下设十八个分支机构，后因魏公公失事，在加上现今的厂公曹正淳曹公公，一心要与铁胆神侯朱无视分个高下，对葵花派不太看中，所以现如今葵花派便由四大长老掌握。原著中四大长老在麻将桌上殒命，从而导致葵花派四分五裂进而破灭。

    确认了之后，李青云将自己的气息极力隐匿起来，随后身形如电，猛然出手，将那人点死。葵花派的杀手，就不要想着从他嘴里套出情报来了，毕竟人家是专业的。

    葵花派高手如云，想要潜伏暗杀看来是不成了，只能强攻了。

    李青云深吸一口气，将自己的状态调制最佳，随后抚了抚面上的面具，出来办事带上面具，这已经是他的习惯了。

    将背上的用布条包裹好的长剑抽出来，这把剑是武文杰的宝剑，今日就以此剑饮乌龙血。

    内气鼓动，十方虚经急速运转，隐隐成大周天之势，他的气势一提再提，衣袍在内气的带动下咧咧作响。

    李青云不在犹豫，脚踏神行太保，朝着前方激射而去。

    “什么人？”

    李青云速度太快，直到近前，才有人发现。这下葵花派大乱，不少人都朝李青云攻来。

    李青云不与他们缠斗，仔细感应之下，朝着几道气息最为强烈的地方赶去。路上的这些人，能躲开就躲开，躲不开的一剑过去，剑气纵横间，那人已然身死。

    此时葵花派大堂内，六人正在此处。李青云冲进来，定睛一看，好家伙，除了公孙乌龙外竟然都是有名的人。

    你当都是谁？葵花派四大长老，外加表面飞贼白三娘。

    东长老，以前是六扇门总顾问，眼睛一眯，就知道华盘上的瓜子数。

    西长老大理段氏六十八代传人，一阳指炉火纯青，再糙的墙面，一指抹过去，连个毛刺都没有。

    南长老，出自南少林三十六房，奔雷快手，可以在油锅里老铜钱，起锅，手不沾油。

    北长老，额，北长老不会武功，但是他辈分大，是其他三位长老的二大爷。

    白三娘，白展堂的老妈，表面飞贼，其实是六扇门的密使，武功也是不错。

    “你是什么人？”北长老骂道，今天公孙乌龙和白三娘都在，正想拉他们打几盘麻将，赢点钱呢，没想到被人打断。

    来到这里之后，李青云反而镇定下来了：“屠龙勇士是也。”

    “哈？”众人傻眼，什么鬼屠龙勇士，怎么感觉这人是傻子，只有公孙乌龙眼神微眯，他总感觉有一股若有若无的杀意指着自己。

    “咳咳，”李青云干咳两声，“不好意思，串台了，实不相瞒，我今天是来取公孙乌龙的人头的，还请诸位通融一下。”

    白三娘在旁边看着镇定自若的李青云，心思急转如电，这人要杀公孙乌龙她肯定不会阻拦。

    且不说她本就是六扇门的密使，就算是葵花派内部也不都是和和美美的。当下后移几步，表明自己的立场，同时心中在猜测李青云的身份。

    脑中一道灵光闪过，这不禁让她想起，郭巨侠曾经跟她说过的那个面带恶鬼面具的妖孽。据郭巨侠当时所说，那人带着一副恶鬼面具，出手狠辣，虽然年纪轻轻却功力异常身后，连他郭巨侠与之对战都不能占得上风，时间久了隐隐有一股要落入下风的感觉。

    “难道就是他？”白三娘不动声色的想道。

    四大长老却没有退开，毕竟这里可是葵花派，虽然他们跟公孙乌龙并不亲密，但是你一个外人跑这里撒野，这就说不过去了吧。而且你上来就要杀我们的人，我们四人要是一句话不说就推开，那这四长老脸还往哪放？

    公孙乌龙没有说话。

    他杀人从不问缘由。

    别人杀他，他也从不问缘由。

    无非就是将要杀他之人杀了便是，当下暗中出手，一指点出，一抹凌厉的劲气激射而出。

    李青云早防着他呢，见他出手，也不躲开，内气包裹着长剑横于胸前。

    “当...”

    长剑上传来清脆的响声，李青云一抖剑身，身形飘忽，剑尖直刺公孙乌龙双眼。

    东西南北四大长老，除了不会武功的北长老，其他三人，各自使出自己最拿手的绝活。

    东长老，辗转腾挪，招招看准李青云的要害。

    西长老，手指灵动，葵花手一阳指招招致命。

    南长老，气势恢宏，掌间风雷炸响要人性命。

    老乌龙，指掌转换，内力涌动间催命索人魂。

    李青云独战四人，兴致愈发高昂，几人打的愈发兴起，直战到房顶。

    李青云长啸一声：“痛快，不过别以为只有你们会隔空点穴，也尝尝我的！”

    啸声绵延不觉，遍布整个西叠山，葵花派的所有人都看向战斗之地，他们从来都没有见过有人能以一敌四力战三大长老和公孙先生。

    就在葵花派的一个小角落，这里是杂役的住所。

    一个胖胖的姑娘，看着李青云的霸气身影，心想着我若是也能这样就好了，同时在心底默默祈祷李青云能赢。毕竟葵花派除了师兄白玉汤，没有人对她好，都欺负她，她当然希望李青云能赢。

    命运说来也奇妙，李青云不知道此时还是胖胖姑娘的祝无双就在这个据点，并且这姑娘还希望他能赢。

    对于一直生活在葵花派底层，天天受欺负的她来说，有这么一个能捅破葵花派大天的人，怎么能让人在心底留下印象呢。

    祝无双也不知道，那个霸气潇洒的人，在看原著的时候，就曾同情她的悲惨命运，同情她的不公的命运，同情她，血里有风，注定一生漂泊的一生。

    先不说这些，单说战场方向，李青云越打，十方虚经运转越快，内气运转间竟有雷鸣之势。

    他这边打的兴起，可就苦了三位长老了。

    为什么单说三位长老？因为公孙乌龙的防御力实在变态，号称防御最强的龟壳神功属实硬，再加上他鸡贼，所以挨得打全被三长老受了。

    眼见李青云气势越来越强，公孙乌龙心思急转，硬接李青云一剑，这一剑便叫他的龟壳神功破开了一丝，随后趁着这个机会，他一指破开李青云，身形朝远处飘去，竟是扔下三位长老跑了。

