

               刚一坐下来，边炎就有些不好意思的说：“雷总，不好意思哈，刚刚我真不是故意的。”

    雷总尴尬的回了句：“凭本事，错的不是你，是他技不如人。”

    随后又望着苏启说“这小子也算是聪明，知道重新把面子给找回来，不然我还真要炒他鱿鱼。”

    马总笑道：“你不懂这行业里面的道道，一开始我就跟你说了，你这百万年薪水分太大了，我看最少要砍掉一半还有多的。”

    “你问问苏总，这个弱鸡似的小兄弟他的工资是多少。”

    苏启一阵尴尬了，因为给弱鸡的工资算不低，但跟他们这些比起来真不算高。

    倒是弱鸡很坦然的说：“平均月薪在一万左右，不过这是暂时的，我非常满足。”

    “对于我来讲，已经算很高的了，毕竟苏总身边也不止我一个保镖。”

    这下让雷总心里更加不平衡，良久后叹了口气说：“算了，回去后我要调整调整，这怎么都感觉让人当了冤大头一样。”

    边炎心里默默的叹了口气，他早就知道这种比试肯定不会简单的了。

    果然跟人家比试了一下，让人家断了一条财路，心里想着以后，要不要以后再遇到这种场合的时候，别KO人家，谁在外面混容易，尤其是他们这种只会打打杀杀的人，找一口饭吃更难。

    苏启笑着说：“雷总，我跟情况不一样，你这保镖虽然不是我这边人的对手，但你看也差不到哪里去吧，看看刘总的脸色。”

    众人看了过去，刚刚刘总还在讽刺这哥们学的是娘娘拳，现在好了，自己保镖打了个平均，不等于是回头又把自己脸给打了嘛。

    几人开怀大笑。

    接下来场面就没有这么紧张了，喝酒吃肉，好不愉快。

    到了下午一两点的时候，众人酒足饭饱，但马总觉得还是不尽兴，直接让丢出了一万块给厨师。

    让他们晚上继续，不要把火灭了。

    回到了帐篷里休息了会，继续在工地上面视察，晚上烧起了篝火，场面比中午的更加活跃。

    很显然，这些人算是把这次出行当做了一次放松的机会。

    他们都是商界大佬，平日里都非常的忙碌，难得这么放松的聚集在一起，当然十分的放松。

    一直到晚上九点多他们才坐上大巴车回了小镇上。

    按照阳博士给他们设定好的行程，明天他们要深入沙漠腹地，去查看里面的砂质。

    这也是阳博士团队每天的日常工作，只有查看好了，他们才能进行下一步计划。

    算是让苏启他们了解一下他们的日常工作，也好放心自己的捐赠，钱都花在了刀刃上。

    一回到酒店里面，李婷大喊了一句：“啊啊啊，我受不了，身上好脏啊。”

    门还只是刚刚关上，这小妮子竟然就在客厅里面脱起了衣服。

    就剩下了内衣内裤，苏启深吸了一口气，干嘛背后喊了句：“婷婷，注意点自己！”

    李婷回头哦了句，拿着毛巾进了浴室。

    苏启继续研究这份图纸。

    几分钟后李婷伸出了一个脑袋说：“哥，待会我洗了澡后，你也快点洗了哈，别看那些资料浪费时间了。”

    苏启没抬头回了句：“怎么了？”

    “这里没有洗衣机啊，我知道平常在家里都是晶晶姐帮你洗的衣服，这次我帮你洗了衣服哈。”

    苏启心里一阵温暖：“小丫头，你还会洗衣服了 ？”

    “当然！怎么不会洗呢，在家里内衣内裤又不能用洗衣机洗，都是手洗的。”

    “反正你别浪费时间就是了，要赶紧洗了晒好。”

    “行啦行啦，洗个澡好这么话痨。”

    李婷吐了吐舌头，脑袋*了浴室。

    ……

    小镇上的一个卡拉OK里面。

    这不是沿海大城市，现在一些大城市里面已经把卡拉OK叫成KTV。

    但小镇上还没有。

    镇上的卡拉OK当然不是很大，只不过今天被人包场了。

    包场的人就是庄子翔他们三个人，这种破地方，就算是包场也花不了几个小钱。

    他们当然更加不乐意一些不认识的人在旁边鬼哭狼嚎的打扰他们，所以每次过来都会包场。

    不过，他们三人并没有唱歌，而是神情凝重的围拢在一起。

    庄子翔听他们两认讲了一遍后，开口说：“那两个人那么厉害？你们的人不会是看花眼了吧。”

    毕文荣赶紧开口说：“真的，庄哥，我亲眼所见。”

    “我草，尤其是那个戴着眼镜的小四眼，他妈的太狠了！”

    “可能我们接触他们有点麻烦。”

    庄子翔脸上露出了阴阴的笑容：“我就喜欢有挑战性，难度越高，征服后才越有安全感。”

    原来他们白天就已经找到了项目组那边，一直都在周围暗中监视苏启他们。

    目的不用讲了，就是为了李婷，总觉得这么个漂亮的女孩在他面前晃过去，如果自己不留下点什么美好的回忆是一种罪过。

    所以就调查了苏启他们一天。

    庄子翔嘀咕了这么句话后继续说：“那个男的呢，是不是她男朋友？”

    另外一个纪文庭开口说：“不是她男朋友，应该是她哥哥，我们跟在后面的这一路，一直看那女孩叫他为哥哥。”

    “而且没有发现吗，她们眉宇之间也有些相像，兄妹关系肯定跑不掉。”

    庄子翔沉思了一会说：“那行，我们找个那女孩落单的时候好好跟她认识一下。”

    “他娘的，你说世界上怎么会有这么漂亮的女孩，跟前几年中海大学那个奶茶妹妹差不了多少吧。”

    毕文荣边上开口说：“要不庄哥，哪天我们也去中海，搞不好我们也能够认识一下奶茶妹妹。”

    边上纪文庭推了下他说：“兄弟，你别乱说话，这事情要是传到了燕城圈子里面，我们可就不好受了。”

    “谁不知道奶茶妹妹是苏启的未婚妻，苏启是谁就不用我多说了吧，燕城圈子里面的认都以认识苏启为荣。”

    “说话要注意点。”

    庄子翔点了点头：“还是慎重说话吧，奶茶妹妹不是我们幻想的了的。”