 云蟒部落，在黑渊大森林内的诸多部落中，总体实力，处于中上层次，部落内一共有着三位合道境的存在。

分别是合道境中期的老祖，还有两位合道境初期的族老。

此时，云蟒部落老祖和两位族老到来，在场的人们，心中对林辰的忌惮也是彻底消失。

灵魂道境三品，加上塑道境大圆满，战力自然强悍，但跟合道境的存在，依旧不可同日而语。

“伤势不轻，不过没有伤到根本，修养一两个月，也就痊愈了。”

那族老检查完腾炜的伤势后，对云蟒部落老祖说道。

“老祖，腾炜大哥是被这家伙打伤的，你千万不能饶了他！”

一个云蟒部落的青年，指着林辰，说道。

“老祖爷爷！”

蜜儿见到云蟒老祖，脸色欣喜，叫出了个有些不伦不类的称呼，旋即朝云蟒老祖跑去，撞入他的怀中。

“哎哟，小丫头，你这是要把老祖爷爷撞散架呀？”

云蟒老祖看到蜜儿，老脸上布满慈爱的笑容，将她抱了起来，捏了捏她的小鼻子，说道。

蜜儿的父母，在她很小的时候，一次外出时，丧生在妖兽的口中，她是由云蟒老祖养大的，也最受云蟒老祖的疼爱。

“老祖爷爷，那么厉害，才不会撞散架呢。”

蜜儿搂住云蟒老祖的脖子，笑嘻嘻的说道。

“老祖爷爷，你别听他们胡说，林辰大哥哥不是坏人，今天要不是他的话，小花已经没命了呢。

他只是想要来问些事情，然后腾炜哥哥他们却是偏偏针对他，大哥哥也是没办法，才会出手的。”

蜜儿看向自己手臂的小花，“小花，你说是不是？”

“嘶嘶——老祖，的确是他救了我一命，我感觉他并无恶意。”

小花口吐人言，点了点头。

“哦？”

云蟒老祖看向林辰，饶有兴趣道：“你来这里，是想要问什么？”

听到云蟒老祖的话，云蟒部落的许多人脸色都一变，看这样子，老祖是不打算追究了啊？

腾炜很是不甘心，喊道：“老祖，难不成就这样放过他了，他把我打成这样——”“住口！”

云蟒老祖脸色一沉。

腾炜脸色颓然，不敢再说。

云蟒老祖脸色柔和几分，道：“腾炜，当年你父母死在冒险者手中，但并不是所有的外来者，都如当年那人一般的狡猾歹毒。

你不应该对所有外来者，都有着偏见。

他若真的有歹意，那么你绝对不止身上这点伤势。”

“多谢老祖教诲，我……我明白了。”

腾炜低垂着脑袋，他自然知道，若是林辰真想杀他，他早就死了，只是刚才不愿意接受这个现实罢了。

林辰听到云蟒老祖的话语，心中对腾炜的厌恶也是消散，都说可恨之人往往有着可怜之处，若换成他是腾炜，父母死在外来者手上，只怕也是会对所有外来者都带着戒备之心。

“年轻人，你想要问什么？

既然你救了小花一条命，那么只要我知道，便一定告诉你。”

云蟒老祖再次看向林辰，问道。

林辰还以为，这黑渊大森林的部落，都不太讲道理，结果这云蟒老祖的表现，倒是出乎他的意料。

他心中对云蟒老祖有了几分好感，客气道：“我来这边，是想询问下关于九幽天鸾的事情。

我在寻找九幽天鸾，不知道老人家是否知道九幽天鸾的踪迹？”

“九幽天鸾！”

包括云蟒老祖在内，云蟒部落的人们，都是吃了一惊。

九幽神凰，是曾经的黑渊之主。

而九幽天鸾，为九幽神凰后裔，也曾有过耀眼璀璨的岁月，身为黑渊大森林内的部落之一，云蟒部落的人，自然都听说过关于九幽神凰和九幽天鸾的传说。

“大哥哥，你要找那九幽天鸾做什么？

那可是神兽的后裔，一定很不好招惹的哦！”

蜜儿关心道。

“我需要九幽天鸾，帮我一个忙！”

林辰笑了笑，没解释什么，“若是老人家你知道九幽天鸾在哪里，还请告诉我！”

云蟒部落的人，都是有些愕然。

需要九幽天鸾帮忙？

要知道，那可是神兽的后裔，非常不好招惹的存在，别说是你了，即便是我家老祖遇到那九幽天鸾，估计都只能逃命。

你一个塑道境大圆满，还真以为自己天下无敌了不成。

还要九幽天鸾帮你的忙？

众人心中，都是觉得很好笑。

“怕是要让小友你失望了。

九幽天鸾，上次出现，是在三十多万年前，而我云蟒部落，传承至今，也不过才十几万年，并不知道九幽天鸾的踪迹。

再者，只要不踏入不朽境，九幽天鸾的寿命，也不过才十万年。

加上九幽天鸾，繁衍子嗣极难，三十多万年未曾出现，或许，这一族已经灭亡了也说不定。”

云蟒老祖摇了摇头，说道。

顿时，林辰一脸失望。

“小友你又何必失望，即便九幽天鸾真的还存在，就算你真的找到了，又能如何？

九幽天鸾，极为强横，兴盛时有着顶尖的证道级别存在，不是你能匹敌的。

这一族据说极为高傲，它们不可能会帮你忙的。”

云蟒老祖劝道。

“我有非找到九幽天鸾不可的理由，老人家不必劝了。

既然你不知晓，那么我们就此别过。”

林辰拱了拱手，便打算离去。

“老祖爷爷，你真的不知道九幽天鸾的踪迹吗？

你再好好想一想呀，帮帮大哥哥好不好？”

蜜儿见林辰脸色落寞，揪了揪云蟒老祖的胡子，脑门撞了撞云蟒老祖的脑袋，好像是要帮他回想起来一样。

“臭丫头，你当老祖爷爷已经老年痴呆了吗，我是不知道，又不是遗忘了，你撞我脑袋有什么用？”

云蟒老祖哭笑不得，对正转身要离去的林辰，道：“你等等！”

林辰眼睛一亮，转头看向云蟒老祖。

云蟒老祖苦笑：“别用这种充满期待的目光看我，我是真的不知道九幽天鸾的踪迹。

不过，你到雷泽部落那边去问问，他们传承五十多万年，或许知晓。”

 