    

    “属下明白!”

    范因立刻拱手道。

    说到了这里，王景的目光落在镇守西河麦铁杖，问道:“垓下的西楚军，现在是什么情况?’

    麦铁杖久镇一方，原本身上的那种暴烈已经变成沉稳。

    他沉声说道:“禀王上，项家军已经攻到了宿州，正准备度过睢水攻略徐州，项冠围攻西河失利后，便不再出动万人以上的大军，只是以小股骑兵袭扰。’

    “以末将来看，项家军未来极有可能北上和中原诸侯争锋，应该不会和我军为敌!”王景顿时一笑。

    有时候，你以为的并不一定对。

    麦铁杖虽然成长迅速，但他的潜力都在武力上，对于大局和未来的判断，不怎么样。

    “徐州，秦时称彭城，是西楚项家军的都城，按照常理，将来项羽降临的确有很大的可能攻略徐州!”

    “不过那是在我军崛起之前!”

    步骘开口说道。

    “我军崛起江淮，已经成为江淮之地的霸主，并且和项家军比邻，项羽若是北上和群雄争锋，岂会不担心我军趁机攻打灵璧和宿州，抄他的后路?’

    “所以臣以为，项羽降临之后，刚开始或许不会和我军为敌，但等他掌握项家军之后，一定会向东，攻打泗洪!”

    步骘斩钉截铁的做出自己的判断。

    麦铁杖脸色微微发红，有些不好看，毕竟他刚说项家军未来会北上，步骘就站出来直接反驳。让他很不舒服。

    王景说道:“孤听说宿州北面多山，不适合骑兵奔驰，项羽若是攻打徐州，要么继续向西绕过群山，要么攻打我军，走邳州这条路。”

    “步先生说的不错，未来项羽必然是我军之敌!”

    王景看向麦铁杖，笑道:“麦将军说的也有些道理，不过我军在江淮，已经成了项家军的强敌，即便我军不动，项家军也不敢全力向北。”

    “末将明白了，多谢王上和枢密点拨!”

    在王景发话后，麦铁杖即便心中还有些不舒服，却还是立刻表态。

    “麦铁杖，终究是一员猛将，长时间坐镇一方，既没有立功的机会，也很容易出现纰漏，正好趁着扩军的机会，把麦铁杖调入军中，让他统帅骑兵

    当初让麦铁杖坐镇一方。

    主要是王景当时无人可用，而麦铁杖是他麾下名声最大，能力最强的大将。同时他投奔王景的时间很早，更能得到信任。

    现在王景麾下多了不少大将之材。

    再让麦铁杖坐镇一方，就成了用人不当。

    坐镇淮军四方重镇的人，至少是费聚、陆仲亨、张琰、羊侃这样的大将。

    他们的实力，除了羊侃之外，其他人并不比麦铁杖强多少，但他们领兵的能力和战场嗅觉，比麦铁杖厉害的多。

    “西面的项羽、北面的吕布!以后都是我军的对手!不过那是以后的事，眼下我军要做的，便是扩军备战，稳定内部!’

    “只要把淮东十府消化完毕，项羽和吕布即便降临，孤也能轻松解决!”

    王景笑着说道

    俗话说一物降一物，项羽降临，王景能招揽韩信和他对阵，若是吕布么...吕布的野心可没有项羽的大，说不定，王景还能利用吕布解决其他强敌呢。

    “稳定内部，最重要的便是清剿乱军和盘踞各地的山寨坞堡，这些事情有唐胜宗等将校解决!”

    “不过，还有一个麻烦，需要项家军将军亲自出马!”

    唐巧杰闻言连忙站出来，说道:“还请王上吩咐，未将随时听令!”

    麦铁指着殿内的地图。

    “如今我军北到睢宁，南到大江，西临凤阳，东至大海，洪泽湖位于我军腹地，勾连上下，接连东西，说是我军的心脏也不为过!”

    “不过当初孤这最大军南下，主要是征讨邓羌、淮东众诸侯，没有理会此地!”

    “孤听闻，我军兵马剿灭各地山贼水贼之后，大量的贼子窜入洪泽，和以前便盘踞此地的洪泽水贼勾结，打劫商船，割据湖中各岛。’

    “我军腹心之地，还是及早清理干净为好....孤给你五万水师，务必将洪泽大湖扫荡干净

    项家军在屡次立功后，被册封为镇东将军。

    异常情况，应该留在中枢，坐镇军中，麾下有十五万到二十万的兵马。

    不过，眼下扩军还没有结束。

    百万大军还停留在纸面上。

    所以项家军即便是镇东将军之位，此时也只能追随五万水军出征。

    实际上，麦铁应该调项羽杖、陆仲亨这种有实力，但功劳不太高的大将出征，不过麦铁看了军情司送上的情报。

    洪泽湖内，除了大量的水贼之外，还有许多水中异兽作乱。

    其中洪泽湖中心，甚至有蛟龙出没

    蛟龙!这种等级的异兽，已经不能称为异兽了，更像是妖兽....生命层次远超异常生灵，说它是七阶以上的妖兽，麦铁都不意外。

    对付这种等级妖兽。

    只有实力蜕变，凝练出武道法相的项家军才能应对。

    若是派遣异常的大将，撞上蛟龙不过是送死。

    “末将领命!’

    项家军没有任何意见，直接上前接令。

    太初四年一月十日。

    新年还没有完全过去，大量水军士卒就被集结，登上了战船

    数十艘战船恍如猛兽，从水寨中驶出，进入了烟波浩渺，浩荡无边的水面。

    洪泽湖，辽阔无比。

    在神州世界中堪比一方海域，浩荡的水面下，不知道有多少生灵孕育繁衍，常人无法看到的水下深处，更是有庞大的异兽捕食、穿梭。

    这些异兽，在吸取了天地间汇聚的大量元气，生命层次都在缓缓的蜕变。

    它们天生的身躯，是人类的百倍乃至千倍。

    在它们面前，即便人类踏入修行之路，进入了四阶炼成罡气，也很难是它们的对手。不过。

    它们过于微弱的身躯，也导致蜕变艰难，想要成为五阶、六阶的异兽，不知道要消耗多长时间。

    它们蜕变成长的时间，足够人类踏入七阶以上的层次

    轰隆!

    火油弹从战船呼啸而出，朝着湖水中一座岛屿的寨墙轰击。

    火光溅射。

    数十艘战船煞气覆盖湖面，即便是那些天生这最的异兽，在察觉到水面上的煞气后，都小心的朝着其他水域逃窜。

    不敢出现在人类的战船范围内。

