    暮色逐渐被夜色吞噬，天边一抹浅淡余晖支撑着最后的光亮。

    夜幕黑沉沉下压。

    哨所内的赌馆和酒馆依然喧嚣，跑调的歌声嘲哳难听，但这只是由十几个接受了任务的荷兰士兵来支撑起的虚假轻松氛围，绝大多数人已经荷枪实弹回归了岗位。整座兵站就像一头合眼假寐的野兽，用柔软的肚皮藏住利爪。

    蒸汽机车拉着蒙黑布的车厢前行，巨大车轮碾过路面，石板发出不堪重负的响音。

    蒸汽甲胄簇拥在机车四周，相比于荷兰【爱国者】系列，它们的造型更加圆润优雅，色彩更加鲜明醒目，仿佛安达卢内亚沙滩上的阳光。

    西班牙王国陆军蒸汽甲胄，

    三台【贡萨洛Ⅲ型】，第四档；一台【王之矛Ⅱ型】，第三档。

    车轮缓缓停住。

    一个胡子花白的上校跳下机车，揉了一把发红的酒糟鼻子，摘掉头上那顶老土的三角船长帽使劲挥了挥，操一口地道的尼德兰语。

    “亲爱的云佩斯，你还是这么强壮。”

    “但你变老了。”

    云佩斯迎上前，机械义肢不仅没有牵扯动作，反而让他的脚步虎虎生风，身后十几台蒸汽甲胄胸铠上的郁金香夺目。

    “我的确老了，再过三个月，我将退役回到美丽的欧罗巴，享受沙滩和阳光，而你却还要在寒冷的极东待上几十年。就算赚到再多的钱，在这里又有什么用呢？狗屎般的风雪，能把记女下面都冻住。你应该羡慕我，云佩斯，凭借着西伯利亚的传说，我回去后甚至可以去参加巴塞罗伯爵夫人的沙龙，那个雪白胸脯的寡妇……”

    “寡妇的胸口再白，也白不过银子。”

    云佩斯看了眼蒙布车厢，“希望你记得承诺，现银交易。”

    “当然。”

    西班牙上校打了个响指，士兵扯掉黑布，露出一个大铁笼。

    “该死！”

    云佩斯瞳孔一缩，按住腰间的短铳。

    十几台蒸汽甲胄同时抬起武器，齿轮机轴咬合的声音咯吱作响。

    笼子里整齐码着一层层银币，色泽比任何女人的肌肤都要亮眼。

    但那堆白花花的贵金属上，伫立着一只两人高的怪兽，大猩猩般四肢着地，埋下脊背，眼睛在煤油灯下泛闪红光。

    “罗、刹、妖！”

    云佩斯嘴里恶狠狠迸出一个发音古怪的单词。

    “反应别这么激烈，只是罗刹妖的标本而已，吉诃德将军为咱们这次交易附赠的小添头。”西班牙上校耸耸肩，“它的眼球是用砂轮打磨的红宝石，相当逼真，是吧？”

    “……”

    云佩斯深吸一口气，

    “传闻说，吉诃德将军有一座私人角斗场，豢养着死刑犯、流民和罗刹妖，专门提供人与怪兽搏斗的精彩表演，每周的门票钱可以在杜罗河谷买下一座小庄园。”

    “我可以很负责地告诉你，不是传言。”

    西班牙上校拍了拍云佩斯的肩头，“将军嗜好观赏角斗，这也是为什么，他把自己那尊独一无二的一档蒸汽甲胄命名为‘斯巴达克斯’的原因。”

    “……角斗场，真的那么赚钱么？”

    云佩斯目光微闪。

    “或许吧。”

    西班牙上校打了个哈哈，从亲兵手里接过一柄镶刻黄金和宝石的短铳，塞给云佩斯。

    “这是我的私人赠礼。唔，听说除了银子外，你也喜欢火器，用银币当床垫，火器当枕头……”

    “我的确喜欢火器，因为它们能守护我来之不易的财富。”

    云佩斯把玩着短铳，颇有些爱不释手的模样，

    “我有满满一办公室的火器藏品，从葡萄牙的火绳枪到明国的三眼铳。等谈完交易，我可以向你一一介绍它们。”

    “我已经迫不及待了。”

    “那，请来我的办公室吧。”

    西班牙上校随云佩斯踏入门中，几个亲兵打算跟上去，却被荷兰一方蒸汽甲胄挡住了路，武器几乎顶住了他们的脑门。

    “云佩斯，作为朋友，你这样太失礼了。”

    上校回头看了一眼，嘴里嘟囔，但脚步倒是没有因此而停住。

    他倒不担心云佩斯存了恶意，反正身在荷兰人的兵站里，担心也没有什么用，但这种无礼做法无疑损害了他的面子。

    云佩斯淡淡回了一句：“在西伯利亚，没有永恒的友谊，只有永恒的利益，这是你曾经教我的。”

    “要是这么说，咱们更应该结盟。”

    上校擤了一下鼻子，

    “不止荷兰与西班牙，葡萄牙、英格兰、法兰西、普鲁士……都应该加入这个同盟，对抗共同的敌人——明国。明国占据了西伯利亚一半的丹瑞矿，并且还在不断扩张，欧罗巴各个国家应该联合起来，对抗东方蛮族的侵略，把那些用木棍吃饭的黄皮猴子赶尽杀绝！”

    “不，不应该赶尽杀绝。”云佩斯摇头，“他们很会种粮食，不是么？”

    上校愣了一下，笑了，

    “确实。听说明国的女人还从小用布裹脚，把脚掌裹得只有一半大，真想带几个标本回去，给伯爵夫人看看……”

    办公室的大门被推开。

    话语戛然而止。

    房间正中，原本属于云佩斯的那张沙发椅上，低头坐着一个黄皮肤的年轻人。

    他身穿一套寻常的山文甲，大开的窗户将碎雪吹落在狮子头吞肩。

    云佩斯瞪大一双褐眼，难以置信。

    他是怎么进来的？翻窗？

    且先不说数米高的窗户，墙壁光滑无支点……窗外驻守的士兵，怎么会一枪都不开？！

    桌子上面散落着大大小小的火器零件，铳壳、盒盖、火门、击锤、底火盘，被剖开来研究螺纹的镶金铳管……其中大部分经过没有经验地粗暴拆卸，已经成了废品。

    满满一屋子藏品，年轻人手上摆弄的那柄象牙握柄双管短铳，是唯一暂时完好的。

    听到开门声，年轻人抬起头，咧咧嘴，露出一口森白的牙齿。

    “欢迎回家。”

    “……”

    刹那的寂静。

    下一瞬间，云佩斯与西班牙上校二话不说，几乎是不分先后地拔出了连发配枪。陈酒同时端起手中短铳，扣下扳机！

    砰！

    ……

    啪，

    打火机跳出小小的火苗。

    宫商点燃香烟咬在唇间，想起了陈酒的话。

    “明国关宁铁骑今夜会来袭击兵站，辅助他们是我触发的特殊任务。我负责袭杀上校，你去偷袭军械库，用红水银制造爆炸，不论任务成与不成，我都会酬谢你点数。放心，军械库周围我探查过了，没有蒸汽甲胄驻防，你用不着怕。”

    你用不着怕……

    好像被当成怂货了啊。

    兔崽子。

    宫商有些自嘲地摇了摇头，迈开大长腿，朝军械库行去。

    兵站军械库，有四十名卫兵巡逻驻扎，虽然没有蒸汽甲胄，但配备了最高等级的防御工事，重炮长铳罗列，平日里和上校办公室一个警戒级别。

    库房墙角，光线阴暗。

    一个开小差的荷兰士兵正低头哗啦啦放水，哼着乡间小调，肩头突然被人一拍。

    士兵一个激灵，

    猛地扭头，正对上一张俏脸，烟头火星照亮了白嫩光滑的下巴。

    “臭烘烘的，帮你洗洗。”

    宫商一口烟喷在士兵脸上。

    【洪氏百香谱·瘴香】！

    辛辣的烟气漫上眼帘，灌入鼻腔，士兵的眼眸随即蒙上一层死灰色。

    ……

    硝烟弥漫刺鼻。

    云佩斯和西班牙上校低头看了看身上，一个伤口都没有。

    双管短铳射出的铅弹，无一例外全落在了几步外的墙壁上，偏得离谱。

    “中了。”

    云佩斯扯开嘴角，露出狞笑。

    作为一个酷爱火器的军官，就算成为了上校，他也每天都抽出一小时来练习射击，对自己的准头拥有绝对的自信。没有普通铠甲可以挡住红水银长期浸泡过的枪械和子弹，那个该死的明国刺客，怕是已经被打了个对穿……

    “嚯，中了。”

    硝烟顺窗户飘走，陈酒望了眼胸口，数枚铅弹嵌在上头，只将唐猊甲打得微微凹陷。

    “我就说，我用不来这种玩意儿。”

    陈酒一挥手掸去弹头，随意地就像拂去几粒灰尘。

    “怎么可能……”云佩斯眼神发直。

    下一瞬间，陈酒一脚踹在桌子上，将半吨重的木桌生生踢向了大门！

    凭借本能，云佩斯与西班牙上校向两侧一扑，大桌重重撞在门上，门框被砸得裂开。

    两个人惊魂未定，却完全没有注意到紧跟在桌子后头的裙甲。

    陈酒纵步一跃，一把抓住西班牙上校的头发，将铳口直直抵在那只酒糟鼻子上，笑容阴森森的。

    “这下，总该打中了吧？”

