
　　【终极任务：截杀开启！】

　　【此任务为唯一终极任务，针对一切等级评价七星之上的轮回者，诸天穿梭者，位面征服者.......发布！】

　　【此任务入场奖励：四十九道鸿蒙紫气，替死道具一，先天灵宝兑换名额一个（此入场任务奖励可预支）！】

　　【此任务为累计伤害积分制！】

　　【积分第一者，奖励：九十九道混沌不灭灵蕴，九百九十九万道鸿蒙紫气，混沌至宝兑换名额一个，主神殿权柄部分，位同十大混元掌控者，返还本源钳制！】

　　【积分第二者......】

　　【积分第三者......】

　　.......

　　【拒绝者，抹杀！】

　　雄霸等人勃然色变的同时，无垠混沌海各处，一方方两色交织，战火燃烧的大千世界之中，一尊尊等级在主神殿评价七星之上的轮回者，诸天穿梭者也全都听到了这一道从心海之中泛起的冰冷合成音！

　　“终极任务截杀武祖？！强制任务？”

　　“九十九道混沌不灭灵蕴？还有替死道具，主神竟然如此大手笔，看来是真的被逼到绝路了？！以至于需要我等为其削弱武祖？”

　　“这般丰厚的奖励.......”

　　一方方战火燃烧的宇宙之中，诸多七星之上的强大轮回者，穿梭者神色变幻不定。

　　全都感受到了这一个任务之中蕴含的意义。

　　主神殿对于大罗级数的轮回者，穿梭者，从来没有过强制任务，更没有过抹杀这个威胁。

　　此次将这个只有针对低等轮回者的手段都拿了出来，可见此次任务的危机！

　　一时间，诸多穿梭者，轮回者为之心神震荡。

　　更有怦然心动者。

　　这任务固然危险，但是奖励也大的超乎想象！

　　更有人心中揣测，主神不会发布必死任务，发下这个任务，是不是说明，那武祖固然将源逼到了绝境，其自身也脆弱到了极限？

　　“居然真的在这神兵玄机世界？！”

　　不止他人，便是刘瑞与雄霸也都懵了。

　　虽然他们说出了这个计划，但是也从未想过能够在无穷数量级的大宇宙之中寻到最初源头。

　　这个世界，不过是他们随意踏入而已，怎么可能如此之巧合？

　　这个可能，比起在无尽星海之中寻一粒灰尘还要小的多，这都能碰上，他们也是没有办法。

　　甚至，雄霸的心中隐隐都升起一抹阴影。

　　若非发布任务的是主神源，他都以为自己又落入其他大能的算计之中了。

　　“怎么办？”

　　刘瑞脸色铁青的与雄霸对视一眼，余下的话已经不需要他说了，主神殿的任务已经说明的了一切。

　　他本来的打算，只不过是说出这个事情，拖一拖。

　　“.......不得不为！”

　　雄霸脸皮抽动，到了此时，他们几乎没有反悔的余地了。

　　主神殿的抹杀未必能够抹杀大罗，诸多轮回者，穿梭者也都暗暗有过对抗主神殿抹杀的尝试，但是也绝对没有人愿意尝试一次是不是真个扛得住。

　　“鸿蒙紫气，替死道具，先天灵宝，混沌不灭灵蕴，混沌至宝，主神殿权柄，掌控者尊位........这样的大手笔？！”

　　云海之上，雷龙主等诸天穿梭者皆是倒吸一口凉气。

　　主神排列而下的奖励，丰厚到足以让任何大罗乃至于混元巨头为之变色了。

　　这几乎能让一个初步登上混元的存在，抹平与那些成道已久的老古董之间的差距了。

　　对于大罗而言，更是无可形容的诱惑了。

　　如今这方大世，因那武祖出手肆无忌惮，陨落的混元不止一两位，只不过绝大多数的大罗道不同而无法证道。

　　但若有了这番奖励，任何一个大罗都敢斩去道身，寻一条混元之路！

　　继而，执掌混沌至宝，一跃成为比肩李寒沙，玉景道人的巨擘也不是不可能！

　　“截杀武祖.......”

　　关七眼角抽搐，贪婪之中带着一丝惊悸看向雄霸二人：

　　“雄霸，刘瑞，你们是不是早就接下了任务？！”

　　“雄霸！”

　　李沉舟低声开口，天地震动：

　　“混元洪荒界之行，姑且算你受人蒙骗！若此次你再骗我，我李沉舟发下大道誓言，万万劫也必杀你！”

　　“.....？？？”

　　雄霸脸色顿时黑了，这又是我一个人的锅？

　　看了一眼刘瑞，再一一扫过带着浓浓怀疑的诸多穿梭者，雄霸还是黑着脸，打掉牙活血吞：

　　“........好！！！”

　　“如此.......”

　　雷龙主踏步走入云海之中，朗声道：

　　“这任务，我接了！”

　　“我也接了！”

　　“接了！”

　　随着雷龙主的开口，其他诸天穿梭者也齐齐开声，选择接下任务。

　　轰隆！

　　随着一声惊天动地的巨大轰鸣之声，那一道宛如实质般笼罩在兆亿恒沙大世界之上的白色光辉陡然间为之大盛：

　　【即将开始传送，10......9......8......】

　　下一瞬，一道又一道的身影便在那煊赫白光的笼罩之间，穿梭维度，刺破时空，没入了那神兵玄奇宇宙之中。

　　那一处不可预知之地。

　　........

　　无垠混沌海某处，混沌缭绕之中，叶凡盘膝而坐。

　　在其身下，无数赤金色贯穿交织的大世界起起伏伏，在其前方，是无穷无尽一般的白光照耀。

　　叶凡平静注视着。

　　在他的眸光之中，隐隐可以看到那一场场发生在无数大宇宙之中的交战。

　　大罗之交锋，动则撼动多元，时空重叠，次元卷缩，场面已然宏大的不可思议。

　　但比之那两道彼此交织，宛如横栏兆亿无量时空长河的那尊存在来说，又显得微不足道了。

　　“主神的气息.......”

　　就在某一刻，叶凡的心中一动：

　　“祂想要做什么？”

　　叶凡眸光泛起涟漪，微微一感应，只觉神光浩荡之下，兆亿无量世界都在震动，根本不知晓那位主神想要做些什么。

　　波动又起自何方。

　　嗡~

　　这时，叶凡身前漂浮的万界通识符微微一亮，一袭青衫，眸光深邃的青帝映入眼帘：

　　“叶凡，与我争锋的那几尊大罗突然消失不见，似乎是那尊主神的手段.......”

　　“与我争锋的那七尊大罗，也全都消失不见。”

　　姬寰宇低沉的声音也同时响起。

　　“一同消失不见......”

　　叶凡眉头微微一皱，知晓这内里必然有所隐情。

　　有心想要去探查，但他此时也根本离不开此处。

　　因为，一尊隐藏着阴影之中的混元，正在不知何处盯着他。

　　那尊暗藏的阴影之主，他自然不惧，但是若是失去了他的钳制，他这一方，再无人能阻挡住这尊万界诸天第一暗杀者的刺杀了。

　　以混元之尊，刺杀大罗的事情，这位做的可不止一两次。

　　“按计划行事。”

　　思量刹那，叶凡回应：

　　“无论主神是否有其他算计，这恒沙大千都是祂存在的基石，没有了那些大罗穿梭者，速度还可以更加快......”

　　光影之中，青帝两人点点头。

　　呼~

　　关闭了万界通识符，叶凡眸光一沉，一缕意志已然沟通了虚空之中无所不在的因果线条。

　　继而，因果道人平静中带着一分笑意的声音传来：

　　“此事我已尽知，你便不必理会了，或许不是坏事.......”

　　“也对......”

　　叶凡点点头，心知其中还有隐情，却也没有多问。

　　至少表面上看起来，没有了诸天穿梭者的阻拦，他们的进展要快上千万倍，怎么看都不算是坏事。

　　静下心来，感受那游走于光影之间，维度缝隙，时空夹层之中的阴影之主。

　　这尊阴影之主的实力，比起他曾经交手过的拳道主岳平生差上一筹。

　　但是其人阴险狡诈，从不正面出手，他一坐经年，与其交手的次数都极为有限，往往都是一击不中，便自远遁。

　　不是大敌，却极为难缠。

　　........

　　雄霸只觉心神微微一晃，便只觉自己穿透了重重维度，无穷次元。

　　隐隐间，他好似看到了两道宛如兆亿无量真龙般贯穿无穷维度时空纠缠在一起的煊赫意志。

　　但未等他细看，已然来到了一处奇异之地，入目之极，除了寥寥几道白光闪过之外，便尽是一片好似混沌虚无一般的漆黑。

　　幽暗，低沉，压抑，让人望之而心生沉重。

　　“这是什么鬼？！”

　　雄霸心中一震，已然看到那无尽虚无之中，那一道道闪烁而过的白光，赫然是一尊尊接下任务的诸天穿梭者。

　　其中，刘瑞，雷龙主，关七，李沉舟等人赫然在列。

　　“这是什么地方？敌人呢？！”

　　“此处虚空坚韧到一个不可思议的地步，无穷大，以我等目光都看不到尽头？神兵玄奇世界，居然有这样的地方？”

　　“这不对劲！”

　　虚无幽暗的空间之中，一道道意志全都沸腾起来，都感受到了不对劲。

　　“主神？”

　　“主神！”

　　“主神，源，这是什么地方？”

　　当即，便有人打开主神殿子系统，呼唤源，却没有丝毫的反应。

　　顿时，众人的脸色都变了，不由的看向脸色更为难看的雄霸。

　　“开！”

　　万千雷暴之音齐齐绽放开来，雷龙主一拳轰出，似有兆亿雷龙煊赫大千，照亮无垠虚空，欲要直接撕裂这一处虚空。

　　但是，任由雷龙主出手霸烈，足以橫击一方多元宇宙的恐怖力量，竟然也好似凡人以拳击天一般，没有生出一丝涟漪来！

　　“嗯？！”

　　一击无功，雷龙主心头顿时一沉。

　　他早已走到大罗绝巅，一击足以压碎诸多多元宇宙，纵使是身处于无限界，也不可能连时空都撼动不了。

　　这处虚无之地，极为不对劲，似乎他迸发而出的力量，全都消散在虚无之中。

　　“不对劲！”

　　刘瑞的面色也沉了下去，挥手之间，一柄斑驳青铜大戟便在其掌中浮现。

　　无尽苍凉的青铜大戟上流溢而出，金戈铁马之意充斥天地。

　　“给我开！”

　　刘瑞大喝一声，大戟斩出。

　　嗤嗤嗤~

　　无尽的明黄之光如火一般燃烧炙烈着，滚滚杀伐之意扩散十方四极，声势同样宏大至极！

　　但是一戟斩出，刘瑞的面色反而越发的阴沉下来。

　　与雷龙主一般，他这一击也没有在这虚无空间之中留下哪怕一丝痕迹。

　　好似一张无形的大口吞噬了他迸发而出的攻击。

　　轰！

　　砰！

　　咔嚓！

　　雷龙主两人出手的同时，其他散布各地的诸天穿梭者也齐齐出手，欲要撼动此方天地，但是却同样徒劳无功。

　　“这方天地，吞噬了我的破体无形剑气本源.......”

　　关七捏着掌间的一缕剑气，神情凝重：

　　“此地有大凶险，似乎能够吞噬我等的道蕴法理！”

　　“雄霸，刘道友，你们二人是否知晓些什么？”

　　一尊大罗停止了试探，语气不善的开口。

　　“.......本帮主什么也不知道，信不信由你！”

　　雄霸语气同样不好，脸色更是阴沉无比：

　　“若我要蒙骗你，何必自己也踏入此地？”

　　嗡嗡嗡~~~

　　那人还要说什么，突然神色一动，看向雄霸身后。

　　雄霸等人也几乎同时察觉到，全都凝神看去。

　　只听一道道低低的嗡鸣声中，一尊散发着道道神光的庞然大物缓缓显现而出。

　　却是一尊无可形容的青铜巨塔！

　　那巨塔大不可量，又好似渺小到极限。

　　大的没有人能够忽视其存在，同样，也渺小到之前众多大罗都没有发现其存在！

　　“两位道友，任务已经完成，也不必在敷衍了。”

　　巨塔浮现的刹那，一道平静中带着三分笑意的声音也同时响彻在众人耳畔。

　　众人看去，才发现在那青铜巨塔之上，一人横卧其上，面上含笑，说不出的从容写意。

　　“因果道人？！”

　　看到来人，雄霸顿时怒目圆睁，杀意几乎冲破胸腔。

　　“是你！”

　　刘瑞，关七，李沉舟等人也全都认出来人，恨得咬牙。

　　但同时，他们心头也是一凉。

　　这因果道人，可是已然证道因果，成就无极了。

　　“无极.......”

　　幽暗虚无之中，一众大罗只觉无穷大势重重压迫而来，心神不由跌入谷底。

　　此时，便是再蠢的人，都知晓，他们是被这因果道人坑了。

　　但纵使这因果道人已然成就无极大道，却凭什么能够如主神一般发布任务给他们？！

　　青铜巨塔之上，因果道人似有感叹：

　　“诸位道友，真是久违了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1584章 久违了！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 