    陈枫脸上的笑意微微收敛了起来。

    他看了看一旁的墨凛仙人，得到了一个肯定的眼神。

    而后，他转过身来，看向子晋仙人。

    赤炎妖尊已死。

    如今的真武世界，子晋仙人便是最强者。

    作为上清一气门门主，人族修士的统领者，自然极为敏锐。

    墨凛仙人的魂魄能察觉到的，他自然也能察觉到。

    对此，陈枫心中满是戒备。

    但还是点头承认。

    “不错。”

    “某种意义上来说，我们利用了你们。”

    “但，我们并无恶意。”

    陈枫目光坚定，眼神坦率无比。

    而后，他的精神世界中，光芒大盛。

    下一刻，一股浓郁的异草芬芳，便迅速扩散开来。

    子晋仙人面色陡然一变。

    别人或许察觉不出什么来，但到了他这个实力级别的，一闻便可知。

    那是一种仅存在于传说中的异草！他甚至连名字都不曾知晓。

    再看过去时，一根通体蓝紫色的异草枝条便出现在了众人眼前。

    那枝条细细长长，被一股金色的精神力轻柔地托着。

    通体晶莹，流光溢彩。

    周围众人只轻轻吸上一口，顿时感到一阵神清气爽。

    同时，每个人的精神世界旋即掀起波澜！而对此反应最大的，竟是墨凛仙人的魂魄！他曾经是一方世界的古神！为了寻求长生，舍弃了肉身，只为了壮大精神。

    但，他们的这条路，终究还是没能走通。

    肉身早已化作一抔黄土，精神也崩散在了岁月长河之中。

    只剩下这一缕特殊的魂魄，化作游魂般，飘荡在世间。

    本以为此生便是如此了。

    等再过数百年，或者是上千年，等他的魂魄也崩散之后，世间便再无他。

    可就在方才，一切变了！碧海紫罗草的芬芳，让他感受到了一丝精神力的回归！只见墨凛仙人体内飞快亮起一抹光亮。

    虽然一瞬即逝，却足以引起所有人的关注。

    就连子晋仙人和陈枫，都看了过来。

    “这是什么？”

    墨凛仙人眼眸中闪出希冀的目光，望向金光中的蓝紫色枝条。

    陈枫回神，介绍。

    “这是我们来到这个世界后，意外所得的一株异草。”

    “它名为碧海紫罗草。”

    “有着活死人，肉白骨的奇效！”

    陈枫没有藏私，大大方方把关于碧海紫罗草的一切告知于他们。

    而后，金色的精神力化作的手，将其递到了子晋仙人面前。

    “长阳真人也好，主帅您也好，心中皆有大义。”

    “这根枝条，足以让你们几人彻底痊愈。”

    说到这，陈枫扭头又看向墨凛仙人。

    “至于墨凛仙人，不知愿不愿意与我们一道离开。”

    自从成为古神之后，本身便已斩断了自身与故土世界的绝大多数联系。

    即便非主仆关系，也可顺利带走。

    听闻此话，墨凛仙人和子晋仙人面色皆有变化。

    一个喜出望外，一个却是有些凝重。

    “哈哈哈……”“我被白象妖尊纠缠多年，而后更是被封印在地底秘境整整三十年。”

    “万没想到，有朝一日，我竟还能离开此地！”

    墨凛仙人笑声爽朗，看向陈枫，满是欣赏。

    但，话音未落，却见子晋仙人开口。

    “非离开不可吗？”

    听到此话，墨凛仙人笑声戛然而止，看了过去。

    陈枫等众人也看了过去。

    只见子晋仙人神情认真地望着陈枫。

    “第一次在中军营帐里见到你时，我便对你颇有兴趣。”

    “你身怀秘密，却有着极聪明的头脑。”

    “若你能留下来，定能助我们一路大败妖族。”

    “届时，你便是我上清一气门的太上长老。”

    不得不说，子晋仙人的招揽，诚意十足。

    光是看他身后，剩下的那几位精锐，便足以得知。

    那一个个惊讶的模样，似乎不敢相信自己听到了什么。

    陈枫忽然想起了一件事。

    “我刚刚杀了风九卿。”

    谁知，子晋仙人的脸色都没变一下，毫不犹豫说道。

    “风九卿本就心思不正。”

    “他手下的徒弟，十有八九好高骛远，自私自利。”

    “你杀了他，正好腾出了一个位置。”

    陈枫简直哭笑不得。

    子晋仙人为了招揽他，也是很拼命了。

    但他还是摇了摇头。

    看到陈枫拒绝，子晋仙人很是失望。

    “我设计了那么大一个局，逼得赤炎妖尊提前收回分散的血脉。”

    “如今，妖族没有了赤炎妖尊。”

    “更是没有了大量低级妖族大军。”

    可以说，妖族的实力已经收到了致命的打击！“仙妖大战，很快就能结束了。”

    就算没有他的助力，人族也赢定了！见陈枫心意已决，子晋仙人最终还是长长叹了口气。

    没有再强求。

    他接过了面前的碧海紫罗草枝条，深深望向陈枫。

    “真武世界的所有人，都将记得你的名字。”

    陈枫挥了挥手。

    而后，转身看向玉衡仙子众人。

    众人面带微笑，互相点了点头。

    其实，早在狂战狮圣被赤炎妖尊吸收之时，众人脑海中便响起过天道主宰的声音。

    “本次任务，到此为止。”

    “接下来一个时辰之内，诸位可在任何时刻回归苍穹之巅。”

    此时，便是他们回归之际。

    陈枫看向墨凛仙人。

    “前辈还请不要反抗。”

    瞬间，金色的精神力发出耀眼的光芒。

    等待光芒散去，墨凛仙人已经消失在了众人面前。

    他被陈枫，纳入了自己的金色精神世界之中。

    墨凛仙人一到此处，通体竟亮起了一丝微弱的光芒。

    这里的异草芬芳，更为浓郁！墨凛仙人抬眸，一眼便望到了仅剩一根枝条的碧海紫罗草！……“好了。

    我们走吧。”

    陈枫安置好墨凛仙人后，看向众人。

    下一刻，他们的脑海之中，齐齐大喊起来。

    “天道主宰，我等完成任务，请求回归苍穹之巅！”

    话音刚落，天道主宰浩大的声音，应声响起。

    “可以回归！”

    瞬间，青色光芒弥散而出，覆盖在了几人身上。

    陈枫冲着子晋仙人抱拳。

    下个瞬间，那薄薄的一层青色光芒，忽然极为耀眼！气息无比浓烈！ 

