    在小楼中开会的一共八个人，此时都被大树穿成了糖葫芦，鲜血滴滴答答的从树上滴下来。

    雷盟主和各大掌门双眼瞪得溜圆，显然是临死之前都没有想明白，自己为何忽然惨遭毒手。

    听到有热闹看，靳青也不管是不是自己造的孽，夹着靳不屈便向出事地点跑去。

    当靳青赶到的时候，几大门派已经纷纷来到现场查看情况。

    让大家想不通的是，第一现场究竟在哪里...

    这么多人，是如何在小楼被捣毁后，被人从小楼中引走的。

    而且，各大掌门都是各个门派中的武功佼佼者。

    这偷袭者的武功要高强到什么地步，才能将这些人穿在同一颗树上。

    而且为什么是靳青院中的那棵树，他们之前听到的巨响与这件事情究竟有没有关系。

    又为什么要将人穿在树上，这是要举行什么不为人知的仪式么。

    众人越想越怕，心知这事只怕不是凡人所为，更不是单凭一人之力可以做到的。

    于是，关于这场惨案，出现了很多不同的说法。

    靳青夹着靳不屈站在人群中看热闹，时不时同身边的人交头接耳，聊的热火朝天。

    就在这时，夏瑜的父亲夏家主站了出来，指着靳青的鼻子吼道：“夏阳子，此事是否你神医谷所为，你还不站出来给大家一个交代。”

    想想都觉得后怕，今天若不是他临时有事晚到了一会儿，被串在树上的人，怕是还要加上一个他。

    因为秦家出事，他女儿被靳青推到大街上当街叫卖。

    这种耻辱，如同一根毒刺，始终梗在夏家主心头。

    今晚各帮派掌门齐聚一堂，商量如何围剿靳青的事，也是他暗中撺掇出来的。

    谁想到他忽然遇上了些突发情况，因而侥幸逃过一劫。

    夏家主越想越觉得此事应该与靳青有莫大的关系，因此迫不及待的跳出来靳青。

    他想好了，如今各大派掌门已死，武林中定然要掀起巨大风浪。

    现在是将神医谷罪名定死的最好时机，如果操作得当，神医谷定能成为全武林的公敌。

    靳青歪头斜眼的看着夏家主，似乎是在思考什么重要的问题。

    就在夏家主准备在说些什么的时候，靳青忽然开口道：“就是老子干的。”

    靳不屈吃惊的看着靳青：他娘这是又疯了么！

    不只是靳不屈，就连其他人也一脸吃惊的看着靳青:这是承认了么!

    几大门派的随行弟子纷纷拔出身上的武器，似乎随时准备冲上来围剿靳青。

    夏家主心中一喜，刚想继续声讨靳青。

    却听靳青慢悠悠的说道：“老子先是掰断了院子里的大树，之后又把树丢出去砸中了这些人的屋子，谁想这些人实在太脆，竟然被大树戳死了，就这么简单。”

    靳不屈：“...”我屮艸芔茻，娘亲这是投案自首了么！

    听到靳青交代了自己的犯罪过程，人群陷入了诡异的安静。

    夏家主脸上的笑容藏都藏不住，指着靳青对大家笑道：“就是她，你们听她承认了！”

    好半天后，终于有人发出噗嗤一声闷笑。

    随着这笑声的响起，欢笑声在人群中不断扩散。

    渐渐地，竟是连成了一片。

    几大掌门的弟子纷纷对这些人怒目而视，可他们根本控制不住。

    谁会相信这么荒唐的话！

    靳不屈的眼睛眨了眨，附和着说道：“对啊，我娘可厉害了，不但收了这几个人的命，还顺便收了他们的魂，嘎巴嘎巴吃下去了。”

    靳不屈一边说话，一边嘲讽的看着夏家主，仿佛对方只是个跳梁小丑一般。

    由于靳青和靳不屈的话真假夹杂在一起，因此，相信他们的人倒是没有几个。

    所有人都像看傻子一样看着夏家主，等待对方拿出新的证据来。

    夏家主被众人看的心中烦躁，竟是直接抽出宝剑向靳青刺去：“我和你拼了！”

    夏家主想的很好，只要靳青敢在众目睽睽之下对他出手，那他便可以用其他办法将杀人的罪名加在靳青身上。

    最好的结果是，靳青能在反应不及的情况下，下意识用杀其他人的方法对付他。

    这样事情的真相，就能红果果的揭示在众人面前。

    至于他自己，当真是一点都不怕死。

    因为他身上穿了刀枪不入的护甲...

    发现了夏家主的打算后，靳不屈尖叫一声：“娘亲小心。”

    他当然不是想让靳青小心夏家主，那被串成糖葫芦的几个人，已经充分说明了靳青的实力。

    此时此刻，靳不屈只想提醒靳青千万不要中了夏家主的诡计。

    可关键时刻，有些话却是不能明说。

    就在靳不屈纠结应该如何是好的时候，只见夏家主已经扑到靳青面前。

    出乎靳不屈意料的是，靳青居然并未与夏家主动手。

    而是一侧身躲过夏家主的攻击，之后顺手拉住了夏家主的腰带，将人懒腰拎了起来。

    夏家主陡然失重，整个人被靳青提在手里。

    他气愤难当的准备再次攻击靳青，可电光火石间，靳青已经用腰带捆住他的双脚，将他倒掉在树上。

    当众被倒掉的羞辱，使夏家主愤怒的挥剑叫骂：“你这蛮妇，不守妇道，还不速速将老夫放下与你决一死战。”信不信他一剑就能将这个女人戳死。

    靳青歪头斜眼的看着夏家主，忽然一巴掌扇了过去：“安静点，老子看热闹呢！”

    耽误人看戏，会被天诛地灭的。

    鲜血从夏家主脸上滴滴答答的落在地上，原本咋咋呼呼的夏家主终于安静了！

    他的剑脱了手，发出“当啷”一声闷响。

    他本人则是摇摇晃晃的挂在树上，鲜血在地上很快就积成了一小滩。

    靳青在夏家主身上推了两把，见对方没有任何反应后，再转头对着其他人郑重点头：“他安静了，你们可以继续讨论了。”

    众人：“...”这让他们怎么讨论的下去。

    由于事发突然，大家刚刚竟然都没反应过来。

    此时听到靳青的话，夏家主的几名弟子瞬间回过神。

    只听为首那名弟子高喊一声：“剑阵。”

    其余弟子便纷纷拔出剑对准靳青：欺辱他们师父，他们和这人拼了！

