    时光悄然逝去。

    时至纪夏降临无垠蛮荒的第九年十二月十日。

    这个日寂对于整座三山百域来说，都是一个极为平常的日寂。

    对于太都子民来说，这个日寂又是极好的日寂。

    因为太初王纪夏运用神秘伟力，扩建了太都。

    太都变为一座极其广大的雄城。

    原本旧太都的漆黑高耸城墙，已经被巨大的灵械、强大的修士以及匠师彻底拆除。

    运气不错的太都子民亲眼看到旧太都中，各色巨人林立，然后与旧有建筑一般，溶解为液体，继而自发塑造成一座座美观建筑。

    除了城中的太先上庭之外，整座太苍已经“面目全非”。

    即便是太先上庭，相较于以前，变化也很是巨大。

    最明显的变化，就是上庭面积变大了十倍不止。

    王庭十三司的楼阁、星辰花园、诸多殿宇都更加宽阔。

    加上星辰古树树冠覆盖整座上庭，太都大约已经变为百域最华美的巨城。

    原本的太都子民，已经陆陆续续搬入了崭新的房舍中。

    当这些子民看到沿街的各色建筑，眼中总是充满了闪闪的亮光。

    大约是还不愿意相信不过短短数年，他们的生活层次，就已经提高到这种程度。

    城灵妙种塑造了这座崭新的城池。

    虽然花费了大量的灵脉，但是却也节省了大量的时间。

    如今的太都，对于任何生灵而言，都是极其雄伟的城池。

    堪称神奇之城。

    天工府数千名匠师，已经在大量制造流舍。

    御流司则在规划流舍的行进路径，保证这座庞然巨城，每时每刻都为在其中居住的生灵，提供便捷的交通。

    交通便利、通达，很大程度上，能够促进城中生灵的商业活动。

    而在太苍，王庭必须保证交通的便利性，因为太初王庭有明令。

    城中不得运用灵元、神通。

    这条政令的作用显而易见，便于更好的管理。

    可于此同时，也有一定程度的制约性。

    那便是，方圆百里的城池，如果不能使用神通、灵元，城中的百姓应当如何进行各种活动。

    仅仅靠双脚，并不现实。

    御流司设计的流舍就能够很好的解决这种问题。

    崭新太城道路宽敞，就算大量流舍同时间内流通，也不会造成拥堵。

    而且随着流舍发展，那些有趣的太苍匠师，开始将流舍设计成许多样式。

    也成为了街头一抹动人的风景。

    让第一次来到太都的他族生灵，惊叹太苍人族的创造力。

    比如此刻站在街边，由荀容带领，游玩太都的奚谙太子和向涟奉首。

    她们站在街头，看着熙熙攘攘的街道上，许许多多太苍子民在来往，在交易、在游逛。

    天空中还有落雪。

    天气仍旧寒冷刺骨。

    可是这座新城中的太苍子民，似乎不会被寒冷侵袭。

    他们衣衫齐整，面色都十分柔和，眉宇中又透露了一股子坚毅。

    让奚谙太子暗暗点头。

    “身为太苍子民，近年来只要不是太过懒散的，都已经薄有家底了。”

    荀容看到奚谙太子眼中的疑惑，出声解释：“太苍与周边国度始终保持着紧密的商业往来，王庭、各个政务府阁需要生产符文、丹药、兵器铠甲，需要用到大量的人力，再加上王庭有意扶持，让利于民，开出高价聘请子民做工，所以太苍子民的收入近年来都是节节攀高。”

    “少年求学、成年男子修行做工、成年女子经营小摊食肆，亦或缝衣画符；这便是太苍最为常见的寻常子民生活，再加上以太苍如今的地位，太苍子民只要辛勤一些，哪有不幸福的道理？”

    荀容话语中也很是感慨。

    她来到太苍已经数年时日，在教授饶吟之余，也见证了太苍堪称“天翻地覆”的变化。

    让她对于太苍寻常子民，对于太初王庭，对于尊王纪夏充满了敬意。

    “我数年之前，就已经听闻太苍之名，我桌案上的百域诸事奏录中，其中有一句‘旬空域有国太苍，王朝太初，屠灭国度百余座，欲扬旬空域人族国度威势。’”

    奚谙太子回忆道：“当时我还不以为意，只是匆匆瞥了一眼，没想到之后的时日中，我屡次三番见到太苍的名字出现在奏录上，又得见尊王太初的名姓、影像。”

    “镇杀上万煊风军、剑意斩百域王孙、火烧百目视空都……只至他覆灭百目、契灵、神象巨冶王庭……诸多令人震撼的功绩，让人应接不暇。”

    奚谙话语至此，下结论道：“尊王太初，不愧为上国尊王，实至名归。”

    向涟也转头看了一眼太先上庭：“最为让我惊讶的还是太初尊王的修为，曾用神识观看过契灵百目亡国之战的强者，都说太初王纪夏战力不俗，能与近神台相持百余回合。

    可是我此次面见太初王，只觉得他如同一座深不见底的深渊，根本无法揣度……他的战力只怕还胜过我良多。”

    奚谙愣了愣，平静苍白的脸上终于露出惊异之色，吃惊道：

    “世人都盛传太初王纪夏不过百岁，这样的年龄难道他还能修成远神台之境不成？”

    “我屡次听闻百域之外的皇朝、帝朝中有妖孽一般的天才，镇压当世天赋鼎盛者，没想到我三山百域，也有一尊这样的妖孽。”向涟苦笑道。

    荀容面色有几分古怪。

    她认真考虑了一番，还是决定不把太初王纪夏今年只有三十岁出头的事告知奚谙太子。

    “奚谙太子命途多舛，原本她是音圣天赋最惊才艳艳者，有望超越希音尊王，成就音圣有史以来最强君王，可惜这焚府之症，阻碍了他的最强之路。”

    荀容暗道：“如今她还能够坚持大约是觉得，即便荒废了许多年，但只要她焚府之症痊愈，凭借她自己的天赋，仍旧可以追上岁月，成就最强。

    可是她如果知道太初王堪称天人的天赋，大约会大受打击，失去信心……”

    荀容带着音圣两位尊贵存在，细细游览了一番太都。

    奚谙闷在太子殿宇中许久，如今又看到太苍很多新奇的事物，好奇心大起，让她苍白的面色都红润了许多。

    一路上，她的问题很多。

    “这些太苍子民在做什么？”

    “殿下，他们正在往新太都的街道上安置明石路灯，便是我们来时看到的那种巨大符灯。”

    “那些大臣们分发的又是什么？”

    “那便是太苍钱币，如今太苍钱币中最贵的天幕钱因为太苍称上国而价值疯长，势头迅猛，只怕很快一枚天幕钱就够兑换十枚灵晶了。”

    ……

    奚谙太子询问，荀容微笑回答，太子脸上始终带着惊奇的神色。

    向涟看着奚谙太子的反应，暗暗点头：“好久不曾看到奚谙太子如此开心了，这一趟来太苍，就算不能治好太子的病症，也值了。”

    荀容看了看近在眼前的太先上庭，笑道：“没想到不知不觉，我们已经到了上庭。”

    向涟道：“尊王想在午时会见我们，如今好像还早了些，报时钟未鸣，太苍朝会好像还不曾结束。”

    “没事，我们就在这里等待一番，太苍满眼新奇之物，也不会无聊。”奚谙柔和开口。

    正在这时，一道灵识传递而来：“尊王有灵，既然三位已经到了上庭，就入我太和殿中，等待太苍朝会结束吧。”

    灵识散去，太先上庭巨大门庭中，立刻有一驾奢豪马车驶出。

    这驾马车很是不凡，宽阔、雅致，又运用了极多珍贵的材料。

    最可贵的是拉动马车的四匹白马，十分神俊。

    荀容感知到灵识中的讯息，对奚谙和向涟道：“这时帝侧景冶的灵识，代传尊王旨意，我们便进入太和殿，旁听太和殿议事，等待朝会结束吧。”

    奚谙有些迟疑道：“一国朝会，我们旁听未免不太合适。”

    向涟笑道：“太初王既然邀请太子旁听，那便说明机要的议事已经结束，我等旁听也无妨。

    再说太子以后是要统御音圣的，如今看一看、听一听、学一学上国议事，也是一件好事。”

    奚谙这才放下心来。

    他们一同上了马车，马车看似平缓、悠然行驶。

    也不发出一丝声音。

    但是仅仅过了极短的时间，就已经来到上庭中心，太和殿中。

    有侍从通报，奚谙三人进入殿中，在纪夏宏音中入座。

    只见整座太和殿中，百余位大臣手持散发着浓郁灵元气息的玉笏，站在殿中。

    这些大臣每一位都容光焕发，精神抖擞。

    又有一尊尊将领昂扬而立，气魄锐利不凡。

    最引人注意的还是上首太先宝座上的尊王纪夏。

    他一身华丽尊贵却又不失庄严的衣衫，将他伟岸气势衬托的淋漓尽致。

    此刻的纪夏，面容沉静，眼神却透露出他身为君王的威严。

    太苍大臣轮番向纪夏奏事。

    这些大臣所奏之事，都是非常有难度的政务，他们各自奏完，还会附上自己的意见。

    在奚谙三人看来，这些意见已经非常难得，如果不是极富有治政才能的人，只怕无法拥有这等眼界，思维。

    令人哑然的并不在这里。

    这些在奚谙三人心中，极为不俗的建议被说于太和殿上，立刻就会有更多与这件政务相关的大臣提出更好的建议。

    十余件奏事莫不如是。

    而被更好的建议驳斥的政务主官，也并不着恼，而是细心在自己手中的玉笏上，记下这些建议。

    饶是如此，有些被屡次讨论之后，确定施行政令之后，太初王纪夏就会出声，将其中极为微小，却不可不提的破绽提出，让各个府阁注意。

    “无数王朝种族，都说人族智谋平平，为何太苍有这么多出类拔萃的能臣？”

    奚谙暗暗吃惊：“而且没想到太初王纪夏除了修行天赋可怖，连治政才能都超群绝伦，远超诸多王朝之主。”

    奚谙当然不知道太苍诸臣平日里食用灵米，饮用灵泉，又有诸多丹药明神静气，又有无数典籍供他们阅读，明智启慧。

    这样的生活数年于一日，自然能够极大的提高他们的治政才能。

    半个时辰的朝会中。

    纪夏和太和殿中的诸多太苍大臣，都已经解决了三十余条棘手的政务事宜。

    这样的效率，让奚谙叹为观止。

    莫说音圣，即便换成政令通畅，百官才能不凡的云丛，遇到一件棘手的政务，有关政务机构，都要相互扯皮许久，才能够拍板。

    “怪不得我今日游太苍，看到太苍有蒸蒸日上的气象，有这样的君主，有这样的大臣，太苍何愁不会兴旺？”

    朝会结束，诸多大臣散去。

    纪夏仍旧端坐宝座，看向奚谙道：“让太子久等了。”

    奚谙连忙站起，收拢衣袖，行礼道：“今日奚谙见太苍朝会，受益良多，在奚谙往后的道路中必将起到巨大裨益，尊王不必客气。”

    纪夏看着奚谙的柔和面色，暗暗叹气。

    这奚谙太子无论是心性、能力、天赋，都很是不错，可惜她体内有那么一颗太阳，制约了她的发展。

    否则，音圣国应该会有另外一尊更加强大的君王出现。

    纪夏暗自思索，眼中灵眸运转而起，奚谙体内那团禁止的火焰，仍旧盘踞在她的灵胎深处。

    其中还有一颗来自神秘世界的太阳。

    “不清楚太阳的作用，我也不必再研究它了，不值得冒这种未知的风险。”

    纪夏正要开口，告知奚谙他无法移除她灵胎中的诡火。

    突然间，纪夏灵府中的皇苍炼元熔炉仿佛感知到了纪夏的心绪，突然炉口大开！

    熔炉中的皇苍元躯之上，陡然散发出浓郁的渴求。

    这种渴求并不等同于生灵的贪念，而是死物之间的吸引。

    纪夏清楚的感知到，皇苍元躯需要诡火中的这颗太阳！

    纪夏心头微震。

    “上虞天中，那么多天灵脉、各色宝物都无法让皇苍元躯产生这种渴求，所以这颗太阳对于皇苍元躯，一定能够起到巨大的作用！。”

    他心中立刻明悟：“既然有利可图，那么承担风险，便是值得的！”

