    超越者满脸痛苦，他已经是宇宙中最强的人，又有谁能帮的了他呢？

    无助感慢慢充斥他的精神与身躯。

    面对伊凡没有丝毫破绽的死亡领域，那种无能为力的感觉，他一生都没有体验到过。

    第一次感觉到自己的渺小。

    ‘为什么...’

    他不明白自己比伊凡差在哪里。

    这个世界既然有伊凡琼斯！为什么还要有他超越者？！

    为什么自己会陷入完败的局面？

    ‘因为我，没有神器。’

    回想起先前自己与伊凡缠斗，伊凡是如何挣脱他的？

    是用了现实宝石。

    ‘凭什么我没有现实宝石？’

    再回想是什么弥补了伊凡最后的致命弱点？

    是终极抹除者。

    ‘终极抹除者...凭什么，凭什么不是我的？！’

    超越者除了自己力量以外什么都没有，伊凡，却浑身上下都是‘武器’。

    那又为何超越者什么都没有？

    他没有，只因他没有去争取过，他没有，只因他没有尝试去获得过。

    在伊凡击败一个个超级恶棍，经历拿到那些宝物的人生轨迹时，超越者在其他宇宙享乐。

    在伊凡从灭霸手中捷足先登，经历一颗颗无限宝石落入手中的人生轨迹时，超越者正悠闲地毁灭着一个又一个宇宙。

    在伊凡斗‘神符’，经历拿到终极抹除者的那段人生轨迹时，超越者在思考生命的意义。

    超越者的人生虽长，却一直在干三件事：‘娱乐’，‘被神族派遣毁灭宇宙’，以及，‘质疑生命的意义’。

    伊凡的人生虽短，却一直在拿宝物、学技能、获神器，不断弥补缺陷，渐渐无懈可击。

    两人的人生轨迹，让两人的终点产生了距离。

    试想倘若超越者能够未雨绸缪，早在伊凡没出生的时候就把终极抹除者拿到手...

    没有倘若，也没有如果，只有现在的超越者面如死灰...

    黑色领域扩大了，超越者不得不倒退，与伊凡保持更远的距离。

    这是伊凡陷入无意识状态最长的一次，这可能跟他失去意识前，心知自己面对的对手是最强的超越者有关。

    只是...

    黑色领域还会扩大多少？

    超越者不知道。

    他只看到一颗颗行星撞在黑色领域中，湮灭，不断的湮灭。

    “我怎么会输的...我怎么会...”

    超越者身体颤抖着：“好不甘心...”

    失败的滋味，的确让他摆脱了思考生命的意义。

    但并没有像他之前自己想的那样，带给他十足的快乐。

    至少现在这一刻，他满心不甘，他当然不想成为失败者！

    ‘失败者’

    想到这个词！他那失了魂的眼睛...忽然亮了三分！

    “的确，我无法战胜伊凡琼斯，可是我...真的输了吗？”

    ‘看看现在，对方已经失去了所有的意识，正在进行无意识的毁灭！’

    宇宙中适宜生命居住的行星是极其稀少的，那些不断被伊凡毁灭的群星，目前还没有居民行星。

    但迟早，会有居民行星被吸入黑色领域粉碎。

    这肯定不是伊凡想要的结果！超越者深深明白这一点！

    ‘既然这不是他想要的结果！既然他是这个宇宙的守护者，那么！他若是被迫屠杀了他们宇宙中的生命！他就不算胜者！’

    ‘他既然不算胜者！我，又怎么能算失败者！’

    “是我赢了啊！哈哈哈，伊凡琼斯！”

    超越者哈哈大笑：“刚刚我在感知神器的时候，已经感知到有生命行星快接近了！届时！成百上千亿的生命都会被你抹杀掉！哈哈！是我赢了啊！”

    果然！在笑声中！一颗有着文明驻扎的行星，在引力作用下高速向着黑色领域撞去！

    就如超越者所说，生命终将在伊凡之手走向灭亡！

    “你再也没法直视你的身份了，伊凡琼斯，你双手染血，在我面前你保护不了他们，只会害死他们！所以你根本不是胜利者。”

    超越者大笑自语道：“什么？你想否认我的话？那你有本事就让他们活下来呀！只要他们活着，就算我输，但是，做不到吧？哈哈！你现在只不过是个无意识的毁灭者罢了！”

    说话间，超越者整个身躯向着那颗文明行星直飞过去！他狂笑：

    “现在，让我推它一把，加速它的灭亡！看着吧！百亿生命将付之一炬！”

    话音落下时他已到了行星面前！他一脚踢在了行星上面！

    整颗行星被‘超越力场’带动着！被这一脚之威射向了与黑色领域相反的方向！

    咻~！很快，这颗行星和上面的人们消失在了超越者的视野之中，平安地活了下来。

    超越者瞪大了眼睛！

    ‘我在干什么？我为什么把它踢向了相反的方向？我一开始是打算将它射入超越领域，看着它变成灰！可是我...’

    ‘可是我在那一刹那！忽然心软了！’

    超越者猛地回头，看向伊凡的方向，伊凡仍旧在那里漂浮着，看不到丝毫的表情。

    但不知为什么，也许是心理作用，超越者感觉伊凡在嘲笑自己！自己所说的那些让伊凡成为输家的事根本没有发生！被自己一脚阻止了！

    ‘奥麦噶嘚！我为什么会心软？！’

    他已杀了不知多少人，毁灭了多少宇宙多少星系，拜超越神族所赐，他明明是一个视生命为草芥的人...

    超越者突然感到头痛，他左手捂着头。

    这一刻...

    曾经那些被自己杀掉的人，毁掉的宇宙，莫名其妙地在自己心中形成了图案，那些图案咆哮着怒斥着自己！质问自己为什么杀掉他们！

    超越者忽然感觉很恐惧，他的身躯蜷缩...颤抖...像被冰块包裹住一样。

    ‘看着无辜者死亡...是一件不好的事...’

    一个声音仿佛在他脑海中响起。

    超越者猛地甩了甩头厉声道：“那又和我有什么关系！我本身就是一个不好的人！”

    脑海中的声音在他狠厉的语声中熄灭了！不复存在...

    “没错，我就是我，不会被任何枷锁制约！”

    超越者怒声道：“没有下次了！我会看着一切毁灭！”

    这时，那颗被他踢飞的居民行星，又在漆黑领域的引力下回来了！

    “太好了！伊凡琼斯！它们最终不还是要...死在你手里吗？迟早的区别而已！”

    超越者露出了一个可怕又恐怖的笑容：“既然迟早而已，那我再送它一脚！让它再迟迟！”

    啪！说话间闪身加踢，一连贯的动作！这次他这一脚拼尽全力，在超越力场的保护下整颗行星被踢飞出去！踢到了宇宙的边界与尽头！

    “这回它们回不来了。”超越者微笑着用左手象征地拍打着自己身上的灰尘。

    忽然笑容凝固。

    我为什么又救它们？

    ——

    在这一刻，超越者并没有怀疑，也无法想象到！在这个世间！竟然有一种事物能无形影响一个高维生命的性格！

    恢复百分之十意识的伊凡漆黑光影般的身躯凌立在那里，一双被白光点缀的眼瞳忽闪着。

    那黑影之下的面庞，仿佛浮现出一抹笑意。

    不是巧合，不是偶然。

    伊凡并不是没有准备就冒着宇宙被自己毁灭的风险踏入暴走姿态与超越者战斗。

    相反，他在暴走前，就已为自己的暴走做了‘前功’。

    他诱伏超越者喝下的那瓶百倍压缩的‘注灵水’，能让十个死亡女神倾服，八个永恒倒戈，效果不可谓不强，但他深知实力远在这些存在之上的超越者，不足以被它吞噬。

    它只能影响超越者的思维，让超越者心中的善恶天秤倾斜。

    这就够了！

    ‘恶’臣服于‘善’，仁慈战胜邪火，在战斗中不断被伊凡散发的灵能侵蚀，又喝下了百倍注灵饮料的超越者，再也无法眼睁睁地看着成亿的生命在自己眼中焚作虚无！

    这善恶之变平复了伊凡所有的后顾之忧！

    从最开始的对攻！再到战斗中把超越者从那些受伤的宇宙顶神们附近引走，再到两人‘移动式战斗’打到了一片生命相对较少的宇宙区，最后暴走，实现守护者与毁灭者的角色互换！

    这一切！都是伊凡有意设好的局！

    ‘咣！’画面回到现在，只见超越者又是一脚！踢飞了另一颗临近漆黑领域的大型住民行星！

    此时已不知过去了多少秒，急的满头大汗的超越者一边对抗恐怖的引力，一边围着漆黑领域极速绕圈拯救四面八方袭来的行星！被他踢飞解救的行星已有一百三十六颗！

    “噢麦噶嘚！我到底！究竟！在干些什么！！！”

