    第628章一个人自怨自艾

    他们在一起的时间并不长，总共才半年多点，彼此还是因为意外和孩子而结婚的，再加上寒蔺君内敛，林羞内向，所以，他们一次跟“爱”有关的话都没说过。

    对对方好，和对方亲昵，似乎都是出于本能。

    有时候林羞甚至觉得，大boss就算没有爱上她，至少也应该是喜欢她的吧。

    但很多事情都不像表面给人的感觉那么显而易见，不可讳言好男人很多，无爱而婚的现象也有很多，也许是责任，也许是本身的包容心强大，总之，大boss接纳了她，和两人的孩子。

    但女人总是多愁善感的，从来不说喜欢不说爱，她就会觉得对方只是在敷衍自己。

    为了责任，和为了爱，是完全的两码事。

    也许，当初换了个人爬上大boss的床，他也会在事后将人狂追回来，然后给个名分，宠着对方。

    林羞躺在沙发上，大眼瞪着天花板上的吊灯，心思复杂。

    刚才的那条信息，是她第一次对大boss说“爱”，也是两人间的第一次，不知道大boss看到后会是什么反应？

    会对她说“我也爱你”，还是直接转移话题，或者干脆当没看到？

    那多尴尬呀～

    想了想，赶紧动手将最后一条撤回，结果发现因为她发呆太久，消息已经撤销不回来了。

    林羞：“……”

    她慌忙坐起来，瞪着那条信息，心里惴惴不安的。

    好想现在就飞到大boss身边，把他的手机抢过来，删掉这条信息再还给他……

    啊啊啊怎么办？！

    齐阿姨拖好了地，把水倒掉走回来，就见她直愣愣地瞪着手机的模样，问道：“太太，你怎么了？”

    林羞回过神来，忙道：“没什么，我还是回房间去看书吧，不想听音乐了，有点吵。”

    逃难似的，拿着手机和书往房间跑去。

    齐阿姨叫道：“太太别跑，我刚拖过地，很滑——”

    但林羞已经跑进房间关上门了。

    她爬进被窝，坐在床上有些苦恼地想着，大boss如果要问起来，她该怎么应对呢？

    是——我就这么随手一发，无心的，你别介意啊。

    还是——我喜欢你，我爱你，希望你也能……

    万一大boss一脸为难但又很温柔地对她说：抱歉，你就当我孩子的妈就好，其它的别要求太多，我们只要过好普通夫妻生活，一切就会很美好。

    可是……可是……如果她没有爱上大boss的话，或许可以看在孩子的面上接受这样的生活，可是现在的情况就是，她已经爱上了呀！

    会关心他的饮食起居，会关心他工作是否辛苦，会在乎他身边有没有出现别的女人，会在他要出差之前大着胆子献上自己，就为了满足他，不让他再多看别人一眼……

    她怎么变得这么贪心了呢，明明已经得到了大boss的温柔，却还希望他对她也是有爱的，而不仅仅是为了她，为了孩子负责任。

    那么，问题又绕回来了，如果大boss真的责问她不懂得满足，她到底该怎么办呢？

    再点开看自己那张自拍照，刚才躺着还觉得拍得很漂亮，现在这么看却觉得傻透了，明明就因为平躺着双下巴都出来了……

