    三个弟子皆是身中剧毒而死。

    看着他们死去的惨状，陈青华的眼神已经凝重起来。

    一路上安然无恙的三个内奸，进入齐国皇宫之后，居然转眼间就死去。

    是谁在杀人灭口，又怕暴露出什么秘密？

    令他心中不安的是，林南所说的“五个元婴境界修士”浮现在心底。

    御剑宗面前，皇宫之中，众目睽睽之下。

    齐国境内真的还有这样一个幕后主使者？

    “请问皇帝陛下，二皇子现如今在何处？”陈青华急忙询问。

    齐国皇帝姜有道回答：“自从收到你的信，我就把他叫来，斥骂了一通，关在贬谪宫。”

    “一直没出来？没有和外界联系？”

    “好像是没有吧……”

    姜有道话音刚落，一个太监便表情惶急无比地跑来：“陛下，二皇子被人劫走了！”

    “嘿！”

    姜有道勃然大怒：“这个逆子，现在还不思悔改！快快快，派人把他抓回来！”

    二皇子跑了，三个内奸死了。

    所以这三个内奸，就是二皇子派人杀的……

    不对，陈青华心中已经升起怀疑，加上林南的之前话语，蓝忘机和姜云蕊为林南作保证的话，他渐渐已经不再相信这个恰好发生的“事实”。

    恰好二皇子被接走，恰好内奸死去——可以解释为内奸掌握了二皇子某些计划和秘密，被二皇子除掉了。

    但如果，真的有人，掌握五个元婴境界修士；甚至不需要五个，只需要两三个，也能够这样轻易安排二皇子、内奸等人的命运，其他人根本看不出破绽。

    要么，恰好的事情，就是事实真相。

    要么，这是一汪，可能将整个御剑宗都吞噬的深水。

    陈青华的背后冒出寒意，他意识到，不能冒险，不能卷入这一次的斗争……

    御剑宗必须马上回去宗门，就如同林南留下姜云蕊一样，才是万全之策。

    “陈掌门，陈掌门？”

    回过神来，齐国皇帝姜有道已经唤了自己两次，陈青华这才发现自己竟然失神到这个地步。

    “陛下，请说……”

    陈青华尽可能做出若无其事地神情。

    “朕刚才说，御剑宗各位修士都在，可否请你们帮忙寻找一下二皇子姜云珀这个逆子？”

    姜有道微微喘着气，说话甚是缓慢。

    也不知道是因为太过生气，还是因为太过肥胖、又上了年纪，站立而感觉疲累的缘故。

    陈青华张了张口，十分为难：“这，怕是不太方便。”

    “我们御剑宗对国都人生地不熟，实在没办法入手；况且之前带回二皇女，我们失败，已经愧对皇帝陛下。”

    “我想了想，还是先将二皇女带回国都，不辜负陛下的委托才好。”

    姜有道怔了一下：“这件事，朕没有放在心上，还请陈掌门……”

    陈青华却是再三推辞，最终皇帝也只好答应，让他带着御剑宗告辞离去。

    离开皇宫后，陈青华令御剑宗弟子们登上法器，立刻朝着御剑宗方向返回。

    “此地不宜久留，我们御剑宗万万不能卷入其中！”

    陈青华向蓝忘机说询问：“太上长老，您看出问题来了吗？”

    “的确有蹊跷，我想林宗主说的，或许就是事实。”

    蓝忘机慢慢说着。

    “真有五个元婴境界投靠了某个幕后之人？这也太……”

    陈青华话还没说完，就看到蓝忘机将手伸到自己面前。

    “把你的备用剑给我一柄，我要去看看齐国到底怎么回事。”

    陈青华惊叫一声：“太上长老！”

    “如今这里很可能藏有极大危机，我们只能回宗门，才能确保安全，怎么能冒险呢？”

    “可是，如果这种危机可能伤害到齐国的万千黎民百姓，又怎么能不管？”蓝忘机说道。

    “太上长老，我们是修士，宗门之人。”

    陈青华提醒道。

    蓝忘机微微摇头：“我们进入宗门之前，也都是齐国人，也是百姓，怎么能装作与我们无关……”

    “不必多说了，给我一柄剑，我去看看齐国国都内到底有什么变化。”

    陈青华心中焦急，又劝了两句，到底劝不动。

    最后，也只能无奈叹息一声。

    陈青华取出一柄七阶的法剑，交给蓝忘机，再三叮嘱。

    “太上长老，万万小心，小心为上啊！”

    “我知道。”蓝忘机简短说出一句话，起身离开法器，向下方飘落下去。

    陈青华摇了摇头，望着身后的齐国都城，心中的不安之感越来越明显。

    最快速度赶回御剑宗，然后召回所有弟子！

    一定不能卷入这一次的皇室内斗！

    ……

    深山之内，大道宗。

    目送御剑宗众人离去后，原本哭红眼睛的姜云蕊欢喜地哼着悦耳的曲调，跑进屋内开始准备欢迎赵雪萼归来的午饭。

    赵雪萼看了看林南，不知为何，总有些感觉难为情。

    “我……”

    “我可不是为了你才回来的，我只是讨厌御剑宗，暂时只是在大道宗住一下……”

    “是是是……”

    林南笑着，奖励到手，他也不和赵雪萼这个口不应心的、白发冷面少女计较。

    反正赵雪萼已经不止一次，口上说的，并非是她心中想的；手中做的，又不是她口上说的。

    林南有时候感觉，逗一逗她还是非常有趣的。

    赵雪萼见他这带着笑意模样，心中不知为何也平稳下来，白了他一眼，也进入屋中给姜云蕊帮忙。

    林南自己则是盘点两次选择的收获。

    从御剑宗手中强行留下赵雪萼。完成本项奖励，获得《大道决》修为五年，七阶剑法一套。

    林南的真元直接顺其自然地运转一周，突破关隘，抵达筑基境界第二层。

    与此同时，获得七阶剑法《飞凤剑法》，以秘籍形式出现。

    林南翻阅一次可以学会，其他人则是可以学习。

    这《飞凤剑法》内有四招剑法，取得是观赏凤凰翱翔之意，专臻于华丽堂皇，落落大方。

    每一招剑法，都是以真元运转，玄妙方式法力，放出剑气，达到比寻常真元更加犀利无匹的攻击，剑势更有力压敌人心神之用。

    林南仔细看后，学会了这剑法，感觉倒是威力不凡，又多一样自保的手段。。

