    如何让何督军明白商会的善意，让永昌商会中的头面人物都很头痛。就在大家商议之时，突然有个年轻的声音响起，“诸位叔叔伯伯，小侄有件事想请教一下。”

    听到这个声音，众人不快的扭头过去，就见位于末座的青年正跃跃欲试的想讲出他的想法。

    这位青年叫吴有平，其父吴青山乃是商会的三号人物。吴青山老板膝下只有这么一个儿子，没什么继承家产的争夺。如果按照座位，本该由他坐在第三的位置上。

    只是吴老板近日染了风寒，卧床不起。吴有平被吩咐替代其父吴青山老板出席商会会议。吴有平一个毛头小子，吴青山的位置空着没人坐，他也得坐在末座。

    但这并不是吴有平遭人厌恶的理由。大家烦这家伙，是因为这厮说的都是书生浮夸虚妄的屁话，很快就在商会里人嫌狗不待见。

    周永昌会长耐着性子问道：“有平，你有何事要问？”

    吴有平站起身，坦然说道：“不受督军敲诈勒索，本是咱们的梦想。为何真遇到了，各位叔叔伯伯反倒受不了呢。”

    一众商会人员脸色更是难看起来。吴青山家千倾地一根苗，吴老板对这棵独苗十分宝贝，花了大钱让他读书。吴有平在天津中学毕业后，考上了唐山路矿学堂。却不想着当官，更不学着经商之道。只是胡乱交接些京津的狂徒。吴老板无奈之下，等他毕业之后，立刻派家丁把这货给强行带回四平，严加管束。

    此时听到吴有又在平胡说八道，大家都懒得搭理他。

    周永昌会长觉得很为难，不知道该不该把小孩子都明白的残酷现实讲出来。倒不是说周会长不敢面对世界中的残酷，而是担心说出来之后，吴有平不仅不听，还要再讲一番歪理。

    现在若是太平盛世，商人们对官员也不过是尽尽礼数，谁会真的想尽办法将自己辛苦赚来的钱送给那些翻脸如翻书的军头。

    看何锐夺取四平的手段，哪里是太平盛世该有的路数。与满脑子书生蠢念头的吴有平不同，何锐精明狠辣，无疑是乱世中的混世魔王。此时不接受商人们的拉拢，就意味着何锐对商人们动起手来，就绝不会留情。

    周会长正想着该如何派人去劝说吴青山吴老板把他这傻儿子劝回家，别出来给吴老板丢脸，更别给大伙添乱。仆人又跑进来，附到周会长耳边低声说道：“会长，何督军命警察局的人出操，突然就抓走了四十余人。”

    何锐又动手了！周会长心跳加速，又觉得自己的预测再次被验证。

    要说有什么超出周会长设想，那就是何锐下手毫不迟疑，比周会长所想的还早了些日子。

    看着面前的吴有平，周会长心中更烦，便笑道：“既然如此，吴贤侄可有什么想法。”

    吴有平答道：“诸位叔叔伯伯，小侄以为，与其给何督军送钱，不如大大方方询问何督军对四平未来的规划。商会生意遍布关外，能做的事情如此之多。若是真的想有所贡献，何督军未来要做什么工程，哪怕赚的不够多，也接下来。好好完成。那时候大家赚到钱，也显得何督军有识人之明。岂不比送钱要体面百倍？”

    商会议事厅内陷入了沉默，片刻后一阵爆笑声响起。那是被荒谬之说逗乐的笑声，有几人笑着笑着脸上已经浮现出不怀好意的神色，眼瞅就要骂出不中听的话。

    周会长站起身，走到吴有平面前，亲切的拉着吴有平的手，“贤侄，有志气。既然你主动请缨，现在便请你去求见何督军。”

    说着，周会长亲切的揽着吴有平的肩头，将其带到商会大门口。在吴有平出发之时，还亲切的拍了拍吴有平的肩头，鼓励他两句。

    等回到议事厅外，周会长叫过一直在议事厅内的得力手下，大声问道：“方才吴少爷的话，你可听到了？”

    “会长，属下听到了。”

    “既然听到了，就把这话一个字不少的去告诉吴老板。还有，把吴少爷的去见何督军的事情告知给吴老板。去吧。”

    “遵命！”周会长的手下奉命而去。

    周会长将何锐清理警察局的事情讲给众人，当即有人说道：“何督军从四平本地可靠的人中选出新的税务员，就是要替代旧税吏。警备团被何锐解散，银库完全落在何锐手中，税务也被何锐控制。现在警察局也被清理，接下来只怕就是咱们了。”

    听到这话，有商会头面人物不安的问道：“会长，方才那吴有平去见何督军，若是他惹恼了何督军，何督军怪罪下来该怎么办？”

    周会长哈哈一笑，脸上却全无笑意，“何督军气量大得很，怎么会怪罪。”

    嘴上这么说，周会长心里面盘算着。这吴有平前去得罪了何锐，吴家被何锐收拾，的确会对商会不好。但是商会什么大风大浪没见过。也能处理下来。

    而且倒霉的时候，也是机会。借此机会反倒能看出何锐到底想要什么。至于吴家么，只能说他们自己家门不幸，生此逆子。

    这边吴有平却没有直接前往何锐的司令部，他先跑回家，换上唐山路矿学堂上学时候的学生服。背上书包，到了吴青山屋里，“爹，我已经准备好了。这就去见何督军。”

    正说话间，仆人前来通禀，“老爷，商会的人来了。”

    吴有平先到了侧屋，听商会的人讲完自己在商会上所说内容，父亲打发走了商会派来的人。这才重新回到父亲面前。

    吴青山完全不提方才商会所说，直接问道：“你可确定何督军真的是个救国救民的人？我看他手段凌厉，又勾结日本人，怕是野心勃勃。”

    “不会。何督军写过《日本の命运》一书，对日本过去未来都有讲述。以儿子所见，何督军早就看透了日本，怎么可能投奔那全无前途的国家。”

    吴青山听到这里，叹口气。他早年间加入过同盟会，见过不少人物。大家早先自然是讲着救国救民的道理，然而时势变化，立刻原形毕露。

    这次儿子在商会中说那些话，吴青山早就料到结果。之所以还是要儿子说，也有想让儿子多见见人心，不要太意气用事。以吴青山的打算，是想再过一段，对何锐更仔细观其言行之后再说。

    吴有平看出了父亲的迟疑，便说道：“爹。我那同学胡秀山为人正派，只是出身低微，不愿意做惊人之语。既然他肯跟随何督军远赴关外，定然是因为何督军真抱着救国救民之心。再说，文如其人，何督军的书道理通达，坦荡诚恳。心怀叵测之人不可能写的出来。至于何督军那些手段，就看这些商会头面人物，和他们讲道理，他们能听懂么？”

    看着一身学生装，朝气蓬勃的儿子，吴青山叹道：“去吧。一切小心。对了，我刚得到消息，何督军清理了警察局，现在应当不在督军府。你在门口候着就好。”

