    妙清很想赢下这场比赛，应该说从在高丽之时就在策划这个事情，所为的目的不过是一个能和大宋更为公平对话的机会。

    　　没办法，谁让那曾经欺负过他们的契丹人和女真人都在大宋的铁骑下灰飞烟灭了呢，而且是速度极快的那种。

    　　契丹，党项，女真接连的被大宋降服，这全盘的打乱了妙清的计划，在这历史的长河里，高丽从来都不是强势的国家，这一点他自己很清楚，所以高丽想要崛起，想要入主中原，掠夺更多的土地，需要的是乱世，只要中原乱起来，他们就可以浑水摸鱼，然而……大宋不给机会啊。

    　　当然，赢得比赛，能然自己有更多的说话权利是一方面，更重要的是妙清知道赵佶十分喜欢蹴鞠，这就行了。

    　　如果高丽人赢了比赛，没准他就可以入了赵佶的法眼，有野心的人啊，无所谓跟着谁混，需要的只是一个平台罢了、

    　　说白了，这是一场外交性质的比赛，按照礼法来说，就是友谊赛，重要的是观赏性，而非真正的输赢。

    　　只不过这样的想法只存在与那些看客的心里罢了，在妙清的眼里，要的就是输赢，只是他并不知道那镇国公杨浩要的是什么。

    　　“你们要知道，你们的对手是大宋最精锐的虎贲军的将士，赢了他们，你们就是这天下最强的战士，不要怕，不要畏惧，我们只要胜利。”

    　　妙清或许并不会如何鼓励这些参赛的队员们，但是只要告诉他们，对面就是大宋的精锐就行了，武人不分国度，总是喜欢争强好胜的。

    　　现在的蹴鞠比赛已经被杨浩弄的很接近后世的足球赛制，赵佶也很喜欢这种竞技性很强的模式，比之之前的观赏性更强一些，男人嘛，骨子里还是喜欢更暴力一些的。

    　　有裁判，也有边裁，很正规的样子，草皮的球场上也画着一些线条，像极了后世的足球场地，就连双方入场都和正规的足球比赛一样一样的。

    　　看着球员入场，看台上这些压根不懂足球的也开始了呐喊声，大家都装的很明白的样子，到是老杨戬眯缝着眼睛，虽然不懂这比赛是个什么章程，却也看的明白一些事情。

    　　“浩儿啊，那些人……可都是你的亲信啊，不能有失啊。”

    　　老太监虽然不懂比赛，但是对政治那是相当敏感的，很清楚不能输，输了就会掉面子，这种事情是不能发生的。

    　　杨浩笑了笑：“爹，您就放心吧，这比赛啊，要看最后的结果的。”

    　　到是身旁几个娘们，压根没有什么心思看什么比赛，凑在一起叽叽喳喳的自顾自的聊着天，反正都是出来玩的，无所谓了。

    　　回头看了看赵佶那边，老赵似乎很兴奋，满面红光的样子，一旁的韦氏和赵构都小心翼翼的陪着，到是突然发现了赵福金，都不知道这位公主啥时候来的，刚刚过去请安的时候还没看到呢。

    　　恰好赵福金似乎也在看过来，两个人的眼神在空中来了一个对撞，随后赵福金似乎有些气恼的样子转过了头去，弄的杨浩有些悻悻然的，心里也知道，这和之前赵构说的事情是有关系的，只是自己还没找到机会去解释一下。

    　　虎贲这边上场的并没有张清，作为统帅，他还是不出现的好，岳飞是场上队长，在他身旁分别是吴玠和吴璘，然后就是一群虎贲的丑家伙们，个个是脸上带疤，凶神恶煞一般。

    　　再看高丽队那边，高大威猛是有了，就是生的都太过周正，没有疤痕，完全和虎贲这边没法比，但是……

    　　杨浩想骂人了，这些看台上的大姑娘小媳妇的竟然十分的青睐高丽的那些家伙们，就因为长的帅点？

    　　“妈的，知道什么是男人不？就高丽那些娘们唧唧的算男人吗？一群没见识的婆娘。”

    　　杨国公在这里生气，春喜儿就在后面溜缝儿：“国公爷说的是，都是一群没见识的，还是咱虎贲的爷们最是帅气。”

    　　这两人的对话到是惹得柴思若几个女人为之侧目，但也只是笑笑了事，不可能说什么。

    　　随着一声哨响，比赛开始了，看台上也都似乎安静了许多，看着二十多个人围着一个球在那里争抢，时不时的有人玩个花活出来，顿时惹来一片喝彩。

    　　人们的认知啊，还停留在蹴鞠的花样上面，缺乏对竞技比赛的了解，终于方百花说出了一句很经典的话。

    　　“二十几个人抢个什么劲儿啊，给他们一人发一个，谁玩的好谁就赢不就行了？”

    　　听得大家是哑然失笑，就是杨浩都没好气的瞪了一眼，很想说你个傻婆娘懂个啥？但还是没说出来，竞技啊，毕竟喜欢的还是男人居多的。

    　　前一刻钟大家玩的还是有来有往的，颇为规矩，但是随着时间的推移，终于开始逐渐的暴力了起来，眼看着吴玠拿球，一个高大的高丽后卫冲上来一个滑铲，直接将吴玠铲倒，裁判虽然给出了判罚，但是看台上的声音却是压制不下去的。

    　　大家虽然不懂什么是规则，但是你把我大宋的人给干倒了，大家是不乐意的，就连赵佶都挥舞着拳头在那里叫喊：“这是犯规，该死的高丽的人，这是犯规，应该罚下去，蹴鞠是艺术，不是暴力……”

    　　官家都发话了，那些大臣又哪能不出声，都举着胳膊叫喊着，一时间是此起彼伏的。

    　　到是杨浩突然沉静了下来，阴阴的扫视了一圈，低声对春喜儿说：“去跟小乙的人说一声，看看谁特么在给高丽人喝彩，都记录下来，回头挨个收拾。”

    　　春喜儿一呲牙：“好嘞，小的这就去办。”

    　　或许很多人都会认为高丽人会收敛一些，可惜并没有，随着这个暴力事件出现后，这球场上越发的暴力起来，不断的出现滑铲，肘击，甚至虎贲将士摔倒后还有高丽人在补刀的情况。

    　　看台上的人终于开始都怒骂了起来，赵佶已经是气的脸色铁青，连咒骂都懒得咒骂了，赵构似乎看出了自己老爹的愤怒，低声劝慰着：“父皇，杨浩一定会有办法的，不会让虎贲将士们吃亏的。”

    　　裁判此刻也不怎么管了，似乎是放任了场上的随意的行为，也是这样，场上的比分变成了三比一，高丽人领先。

    　　场下，妙清很是得意的看了看拓俊京：“你应该知道，天下之人都是逐利而为的，那裁判可是收了厚礼的，自然是要做出他该做的事情的，这些中原人？呵呵，也不过如此罢了。”

    　　拓俊京却只是冷眼看着，不发表任何言论，因为他看到了一个细节，那些大宋虎贲将士虽然被放翻在地上，虽然哀嚎是有的，但是随后就跟没事人一样，还和别人挤眉弄眼的，这是怎么回事？

    　　他不懂，也不敢妄自猜测，谁让他是副使呢。

    　　场下另一边，李逵已经快要按不住了：“这些贼厮鸟，看俺铁牛不撕碎了你们……”

    　　要不是武松拉着，这货就已经冲了出去，到是张清斜眼瞪过来：“铁牛，你是要坏了国公爷的规矩不成？”

    　　到是这一句话，还是有用处的，硬生生的让李逵安分了下来，只不过还是气咻咻的。

    　　不过杨浩还真是有些佩服这个妙清的，他似乎懂得了竞技的目的，无非就是输赢嘛，为了赢而不择手段，只不过他的做法有些下作，到是和后世中那些棒子们很是类似，或许这就是传承吧。

    　　原本注意力都不在场上的几个女人也都似乎来了兴趣，方百花气恼的指着场上说道：“相公，这些高丽人太可恨了，应该都杀了。”

    　　杨浩也只是笑了笑：“稍安勿躁，这是比赛，不是战场。”

    　　就连赵构都按捺不住了，溜了过来，低声问杨浩：“你这是做的什么安排，怎么会这样，这可是多少人看着呢，父皇已经大怒了。”

    　　“呃……”杨浩回头看了看，赵佶果然脸色不好，就是赵福金都是眼神跟小刀子一样直往这里戳过来。

    　　“殿下，您去告诉官家，稍安勿躁，重点在下半场上。”

    　　杨浩这般说了，又看到他是胸有成竹的样子，赵构无奈，只好如此回去回话。

    　　三刻钟一个半场，上半场结束，高丽三比一领先，下场休息的时候很是得意的样子，却只是得到了看台上的一片嘘声。

    　　下半场一开始，大宋换人了，李逵首当其冲，那黑张飞般的样子顿时惹来了众人的关注，双方刚刚站定，裁判的哨音还没响起，那李逵突然如同一头蛮牛一般冲了过去，张开的双臂就像是那巨大的牛角，直奔高丽最为高壮威猛的那人。

    　　那人正是高丽队里最为勇猛的一个，要论身高，足足比李逵要高出一个头去，看着李逵撞了过来，先是一愣，随后冷笑一下，却是毫不躲闪的样子。

    　　只不过……

    　　他想多了，李逵是什么？叫铁牛自然有铁牛的实力的，一个猛烈的冲撞，那人最后就记得自己在飞，然后就失去了知觉。

    　　场下的妙清傻眼了，呆愣了片刻，马上吧暴跳如雷的大喊着：“这是犯规，这是犯规，我要抗议……”

    　　这一幕的出现，让整个球场都肃静了片刻，赵佶是愣住了，随后两手一拍，大声的喝彩：“好一个黑大汉，干的漂亮，要赏……”

    　　果不其然，整个球场终于爆发了山呼海啸般的喝彩声，方百花跳着脚的喊道：“铁牛，把他们都干翻掉。”

    　　李逵自然是听不到这些的，冲着那倒在地上的高丽人啐了一口：“呸，你个杂碎，也不过如此嘛。”

    　　妙清疯了一般的控诉，只不过裁判表示这并非是犯规，因为比赛还没开始，比赛开始了才能裁定，比赛没开始属于个人冲突，我们管不着。

    　　这一刻，妙清终于觉察到了似乎哪里有些不对了，可惜的是晚了。

    　　没办法，那人已经晕倒，妙清只好再派一人上场，哨音响起，比赛开始，这下半场一开始，虎贲将士们都变了样了，在李逵和武松的加入后，绵羊变成了饿狼。

    　　你敢滑铲我？我就敢踩断你的腿，你敢肘击我？老子直接过肩摔还得把你按在地上锤……

    　　裁判像是成了摆设，走在最安全的地方，摆出一副逛街的架势，完全不理会场上的暴力行为。

    　　李逵是专门挑着那几个最壮实的出手，干翻了一个又一个的，还不断的大吼着：“还有谁？来啊，还有谁？”

    　　好好的一场球赛，成了暴力的流血事件，甚至有些女子已经不敢看下去了，妙清的心在滴血啊，到了这一刻他还能不明白？自己给那裁判是送了礼的，但是……没卵用啊。

    　　起初赵佶是觉得很解气的，但是看到后来，也觉得有些过了，不过脸上的神情是舒缓了的，到是赵构似乎看出了什么，在一旁说道：“父皇，儿臣觉得高丽人就该受到这样的惩罚，这大概是杨浩安排好的，若不是那高丽人有过在先，断然不会这样的。”

    　　赵福金也在一旁帮腔：“是啊，父皇，儿臣也觉得那高丽人着实可恨，就是他们不守规矩在先的。”

    　　赵佶笑了笑点着头说：“也罢，你们说的都没错，却是他们有错在先啊。”

    　　杨浩此时有些眉飞色舞的：“他奶奶的，裁判，边裁，主办，协办都是老子的人，连规矩都是老子定的，你们跟我斗？怎么斗？”

    　　世间事，有因必有果，妙清你身为一个僧人可曾想过这些？如果没有你自己种下的因，又怎会有这样的果。

    　　这妙清永远也想不到，当他们进入大宋的时候，他们的一举一动就都落在了蜉蝣的眼里，如何安排这一场球赛，他具体都做了什么，说了什么，杨国公是了如指掌啊。

    　　他以为自己算计的精妙，却全然不知道，人家早就把他们全都算计进去了。

    　　高丽人，也让你们品尝一下破坏竞技规则的恶果，看看你们会是个什么感受。

    　　比分十三比三，不过这都不重要了，这样的比分谁在乎呢？反正高丽人已经都是半残了……

