    齐刷刷的喧嚷声落在江雁回的耳朵里，立刻将她拉回了这个从小到大生活过的地方，她看向江府门楣上的匾额，再看向那一群迎接她归来的江家人，恍惚之间仿佛看见了江尚中和徐兰珠的身影。

    他们慈爱地看着她，迎接她归来。

    “姐姐！”

    江雁回的思绪被一声大哭给打乱，大腿上抱了个小人，正哭得肝肠寸断。

    “姐姐，你终于回来了！锦回……锦回好想你！”

    只到她大腿的锦回，绑着两个小揪揪，穿一件红色的盘丝绣襦裙，外罩同色短衣，正眼泪鼻涕全蹭她裙子上。

    吕妈妈见了大惊，急忙去抱她：“小小姐，要不得，大小姐现在是掌印夫人了……”

    “吕妈妈，没事！”

    江雁回阻止住吕妈妈，将锦回抱起来：“哎呀，小锦回重了不少呢！怎么了？哭这么伤心，姐姐回来你不高兴吗？”

    “高兴！”锦回憋着小嘴巴，“可是你去了那么久，锦回想你了你都不回来！”

    江雁回心疼地亲了一口她的小脸：“姐姐现在不是回来了吗？来，叫姐夫！”

    锦回看见一旁的沈焕，嘟嘴“哼”了一声，把脑袋埋在江雁回肩头，搂着她的脖子不撒手。

    沈焕偏了头：“从前不还哥哥长哥哥短的跟着？怎么现在倒还发脾气了？”

    锦回埋头不肯理他。

    吕妈妈有些惧怕，小心翼翼道：“姑爷，您别跟小小姐一般见识，她是离开小姐太久了，一下子没缓过来，觉得是您抢走了小姐！”

    沈焕笑了一声，看着锦回的后脑勺：“你若是唤一声姐夫，今晚让你跟你姐姐睡，怎么样？”

    锦回呆了呆，缓缓把头抬起来，征求地看向江雁回。

    江雁回诧异看了眼沈焕，他今天能过来，已经是丢下政务了，如果还留宿，只会更耽误时间！

    但沈焕没有说话，她便笑着应道：“既然是姐夫答应你的，你就照做，难道姐夫还能骗你不成？”

    锦回听了，立刻脆生生唤了一声“姐夫”都不带犹豫的。

    沈焕捏了捏她的小揪揪：“真好骗。”

    锦回一愣，肉眼可见地瘪起嘴巴，眼泪也慢慢充盈了眼眶，然后“哇”的一声又埋在江雁回肩头，哭得气都差点没顺过来。

    江雁回气得瞪向沈焕：“你怎么还跟一个小孩子较量上了？”

    沈焕不语，只是含着笑意看她，殊不知这样的场景在外人看来，只以为这对新婚夫妻非常恩爱，原先等着看江雁回笑话的人，只能失望而归。

    叶妈妈将江雁回和沈焕领进府。

    人群中，王姨娘和江念回怯生生跟在后面，她们今日的打扮与往日大不相同，穿得极其低调素净，除了刚才给她请安打过招呼，这两人便自觉地隐匿在人群中，降低存在感。

    江雁回和沈焕进祠堂给江氏夫妇上了香。

    望着灵牌上江尚中和徐兰珠的名字，江雁回有些恍惚，好像他们的音容样貌就在昨天，可一转眼，他们过世已经数月了，母亲最爱的白玉兰也开遍了金陵城，可她再也看不到了。

    江雁回将茶水恭恭敬敬放上供奉台，合上双手叩拜——

    爹，娘，如果你们在天有灵，就给女儿指一条明路，到底怎么做，才能逃离这个人，保江家平安！

