    已经跑到山脉边缘的呼伦显然不知道因为自己驯服了一匹马，导致了这个“游戏”可能多了一种全新的玩法。

    他此刻已经翻过了那座不高的山脉，这片黑土地上百分之九十的地形都是平原，只不过分低地跟高地，翻过山脉后，不出意外，又是一片一眼可将绝大多数的景色收入眼中的平原。

    一条条不深也不湍急的溪流贯穿了这个平原，它们最终都会汇入他身后的黑海，溪流的边缘则生长着郁郁葱葱的树木，丘陵起伏不平。

    这是一片很美的土地，神州的土地山区面积很大，所以，对于很多人来说，这种一览无余的广袤是很少见的景色，但对于呼伦来说，自己的家乡要比这里更美。

    这里的溪流太多，不高的丘陵很多，马跑起来一点都不舒服，还不如他身后的那片平原，但最引人注目的，还是在他右侧不远处的几个巨大深坑。

    那并不是自然形成的，而是人为的，坑面整齐，而且里面有着不少积水，像是曾经插着一根巨大的柱子，这些坑还有很多。

    那时前些天那移动城堡南下的时候留下，呼伦曾经看过李哥发的那视频。

    现在看着这深坑的大小，脑海中不由自主的浮现出了那头巨兽的模样。

    不过很快，远方的火光吸引了他的注意力。

    不远，大概一两公里左右，他不敢冒然靠近，而是继续骑着马小跑着前往附近可以看见那片区域的山丘上，安抚着自己的马，让它尽量不要发出叫声，然后低下身子，看向远方冒着火光的区域。

    那里有着两颗巨大无比的古树，树木看上去有数百年的年岁了，巨大的树冠遮天蔽日，此时已是深秋，树叶黄澄澄的，映照着火光，四周的小山丘上有围栏，人们在山丘上安营扎寨。

    五六个巨大的火堆堆积在双树周围，这里有很多人，非常热闹，一些造型怪异的大型朋克风的车辆停靠在双树边缘，很大，像是巨大的火车头安了四个矿车的车轮，光车轮都有三米左右的高度。

    车辆下方搭起了临时的架子，上面摆放了很多稀奇古怪的东西，有兽骨，有一些武器、还有一些奇怪的零件。

    看守这摊子的是一群肌肉虬结，身上背负着各种重武器的男女，穿着工装裤，有的赤裸着上身，而有的则只穿着背心。

    呼伦甚至还看见了一艘巨大的“船”停靠在旁边，是的，外形很象船，但上方造型怪异的船舱后方却能看见一些螺旋桨。

    难不成，这船还能飞不成？

    这船下也有着摊子，摆放着很多矿物、皮革，以及一些零碎的东西。

    有一些人穿着破旧的皮革衣服，看上去还算体面，而有一些人则就直接披着兽皮，脸上还用不知名的动物血液涂上了花纹，野蛮残暴的气息几乎扑面而来，但有趣的是，身上还挂着一些旧纪元人类的东西，比如一些圆珠笔、u盘之类的东西。

    看上去并不和谐的一群人，就这么在这两颗树下和平的展开贸易.....

    呼伦不知道的是，不只是他在注视着这一切，临城与其余的科学家也在通过他的视角注视着这一切。

    “穿着兽皮衣服以及破旧衣服的应该是一些拾荒者，那些穿着皮革，开着巨大车辆的人又是什么？”临城皱起眉头道，“也是跟那个巨大城市一样的掠夺文明？”

    “商队、猎荒者。”女娲在临城身后开口道，“我以前见过这些人，看起来，这五十年间，这个世界某些东西依旧没有变化。”

    “亦或者是，目前形成的秩序是稳定的。”爱因斯坦说。

    “那是什么？”临城问道。

    “驾驶巨大车辆，持有重型武器的是猎荒者，你们也可以将他们称之为赏金猎人，他们居无定所，以车辆为房，通常以六到八人为一个小队。

    通常训练有素，并且包含有包括机械师、狙击手、医疗人员、突击人员以及重火力支援，而他们的主要生存方式，就是接取一些小型聚集地的委托，猎杀阿波菲斯。

    阿波菲斯很可怕，小型聚集地缺少武器，没有应对的经验，根本无法应对它们的威胁，所以就诞生了这种专门以猎杀阿波菲斯为生的雇佣兵性质的人群。

    而且，阿波菲斯虽然可怕，甚至近乎导致了上一个文明的灭亡，但同样的，它们的身上也拥有着许多可以利用的东西，很多大型势力都有悬赏。

    而它们在猎到阿波菲斯后，如果没有指定势力要的话，则就是会猎物转交给天空商会，并且从他们那里换取各种武器资源。”

    “那艘船是空艇，只有天空商会以及一些大型势力拥有，可以进行跨大陆的贸易。”

    “空艇？什么原理？气艇吗？”特斯拉好奇的问道。

    “技术源自于旧人类，是普罗米修斯内的技术，利用某种阿波菲斯的器官制作的反重力系统。”

    “反重力系统？”爱因斯坦的脸上出现些许错愕，“那得产生多大的力？”

    “并不是提供反作用力，而是，屏蔽了重力的影响。”女娲道。

    “这样吗....阿波菲斯，如果我们能抓到一头就好了。”爱因斯坦轻喃。

    “拾荒者从各个旧人类基地中获取的东西，也都是通过这些商会流通到各大势力手中。”女娲补充道，“或者说，绝大多数的势力其实都不太待见这种贪婪又卑劣的人群，只有商会一视同仁的进行贸易。”

    “那就可以解释为什么拾荒者不会对这群人出手了，一个打不过，一个是金主爸爸，不能打。”临城笑道。

    “有时候也会有一些不长眼的拾荒者会对商会人员进行劫掠，所以，他们的交易地点一般会选在特定的地方，会与猎荒者一起出现，猎荒者只看钱，而商会则有钱，所以，拾荒者一般不敢轻举妄动。

    久而久之，这种地方也就成为了一个约定俗成的安全区，人们可以在这里自由贸易，交换货物。

    所以，除了商会、拾荒者以及猎荒者之外，还有来自附近各地其余势力的人员。”女娲说。

    “果然，这个世界无论变成什么样，利益，永远是驱动人类的最大动力。”临城笑道，这个贸易区之所以会形成，全都源自于女娲口中这个被称之为“商会”的势力。

    “这个能够进行跨大陆的航行贸易的存在，即使没有强大的武力，财力也应该是这个世界顶尖的。

    而拥有了财力，武力又会少吗？”

    他的忽然的视线在眼前画面上的某处停住。

    “你们看那边。”

