
　　不再去管武九，江尘和大黄狗向着那禁制前面走去，武九现在的情况已经很稳定，毒煞之气虽然对他的身体造成了严重的伤害，但现在毒煞之气已经被江尘完全吸收掉，以武九战灵境巅峰的修为，缓慢恢复不是问题。

　　而且，武九有真龙之火形成的火罩笼罩，再也不用担心毒煞之气的侵袭，再加上江尘给他的丹药和晶核以及那些天地灵粹，武九现在要做的，就是慢慢恢复。

　　不过，武九在这里困了十年，体内各种生机都已经到了尽头，就算毒煞之气被祛除了，想要完全恢复，也不是一件容易的事情，短时间内是不可能的。

　　江尘和大黄狗站在禁制之前，均是蹙起了眉头，他们都是对阵法一道非常精通之辈，自然能够看出眼前和禁制的恐怖。

　　“天底下的阵法都是由一道道禁制组成的，所以，但凡是大阵，都有破解的点，只要找到破解点，破阵不太困难，但眼前这里却不是阵法，而是一道完整的天然禁制，这禁制太完整了，自成一体，根本找不到破解点。”

　　大黄狗蹙眉说道。

　　“没错，如果是阵法的话，还有机会破除，但这里偏偏只是一道完整的禁制，大黄，你有什么方法可以破除这禁制没有？”

　　江尘看向大黄狗。

　　“要破除禁制，只有两种方法，一是使用蛮力，不过连那老头都破不开，咱们更不用说了，第二就是制造新的禁制，我知道一种禁制，制造出来之后，可以和其他的禁制发生排斥，这样的话，能够利用这种禁制之间的排斥，使得天然禁制短暂的把威力汇聚到一点，这样的话，其他地方就会出现薄弱点，只要破开薄弱点，便能够破开禁制。”

　　大黄狗说道。

　　“对付天然禁制，一般的禁制是没用的，这十年，老夫已经使用了各种手段。”

　　武九开口说道。

　　江尘也是蹙眉，他前世一生在禁制和阵法上也有独特的造诣，知道的禁制至少有几百种，但也没有大黄狗说的那一种。

　　“你们所知道的禁制，都太低级了，我的记忆中，存在一部阵源天书，里面包裹万象，记载了各种各样的上古禁制，其中有一种螺旋禁，制造出来之后可自动出现螺旋的力量，和天然禁制发生排斥，如果能过将这螺旋禁练成，便可破开眼前的禁制。”

　　大黄狗开口说道。

　　“阵源天书。”

　　江尘和武九同时发出惊讶的声音，尤其是江尘，他纵横圣元大陆，却也没有听说过这样一本天书的存在，也不知道螺旋禁。

　　不过江尘旋即便释然，圣元大陆毕竟只是一个低等的位面，即便他是强大的天下第一圣，也有很多不知道的东西，因为圣人并不是修炼的巅峰，上面还有高高在上的仙界存在。

　　大黄狗乃是龙马后裔，拥有着神兽龙马完成的传承，记忆中能够觉醒各种古老而强大的宝贝，这阵源天书，就是大黄狗先天觉醒的。

　　当初大黄狗修为仅仅是气海境的时候，就能够破开天剑门镇妖塔的禁制，放出大妖来，看来大黄狗的手段，都是来自于这阵源天书，而且，大黄狗有一种特殊的寻宝能力，说不定也和阵源天书有关。

　　“大黄，既然如此，你就快点制造螺旋禁。”

　　江尘催促道。

　　“以我现在的修为，想要制造螺旋禁，至少需要两个月的时间。”

　　大黄狗开口说道。

　　“什么？两个半月。”

　　江尘惊呼一声，这个时间武九还能够保持淡定，毕竟他在这里已经十年了，不在乎两个半月，但江尘却不得不在乎，他现在是来炼狱第五天，当时距离炼狱开启的时间有三个月，现在大黄狗炼制螺旋禁需要两个半月的时间，而且还有一定的未知数，就算两个半月之后能够准时走出去，距离炼狱开启，撑死也就剩下十天的时间，而他到现在还没有半点地魔兽的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“螺旋禁这样的上古禁制，即便在阵源天书中，也极为罕见，炼制起来非常困难，两个半月是我的极限，而且，就算我炼制出了螺旋禁，咱们也走不出去。”

　　大黄狗说道。

　　“为何？”

　　江尘和武九同时开口问道，武九的眼中闪烁出精芒，十年了，好不容易有了走出这个鬼地方的可能，他心里要说不激动，那是骗鬼的。

　　“因为实力，就算螺旋禁吸引了天然禁制大部分的威力，出现了薄弱点，但即便是那薄弱点，我们也没有能力将其打破，武九老头不用说了，他虽然是战灵境高手，但以他现在的状况，给他两个半月的时间，实力也恢复不到哪里去，而我炼制螺旋禁，将会耗费掉所有的力量和精神，打破禁制，就只能靠小尘子，薄弱点至少需要神丹境后期的力量才能够打破，所以，除非小尘子能够在这两个半月的时间晋升神丹境，我们才有机会走出去。”

　　大黄狗开口说道，根据阵源天书上的记载，他已经把天然禁制完全看透，想要走出去，单单依靠螺旋禁，是出不去的。

　　“好，我之前炼化了大量的妖灵和魔灵还有晶核，修为已经达到了天丹境巅峰，本来也准备冲击神丹境了，如今进入到这毒煞空间，反正也出不去，我正好借助这里恶劣的环境激发自己的潜力，一举冲击神丹境。”

　　江尘神色一震，他是一个处变不惊的人，虽然说两个半月之后在这炼狱的时间已经不多，但这也是没有办法改变的事实。

　　而且，他必须要冲击神丹境，不然的话，即便大黄狗炼制出了螺旋禁，也无法从这里走出去。

　　江尘冲击神丹境，不准备依靠妖灵，而是要依靠自己，凭借着自己的潜力和化龙诀的帮助冲击神丹境，两个半月的时间，应该没有太大问题，并且，这种晋级方式，会让他修为沉淀，根基牢固，底蕴浑厚强大，等晋升神丹境之后，还可以继续炼化妖灵凝聚龙纹。

　　当即，江尘走到武九身旁不远处端坐了下来，快速将自己的状态调整到最佳，进入了闭关状态。

　　大黄狗也开始调整自己的气息，施展螺旋禁不是简单的事情，期间不能够出现丝毫意外。

　　刷！

　　片刻之后，大黄狗抬起自己的蹄子，对着虚空一划，一道精芒闪过，直接停留在半空当中，久久不散。

　　刷刷刷……

　　大黄狗不断划出一道道的精芒，在身前交织成了一张大网。

　　另一边，武九和江尘都进入了闭关状态，江尘要冲击神丹境，武九依靠丹药和晶核开始缓缓恢复自己的修为。

　　一天，两天，三天……

　　转眼之间，十天时间一闪而逝，在这十天内，大黄狗时刻没有停歇，不断施展禁制，为炼制螺旋禁努力，江尘沉寂在自己的特殊状态之下，犹如老僧坐定，稳如泰山，他的体表之外，除了火罩之外，没有半点能量波动，整个人好像完全沉寂了一样。

　　变化最大的要数武九了，区区十天的时间，他的修为已经恢复到天丹境初期，可谓恐怖，而且，武九的样貌也发生了翻天覆地的变化。

　　长袍下那原本皮包骨头的瘦弱身躯，逐渐变的饱满起来，脸上的皱纹一点点开始消失，整个人开始变的更加年轻，已经没有了迟暮老人的样子。

　　齐州！焚天阁！

　　焚天阁和玄一门一样，位于一条庞大的山脉之上，山脉之下生长有灵脉，不但给整个门派提供精纯浓郁的天地元气，还给整个门派带来强大的气运。

　　此刻，焚天阁的深处，一座宫殿内部，一个青年端坐在蒲团之上，他眸光如剑，器宇不凡，浑身上下都散发着狂霸天下的气势，天上地下，独一无二。

　　在青年的对面，端坐着一个四十岁上下的中年人，中年人一身火红色长袍，浑身随意散发出的气势丝毫不弱于玄一真人，此人正是焚天阁的阁主赵重阳，真正的齐州一代霸主。

　　“南北，你的修为越来越强了，晋升神丹境之后，进步更快，看样子，用不了多久，就能够晋升神丹境中期了。”

　　赵重阳看着对面的青年，得意的说道。

　　青年不是别人，正是南北朝。

　　“我即日便闭关冲击神丹境中期，等我晋升神丹境中期，焚天阁便立刻出手对付另外三大门派，在我前往武府之前，要统治齐州这片土地，让所有人都服从于我，我南北朝要建立自己的宏图霸业，将来要成为整个大陆的王者，我待过的地方，所有人都要臣服于我。”

　　南北朝神色禀然，一字一句的说道，那是一种天生的霸道之气，是一种无往的意志，在南北朝修行的执念，他要做天地间最强大的王者，他所过之处，一定要众生臣服。

　　“好，以你的实力，一旦晋升神丹境中期，连我都完全不是对手，到时候出手对付另外三大门派，看谁敢反抗。”

　　赵重阳道，他已经做好了准备，只要南北朝晋升神丹境中期，便立刻对另外三大门派进攻，改变齐州格局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十四章 螺旋禁免费阅读。https://xs.23sk.com 