    “你自己说你到底怎么了！顾琛，你还是不是是个男人！你说说你在外面都干了什么事！我们顾家的家教你是都忘的一干二净了吗？！”

    顾霆骂着顾琛，只是顾琛完全不明白顾霆这话是什么意思，他是和孔辛欣吵架了没错，可是他又没有做错什么，顾霆至于这么骂自己吗？

    “我又怎么了我？”顾琛一脸的懵逼，冲着顾霆无辜开口。

    顾霆看着他的样子，心里更加的生气了，冷冷的盯着他，语气嘲讽，“你自己怎么了你心里清楚，别在这里装什么都不懂！”

    他看到那些照片的时候是真的气的不行，他是怎么都没有想到顾琛能做出这种事情来。

    只是顾琛真的是觉得自己很无辜，他明明什么都没有做，为什么顾霆会这么说。

    “我真的不知道怎么了！”顾琛一脸的懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    “你自己看看，你说这到底怎么了！”顾霆说着，给顾琛发了张照片过去。

    顾琛收到照片以后，看了眼照片上的人，顿时愣住了，表情格外的难看！！！

    这是他刚刚在酒吧里遇到蓝米的时候，蓝米刚靠过来的那一刻，但是他当时很快就避开了，并没有和蓝米有什么过多的接触。

    只是这个照片一般人看到的话都会误会的。

    他也都没有察觉到是什么时候被人给偷拍的，于是心里有些气，脸色也格外的难看。

    “我可以解释，这都是误会，店里的监控也能证明。”顾琛冲着顾霆委屈开口。

    顾霆听到这里以后，他也是相信顾琛的，但是他信顾琛没有什么用，主要是孔辛欣相信那才可以。

    现在顾琛和孔辛欣之间的关系又这么尴尬，他不想因为这些事情又让顾琛和孔辛欣之间的矛盾又加深一层。

    这些照片还是最先发到他这里来的，要是发到了孔辛欣那里，顾霆几乎都不敢想象这个后果了。

    听到顾琛说的话，顾霆犹豫了一下，又冲着顾琛冷冷开口：“这件事情我会帮你瞒着欣欣的，但是我希望你能处理的干净一点，欣欣现在的情况特殊，你最好不要因为这种事情再惹她生气。”

    “我知道了，我会处理好的。”顾琛应了声，冲着顾霆淡淡开口，这些事情他既然已经知道的话，那那么就一定会处理好的。

    只是顾霆并不放心，毕竟顾琛和这些女孩子的事情不清不楚的。

    并且这件事情又是那些女孩子特意安排的，顾霆有些怀疑这照片会到她的手里和那个蓝米应该逃脱不了关系。

    如果真的是那个蓝米安排的，顾霆觉得这个女人肯定不能小瞧了。

    一开始顾霆和顾琛都觉得这个蓝米好像是个很简单的女孩子，所以他们也愿意和她相处，但是现在看来应该没有这么简单。

    “那个女孩子你也自己注意点，到底是什么人看清楚了再去相处，要是因为她让孔辛欣和你生了什么间隙，你到时候后悔都没有地方去后悔。”顾霆无奈地冲着顾琛开口。

    顾琛知道顾霆也是为了关心自己，也是冲着顾霆点了点头应下：“我知道了。”

    “那你把你老婆带回去，今天晚上哄好了，别在这里睡了。”顾霆不想让孔辛欣在这里睡的原因就是因为怕夫妻两隔夜的话可能会误会更多，到时候孔辛欣一个人胡思乱想，对于顾琛和她的感情更加的不利。

    顾琛也知道顾霆是怎么想的，于是走到卧室门口敲了敲房门，准备带孔辛欣回房间。

    就在这个时候，房间的门突然打开了，孔辛欣的脸色特别难看，直接从里面走了出来。

    看到突然出来的孔辛欣，顾琛心里有些难过，连忙讨好的冲着孔辛欣笑了笑，“欣欣你别生气了，我给你道歉好不好？”

    他说完哪里想到孔辛欣不仅没有理他，而且还冷冷的看了他一眼，直接转身离开。

    紧接着夏锦从房间里追了出来，手里还拿着孔辛欣的手机，一脸的担心。

    看到顾琛回来以后夏锦气的直接将手机摔到了顾琛的身上，冲着顾琛骂起来：“顾琛你到底想要干什么？你疯了是吗？”

    她冲着顾琛怒骂着。

    顾琛一开始有些懵，但是很快就反应了过来，紧张地冲着夏锦开口：“嫂子怎么了？”

    “你说怎么了？你自己看你在外面干的这些事情弄到了这里，你让欣欣怎么办？”夏锦实在是气的不行，要是顾霆干的这种事的话，她一定会把顾霆给暴揍一顿的。

    可偏偏是顾琛，顾琛都这么大了，她又不好直接动手打顾琛。

    顾琛一听到夏锦这么说，连忙拿出手机看了看，果然看到手机上的照片，有人匿名发给了孔辛欣一张照片，正好是他在酒店里被偷拍到的和蓝米的那张照片。

    单看这张照片的话，蓝米是伸出手挽着他的胳膊，两个人看起来有些暧昧的样子，别说孔辛欣了，就是他自己看到这张照片的话都可能会误会的。

    本来他以为这照片绝对不会被孔辛欣看到的，可是却没想到已经有人提前发给了孔辛欣。

    看到这照片的时候顾琛也很生气，他现在觉得真的是有人在玩自己，如果这照片是那个女人发给孔辛欣的话，那他绝对不会放过那个女人。

    本来他觉得蓝米单纯没有心机，可是现在他不这么想了。

    这件事情很大的可能和蓝米逃脱不了关系。

    “嫂子，这都是误会你听我解释。”顾琛连忙和夏锦解释道歉，夏锦根本就不想听他的解释，于是直接冲着顾琛冷冷开口：“你别和我解释，你和我解释有什么用，我相信你欣欣会相信你吗？”

    “现在最重要的是你怎么把欣欣给哄好，她这次是真的生气了，你自己心里没有数的话，谁都救不了你。”夏锦说完直接冲着顾霆走过去。

    顾霆搂着自己的妻子，回头看了顾琛一眼，给了他一个自求多福的眼神。

    夏锦和顾霆都知道顾琛不会是那种人的，只是这次的事情实在是太不敢巧了，接二连三的撞到了一起，也实在是没有办法。

