    所以。

    在古元看来根本就不可能打起来，他根本就没在怕？打就打吧！他心中也是有着无尽怒火，需要发泄一般。

    两族底蕴都是差不多的，最后谁胜谁负，还真的不好说。

    古族这边在得知了魂族要进攻古族也是开始准备了起来，严阵以待了起来，随时准备迎接魂族大军的到来。

    而被古族三仙抓来的魂风和魂玉也是被丢进了古族大牢之中，根本就没有人去管他们，本来把这两个家伙给抓回来，想要用这个两个家伙来交换古熏儿的。没想到魂天帝那个家伙根本就没有按在套路出牌。

    根本就没有交换的准备和打算，直接要出兵。

    古族强者们都准备迎敌了，根本就没有人愿意去管他们两个阶下囚了。

    被关进大牢之中的魂风和魂玉身体之中的斗气并没有被封，但饶是如此，他们也不敢越狱，就凭他们还想要越狱？

    不...根本就不可能。

    他们不过就是区区两个斗皇罢了，眼下他们在古族大牢之中，就算侥幸离开了古族大牢之中又如何？这里可是古族，就凭他们两个还想要离开？

    根本就不现实。

    他们最好的办法就是等待在这里，静静的等着，等着自己父亲，母亲们来救他们。

    指望他们自己逃？

    想都不用想！

    魂风靠在墙壁，看着魂玉，道：“魂玉，你说那个时候我们看见的熏儿妹妹是不是古元之女呢？”

    魂风和魂玉也是知道了为什么古族三仙要抓他们，原来是他们魂族先抓了古族族长古元之女，古族族长古元趁这次自己父亲大婚，原本想要救出自己女儿的。奈何自己父亲把古熏儿藏得太好了，他们根本就找不到。只能出此下策绑架他们，最后用他们来威胁自己父亲用古熏儿来交换他们。

    这就是他们所了解到的真相。

    两个都是聪明人，在听到这个“熏儿”之后，他们都是下意识的想到了曾经那让得自己心动的“熏儿妹妹”。

    那个让得自己心动的“熏儿妹妹”，有着很大的可能就是古族族长古元之女，古熏儿了。

    魂玉在听见魂风之话，也是陷入了思考之中，道：“谁知道呢？”

    ......

    第三日。

    今天魂族大军已经准备完成了，只要魂天帝一声令下，整个魂族便就可以倾巢而出，进攻古族了。

    魂天帝并不着急前往古族，而是来到了魂界之中一处禁地之中，此处诡异无比，冒着黑雾，黑雾连接天穹根本就看不见天穹。

    只能在进来的地方看着“禁地”两个字。

    魂天帝看着眼前景象，旋即进入了禁地之中，跨过黑雾，立马乃是另外一方空间，空间之中虚无一片，暗无天日。

    这处禁地乃是魂族最大的秘密之一。

    魂族的底蕴有着一半就隐藏于这里。

    当魂天帝踏入其中的时候。

    一股股恐怖的力量朝着魂天帝压了过去，若是换做另外一个斗圣级别强者踏入其中，恐怕早就会被压得喘不过气来，跪了下来。

    可惜...他们针对的对象还是魂天帝。

    九星巅峰强者，乃是半帝层次的强者。

    这些压力根本就不是问题。

    他面不改色，缓缓而行，来到空间最深处，这里乃是有着数十道的身影盘腿而坐，他们皆是一声黑袍，身上都是有着若隐若现的气息弥漫，这些气息之中还有着大量的死气弥漫。

    当魂天帝走进之时。

    这数十道身影都是缓缓睁开眼前，看向来魂天帝。

    而之这些数十道身影面前，有着四道苍老身影，这四道苍老身影便就是这群魂族强者的领头者。四人睁开眼睛，看着眼前的魂天帝，其中一人缓缓开口发出苍老刺耳，难听的声音道：“族长，你这么来了？”

    他们并没有起身行礼，依旧是盘腿而坐着。

    “四位元老，本座今天来这里是想要告诉你们，你们出关的时候到了。”魂天帝淡淡开口道。眼前这四位苍老得不像话的老家伙乃是魂族的四位元老。

    他们四位每一位曾经都是魂族族长，年龄比之魂天帝都还要大上许多，说是魂天帝的老祖都是无可厚非。

    魂尧，魂生天，魂元天，还有一位魂逆天。（这一位原著之中并没有提到，作者自己随便加的。）

    他们四位都是八星斗圣，乃是魂族隐藏在暗处的强者，还有他们背后的数十位强者，他们每一位都是斗圣强者，都是魂族隐藏在暗处的底蕴。

    作为远古种族最为神秘的魂族，他的底蕴根本就不是古族，亦或者其余远古种族能够相提并论的。他们根本就不配！

    “嗯？”

    四元老之一的魂生天开口询问道：“族长获得了八块陀舍古帝玉了？”

    他们四个老家伙早就走到了生命尽头，他们之所以还活着，不过就是吊着一口气罢了，他们四个老家伙根本就不可能长时间出手。

    他们只能在关键时刻出手。

    因为。

    那将会是他们最后一次出手。

    魂元天的话音落下，其余的三个元老也是看向了魂天帝，他不可能不知道他们也就只有一次出手的机会。

    魂天帝在知道，还来到这里让他们出手，想来，他已经把陀舍古帝玉凑齐了。四个老家伙在看向魂天帝的目光之中，有着些许期待。

    浑浊，没有丝毫精神的眼睛也是在这个时候多了些许的神采。

    “嗯！”

    面对着四元老的期待之色，魂天帝微微颔首，抬起手臂，纳戒一抹，八块陀舍古帝玉就这边浮现在魂天帝面前，滴溜溜的旋转着。

    “这...果然是陀舍古帝玉！”

    四个老家伙激动无比，没想到在有生之年，他们能够见到族长魂天帝能够把八块陀舍古帝玉凑齐，看来魂族要出一个斗帝了。

    而且还不远了。

    在经过短暂的激动之后吗，四元老缓缓开口道：“恭喜族长了，我们这些老家伙们在这里提前恭喜族长突破斗帝了。”

    “没想到在有生之年还能看见魂族之中出现一个斗帝强者，我们这些老家伙们也死而无憾了。”

    魂尧：“族长，你来这里找我们出手，可是需要我们出手牵制住其余的远古种族呢？”在他们看来，魂天帝能够得到其余远古种族的陀舍古帝玉，如今的魂族肯定也是付出了极大的代价了才是。如今的魂族强者肯定损失重大了。

