    孙悟空还没来得及加上自己的筋斗云，就只见到天空当中漂浮出来一团白雾。

    那团白雾离着自己越来越近，仿佛就是冲着自己的方向而来。

    “前方是什么人！为何在俺老孙面前还敢如何大胆，难道不怕俺老孙把你打散了？”

    孙悟空最忌讳的便是自己在腾云驾雾的时候前方有什么阻碍性的东西，然而眼前的这团白雾分别就是阻拦住了自己的去路。

    “孙大圣莫要慌张，我是这天上的太乙真人，特此前来帮助孙大圣解决此次劫难的。”

    太乙真人？

    猴子歪着自己的脑袋想了想，突然想到天上确实有这样一个胖胖的神仙，平日里逍遥自在就和那东方的弥勒佛一般快活。

    但是这个神仙评论里与自己毫无交集，为什么会说突然想要来帮助自己度过此劫难呢？

    “你这话说的，俺老孙可就不爱听了，俺老孙与你平日里面素来没有什么恩怨情仇，为什么你会说要前来帮助俺老孙？”

    听到孙悟空的话，这太乙真人只是捧腹哈哈大笑了一番，随后便把那团白雾的形象打破。

    果不其然，定个胖子出现在了孙悟空面前，脸上带着憨厚的笑容。

    “我也只是几年前经过那麒麟山的时候，看到那里面有一个哭泣的女子，上前问了问缘由，才知道那是朱紫国国王的皇后。”

    原来这太乙真人也是个爱管闲事的主儿，孙悟空的心里面有些不满意，但是他又不好直接说出来。

    因为此时他心里面的想法就是这件事情从头到尾都是自己承包下来的，何必要这太乙真人出来帮着自己一把呢？

    “孙大圣刚刚上天来不就是想问问是谁把那七彩琉璃衣给了那皇后娘娘吗？小仙在此先来道歉，就是我把那衣服给了女子的。”

    其实他也真是在说出这些话之前孙悟空已经猜到了，那件衣服便是他给出的。

    只不过碍于情面，孙悟空还是等着太乙真人说出这些话之后才点了点头。

    如今事情的罪魁祸首也已找到了，孙悟空准备拉着这个胖子下去给那朱紫国的皇后，解除身上的那道封禁。

    “孙大圣先不要这么着急嘛，来这里还是有其他的事情要与你谈一谈的，毕竟那身上的七彩琉璃也不是那么的难解开。”

    太乙真人的这番话里面仿佛话里有话，因为他说出这些话的时候，脸上刚刚憨厚的笑容，似乎变得有几分狡猾。

    但是孙悟空并猜不透这太乙真人话里面的意思，他只知道如果自己再不来得及的话，恐怕江流儿就要在这里闲出毛病了。

    虽然之前他们经历了那么多的劫难，是觉得有些疲惫才在这里歇歇脚的，然而如今江流儿几日没有见到孙悟空那般急切的心情，孙悟空自然是知道的。

    “这样说吧孙大圣……也就是那七彩琉璃向来是不受相爱之人控制的，那国王如果被那衣服伤到了的话，说明他的心里面已经没有了这个皇后。”

    他以真人看到孙悟空这么一幅毛子模样，于是只能把事情的真相全部都直接表述了出来。

    但是孙悟空听到这样的形容之后，顿时觉得心中有些疑惑。

    如果这朱紫国的国王心里面没有自己的皇后，又怎么可能日夜思念成疾，直接变成相思病呢？

    如果车朱紫国的国王心里面没有自己的皇后，又怎么可昭告天下说要把自己的江山分出去一半呢？

    “你这个说法压根就是不成立的，俺老孙可是亲眼看着那两个人热切地面对彼此，虽然俺老孙也不懂什么情啊爱啊的，但是啊，老子能感觉到那朱紫国的国王并非你说的这般卑鄙小人。”

    听到孙悟空的解释，太乙真人只是笑了笑。

    随后他随意摆动一番自己的拂尘，一片幻象便出现在了孙悟空的面前。

    此时，这只猴子的眼前只出现了那朱紫国国王的画面，那是他对着神灵许愿，希望自己的皇后娘娘不会被那个妖怪玷污的场景。

    “你的意思是这个国王的心里面因为有所猜忌，所以他对皇后之间的爱并不纯真，所以才会导致他碰到那件衣服的时候，便会变得如此难受吗？”

    孙悟空似乎有些明白了。

    就是因为这几年的分离一样，两个人之间有了芥蒂和隔阂，所以朱紫国的国王才会被那件衣服消除。

    有了这个确切的消息，孙悟空直接回到了朱紫国的皇宫里面。

    “你这国王老二，你知不知道皇后娘娘为了等你等了多少日子，你又知不知道那妖怪整日把她关在漆黑的洞穴里面，让她总是见不到太阳？”

    听着眼前的这个小师傅对自己愤怒之下说出来的这些话，朱紫国国王的心里面大吃一惊。

    没有想到这个小师傅又再次猜中了自己的心理，他如今现在心里面确实是对皇后不太信任。

    虽然两个人之间的爱情坚不可摧，但是他总觉得自己的皇后是被别人玷污过的，作为高高在上的国王，尊贵的王者，他不允许这样的事情发生……

    “所以陛下还是在意我这身子，对吗？”

    金圣宫娘娘刚刚眼里浮现出来的光芒，此时逐渐暗淡。

    她没有想到原来朱紫国的国王想念自己的那些，无非就是以前那个无忧无虑天真无邪的自己。

    如今她被这妖怪掳走，已算是死过一次的人了。

    “不是这样的……不是这样的……”

    朱紫国的国王为自己辩解，随后双手在毫无任何支撑的情况下，直接就报上了自己昔日皇后的腰身。

    然而这一次他发现并没有像之前一样被冲击出去，而是稳稳的两个人相拥在了一起。

    “莺莺……本王的心里面一直有你，并且一直只有你。”

    朱紫国的国王说出了一些肉麻的情话，江流儿和猪八戒等人在底下听的有些难受。

    这次阶段的任务算是完成了，只是这帮助世间的凡人完成他们的相思病，确实是一件不容易完成的任务。

    “咱们出发吧，师傅。”

    孙悟空淡然的说道。

