    “说这些已经没有任何意义，那些不配合我们的穷人们固然可恨，但现在不能再杀他们了！”

    “因为，按照我们派出的代表在与明军签订的投降协议书所规定的内容，从明军进入瑞士境内起，我们就失去了统治权，如果再继续杀人，就会承担屠戮平民的罪刑。”

    森纳德说着就道：“所以，我们得解散大联盟锄奸队，停止对那些不配合我们的穷人的追杀。”

    其他的瑞士贵族只能无奈表示同意。

    因而，瑞士接下来便解散了锄奸队。

    但瑞士各州的地方上，因为行政命令的延迟性，所以还是没有完全停止对不愿配合的穷人的追杀。

    “渥太仑，这一盒金条你要不要？”

    被抓起来的一叫渥太仑的日内瓦贫苦工人，此时正在被一贵族锄奸队的狗腿子逼问着。

    渥太仑则啐了这狗腿子一口回道：“不要，我不接受不是自己劳动得来的财富，另外，我需要声明的是，我也有拒绝劳动的权力。”

    “又是一个不配合的，那你是找死！”

    这狗腿子因此把枪掏了出来，直接一枪毙掉了渥太仑。

    “你们这些混账！”

    渥太仑的邻居，和他一样是穷苦工人的穆德尔因此愤怒地骂了一句。

    这狗腿子便回头问穆德尔：“这一盒金条，你要不要？”

    穆德尔抬头望天，没有理会这狗腿子。

    “行，还真是顽固，有金条都不要，真是活该穷！”

    这狗腿子正要开枪，但这时候，一刺耳的枪声传来，这狗腿子当场就倒在了地上。

    众人回头一看，却是大量毛呢军衣的东方军队出现，且其中一名戴有有鲜艳肩章的军官正举着枪，对着自己这边。

    在场的瑞士人自然不用问就猜到这些东方军队是明军。

    其中，像穆德尔这样的瑞士贫困者，在看见明军出现后，竟咧开了嘴，紧捏的拳头也渐渐松开，且开始主动朝明军走了过来。

    这些走着走着竟奔跑了起来，不顾一切地朝明军奔了来，仿佛奔向温暖和煦的朝阳一样。

    张煌言这边的明军们，所组成的那一片火焰般的赤色，似有着不同族群的平民都会因此被吸引的魅力一般。

    至于那些为瑞士贵族们屠杀穷人的狗腿子们，则一时不知所措起来，而站在原地一动不动，既不敢再枪杀眼前拒绝馈赠的穷人们，也不敢向明军开枪。

    “来自东方的救世主，我们一直都期盼着你们的到来。”

    穆德尔甚至因此笑着对出现自己面前的明军们说着自己内心的话语。

    张煌言自学过法语和德语，而瑞士主要是说这两种语言，所以，当穆德尔说话时，他倒也听得明白，并道：

    “你们应该已经知道，我大明皇帝陛下已有旨意，只按照瑞士人所拥有的最低资产为标准，作为瑞士每个人可以拥有的合法财产，所以你需要先向我们登记你的资产。”

    “我愿意配合！我现在的资产除了我的生命外，就只剩下我身上穿的这件脏兮兮的衣服以及屋里还剩下的一根长条黑面包了。”

    穆德尔笑着说道。

    张煌言点点头，便让人给他登记。

    接着，张煌言又指着前面那些瑞士贵族的狗腿子：“让他们缴械，否则，格杀勿论！”

    这些狗腿子们在收到命令后，倒也不敢不配合，老老实实地缴械投降。

    明军因此顺利进入日内瓦城。

    在这之后，张煌言就来到了穆德尔的木屋里，且看见，其屋里真的只有一根黑面包，并捏着鼻子问道：“你们拒绝了贵族们的馈赠？”

    “是的，我们不愿意与他们同流合污，而为了金钱背叛自己的诚信。”

    穆德尔回道。

    “很好，你们是我大明皇帝陛下很愿意看见和尊重的百姓。”

    张煌言说着的时候就瞅见了还被放在外面的一箱箱装有金条且被打开的盒子，而因此对自己的麾下官校吩咐道：“保护这位穆德尔先生和在日内瓦所有平民的安全！另外，把这些金条充公，让后勤部的人来收走。”

    “明白！”

    因为穆德尔这种不肯配合瑞士贵族的穷人最终在明军到来后没有被瑞士贵族们暴力清除，所以，张煌言在接下来用充足的理由，将瑞士所有的金银珠宝以及土地包括其他产业，除了其身上穿的衣服和所住的小木屋以及一根面包外，都充了公。

    这不是明军疯狂劫掠的结果，而是瑞士许多民众自己的选择。

    或许在很多时候，当统治者能做出宁与友邦不与家奴的事时，被统治者也会做出宁送财于敌也要反抗统治者的事来。

    瑞士的贵族们自然是不敢违背的。

    毕竟他们现在只是失去财产，如果反抗，失去的可是性命。

    另外，张煌言还发动了当地像穆德尔这样想让自己国家的贵族变成穷人的平民组成纠察队，纠察不如实交出财产的贵族。

    以致于瑞士贵族们不得不将瑞士境内几乎所有的财富交了出来。

    而大明自然因此获得了一笔丰厚的财富。

    光是负责运输这笔财富的列车都跑了很多趟。

    毕竟这可是欧洲诸国贵族在全世界掠夺上百年来存于这里的财富。

    光黄金都数以亿两计！

    再加上大明之前吞并欧洲其他诸国时所得到的财富。

    这一切，合计起来，自然是一笔不菲的数字。

    欧洲可以移动的财产和技术积累几乎都搬到了大明。

    不可以移动的，如耕地，则分给了当地平民。

    因而欧洲的商品市场没有因为大明在当地扩张而缩减，反而因为大明农奴被解救，而有了更高的收入后得以扩大。

    至于可移动的财富，几乎都被搬到大明后，摆在大明皇帝朱由校和他的朝廷面前的问题是，该如何用这笔不菲的财富。

    “科技得继续作为重点投资的地方，可以借助大型工程的方式来提升科技，比如往刚刚实现驻军，派驻了我大明驻藏大臣，正式为大明中央朝廷统治的乌斯藏，得修一条铁路过去，但那里许多地方终年皆是冻土，海拔又高，昼夜温差又大，对铁轨、建筑皆有更高的要求，正好可以以此为目的带动冶炼工业和建筑业上的提升。”

    “另外，就是航天器和光学以及通讯，飞机要飞得更高更远，科学院搞得那个照相机可以继续改进，尽量在将来，能让照相机照出来的照片里的人动起来，还有通讯，朕希望无线电技术可以进一步发展，一直到真的可以像神仙一样，可以看见千里之外的人和景。”

    “还有就是电力得大力开发，工部和河道总督以及科学院、工程院会商一下，是否可以试着建造几个大型电站，尤其是水电站，看看能不能实现我大明家家户户皆能用上电灯，这电站从发电到输电再到进入到千家万户的电器上，可是有很多技艺需要提升的。”

    “不要怕没成果，也不用管这样做会花多少钱，总之，只要有一项技术有革命性地提升，这钱就花得值！”

    “还有基础性研究，这个一定不要轻视，科技投入的大部分得先花在这上面，内阁和学部以及科学院、工程院议一下，是否兴建一批皇家级实验室；

    所谓皇家级，倒也不是说是朕的实验室，而是显示其规模与在大明的科技进步这方面的责任等级，皇家级实验室承担的任务主要就是各类重大的基础性研究的突破，比如眼下学界积极探讨的光到底是波还是粒子，另外通过高倍显微镜看到细胞如果再分下去会是什么等等。”

    朱由校在政事堂因为和辅臣们商讨如何把大明从全球得来的黄金白银变成利于大明发展的助推器时，也就提到了科技方面要如何加大投入。

    毕竟黄金白银这些东西如果存起来，就只是一堆重金属，如果直接被花掉，又只会变成金匙、金钗、金簪这些奢侈艺术品，于华夏文明乃至整个人类进步意义不大。

    若不是皇帝朱由校在这之前已经多次成功预见了一些科技成果的出现，在场的辅臣温体仁们在听了朱由校说的什么让乌斯藏通铁路，人可以看到千里之外的人和风景，以及家家户户通电这些后，会觉得这是天方夜谭，但现在他们可不敢有太多质疑，甚至有些期待如果真的实现这一切会是怎样的世界。

    “陛下说的是，以臣看来，其次还是要在教育上多花心思，尤其是职业教育，如今各大工厂很缺工匠，尤其是技术精湛的工匠；

    而各大学堂所培养之学子依旧是着重于培养学生对知识的掌握，而非是对技能的培养，以致于虽然在理论知识方面的确学不好的学子，没有多少技能，而虽然本朝学校招生一再扩招，可招生之考试目前终究是把大部分学子排除在外的，所以这些未能成为举人的士子依旧是大明士林中的大部分，他们大多数只能务农或者从事一些简单的工作；

    但我大明现在各大工厂疯狂在向全球扩张，且随着全球市场的扩大，而外番贵族们自己的工厂大量倒闭，新兴工厂也如雨后春笋般冒了出来，也就很需要足够多的工匠去从事相关有技术的工作，故以臣之见，当立即增建一些专门培养理论知识怎么都学不好的人接受职业工作。”

    堵胤锡这时候颇有远见卓识地向朱由校陈词道。

    朱由校听后很是赞同：“朝廷不能放弃每一个国人，要每一个国人都成为有用的人，而且技术精湛的工匠足够多，将也是我大明中央朝廷可以持续制霸全球的基础，你们内阁和学部到时候议一议，要如何大力开办职业教育！”

    “遵旨！”

    “还有要建言的吗？”

    朱由校继续问道。

    “有！”

    张同敞这时候起身回了一句，且道：“臣认为，当进一步改革货币制度，既然我大明已有这么多黄金，完全具备发行纸钞的条件，而可以改银币为纸钞！”

    朱由校即位后就让翰林院和资政院这些社科机构研究过大明初期所发行宝钞被弃置不用的原因，且还让毕自严这些职业搞钱法的人仔细研究过纸钞将来是不是必要重新问世。

    到现在因为大明大宗交易越来越多，印刷术也提高了不少，另外金融理论知识也日新月异的在提升，也有越来越多的金融专才开始认识到纸钞在于国于民方面的好处。

    所以，无论是民间还是朝堂，开始渐有呼吁把银币改成朝廷根据经济情况发行纸钞的声音。

    如今张同敞提出来这个也不算例外。

    而且张同敞还说道：“除此之外，臣认为还当想办法将发行的纸钞定为全球货币，全球各藩国与中央朝廷、以及各藩国与各藩国之间的贸易，即国际贸易，当用大明中央朝廷发行的纸钞进行交易，这样中央朝廷可以通过对纸钞的控制而控制全球经济，进而控制全球藩国。”

    “这是个好主意，以后石油无疑会成为最大宗的交易，在全球逐渐统一后，到时候自然是有必要将我大明的货币与全球石油交易挂钩！”

    朱由校点点头，心道：“果然这些明朝的官员一旦掌握了足够的后世一些经济知识后，也是会玩各种经济手段的，原本历史上看上去没多少智慧，或许真的囿于时代的理论科学发展水平没有发展或者说是走歪了路，毕竟用经济手段管理国家早在管仲时期就有了，只是后面却把财政制度越玩越坏，以致于皇帝自己都深受其害，恩格尔系数持续走高，吃的鸡蛋都涨价到二十两。”

    接下来，大明的中央官衙便按照朱由校和他的辅臣们所议定的那样，开始花销从欧洲得来的这大量财富。

    大明与一些国家不同的是，因为从一开始的对外扩张就是以国家主导，而不是民间的社会力量即大商贾，以致于对外扩张得来的财富也主要是集中于国帑，而这些对外扩张得来的财富的分配权也被朝廷掌控在了手里。

    当然，大明也有段时间，从全球赚取的大量利润主要流入民间，但因为是民间力量，而且主要是江浙沿海与闽粤沿海享受到了这全球利润，所以使得从全球得来的财富之分配权掌控在这些地方势力的手里。

    结果造成严重的南富北穷现象。

    而现在，得益于朱由校利用自己的皇权，利用官营产业和蒸汽机带来的工业化以及全球扩张，使得全球财富的分配权归于朝廷之手。

    所以，大明到现在也依旧是朝廷在经济上有很大的控制力。

    民间商贾，哪怕是皇族出身，富贵至极，也无法和朝廷对抗，更不能威胁皇权。

    这里面的好处自然是避免因为贫富差距过大，在全球财富都集中到大明后。

    当然这也得皇帝治国有道才行。

    如果皇帝进行疯狂的奢靡消费，且把得来的财富大肆封赏贵胄公卿，也依旧会造成贫富差距过大。

    比如殖民时代初期崛起的西班牙日不落帝国就是因为其皇族贵胄在得到大量财富后迅速堕落，而没有把财富用来发展国家科技，造富民众，以致于后面迅速衰落。

    朱由校作为穿越者，对历史上的西方那些大国为何崛起后又衰败的故事了如指掌，自然也明白自己作为大明皇帝该怎么做才能避免畸形的经济繁荣，即整个国家看似繁荣，却只是以贵族们的奢靡消费为主而造成的畸形繁荣，而不是国民尤其是生产者的日常工业品消费为主造成的商业繁荣。

    所以，朱由校没有到处撒钱赏给贵胄公卿，也没有让自己酒池肉林。

    不过，朱由校也没有把钱用来只做金融，即借贷到民间，促进民间商人势力崛起，进而使大明有更多的大商贾。

    因为他知道历史上崛起的荷兰后来衰落就是因为过度沉迷于金融业，将从全球赚来的财富用来炒股，造就了金融业的繁荣，却在科技上没有较大的发展，以致于民间经济虽繁荣，却只是金融刺激的虚假繁荣，而没有迎来工业革命。

    朱由校和他的辅臣们也就只是把钱继续花在能使民族利益最大化的科技研发与基础建设上。

    他宁肯把砸到修大型水电站和向高原地区修铁路的大工程上面，也没有直接借贷给民间富商，而坐等民间富商把全球利润赚来后分润给他。

    正因为此，大明的商人阶层虽已经是一个很庞大的阶层，但却没有特别强大的巨头商贾。

    毕竟主要的财富没有流向他们。

    而科技和基建工程上却是突飞猛进。

    科技方面，飞机、照相机、无线电机、电话机出现的时间比原历史要短的多，而使得美洲还未被灭掉的诸番国以及已受大明分封的藩国们与大明本土的科技水平的差距越来越大。

    这还只是科技研究成果方面。

    理论方面的差距已经不是几代人就能赶上的程度。

    虽然同在一片地球上，但彼此之间大有相差一个维度的趋势。

    基建方面，铁路里程和公路里程每月都在大幅度的增加。

    尤其是西南这些原来还是靠鸟道水道通行的地方，为修铁路公路，增建的大桥数量比历史上西南地区的石桥数量总和还要多几倍。

    而且好的是，这些花费都不是国内的人掏钱，也不用将江南这些富庶之地的财富多收一些用来资助这些在大明还属蛮荒的地方改善交通条件。

    因为这些花费皆来自全球掠夺所得。

    所以，大明改善贫困地区的代价也不用牺牲富庶地区，因而避免江南许多百姓因为商税过重而又复桑田为农田，打断该地区工商业的发展，甚至使其返回到以前的农耕生产模式。

    苏州因此已彻底成为具备后世所谓的现代功能的大都市。

    即拥有最密集的科技产业与最多的科技人才，而可以虹吸周围乃至全球的资源和人才来这里加工和深造，并成为生产力发展的排头兵。

    当然也跟如今的苏州没再有兵燹之害有关。

    历史上，明中后期开始，苏州就渐具有现代化城市功能，周围南浔、朱家角这些市镇的丝织品原料都要运到苏州阊门一带，卖给苏州的商贾，在苏州加工为成品后才能行销全国乃至全世界。

    因为当时的苏州拥有全国最多的技术工人。

    当然，后面因为满清入主中原而打断了苏州继续蜕变的进程，而后面则因为科技是西方领先，生产技术也是西方领先，所以更便于外贸以及外资办厂的上海便后来居上，从一个小县城变成制造业与金融业都很强，而辐射周边数省之地的大都市。

    历史上，苏州能渐具有现代化城市功能，而成为明清时期的技术产业中心，也跟这一时期的内需占主要需求有关。

    这一时期，主要还是北方用兵的军费需求以及京师的皇亲贵胄以及官僚们的消费为主。

    作为苏杭大运河在江南中心地带的苏州也就起着非常重要的作用，湖州的丝，松江的棉，这些来自富庶地带的各类原料都要在这里集中，加工后运去京师，满足达官贵人和军队的需求。

    因而，苏州也就因此云集了大量的技术工人和手工业者。

    而这一世的苏州因为没有经历历史上的那次乱世，再加上工业革命又肇始于大明，所以使得本就手工业发达而富有底蕴的苏州继续成为大明的科技和工业中心。

    首先是这里的技术工人最先成为大明第一批新型纺织业乃至后面蒸汽机产业的工人。

    再加上这里人文荟萃，识字率高，富庶程度高，新式教育也在这里得到迅速发展，培养了大量的技术人才出来。

    所以苏州能成功蜕变成现代化的工商业大都市，就连上海如今也依旧只是苏州的辅助。

    谁让这一世科技的爆发点主要是在大明内部，且先在苏州通过这里最多最优秀的技术人才得以应用为产业，而渐次推广到全国全世界呢？

    而这一世的上海主要功能也只是贸易而已。

    制造业中心依旧是在苏州。

    当然，苏州只是轻工业制造中心。

    因为苏州这里的技术工人从一开始就是从事纺织业的轻工业工人。

    以致于朝廷官营产业也只是把轻工业搬到这里，没办法，这里技术熟练的轻工业工人最多，不得不把轻工业产业放在这里。

    重工业重心则依旧是在京师。

    这是一开始大明的工业发展就不是由民间资产阶级主导发生，而是由大明朝廷用国家权力主导发生的结果。

    当时若不是朱由校这个皇帝强行把京师一带的数十万流民编户，培训成为工人，且借机发展军工产业，也没谁愿意以得罪江南士绅为代价，而来管这数十万流民的死活，并把他们培养成为大明的第一批重工业的技术工人。

