    我在村里呆的时间不长，可是知道那边就是这样的状况，拜高踩低的。

    谁家要是有个犯人家属，那可就是爆炸新闻了，每天明里暗里的议论纷纷，家长是不会有什么好话的，连带的那些孩子也绝对不会说好听的。

    尤其犯罪的还是个女的，更会被埋汰和排挤了，刘丽芬显然是糟了不少罪了。

    刘丽芬去了镇子里面去帮刘光亮的忙，她弟弟对她倒是不错的，可是那边本身也不赚钱，加上他的岳母实在是招人讨厌，每天都是风凉话说个没完，刘丽芬也呆不下去了。

    她哭着说：“她说话实在是太难听了！我实在是呆不下去。我现在也不要求别的，只求有个吃饭的地方！我一定好好干活的！”

    这么些日子，我们都忘了张娟的存在了。想不到，这娘们还在刷存在感。估计是不愿意见到我们过得好，所以找了个人来这边搀和，就可以搅乱我们的生活了吧。

    妈叹了口气，扶着刘丽芬起来了。

    刘丽芬一脸的眼泪鼻涕，拉住妈的手道：“大伯娘，我知道你不喜欢我，我也知道我过去做的事情不像话，可是我现在真的后悔了！求你收留我吧，我在这里打个杂也行啊，你帮帮我！要是你不收留我，我就活不下去了！”她又哭了起来。

    妈看向了我的方向。

    我不想让刘丽芬留在这里，因为她和张娟能吃上关系的，到时候在把那个搅屎棍叫过来，很麻烦。还是丁凯解决了这个问题。

    “既然这样的哈，就让她去我的家电市场吧。我们那边缺几个人，你来试试吧。一个月二百块的工资，要是干得好，有奖金。”

    刘丽芬很激动：“谢谢你，大伯娘！”

    妈拍拍她：“行了，以前的事情不要多想了，你也坐下来好好吃饭。”

    “是，大伯娘，你是好人！我会好好干的。”

    “以后不要叫我大伯娘了，咱们就是老乡，叫我婶子就行。”

    刘丽芬一愣，然后赶忙答应了。

    吃饭的时候，刘丽芬一开始有点放不开，可是后来估计是太饿了，就大口大口的吃了起来，顾不上矜持了，噎着好几次，我们看着都觉得可悲，刘丽芬再也没有年少的时候的嚣张劲儿了。

    她告诉我们，刘强在那边过得不好：“他在医院也没人正经照顾他，自己又喜欢喝酒什么的，每个月你们给的钱加上他自己开的钱花的干干净净的，就去我弟弟那边打秋风。借钱花，我地第一开始给，后来张娟就不乐意了，把人打出去了，就没再来过。每天在麻将馆转悠，据说是欠了不少钱。”

    我们听了都要气死了，我和妹妹给的生活费可都是按着最高的工资给的！北方那个城市，大米那个时候才一块钱一斤！房租也是我们出的，他竟然都能花的吊毛不剩！

    王瑶冷哼：“真是个作死的，随便他吧。”

    “他欠了那么多钱，也不在乎，说是自己的姑娘不会不管的。”刘丽芬一脸鄙视：“我虽然命苦，可是我爹妈还算是有点正事的，你们真是倒霉，摊上这样一个爹。以前是我不懂事，现在看来，他还不如我呢！”

    我没说话，其实现在钱财小事，我是真的没那么在乎的，可是动不动就过来膈应人一顿，是不是太恶心了？

    “他怎么就是不死。”妈突然来了一句。

    我们全都没吱声，其实心里也未必没有那么想过，看看人家王林，虽然招人膈应了很多年，可是最后一刻，竟然就这样干脆利落的死了，也算是给人留个好印象。王长龙现在逢年过节也要给父亲上柱香的。可是刘强这样的，却是祸害遗千年啊。不管你多膈应，就是不死你有啥招儿？

    至于孙玉兰的情况，刘丽芬也知道，现在过的也一般，不过有个好事，她要退休了。

    “国家照顾那些以前下岗的职员，女的四十几岁就给退了。加上补助的钱什么的，一个月差不多能给个两百多，算是高工资了，我在镇里碰到她一次。正带着女儿买东西呢，花钱可大方了。”

    我们都挺为了她高兴的，这女人可算是有点希望了。

    而刘丽芬还给我们讲了一件事，就是关于白晴晴的事情。

    我整个人都顿住了，草，我都忘了她的存在了，竟然又蹦跶出来了？

    “我曾经和她在一个监狱服刑的，可是只是在望风的时候，远远看一眼罢了，后来她因为有些事情，转到别的监狱去了。”

    “什么事啊？”

    刘丽芬看了看我儿子，又看看王瑶，笑了笑：“就是打架呗。她打得人家太狠了。差点没命，所以就转走了。”

    妈叹了口气：“当初第一次见到的时候，多可爱聪明的小姑娘，长得也好看，谁知道竟然是这样的结果。”

    具体发生什么事情了，白晴晴如何进去的，我们也没对她说过，但是妈知道，她是做了坏事坑害我们，所以才进去的。

    我没想到白晴晴这么厉害，不过刘丽芬似乎是话里有话？后来收拾碗筷的时候，刘丽芬才告诉我的：“是她的监舍有个女的是变态，就喜欢玩弄女人。就是那个叫啥来着？”

    “摩镜？”蕾丝边？不过那不是自愿的，好恶心。

    “反正就是想要占便宜，白晴晴是不答应的。可是那女的很厉害，是大姐头，明里暗里的就带着很多手下欺负她，把白晴晴给差点折磨死了，后来她就答应了，结果那天晚上，白晴晴把对方的脖子的颈动脉咬断了，好大的阵仗。哦，还要掉了那个女的那个头。”她戳了戳我的右边胸。

    我震惊的瞪大了眼睛，好牛逼！

    那个女的虽然也算是大姐大了，可是还是被白晴晴弄的差点没命，白晴晴说自己是被侵犯的时候，自卫伤人的，反正就是也没多大的惩罚，被转到别处去了。

    “我早就知道要出事的，白晴晴啊，一开始进去的时候，很平静的，可是后来越来越狠，眼神都是不对劲的。你可小心点，这样的女人一般都是为了仇恨活着的，将来要是出来第一件事就是找你报仇，毕竟是你把她送进来的。”刘丽芬道。

    我没说话，清洗着碗筷，心道，白晴晴怕是也没几年就出来了。我都忘了她的存在了，想不到她还在跃跃欲试的等待着要报仇雪恨呢？

    回家我自然就和林清风商量了：“这女的要是出来，怕是会报复我们。”

    林清风哼了一声：“那就是活腻歪了。再说她到时候已经一无所有了，能起什么波浪。”

    “你可不要小看女人，一个女人要是决定了做什么事情，那种坚忍不拔，是男人想不到的，而且她现在监狱里面都能做出那么凶残的事情，可见是根本不考虑自己的未来的。”

    一个什么都没有的女人，不考虑未来，无所畏惧，更不怕死，那就是真的什么事情都能赶出来的。

    能把人差点咬死，是多大的狠心啊。

    林清风把我抱在怀里面：“你要是不放心，我就找人在里面把她给……”

    我按住了林清风的手：“不行。咱们不能做坏事，咱们还有孩子呢，要做好人。给孩子留着福气。答应我，你可以算计，可是不能谋害人命，不然我不爱你了。”

    林清风笑着点点头：“知道了，那我找人盯着她，左右还有些年才能出来呢。我不相信她能一直那么强，她也是人，会有衰老的一天的。”

    我点点头，靠在了他的肩膀旁边。我以为我会吓得不行，做个噩梦，梦到那个女人对我张牙舞爪的展开报复，可是没有，我睡得很熟，直接一觉到天明了。

    刘丽芬就在丁凯的家电市场当了一个售货员，我把几身衣服给了她，又让她重新捯饬捯饬，打扮了一下，把花白的头发染黑了，虽然还是有点显老，可是比以前强多了。

    她本身就是个能说会道的，所以做的还不错，丁凯给她安排进了员工宿舍，都是外地人，两三个人一个房间，就这么落脚了。

    刘丽芬和年轻的时候还真的不一样了，没有虚荣心，也不指望靠着男人过活了。竟然攒下了一些钱，人也精神了。给父母也寄了一些钱。

    “这是我这辈子第一次孝敬爹妈，虽然钱不多，可是我知足了，我以前太不懂事了。”她说完了就哭了。

    我拍拍刘丽芬的肩膀：“想开了就好。”

    王花和刘刚知道了，也很高兴，人过不来，从老家寄给我们很多的棉花，还有干菜什么的，我们就用这个面糊给我儿子，还有为了王瑶肚子里面的那个宝宝，做了不少小被子。棉袄和棉裤什么的，都很暖和。

    刘丽芬也是需要解决婚姻大事的。

    丁凯就给她介绍了单位的司机，家里挺穷的，比她小了三四岁，司机没反对，可是刘丽芬没看上他，她自己找了一个，是街头那家卖豆制品的，三十七八岁了，老婆死了，还有两个孩子。俩人进展顺利，刚刚过完年，就领证结婚了。

