“轰！”

天地颤抖，狂猛的风暴余波在天地间疯狂的肆虐而开。在这种威能之下，无数的强者瑟瑟发抖，生怕被卷入其中。

一道道惶恐的目光都是紧紧的盯着风暴最中心之处，在这种毁天灭地般的攻势之下，那个妖孽能抵挡得下来吗？

虽然秦逸尘的爆发力已经接近至强者了，而且，还有那副逆天的铠甲庇护，在顶尖巨擘之中，难找一合之敌。

不过，即便是知晓这些，也没有几人会认为秦逸尘能抵挡下狮何凡三人毫不留手的攻击。

在天际之上，三道威严的身影凌立，他们的眸中皆是有着一抹淡淡的讥讽之色。

秦逸尘虽然强悍，但是，在他们看来，顶多也就是一只强壮一点的蝼蚁罢了，圣级强者与至强者之间的差距，可不是能够轻易弥补得了的！

“哗啦……”

半响，随着那种狂猛的余波逐渐的消散，遮天的尘埃也是缓缓的消逝而去，印入众人眼眸的，乃是一个比起柳木城还要巨大的深坑。

那个坑洞，简直就宛如是一枚巨大的流星在大地上的疤痕一般，在其周围，无数裂缝遍布，其内残留的三种恐怖的气息，依旧是让人心寒。

望着那因为至强者的攻击而被摧毁得如此模样的狼藉大地，无数强者眼中都是有着一抹深深的惊恐之色。

这般恐怖的破坏力，简直就不是他们所能想象的。

随着尘埃的散去，一道道目光都是紧紧的盯着那阁深不见底的坑洞。

在无数强者的眼中都是有着一种复杂之色，即便他们知晓秦逸尘恐怕无法生还，但是，不知为何，在他们心中，却是有着一抹侥幸。

在那里，会不会有奇迹的出现？

然而，在他们的等待之下，那道熟悉的身影却并未再从其中升起来，整个巨大的坑洞之中被毁灭般的气息充斥，根本就没有半点生机的活物存在。

“这种神通，连那个妖孽都抵挡不下来吗？”

“唉，不愧是至强者，在他们手下，即便是如此妖孽之人都得含恨而陨。”

“奇怪，那副铠甲绝非凡物，难道也被摧毁了？”

良久，在天地间方才是有着一片片窃窃私语之声响起，在其中，有为至强者所展露出来的实力震惊，也有为秦逸尘而感到惋惜的。

“铠甲……”

不过，在听到下方那些窃窃私语之声时，狮何凡的面色却是陡然一变。

“怎么？”

见到他面色的变化，惊旭的眉头微微一皱，问道。

“那个小辈恐怕还没死。”

狮何凡目光盯着下方的坑洞，不知为何在他心中有着一种不安之色，一道阴沉的声音，也是自其口中传出。

“怎么可能？我们三人的联手，别说区区一个小辈了，就算是寻常至强者都难以存活下来。”

闻言，赤暴生冷笑一声，语气之中充满了自信的笑意。

他们三人，晋升至强者尚未百年，不过，他们的实力，即便是放在人境至强者中，都算得上是极为顶尖的存在了。

而且，在刚才他们并未没有太多的留手，那种攻击，足以让寻常至强者畏惧。

区区一个小辈，即便手段再多，在这种绝对的实力压制之下，也断然没有活路。

“你是担心那小辈的瞬移神通吧？在我们三人的笼罩下，空间凝固，他不可能施展得出这种手段。”

而惊旭同样是皱了皱眉，不过，他显然和赤暴生是一样的态度，根本不会觉得秦逸尘能够存活下来。

“瞬移……”

闻言，狮何凡的身躯一震，下一瞬，他的手臂一挥，金色光芒瞬间便是充斥在那个深不见底的巨大坑洞之中。

不过多时，在金色光芒弥漫之下，似乎有着一点异状出现。

“那是……空间波动？！”

察觉到那种异样，赤暴生面色一沉，一道咬牙切齿的声音也是从其口中缓缓传出。

“他跑了！”

望着下方一丝尸骸痕迹都没有的坑洞，狮何凡眸中凶光闪烁，沉声道。

根本不用狮何凡两人皆是，惊旭便是知晓发生了什么，看来，他们那般毁天灭地的神通，根本就未能轰中那个小辈，从那残存的空间波动中，他已经知晓，恐怕，这个小辈此时已经远在千百里之外了。

“追，在我们的控制下强行瞬移，那小辈肯定不会轻松，现在的他，应该还没跑远！”

狮何凡深吸一口气，随着声音的落音，他的身形直接是消失在了天际之上。

见状，赤暴生和惊旭相视一眼，眼中皆是有些惊讶之色，对于秦逸尘竟然能从他们的联手封锁下逃脱，他们也是感到有些头疼。

“怎么回事？”

“好像那妖孽没死，而是跑了！”

“嘶……不可能吧？他怎么做到的！”

见到三尊至强者离去的模样，在下方无数的强者之中顿时爆发出了一片冲天的喧哗之声。

原本他们都以为秦逸尘被轰杀得连渣都不剩了，而现在看来，后者似乎并没有死，反而是在所有人都未察觉到的情况下悄然逃走了！

先是与赤暴生这尊恐怖的存在硬撼几记，最后，在三尊至强者的联手封锁之下，竟然是悄无声息的逃脱。

这件事情，恐怕会在极短的时间中传遍万族大陆！

虽然也曾经有一些顶尖巨擘的超级猛人，从至强者手中逃脱，但是，他们的对手，绝对不是像狮何凡他们这等强悍的存在！

而且，来自皇级种族的他们，一次性还是有着三尊，想要从他们手中逃脱，绝对不是什么简单的事情！

凭借这种战绩，秦逸尘之名足以让得万族大陆再次为之震惊了！

恐怕狮何凡他们也想不到，自己三人联手，居然还会出现失手的事情，不难想象，在极短的时间中，此事便会传遍万族大陆。

他们不仅没有能够挽回自己种族的颜面，甚至，因为此事，他们的威名都是会被影响。

毕竟，三尊皇级种族的至强者，联手对付一个小辈，已经是让人不齿了，而如今，竟然还让人家从他们眼皮底下逃脱……