    虽然说明妃不是个任性的人，但是这次这一巴掌来的太快，容落歌觉得这里头肯定还有别的原因。

    若是明妃年轻个十岁八岁的，指不定就是真的吃飞醋，发脾气。

    但是现在她一把年纪了，容颜也不复年轻时，儿子正在跟太子争储位，不管从哪一方面看都不会这么冲动。

    而且，之前狄月奴与容黛的事情，明妃都能部署多年不动声色，甚至于愿意儿子娶了原主占据一个齐王妃的名义迷惑容黛，而且能跟皇后斗了这么多年不落下风，荣宠依旧，怎么可能是个蠢人？

    当年钟美人凭美貌得宠，明妃还不是硬生生的忍到生下孩子，恢复了身材容貌夺回宠爱，这才对钟美人落井下石。

    容落歌总觉得这件事情不太对劲，但是因为没有亲眼所见，只知道明妃打了柳莺莺，具体的原因并不清楚。

    “这件事情陛下知道了吗？”容落歌认真思考过后问道。

    却彩摇摇头，“奴婢得了消息时，据说陛下还在服丹，并未现身。”

    “那皇后娘娘那边呢？”容落歌又问道。

    “柳贵嫔挨了打，等明妃走后，据说就去了凤仪宫请皇后娘娘主持公道，但是现在还没有娘娘的懿旨传出来。”却彩低头回道。

    容落歌听到这里就知道事情果然不简单，以皇后的性子，若是明妃无理取闹，必然会第一时间拿住把柄压制她。

    现在皇后没有这样做，要么是明妃没有把柄在柳莺莺手里，要么就是皇后联合柳莺莺给明妃挖坑，等着皇帝服完丹后再给明妃一击。

    “你仔细打听着消息。”容落歌摆摆手说道，现在想什么都太晚，还是要等着皇后的后手出来。

    却彩应了一声退下。

    容落歌起身站在窗前，仔细盘算着最近的事情，第一件事情就是想到大东山寺被寒星澜端了，不知道狄月奴那边有什么反应，还有柳玉娘那里有没有动静。

    容落歌告诉自己不能着急，静下心来慢慢地等，于是拿出字帖来临摹，枯燥的一笔一划，总能让人的心安静下来。

    关雎宫。

    “母妃。”齐王急匆匆的进了宫，踏进殿门后，就看到明妃正在神情惬意的烧水烹茶，茶香满室，精致华贵的茶器摆放在桌案上，看着就令人心情舒畅。

    原以为进宫后看到的会是个心急如焚的母妃，没想到会是这样的。

    齐王急躁的心一下子安定下来，他坐在茶案对面，伸手执壶，先给母妃斟了茶，再给自己添一杯。

    一口茶下肚，最后那点烦躁也消失殆尽。

    明妃看着儿子，“这么大了也不知道长进，着急忙慌的被朝臣们看到想什么样子。”

    齐王露出一个无奈的笑容，“儿子这不是担心您。”

    “我有什么好担心的，你母妃在后宫活了一辈子，什么妖魔鬼怪没见过。皇后以为弄个柳莺莺进来就能辖制我？真是笑话。”明妃冷笑一声，明艳的五官露出几分肃杀之意。

    “今日的事情您果然是故意的？”齐王道。

    “嗯。”明妃微微颔首，脸上露出几分无奈，“你父皇如今痴迷于丹道，于女色上越发的荒唐，那道观里侍奉的宫女，哪一个还是干干净净的？本来这对你也没多大关系，但是太子这段日子越发勤勉，你父亲却不像以前那般戒备，这才是对你不利的地方。”

    齐王微微垂眸，“所以母妃今日对柳贵嫔出手，是想试探父皇的心思吗?”

    “对，我一个盛宠的嫔妃，有一点醋意怎么了？”明妃轻笑一声，“虽然母妃已经不复年轻美貌，但是论对你父皇的了解，皇后也未必及的上我。先不说这个，宫外的事情怎么样了？”

    说起这个齐王的脸色更难看了，“大东山寺那边被连窝端了，我找过去连个人毛都没见到，只剩下一片狼藉。”

    明妃神色顿时一变，“那穹川的商队呢？”

    “同样不见了，活不见人，死不见尸。”齐王提及此事脸色也阴沉沉的，“母妃，您打听到的消息到底是不是真的？这么多年，为了得到那枚印章，您不惜让玉娘给舅舅做外室，还因此得罪了舅母，那枚印章就这么有用？”

    “那枚印章的来历我一直没告诉你，是因为你以前还是有些年轻气盛沉不住气，但是现在形势不妙，母妃只能合盘告诉你。”明妃神色严肃起来，“狄月奴是青玄国前朝公主，而她手中的那枚印章乃是前朝太子的信物。”

    齐王一惊，“真的？青玄国皇室不是对前朝余孽早已经斩草除根了吗？”

    “这种事情怎么能说是或者不是，哪一个皇朝总会有那么几个忠心护主的奴才。前太子活着没活着不知道，但是狄月奴的确是前朝公主。”明妃抬眼看着儿子，“玉娘小时候曾经在青玄国流浪过一段日子，她把人认出来的，不会有错。”

    齐王被这个消息砸的一蒙一蒙的，“那您让玉娘接近狄月奴就是为了拿到那枚印章？”

    “据说那枚印章能调动前太子的私兵，母妃倒是不觊觎那么印章，我只是想着那狄月奴真是没用，这么多年都没想着拿着那印章复辟夺回皇权，在她手里既然是废物，倒不如拿来给我们铺铺路。”

    齐王隐隐明白母妃的意思了，面容之间的神色不断变换，最后露出一个长长的笑容，“若是儿子能将印章归还前太子，助他复辟，等他恢复皇权自然便是儿子最大的助力。”

    “正是如此。”明妃欣慰的看着儿子，“你既然想明白这一点，这几日哄一哄那个容黛，看看能不能从她那里知道些消息。”

    “儿子旁敲侧击的问过黛儿，她可能真的不知道此事，听我偶尔提及青玄国的事情，竟是一脸茫然的样子，绝不像是伪装的。”齐王无奈的说道。

    明妃眉头紧皱，“花在她身上这么多力气，结果是个废物！不能坐以待毙，眼下大东山寺那边既然成了空，就务必要从容黛身上讨回来！”

