    “韩总，小迪。”

    “崔姐。给你介绍……”

    晚上的时候把人接来了。你别说如今李淑芳居然还挺受重视，气质面貌也都挺不错的。看着精精神神很干练的样子，估计在收容所做的不错。崔文珺带了几个人里她也跟着来了。

    估计也算做出差考察。

    安排酒店入住，晚上谢琳又来招待一番，并且这次肯定要谈正事。因为这次谢琳不止是帮忙了，也是给自己女儿铺路。再说就在眼皮底下的产业，做个慈善的话其实也是有很多便利的。

    对当地正府还有对齐焰迪父亲也有帮助。一举多得吧。

    还是那个包厢，叫了一大桌很有档次的菜品之后，齐焰迪主动介绍给两人。

    “这位是杭粥韩为慈善基金资助的慈善机构收容所的经理，也是法人主管崔文珺崔姐。”

    “这位是我妈妈，谢琳。”

    两人互相认识之后就坐在一起，不认识没关系，但是有很多共同话题。比如崔文珺要了解这里的环境还有选址的地点以及一些方方面面的事宜，还有人力方面以及官面上的收容所有没有，有多少。而且阜洋离和肥也不远，城市也不错。

    谢琳既然要帮女儿做点事，以后不管在圈内是不是出名这都是资本，万一某天就传出去了，原来小艺人齐焰迪还建立这么个慈善机构，人美心善说不定就国民度高了是吧？就算不传出去，韩为这么照顾她，身为母亲也要投桃报李帮帮忙，甚至借这个机会也能和其他一线顶流女艺人有联系，多好？

    那具体怎么操作，她能在哪切入，也有好多要问。而且听韩为说了，崔文珺也是杭粥一个大老板的女儿，自己也是帮齐焰迪做这些，能聊的话题有很多。

    倒是反而让齐焰迪和韩为落单了，那也不错。下午腻了一下午，很多事也没聊够。

    “其实……”

    齐焰迪给韩为夹菜，看看那边聊着的母亲和崔文珺，和韩为轻声开口：“你不用总担心我的想法。”

    韩为恩了一声吃着菜，齐焰迪咬着嘴唇给他倒饮料：“我知道你对我好，在乎我。董姐都承认过，好像这些和你关系不错的女艺人里，我挺特别的。”

    韩为斜眼看着她：“嘁~”

    “呵~”

    齐焰迪笑着轻捶他一下，不过很隐蔽：“我知道的。一定是……”

    “是啊。”

    韩为叹口气：“碰都没碰过就付出这么多，赔了。”

    齐焰迪抿嘴笑着贴着他：“赔什么了？”

    看着韩为，齐焰迪开口：“我从小就是乖乖女，真的。大学里有人追我我都没同意，包括体检报告你也看了的。”

    韩为疑惑：“你要说什么？”

    齐焰迪拨弄菜，看着韩为开口：“我想说……就是因为从小很乖，而且也衣食无忧。我曾经也对恋情的憧憬就比较脱离现实，比较崇尚完美。”

    韩为咧嘴看着她：“你把这叫完美吗？！”

    “不是你听我说~”

    齐焰迪嗔怪，语气放低：“就是，因为不用考虑现实生存问题，和男朋友一起租房子每月的薪水要计算着花销，所以就有点期待一些，比较叛逆的，比较不一样的，比较特别的……”

    “呵~呵呵~”

    韩为干笑：“那你真是叛逆啊，而且也太特别了。找不到一样的。”

    齐焰迪笑：“所以我说了，也是我自己的选择。我至少没有生活作风混乱，不管你是瞒着我还是告诉我，我始终都是和你一个而已。既然总归都不可能让圈内外甚至父母亲朋知道，就当是还年轻的年纪一点心跳回忆。”

    “哎呀~哎呀~”

    韩为赞叹看着齐焰迪：“哎呀呀呀呀呀~这词给你捅的，跟念诗一般。那么唯美配合这张绝美的脸蛋真的是……”

    齐焰迪下面掐着他：“别不懂好赖，见你一直挺压抑的，主动为你分担一些。你要是不领情……”

    “领情领情。”

    韩为下面拉着她手：“哥领情。那你意思……”

    齐焰迪开口：“我不知道会多久，但就算有一天分开也是好聚好散，不会和你要什么负责或者之类的。你也看到我家世不需要那些东西对吗？”

    韩为恩了一声，询问开口：“那如果有了呢？”

    齐焰迪不解：“有什么？资源啊？你给我我就要呗。我也不和你客气，但我不主动要……”

    “谁说资源了。”

    韩为看着她：“那不是应该的吗？我是说……”

    韩为凑近：“孩子。”

    “哈？！”

    齐焰迪吓一跳的样子，手捂着胸愣愣看着韩为：“孩……孩子？”

    韩为点头：“怎么办？”

    齐焰迪犹豫：“那能怎么办？不能要啊，太年轻再被曝光。可是如果拿掉会伤身体或许以后都不能有。”

    “哎呀我去？！”

    韩为惊讶：“你还挺懂的？！”

    齐焰迪咬着嘴唇：“怎么会有？”

    韩为瞪眼：“我身体这么壮怎么会没有？”

    齐焰迪白他一眼：“除非你故意的，不然怎么会有意外？”

    韩为点头：“就当是意外了呢？怎么办？”

    齐焰迪追问：“是你不想要吧？为什么这么纠结？”

    韩为拉着她手：“又不是我生，也不是我显怀，我也不是养不起。只是到时候肯定你承受最多，我想知道你怎么面对？”

    齐焰迪想了想，看着韩为：“那我说了你别犯坏？”

    韩为恩了一声，齐焰迪示意：“假如，我说假如真的是意外，那应该大几率不会不要的。毕竟我今年也不算年轻了，23岁，虚岁24了。未来某一年有也不算早育。就养着呗。”

    韩为皱眉看看那边还聊着的谢琳，凑到她耳边：“不怕你爸妈知道？尤其我今天才了解你爸还是公职人员。传出去你爸前进的道路更坎坷甚至干脆中断了。”

    齐焰迪吐吐舌头，看着韩为：“你不是打算让他们知道吧？”

    韩为惊愕：“那你都带球了你指望一年不让你爸妈看到？哪怕视频呢？！”

    齐焰迪想了想，看着韩为：“我也今天才听你问，暂时我也想不了太多。”

    韩为点头：“想想吧。继续想，因为万一你爸妈还是知道了，自己白白美美养大的女儿，原本恋爱都没谈过还是个艺人，突然之间男朋友没有婚没结给两人带回一个大胖孙子……”

    “什么啊~”

    齐焰迪忍着笑捶他手臂一下：“听你一说还蛮有喜感的。”

    韩为赞叹后退：“我是看出来了，你是一点没当回事啊。要么就是没真的发生没有迫切感，要么就是真的不在意。”

    “那也不是……”

    齐焰迪无奈：“那知道错的事，后果明摆着的，要么努力避开，要么就是做了别怕承受。不然逻辑不是不通吗？”

    韩为摇头：“不是逻辑不通，明知道后果明明很害怕还要去做。而是都抱着侥幸心理对吧？”

    齐焰迪犹豫，看着韩为：“那如果真的到了那一步，既然是意外就拿掉嘛。一了百了。”

    “我去？！”

    韩为好奇看着她：“这么果决的吗？”

    齐焰迪白他一眼：“还不是都是你？意外你造成的，而且你又不能和我公开也不能确定关系。”

    韩为思索：“你又说伤身体？”

    齐焰迪摇头：“到了那一步顾不上了，这是最小代价的解决办法。伤身体也不是绝对的，多少流产的后来也都有孩子了，何况如今的医学很发达。”

    韩为打量齐焰迪：“对你有点新的了解了。”

    齐焰迪委屈低头：“你觉得我残忍？那意外嘛，而且没法承受后果，怎么办呢？”

    “没有没有没有~”

    韩为赶忙安慰：“不至于残忍，而且就算残忍也是我残忍。我就顾着自己舒服也不顾着你的感受，最后出事了还不能要不能承认。”

    突然想起荣骅的遭遇，韩为下意识握紧她的手。

    “啊~”

    齐焰迪轻叫，握疼了。

    韩为松开一些却没放开：“如果真是到了那一步，也不让你伤身体，我肯定把你们娘俩安排妥妥当当的。至于其他你要承受的，不管是外界还是自己家里的，你好好养胎就行，其余的我一肩承担。”

    “呵~”

    齐焰迪笑得柔和：“怎么就突然说到这了？”

    突然好奇：“不会你身边的谁已经……”

    “没有。”

    韩为果断否认，犹豫一下，看着她开口：“但早晚的事。我比你大，而且还有谁也比我大，你了解的有很多历史遗留问题。”

    “嘁~”

    齐焰迪低头摆弄他手嘀咕什么。就算知道就算接受，但谁听到这个能开心？

    韩为想了想，哄着开口：“我一定安排妥妥当当，但是如果你父母非得让你拿掉呢？怕耽误你的前程和未来幸福生活，你怎么办？”

    齐焰迪斜眼看着他：“那你做爸爸的是干什么的？眼睁睁看着他们把你大胖儿子弄死？”

    “敢！！”

    韩为瞪眼，那边崔文珺和谢琳看过来。

    韩为轻咳一声：“我说以后谁敢在圈内欺负齐焰迪！我把他腿打残。”

    谢琳笑：“谢谢韩总了。”

    崔文珺表情怪异看了低头笑的齐焰迪一样，她是托人帮忙给齐焰迪检查身体的，也是知道齐焰迪被韩总带着去过收容所的，关系其实成年人来讲还是圈内人，心照不宣了。

    但她不好多事，就当不知道。这边看来她母亲肯定是不清楚的。

    尤其在她接电话后表示齐焰迪父亲正好下班要过来，听说她父亲身份更是惊讶。

    这要知道了，肯定不带同意的吧？

