    第四百零八章袁绍败逃，曹操的目的

    本就与张郃战的不分上下的夏侯惇见从敌阵中又飞出一将，朝着自己杀来，神色大惊。

    一个张郃他都拿不下了，此刻要是再加一人，自己必败无疑。

    就在夏侯惇满脸惊色，心神有些慌乱之际，只听见一声大吼。

    “兄长不必担心，我来助你！”

    夏侯惇回头一看，只见自己的族弟夏侯渊，高高悬起的心慢慢的放了下来，见张郃攻势渐渐变得猛烈，想要在夏侯渊到来之前拿下自己。

    夏侯惇连忙守住心神，打起精神，与张郃你来我往的战了起来。

    高览见敌军阵中飞来一将，也不再去管夏侯惇，飞马朝着夏侯渊奔去，高高举起手中的斑花大斧，劈头盖脸的朝着夏侯渊劈了过去。

    此刻的高览清楚的知道，既然对方能与张郃战个不分上下，那即便自己再朝着张郃的方向杀去，也不可能在这名无名武将杀到之前拿下夏侯惇。

    既然如此，那便直接速战速决，斩了此人，随后再去助张郃拿下对方。

    面对迎面而来的一斧，夏侯渊双手举起手中的大刀，接住了对方那来势凶猛，气势非凡的一斧。

    “咣当！”

    这一次的交手令双方都不由一惊，双方的脸上皆露出了不可思议的神情。

    高览出来的时候并没有报自己的名字，直接便提着斑花大斧杀了出来，夏侯渊自然不知道此人是谁。

    夏侯渊微不可查的动了动被震的颤抖的手指，臂膀上传来的那如同泰山压顶的力道让夏侯渊不禁集中精神，警惕的望着来人。

    高览的震惊不在夏侯渊之下，原本他为了能尽快解决来人，用尽全力劈出了那如泰山压顶之势的一斧，期望能一招解决来人，然后乘着曹营诸将每反应过来之前，助张郃拿下夏侯惇。

    本来对自己这铺天盖地，气势非凡的一斧自信满满的高览，还以为能一斧将这个无名之辈连人带马，一起劈成两半呢。

    可谁曾想，对方不仅接下了自己这全力的一斧，更是稳稳当当的皆了下来，认其使多大的气力，都不能下降分毫。

    高览不禁暗暗叫苦，这曹操麾下哪来这么多名声不显，实力又是如此之强的人。

    随后，高览摆了摆头，将脑中那些复杂的想法甩出，打起精神，舞动手上的斑花大斧，与夏侯渊战到了一块。

    一时间，四员武将在两军阵前捉对厮杀了起来。

    场中，尘烟四起，宛如雷鸣般的兵器碰撞声在这双方总兵力将近百万的战场上回荡。

    望着阵前与夏侯渊战在一块，手中斑花大斧舞的虎虎生风，转瞬间便与自己麾下大将夏侯渊战了近百回合不分身负，反而越战越勇的高览，曹操不禁心生感慨。

    怎么袁绍麾下尽是这等猛将，此二人都如此难缠，要是早已威震天下的颜良文丑出战，自己又拿什么来阻挡？

    时间在两军阵前，夏侯惇、夏侯渊、张郃、高览四将的捉对厮杀中一点点的过去。

    随着时间的推移，袁绍越来越感觉到不耐烦。

    “这两个废物，枉他们两个还跟随本将东征西讨，南征北战了这么多年，如今居然连两个无名之辈都拿不下，我要他们又有何用？”

    望着场中捉对厮杀的四人，只见从曹营中杀出的两将依旧不显颓势，袁术怒吼一声：“颜良听令！”

    见主公终于喊到自己，在一旁等候多时的颜良，冲着袁绍一抱拳，高声道。

    “末将在！”

    袁绍马鞭遥指着阵中战成一团的四人，道：“你去帮那两个废物战了那两名曹将。”

    “遵命！”

    颜良冲着袁绍一抱拳，随后便拔马出阵，朝着阵中厮杀在一起的四将杀去。

    只见袁军阵中又飞出一将，曹操身旁已经等了半天插不上话的刘备连忙凑了过来，道：“禀曹公，曹公待备不薄，如今大敌在前，备岂能置身事外，备愿为曹公挡下这员贼将，为曹公，为大汉略尽绵薄之力。”

    刘备早就想替曹操出战了，如今群雄并起，正是成就一番大业之时。

    而想要成就大业，必然缺不了人，仅凭着自己现在这大猫小猫两三只是肯定不行的。

    想要让人投奔自己，不仅仅只是靠着一些所谓的仁德之名就可以的，还要向世人展现自己的实力，让投奔自己的人看到自己的潜力，要让别人看到希望。

    如果只靠所谓的仁德之名的话，先前的陶谦可比他刘备强多了，怎么也没什么人去投奔？

    先前张郃与高览两人出阵的时候他便想在曹操面前请命。

    奈何他才刚卖出脚步，就被夏侯惇与夏侯渊两人抢了先。

    这两人又是曹操的宗亲，他自然不好去跟他们二人抢。

    如今，好不容易又等到对面阵中出来一人，他刘备岂能再放过这次出名的机会。

    刘备主动出来请战让曹操微微一愣，随后，曹操转过身朝着身后看了看。

    万里无云的天空中，一轮烈日如一个大火球般悬挂在空中，刺眼的光芒照射在曹操的脸上，照的曹操轻轻的闭上了眼睛。

    曹操的嘴角慢慢的扬了起来，随后，转过身，看着刘备道：“哈哈……玄德那拳拳报国之心曹某明白，但是此刻，已经不需要了。”

    在刘备一脸疑惑的目光中，曹操脸上的笑容越来越盛，道：“玄德，你知道吗？如果我是袁绍，就绝对不会听曹孟德的废话，也绝对不会同意他提出的什么斗将，只会给他筑一座青石大坟，因为只要曹孟德有一吸尚存，他就战无不胜。”

    “哈哈哈哈”

    在刘备迷茫的目光中，曹操缓缓的举起了手中的马鞭，遥指袁军大阵，高声道：“袁绍，未得天子诏命，私自率领大军离开封地，此等行径，与谋反无异，奉旨剿贼，将士们，给我杀！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀，活捉袁绍！”

    ……

    一时间，鼓角齐鸣，漫山遍野的喊杀声在这官渡城下响起。

    “嗖……嗖……嗖……”

    密密麻麻的箭矢从曹军阵中飞向空中，在刺眼的阳光中，飞入了面迎烈日的袁军阵中，一时间，袁军大阵中惨叫声四起。

    “不好，快护主公撤退。”

    许攸大喊一声，十余名手持盾牌的亲卫便护在了袁绍的身前，将袁绍牢牢的护在盾牌之内。

    飞出阵中的颜良还未到达张郃与高览的身边，便听到对面传来了一阵冲破云霄的喊杀声。

    颜良面露疑惑，将手放在眼帘之上，举目望去。

    只见对面战马奔腾，黑压压的一片全是人头，十余万曹军如潮水般朝着自己涌来。

    颜良心头一跳，一滴冷汗从额头之上，顺着脸庞流了下来。

    他是猛将不错，但即便是猛将，又有几个敢单枪匹马挡在十余万大军冲锋的路上，那不是猛，不是勇，那是脑子坏了。

    可恶的曹贼，不是说好斗将吗？怎么轮到我颜良上场了，迎接老子的就是十余万大军的冲锋？

    颜良怒骂一声，连忙调转马头，朝着自己的阵中逃去。

    对面莫名其妙的传来了漫山遍野的喊杀声，即便是傻子也知道情况不妙，出现什么意外了。

    张郃与高览二人显然不是傻子，不会傻了吧唧的在这个时候还会与对方缠斗。

    两人连忙荡开对方的攻势，拔马跳出阵中，朝着袁军大阵逃去。

    此刻，别说是曹操身旁的刘备了，就连袁绍也是目瞪口呆。

    说好的斗将呢？你连招呼都不打一声就命大军冲杀了过来，是几个意思？

    斗将途中，即便是你要掩大军杀过去，至少也要等斗出个结果来啊，更何况是这种双方投入兵力近百万的大决战，你他吗连个招呼都不打。

    从古至今，哪有你这么不上路子的？

    无限的怒火从袁绍的心底涌出，直冲头顶，立于战车之上的袁绍不仅身体一晃。

    被曹操给戏弄了？原来曹操一直像耍猴一样在戏耍自己，可笑自己还自以为是的认为他惧怕自己，要向归顺自己呢。

    恼羞成怒的袁绍一把拨开挡在身前的一个亲卫，伸出手颤抖着指着朝着自己冲杀而来的曹军，也不管曹操还能不能听到，怒吼道：“曹操……你这个女干贼，我与你势不两立，定要将你碎尸万……”

    “噗！”

    曹操虽然没有给气急败坏的袁绍一个回应，但是从曹军阵中飞过来的一支箭矢却正中袁绍肩膀，也算是变相的替曹操回应了袁绍。

    官渡城外的平原上，铁骑奔腾，战车飞驰，喊杀声、惨叫声、怒吼声，以及战马的嘶鸣声，震破云霄，直冲天际。

    烈日下，鲜血染红了大地，残缺不全的尸体遍布了整个平原，一场极为壮观，又极其惨烈的大战在这片平原上打了起来。

    ……

    “主公！快！！！快护送主公撤退。”

    随着许攸的一声大吼，反应过来的亲卫连忙死死的护在袁绍的四周，拥着袁绍往后退。

    气急败坏的袁绍拔出腰间的长剑，一剑砍死一名护在自己身旁的亲卫，吼道：“不，给我冲……冲……给我杀了曹贼。”

    许攸连忙凑到袁绍的身旁，面露焦急，道：‘主公，我们的阵脚已乱，还是快撤吧。”

    “不……我要杀了曹贼……杀了曹贼……给我冲……拒战者死。”

    袁绍歇斯底里的大喊大叫着，此刻的他早已被怒火冲昏了头脑，胡乱的挥舞着手中的长剑。

    “主公……曹军的铁骑已经冲破了我们的中军大阵，再不走就来不及了，主公啊……”

    许攸冲到袁绍的身旁搂住了袁绍的腰部，不停的拖拽这，呼喊着。

    “不行……今日我一定要杀了曹贼……杀了曹贼。”

    许攸紧紧的抱住袁绍，对着左右怒吼道：“尔等还愣着干嘛？还不赶紧把主公架走？”

    守护在一旁的袁谭、袁尚长叹一声，连忙翻身下马，控制住袁绍，将袁绍扶到战马之上，大喊了一声撤军之后，便护着袁绍仓皇而逃。

    随着袁绍的逃跑，七十万大军兵败如山倒，仓皇的朝着四周逃去。

    亲自擂鼓的曹操举目望去，见到那渐行渐远的袁绍帅旗，长长的松了一口气，七十万大军给人的压力可不是一般的大，一直如大山一般压在曹操的心头。

    曹操将手中的鼓槌随意的扔到一边，拔出长剑，激动的吼道：“袁绍败了……袁绍逃了……斩杀袁绍……斩杀袁绍……”

    虽然这一战并不代表着曹操可以高枕无忧了，毕竟七十万大军，即便站着给他曹操杀，他曹操又能杀的了多少？

    再去除那些逃兵，只要重整一下，即便剩下来的人马也不是他曹操可以抵挡的。

    但，至少今日一战，如此大胜之下，袁军必然士气低落，而自己将士气高涨，此消彼长之下，只是守的话，还是问题不大的

    更何况，经此一战，袁绍必然会小心谨慎，徐徐而来。

    不过，这正是曹操想要的，曹操可没指望自己能一战灭了袁绍，他就是要袁绍小心谨慎，就是要袁绍徐徐而来。

    那样，吕布便有足够的时间兵临并州，他曹操的危机自然也就解除了。

    就在曹操与袁绍在官渡打的有声有色的时候，经过十五日的急行军，吕布的大军终于穿过了一望无际，茫茫的大草原。

    从还海源直穿草原兵临西河郡本要不了这么长时间，急行军的话，七八日也就足够。

    但期间因为不熟悉路线，在草原上饶了一个大圈，最终，在那个从一个羌人部落中带出来的一个‘熟知’草原路线的向导的带领下，终于踏出了这片草原。

    也不知，如果让吕布知道这个所谓的向导也没出过几次部落，只是曾经放牧的时候来过西河郡那么一两次的话，吕布会不会剐了他。

    没办法，也不能怪那些羌人不尽力，随便找出一个人来糊弄吕布。

    而是因为吕布当时的命令是。

    “给本相找一个熟知从海原到西河郡路线又会说汉语的向导。”

