    　　他抬起头，对着我露出了一个满足的微笑。

    　　我这才发现，这黑衣人，居然是韩鹏！？

    　　他居然自己跑到了九州上面，难道他就不怕上官婉儿发现他不在，把他的藏刀阁消灭了吗！？

    　　“韩鹏！你怎么来九州了！？”

    　　我震惊的看着韩鹏，满眼的不可置信！

    　　韩鹏淡淡的撕下一块鸡肉放入口中。

    　　“好吃，好久没有吃到这么有滋味的食物了！”

    　　看着韩鹏优雅的撕食着烤鸡肉，我内心的更加急躁。

    　　“韩鹏！你抓林佳琪过来，到底什么意思！？”

    　　韩鹏这时候再次看向我：“哦？你刚刚问我的第一个问题是什么来着？我为什么来九州对吧？我一个个回答你！”

    　　韩鹏拿起烧鸡，整个啃了起来：“我为什么来九州？当然是为了发展了！你们都在这九州获得了食材，战技，我呢？我没有这些啊！

    　　如果我不来九州，岂不是很快就要被你们消灭？

    　　至于你问我为什么抓林佳琪！”

    　　他笑到：“当然是为了吸引你过来了！

    　　姜晨，我刚刚到九州的时候，简直惊呆了，没想到你在这边混的这么好，烈风剑宗的关门弟子，青州之战获得大功，烈风剑宗大比第一，现在是烈风剑宗最火热的人物，你混的可真好啊！”

    　　韩鹏居然这么了解我的事情，看来他来九州的时间应该不短了！

    　　我冷冷的盯着韩鹏：“你有什么目的！直说吧！”

    　　韩鹏闻言，放下了手里的烤鸡。

    　　“好！既然你快人快语，那我自然也不能和你墨迹！”

    　　韩鹏缓缓朝我靠近，我紧紧的攥紧了拳头，如果他对我出手，我一定立刻还击！

    　　他走到我的面前，一字一顿说到：“我要你为我做事！”

    　　“这不可能，我是碧水阁的人！”

    　　我本来想扯上官婉儿的虎皮来震慑一下韩鹏，谁知道他猖狂的笑到！

    　　“哈哈哈！姜晨！你不会觉得我还怕上官婉儿吧！”

    　　看着韩鹏笑的前仰后翻的样子，我不由得愣住了。

    　　韩鹏指着我说到：“姜晨啊姜晨！你可真是个傻子，我们在这九州你知道意味着什么嘛？”

    　　韩鹏癫狂的看着我：“我们是他们的先知，能给他们带来全新的文化，全新的改变！

    　　这里的人思想太落后了，几千年一成不变！我们只需要积淀一段时间，很快就能把他们拿下！”

    　　看着癫狂的韩鹏，我忍不住笑到：“呵呵，你未免想的太简单了吧！”

    　　韩鹏笑到：“不是我想的简单，是这里的人简单！一句话，你愿不愿意为我做事！”

    　　说着，韩鹏缓缓后退，来到了林佳琪边上。

    　　“你！”

    　　我愤怒的看着韩鹏。

    　　韩鹏冷笑道；“姜晨，我知道你是一个情种，如果你不为我办事，那你这个漂亮的女人，可就惨了哦~”

    　　韩鹏说着，一刀隔断了林佳琪吊带的肩带。

    　　这一下，她的前身的衣服瞬间掉下，好在她身上有绳子，把衣服卡在了前身。

    　　可是这样也让她前身的比基尼暴露了出来！

    　　“你做什么！？你给我住手！”

    　　我牙呲欲裂，恨不得立刻杀了韩鹏，可是林佳琪在他手里。

    　　看见我这焦急的样子，韩鹏猖狂的笑了起来：“哈哈哈！姜晨！我现在给你两个选择，第一个就是你臣服于我，我就把林佳琪还给你，以后你只需要为我在这九州办事，我也不过分，你只要把给上官婉儿的一切，都给我一份就可以了。

    　　第二条路，就是你看着你心爱的女人，被我一点点把衣服割下！

    　　哦！对了，我忘了告诉你，我也很喜欢林佳琪这个漂亮女人，我的这两个兄弟也很喜欢，你不想看着我们一起做点什么吧！”

    　　“韩鹏！你该死！”

