    轰隆隆！

    惨白色的枝状闪电从漆黑的夜幕上窜射下来，沿着英灵殿的裂纹涌入殿堂内。

    顷刻间照亮了这里的一切，同样也照亮了那一张张或凝重或骇然的脸。

    校董们在这一刻皆是目光死死盯视着桌子中心被打开的石盒。

    里面赫然躺着两根玻璃试管。

    试管一长一短，但里面都流淌着铁灰色的液体，它们沿着玻璃内壁缓缓蠕动，看起来像是某种液态生命。

    若是常人见到这一幕，必然会感到无比的惊悚。

    因为这种液态生命闻所未闻, 而且透发着诡异的气息，它们蠕动起来像是某种蚂蝗的变种，随时都会在不经意间钻进人的身体里。

    而且谁也不知道一旦钻进身体会引发什么可怕的变化，说不定会变成某种散发粘液的怪物，又或是被瞬间吸成枯槁的干尸模样。

    不过无论是何种变化，都是一种对未知的恐惧。

    但此刻这些校董们目光深处的恐惧, 更多的是敬畏。

    哪怕他们几乎从未见过这种东西，但却是在一瞬间将其辨认了出来。

    龙血！

    准确来说是龙王之血！

    他们自身惊颤不已的血统在嘶喊着，恐惧的咆哮着。

    在他们面前，两根玻璃试管里流淌的必然是王血，因为只有这种血液，才能让他们有种深深的臣服感。

    甚至在瞬间引动了他们体内的血统，激发出了黄金瞳。

    而在黄金瞳的凝视下，校董们不可抑制的都进入了最深层的灵视。

    古奥威严的钟声响彻而起，像是九天之上的狂雷在他们耳边传荡，振耳发聩。

    他们抬起头，骇然看到巍峨的青铜殿堂尽头的王座上端坐着一对龙王。

    中间隔着长长的阶梯。

    那长阶一层层高不可攀，直至目光尽头。

    下方是无数虔诚跪拜的龙众，这些龙众最差的都是三代种，它们匍匐在地上一边颤抖，一边发出狂热的呐喊。

    校董中，血统最低微的弗罗斯特，还有那位手持佛珠的中年校董，则在这一刻齐齐跪拜下来，口中不断高呼吾王万岁。

    而在王座之上，那对双生龙王投射下冰冷的目光。

    砰砰砰。

    英灵殿里传来崩裂声。

    橡木长桌顷刻间四分五裂。

    强烈的冲击席卷开来, 桌前的校董们皆是狼狈的后退，有好几位校董直接一屁股墩在了地上。

    只有贝奥武夫稍微好一些，但也被强行冲击出了好几米远，能够看到其老眼中弥漫的震惊。

    好在这股龙王的气息来得快，去得也快，像是一阵狂暴的风，等到席卷过后相对来说就平息了很多。

    众人惊魂未定。

    “抱歉各位，我刚刚只顾着让你们看清楚这份东西，却忽略了其中蕴含的冲击。”

    昂热从破败的奥丁雕塑后走出来，脸色惭愧。

    在打开石盒的刹那，他第一时间就撤离了。

    不过虽然没有提醒其他校董，但昂热却在那一瞬间快速来到丽莎面前，手搂着女孩的纤腰，帮助对方躲避过这次冲击。

    其绅士风度，可见一斑。

    值得一提的是，丽莎还没反应过来发生了什么，昂热就率先搂住了她，而丽莎几乎想也没想就顺势扑在了老人怀里。

    “丽莎，你没事吧？”昂热语气关切的问。

    “丽莎没事, 还要多亏了校长的出手呢。”女孩感激的笑道。

    “抱歉, 让丽莎受惊了, 这是我的失职。”

    昂热的手从女孩纤腰上放了下来。

    “人家又没怪你。”

    丽莎心里哼哼了一句，虽然嘴上没说，但内心明显感受到一股失落。

    “昂热你混蛋，你就是故意的！”

    弗罗斯特灰头土脸从一侧废墟中蹦跶出来，指着昂热的鼻子大骂。

    此刻他浑身上下破破烂烂，一身昂贵优雅的西服套装被崩的稀碎，乍一看还以为是哪里窜出来的乞丐，浑身都被撞破了皮，流出了血。

    不过相比之下，他脑门上的伤势更为显眼。

    那头角峥嵘泛着突起的红光。

    那是刚刚在龙王气息显露的时候，弗罗斯特这家伙瞬间破防，当场跪在地上duangduangduang，疯狂以头抢地尔，一副狂热表情。

    全场都没他呼喊吾王万岁喊得响亮。

    “抱歉弗罗斯特家主，是我的失职，给你造成了这幅伤势，要不你回去休息吧，接下来说不定还会有其他冲击。”昂热淡然表示。

    那番表情哪里有半点愧疚，看起来更像是在下逐客令。

    “我呸！你想得美，我弗罗斯特今天就算是死在这里，我也不可能离开，昂热，你那点小把戏我早就看透了，我告诉你，没用！今天无论如何我都不会让你的愿望得逞！”

    弗罗斯特恶狠狠地说。

    周围家主看的眉头大皱。

    心说弗罗斯特这厮平时也挺精明的人物，否则加图索家族那么大的产业也不可能交给对方代理，可这位代理家主今天的表现实在是差强人意，看起来更像是马戏团窜出来的小丑，净搁这搞笑了。

    不过校董们也有一点点理解，毕竟是面对昂热这个家伙。

    虽然弗罗斯特看起来非常狼狈，他们相对从容，其根本原因是他们至今都没有表现出直接针对昂热的意思，所以这个家伙也至今没有对他们出手，倒是弗罗斯特，从一开始来到学院就不断跟昂热对着干，结果一次便宜都没有占到。

    “哦？宁可死在这里么？那弗罗斯特家主可要小心了，如果你真要是死在这里，我倒是有些为难啊。”昂热目光幽幽的看向弗罗斯特。

    后者脸色有些不自然的抽了抽，但还是极为硬气，“我弗罗斯特说到做到，这里就是我的战场，我要再退一步，我就是……

    卧槽，什么声音？！！”

    弗罗斯特猛的朝后惊退一步，目光不安的看向四周。

    其他家主也是如临大敌。

    只听得破败的殿堂里响起了一声声急促沙哑的低语，像是在睡梦中，有人在你耳边发出细语，这声音晦涩难懂，但又有种让人毛骨悚然的寒冷。

    再加上周围破败的环境，以及壁画上众神惊惧的脸，顿时给人一种非常诡异的感觉，玻璃试管里那些蠕动的液体似乎随时就要窜出来扑在人的脸上。

    唰——

    贝奥武夫冷厉的目光突然瞥了眼一旁那个手撸佛珠的中年人，后者正垂首闭眼狂念《金刚经》，用的还是东方某地域方言。

    也许是感应到贝奥武夫的注视，中年人悄咪咪的睁开一只眼，当场就看到贝奥武夫那张冰冷的脸，以及冰寒的目光正盯视着自己，中年人顿时干笑几声，老老实实的闭上了嘴巴。

    顷刻间周围那种窃窃私语的压抑低语声消失了。

    其他校董：“我%￥#@！”

    “这就是龙王之血么……”

    贝奥武夫苍老的眸子紧紧盯视着石盒里的两根玻璃试管，若仔细看，那眸子里涌动着炽热的疯狂气息。

    龙血一直都是能够令贝奥武夫一族疯狂的东西，犹如酒鬼面对美酒，瘾君子面对嗑药的诱惑。

    不过这些年来，纯血龙类的行踪变得更为隐秘了，一般很难发现它们的身影，只有在运气好的时候才能侥幸捕获一头三代种。

    相比之下，那种纯血龙类的血又怎么能比得上龙王。

    尽管龙王之血蕴含的毒性更为恐怖，但贝奥武夫一族却始终贪恋那味道。

    与其说这个家族是为了人类世界而屠龙，倒不如说是为了自身的贪欲，以及自身的征服欲。

    若是能够畅饮龙血，对于贝奥武夫一族来说该是何等美妙的事情。

    “没错，这正是校医部的人趁着双生子昏迷的时候，从他们身上抽出的血液样本。”昂热直言不讳。

    他没有去狡辩，也没有过多的解释，直接就将老唐跟康斯坦丁身为龙王的事实说了出来。

    “看来我们的确是捕获了两头龙王。”贝奥武夫沉声说。

    然而那对目光却始终盯视着石盒里的两管龙血。

    一向沉静的老人身上流露出疯狂的气息，给人一种错觉，仿佛对方会随时扑上去，将这两管龙血当作威士忌或是二锅头一口给闷了。

    “当然，可以说这是一场史无前例的胜利，而且这对双生子并没有恢复到全盛时期，甚至没有机会重新结卵，如果我们这时候杀死他们，这对双生子将再也不会重生，世间将再无青铜与火之王。”

    昂热目光深沉，他几乎将知道的一切信息全盘托出。

    闻言，在场包括贝奥武夫在内的所有校董都激动起来。

    这是他们离龙王最近的一次，同样也是最有信心的一次。

    因为没有完全进化的龙王，其实也就是强大的次代种罢了，而且这对双生子都没来得及结卵，完全是消灭对方的绝佳时机。

    尤其是老唐与康斯坦丁这对双生子因为先前强行爆发，对自身造成非常惨烈的伤势，直到现在还在学院的隔离密室里修养，那里岂不就是一座牢笼，如今天时地利人和皆有，龙王可以说是他们的囊肿之物了。

    “那还在等什么呢！赶紧把那两头龙王锁起来，而不是继续给他们提供治疗！”

    弗罗斯特急切的说。

    根据情报，他可是知道如今的老唐与康斯坦丁正在卡塞尔学院接受校医部的全力治疗，不知道昂热为什么要这样做，但很明显继续下去会出现变故。

    毕竟龙王那种东西实在是令人匪夷所思，别说伤势完全恢复，就算是恢复一半，都几乎很难再将其压制下去。

    所以为今之计是赶紧切断这种治疗，甚至让双生子的伤势持续恶化，只有这样才能让他们一直虚弱下去，才能更好的展开接下来的研究。

    两头龙王，那可是两座无法估量的宝藏啊！

    想到这里，弗罗斯特内心忍不住激荡起来，连说话的声音都变得颤抖。

    “这个可能还要再等等。”昂热说。

    “再等等？昂热，你以为我不知道双生子正在学院里接受治疗么？你要是再这样下去，到底是何居心？”弗罗斯特冷笑。

    “弗罗斯特家主说得对，既然已经判定他们是龙王双生子，就必然没有留下的必要了。”

    贝奥武夫同样开口了。

    昂热耸了耸肩，“各位校董稍安勿躁，若说屠龙，我昂热比在座的都要急切，只是……

    好吧，我还是废话少说，大家看看这个就明白了。”

    昂热干净利落，直接就打开了第二个石盒。

    这一刻，校董们皆是不约而同地齐齐后退，以此来拉开距离。

    不知道的还以为昂热正在徒手拆核弹呢。

    校董们实在是被先前的冲击惊骇到了，弗罗斯特这家伙更是窜的比谁都快，而且这家伙很鸡贼，直接躲到了贝奥武夫身后苟了起来。

    他们内心其实也非常好奇，到底是什么东西能够比两份龙王之血样本还要可怕，毕竟是放在了最后面才展示出来。

    一时间，所有人皆是将目光紧紧凝聚而去。

    吼！

    石盒完全打开的一刻，古奥威严的吼声从里面迸发而出。

    全场校董的心跳都感觉漏了半拍。

    强大的冲击从石盒里激荡出来。

    哪怕校董们早有所准备，可仍然被冲击的连连后退，甚至连周围的墙壁都再度裂开，墙皮簌簌而落。

    石盒里赫然是一根玻璃试管，里面流淌着沥青般的漆黑液体。

    “这是！”众人失声惊呼。

    “这是S级身上的血，不久前他主动让校医部抽取一些样本，然后送给诸位校董看一看。”昂热盯视着这份样本，语气深深的说。

    众人的心脏剧烈跳动起来，似乎快要跳出胸腔。

    他们自然想到了学院里那些被外力崩坏的建筑环境，以及流淌的漆黑岩浆，一瞬间就知道是路明非的可怕手段。

    “他，他为什么要这样做？”弗罗斯特神情极度不自然的说。

    这个时候他才想起，是路明非强势出手轰杀了那些龙形死侍甚至是奥丁。

    那么这个男孩的实力到底可怕到什么程度。

    毕竟龙形死侍团的冲击就已经非常恐怖了，再加上一个堪比龙王级的奥丁，当然，有可能这个所谓的奥丁并没有真正抵达或是真正爆发龙王级的实力，但能够将这些东西覆灭的彻彻底底，由此也能够感受到路明非这位S级的可怕实力。

    其他校董同样看向昂热，想要对方能够给予一个明确的答案。

    “S级说那对双生子是他的朋友，还望诸位家主能够给他个面子，就当什么事情都没有发生，这样的话，大家还是好朋友。”昂热忍不住苦笑。

    这的确是路明非不久前对他的一份请求。

    男孩来到办公室，主动将这份血液样本递交给他，然后请求这段话能够带给即将到来的校董们。

    “那如果不给这个面子呢？”贝奥武夫语气冷冷的问。

    “那就抱歉了，谁动的手，谁就要死在这里。”昂热一字一句的重复道。

    一时间全场静寂如死。

