    

    萧寒眼神瞄了一眼天使彦。倔强的眼神，依旧不为所动，威武不屈地和萧寒直视着。

    对视着这个眼神，萧寒心中一狠，暗下决心。

    原本他并没有真的打算对天使彦怎么样，如今看来，若是不好好教训一下天使彦，哪怕是日后将其编入了后宫，成为了他萧寒的人，也一定会后宫不宁，麻烦不已。

    想到这，萧寒嘴角轻扬，语气嘲讽道：“哦呵，这就是生活了七千年，来自于天使星云，是审判天使神圣凯莎的两大护卫之一，在天使一族中，拥有高超的威望和赫赫功绩的神圣护卫·左翼，天使彦吗？”

    “哼！”天使彦倔强地闷哼一声。

    “你也不过如此，连我简单的空间意念都抵挡不住！”萧寒语气继续轻屑道：“天使彦，我有必要严重警告你，这里是斗气大陆，不是你所在的位面。这里可以说是我的一个故乡，这里有着很多我在意的人，我绝对不允许你伤害她们。刚才是第一次，也是最后一次。再有下一次，哪怕就是凯莎女王给你求情，我也饶不了你。”

    “凯莎女王若是在此，也一定会赞同我的做法。正义之下，绝对不容许邪恶的存在。”天使彦义正言辞，从容不迫地回道。心智坚定，宛如磐石，丝毫未曾撼动。正色道：“怕死就不叫天使。你要杀就杀吧，为正义而死，无怨无悔。”

    “正义？”

    萧寒长长地吐出一口浊气，手一挥，卸掉压着天使彦头顶上的空间之力，正色道：“好，我问你，什么是正义，什么又是邪恶？”

    天使彦微微错愕，不明白萧寒为何放了她。不过，还是坚定不移地回道：“什么是正义，我们天使星云指定的正义秩序，自然就是所谓的正义。若是没有了我们天使指定下的正义秩序，世界就会进入混乱的极权时代。”

    “凯莎那个碧池编出的所谓的秩序，呵呵……”

    一边，作为天使的死对头，恶魔之王凉冰（莫甘娜）听了轻笑道：“那不过是由凯莎一个人编出来的秩序，还名为正义的秩序。说白了，不过是由一个人做出的判断而已。”

    “那是神的判断！”天使彦辩解道。

    “神的判断，呵呵呵……”凉冰（莫甘娜）继续轻笑道：“神难道就可以凌驾于众生之上，它的判断，难道就可以牺牲无数人的性命吗？”

    “那些死去的性命，还不是因为你们恶魔。若是放任你们存在，会有更多的人死于非命！”天使彦忍不住抢着数落着凉冰（莫甘娜）。

    “哼，说白了，这不过是为了一部分人，就牺牲另外无数人的制度。这是一个有问题的制度，美其名曰……正义！”凉冰（莫甘娜）继续嘲讽道。

    “正义就是正义，即便是由神做出的决定，那也是正义。莫甘娜，你不用在这里大放厥词。今日我技不如人，我认栽了，为正义而死，死得其所，无怨无悔！”天使彦义正言辞，眼神没有丝毫的动摇。

    “萧寒！”

    一边，天使炙心紧张地看向萧寒。

    “炙心，你不用求他！”

    天使彦眼神看向炙心，最后落在小医仙的身上：“我们天使享受优越的身躯，也必须得做最危险的事情。我只恨没能杀了这只邪恶的恶魔。”

    在天使彦看来，小医仙拥有厄运毒体，身上的毒素，就是邪恶的。

    按照凯莎女王的正义秩序，小医仙必须从这个世界消失。不然，只会让更多的人因她而牺牲。

    “哎！”

    萧寒轻轻地吐了一口气，说实话，他并不喜欢凯莎女王指定的那一套正义的秩序。凉冰说的很对，那是一套有问题的制度，也正因为如此，萧寒才带着这些天使来到了斗气大陆。

    当然了，萧寒也不否认，若是没有了正义，诸天万界将会陷入极端的极权统治中。那时候，将会是民不聊生，哀鸿遍野。

    深深地看着天使彦，萧寒正色道：“天使彦，我不和你们天使扯什么正义和邪恶。我只问你，在你的眼中，她是不是邪恶的？”

    萧寒指着凉冰（莫甘娜）。

    天使彦眼角充满敌意地瞄了凉冰（莫甘娜）一眼，淡淡道：“废话。莫甘娜是已知宇宙中最大的极端邪恶的存在，人人得而诛之，也是我们天使星云除之而后快的恶魔之王。”

    “彦啊！”

    萧寒语重心长道：“原本有些事情我是不打算说的，既然你对恶魔这么偏执，那么我恐怕就不得不说了。凉冰，亮出真实的自我吧！”

    “呃！”凉冰（莫甘娜）诧异地凝视着萧寒，自然知道萧寒话中所指。只是，她非常好奇，哪怕就是她的跟屁虫阿托，也不知道她的一些秘密。萧寒又是怎么知道的？

    亮出真实自我！

    天使彦倒是眉头微蹙，目光疑惑，她不明白，莫甘娜不就是恶魔之王吗，眼前的也是她的实体，并不是投影，萧寒话中所说的亮出真实的自我，这是什么意思。

    难不成，萧寒已经下了杀心，要莫甘娜动手，杀了她。

    “凉冰，别愣着，赶紧吧！”萧寒催促道。

    “哼！”

    天使彦闷哼一声。只是三代神体，根本不可能是萧寒和莫甘娜的对手。更何况，她刚才在萧寒的一击之下，已经受伤不轻。自知一死，天使彦认命似地，闭上了眼睛。

    耳畔，能量涌动，微风迎面。

    只是，天使彦没有等到对方的刀剑，反而一道夺目的白光，刺激着她的眼眶。

    好奇之下，天使彦睁开眼。最后，她整个人都石化在那里了。

    不仅天使彦，就连天使炙心，眼神呆滞，几乎粘在凉冰的身上，怎么拉都拉不开。

    准确说，她们二人的眼神，落在后者的背部。

    在那里，竟然伸展出洁白如雪的天使之翼！

    “怎么可能？”

    半响，天使彦哑然地震惊着，质问着莫甘娜（凉冰）：“你不是恶魔之王堕落天使吗，怎么可能还有着如此洁白的天使之翼？”

    在天使一族，其心越是正义和纯洁，羽翼就会越发的白洁明亮。天使彦和天使炙心自问，哪怕就是她们二人身为神圣护卫的左翼和神圣护卫的右翼，她们的翅膀明洁程度，也不及眼前的恶魔之王莫甘娜（凉冰）。        

