    防盗版，三十分钟后修改成正式章节内容，请各位书友见谅。

    o:3o准时修改成正式章节，大家可以明天一早看。急着看更新的书友要等一会儿，影响大家的阅读体验，恳请大家见谅。

    衷心希望没订阅的书友来起点正版订阅。

    一个月全订花不了多少钱，对牧闲来说却是莫大帮助，也是对牧闲精心构思、辛勤码字的一种肯定，拜托了，谢谢。

    ………（内容重复，3o分钟修改）…………

    老卢、焦乡长、马主席、崔副书记、建筑站汪经理、建成机械厂陈厂长、砖瓦厂吴厂长……良庄有头有脸的人全来了。

    一个老妇女和两个孩子确认老厂长安然无恙，紧抱着嚎啕大哭，王燕和高亚丽急忙上前劝。

    老卢指着垂头丧气的乔志军，怒不可竭咆哮道：“小韩，怎么回事，怎么不把他们拷上？小混蛋，无法无天。这是新中国，不是旧社会。就算旧社会，旧社会一样有王法！跑良庄来绑人，跟土匪似的，一抓就跑，公安怎么样，公安我卢惠生一样抓……”

    几个月前你让我去江城绑人回来逼债，那会你怎么不想想这是新中国不是旧社会。

    地方保护主义的反面典型信誓旦旦说别人搞地方保护主义，自己无法无天竟然指责别人无法无天。

    老卢的双重标准，韩博彻底服了，给刚下车的陈猛使了个眼色，上前问：“卢书记，我办事您放不放心？”

    “放心，你办事我最放心。”

    “既然对我办事放心，那您能不能别这么急。让我走完程序，了解下情况，再向您和各位领导汇报。”

    这个官司有得打，涉及到另一个省的公安机关，只能抓他们小辫子，不能被他们抓小辫子。刚才是气糊涂了，老卢猛然反应过来，抱着胳膊道：“行，你该走什么程序就怎么走，我们不说话。”

    “谢谢卢书记。”

    韩博深吸一口气，转身命令道：“王主任，去把外面灯全打开。陈猛，检查设备，准备摄像。小高，帮我采访机拿过来。小河，你负责做记录。”

    “是！”

    随着他一声令下，院子里几盏等全亮了。

    现光线不是很足，小单干脆去储物间把上次借来没顾上归还的碘钨灯支上。加上没关的汽车大灯，派出所大院里被照得宛如白昼。

    “老厂长，不好意思，麻烦你跟我们内勤王燕同志进去做份笔录。”

    “韩所长，谢谢，要不是你……”

    “这是我们应该做的，我这边有点事，麻烦您老先进去。”

    安排好老厂长，韩博走到乔爱军三人面前，当乡领导、企事业单位一把手、宁所长及十几个联防队员面，一脸严肃出示证件：

    “乔爱军同志，我是思岗县公安局良庄派出所长韩博。配合公安机关办案是每个公民应尽的义务，你先是中华人民共和国公民，然后才是公安民警，请你及你的同事积极配合，有没有问题？”

    有那么多领导盯着，有人站在边上摄像，他口袋里放着小录音机，现在所说的每一句话将来都可能作为追究责任的依据。

    虎落平阳，乔爱军不敢不配合，硬着头皮道：“没问题。”

    “谢谢。”

    韩博收起证件，问道：“第一个问题，请问你们有没有携带枪支？”

    “没有。”

    这个问题他应该不会也不敢撒谎，否则被搜出来会很被动很难堪，韩博点点头，接着道：“第二个问题，车上有没有现金之类的贵重物品？”

    乔爱军回头看看司机，司机摇摇头，据实相告道：“没有，现金要么在包里，要么放在身上。”

    “乔爱军同志，在情况没搞清楚之前，我有权暂扣你们的交通工具，请你跟我一起看看里程表。我们只暂扣不会使用，这一点请你放心。”

    “好的。”

    果然是学法律的，把将来有可能扯皮的事全考虑到了。

    宁所长暗赞一个，决定以后遇到这种事就这么干。有礼有节有证据，官司打到哪儿都不怕。只是摄像机不便宜，一台一万多，算了，将来有事来管他借，现在两家关系好得穿一条裤子，他不可能不借。

    一起看里程表，把行驶里程抄下来让他签字。

    外面的事告一段落，进去询问。

    三个人分开来问，韩博亲自问乔爱军，高亚丽做笔录，宁所长旁听，摄像机支在三脚架上，全程拍摄。

    陈猛问小伙子，老王做记录，用刚装备不久的小录音机全程录音；小单问司机，黄小河做记录，一样全程录音。

    公安办案，领导们进去不好。

    反正他们不会胳膊肘往外拐，老卢干脆招呼众人去二楼抽烟喝茶等消息。

    一个派出所怎么会有这么多民警，一个如此年轻的派出所长怎么能让邻市公安部门那么配合，被人抓了个正着，全程摄像，搞这么正式，这下麻烦大了。

    乔爱军抬头看看摄像机，用哀求般地语气说：“韩所长，天下公安是一家，帮帮忙，能不能把摄像机关掉？”

    天下公安是一家。

    关键你抓人时招呼不打一声，没把我良庄派出所当一家，现在拉关系扯近乎，晚了！

    “不好意思，我们思岗公安局可能跟你们县局不太一样。我们比较正规，队伍管理比较严格。询问时必须摄像或录音，不能关，关掉局领导会追究我责任的。”

    韩博起身看看液晶显示屏，确认正在拍摄，坐下补充道：“正如你所说，天下公安是一家，要不是一家，你不可能这样坐着，我们早对你采取强制措施了。”

    你没采取强制措施，你现在做的跟采取强制措施有什么区别？

    乔爱军郁闷之极，后悔之极。

    姓名、性别、年龄、家庭住址、工作单位……一问一答，有问有答，一切按程序来。公安审公安，派出所民警审派出所民警，场面很搞笑很讽刺，宁所长很庆幸跟来凑这个热闹，不然会错过一场好戏。

    “乔爱军同志，你说你们是来执行抓捕任务，可是又没相应手续，请你给我一个解释，否则你们就是涉嫌绑架，就是知法犯法。”

    “韩所长，我们有手续。”乔爱军急忙拉开皮包，从包里取出一张拘传证。

    “这算手续？”

    韩博接过一看，哭笑不得问：“拘传证，你给我一张，我上楼能给你拿来一叠空白的。乔爱军同志，你是老民警老同志，应该非常清楚异地抓捕需要哪些手续。就算拘传证能作为手续，是不是应该事先跟我们县局打招呼？拘传时是不是应该跟被拘传人家属说清楚？”(未完待续。)8

    
