    “瞎说，这四团怎么可能够，别忘了我们练武的，胃口大。”

    “对啊，对啊。”

    其他没有上来的几人开始出声了。

    “我看加上她们后面的两团，这样八团肉我估计够了。”

    “不信。”

    “我也不信。”

    “信不信，去试试手感就知道了。”

    “对啊。”

    “我也去试试。”

    “我也试试。”

    “我也要。”

    一时间双儿两人被十七个人围住了。

    被摸上面，还有摸后面，你说你摸就算了，还捏捏是怎么回事。

    现在的两个双儿小丫头，就好像被学校里被校园霸凌的学生妹。

    低着头，瑟瑟发抖不敢反抗。

    就在双儿两人快点忍不住哭出声的时候，还是小环出手救下了她们。

    “好了，先让她们去洗澡。”

    “她们洗完澡，吃完饭，老爷说了还得带她们去买衣服呢。”

    “我们也一起，老爷让我们也去。”

    “真的，太好了。”

    几个小丫头忍不住开心的喊出来。

    “小妮，小云，小雪，小雯，你们等下跟我一起去库房一人领一根百年参，老爷给我们突破用的。”

    “记住了，不能用别的办法突破，都给我靠自己，还是谁让我知道用别的办法突破，看我不揍她。”

    “你们要是用别的办法突破了以后，跟不上其他姐妹的境界，到时候要不了几年，就会被淘汰，可别管我没提醒你们。”

    “知道了，小环姐。”

    四道声音同时回应小环，小环点了点头。

    “小玲，你去申请一下车八轿车。”

    “好。”

    “小静，去女卫团说一下，让她们安排一下护卫，最少得有两名化劲跟着，其他的可以是暗劲，她们两个还没练武，反应慢，要是出了什么事，我们跟老爷交代不了。”

    “好。”

    “小婷，小雅你们两个等下把床垫还有被子都换了，记得熏香。”

    “小桃，等下把两张白熊皮拿去洗，拿两张补上，让洗的人小心点，这白熊皮可不多，老爷踩着舒服，洗坏了，最近海运又慢，老爷回房间踩着不舒服。”

    “是。”

    “小璐你替我教一下她们两个怎么用浴室里的东西。”

    “好。”

    “走吧，没想到你们两个还挺厉害的，两个人的造成我们平时八个的破坏面积。”

    这话让处于害怕的双儿两人听了也是忍不住脸色一红。

    她们以前也不知道她们是这样的啊。

    而且听她这话，她们一个人就顶人家四个。

    可是这种事情有什么自豪的。

    双儿两人被小璐带进去了浴室，但是外面的小环没有停止安排工作。

    “小小，你等下去通知内院的下人，府里来了新的姐妹，让她们来认人，不要不懂规矩。”

    “是。”

    “小凤，你通知外院的。”

    “小晴，你去找府里的摄影师，让她来拍照片，然后拿给护卫旅的人，让护卫的人都认识，不伤了她。”

    “是。”

    “小欣，你去安排人，除了我们几个要观察她们两个，也要有其他的安排。”

    “是。”

    “小迎，我已经打听她们两个来历，也跟你们说过了，但是时间太仓促了，我还是不放心，你等下安排人，继续给我查。”

    “是。”

    “小秋，我负责教她们两个府里的制度，老爷生活习惯，你负责带她们去府里走走学学，教她们府里上下礼仪。”

    “是。”

    “小玉，你得任务最难，也最轻松，你负责教她们认人，谁是谁一定要让她们认清楚。”

    “是。”

    “小妮，小云，小雪，小雯你们四个给我好好突破，其他人都有事情要做，你们四个要是比我晚突破，那下次比较的时候，别怪我手下不留情。”

    小妮，小云，小雪，小雯四人听了赶紧点了点头。

    小环姐姐打人是真的狠，她们一对一根本打不过。

    也不是敌人，她们也不管，联手对付她。

    也不是没有联手过，有一次，她们几个联手制服小环姐打屁股。

    结果她们十七个被老爷打三天不敢沾床。

    老爷说了，府里一对一可以，不能以多欺少。

    除非是对方自己要求她们要不然她们不能以多欺少，欺负任何人。

    本来她们十八个的地位是平等的，可是她们单挑都打不过人家，斗蛇术，又没人家的好，自然乖乖听人家的话了，要不然等着挨揍吧。

    她们既然练武，肯定得比试，每天早上她们都的对练。

    这要是被盯上了，那还不得天天被揍啊。

    林浩下楼之后，向护卫问了一下林华海的位置，就赶去了。

    “堂哥，心情不错嘛，在这我这花园钓鱼。”

    林浩还没有出声，林华海其实早早就是发现了他的远远来的脚步声了。

    两人境界相差太大，林浩就算刻意隐藏都隐藏不了。

    更何况他也没有隐藏。

    林浩刚刚走到林华海的身边，林华海就皱了下眉毛。

    “又多了两个。”

    这话说的十分的肯定。

    林浩听了有些不好意思的点饿了点头。

    “你说你女人是一直在加，让你生个孩子，你怎么就不愿意。”

    “你爷爷，就生了天叔还有我爹两个，我孙子都有了，曾孙估计也快，你虽然差我五十多岁，可是现在也二十六了，让你先给孩子，你怎么就不愿意呢，又不用你带。”

    “堂哥，这事我跟你说了很多遍了，不急。”

    “怎么能不急，天叔就你一个儿子，要是你出了什么差错，那他不是绝后了，要是你没在我身边就算我，我也管不得你，可是现在你回来了，我是你堂哥，我要是不管我下去我怎么见祖宗。”

    “谁先下去，还不一定呢。”

    “臭小子，找抽是吧。”

    “本来，就是嘛，你现在都罡劲了，没个两三百年，你死不掉，而且以后还会不会突破还不好说。”

    “我现在暗劲了，明年估计也化劲了，我又不用跟人打架，不算我以后再突破，就说化劲就好了，我活到一百五十岁绝对没有问题。”

    “普通人六十不错了，这年头到处战乱，饥荒，能活到四十五都少，就按六十岁来算，我现在按比例也就是刚刚过了十岁，你让一个十岁的小孩生孩子，你要不要脸。”

    “啊。”

    林浩刚刚说完，就挨了一拳。

    “啊。”

    “啊。”

    这回林浩根本没有机会开口。

