
　　苏娅枚停下了筷子，只见，傅承景居然亲自剥虾，将白嫩的虾仁送到沈知心的碗中。

　　难道就因为沈知心会撒娇？

　　她跟傅承景交往的时候，他曾经说过，不喜欢撒娇发嗲的女人，太做作。

　　可沈知心刚刚发出的声音娇嗔无比，听得人耳朵都要酥了。

　　沈知心微笑着吃着虾仁，冲傅承景露出小月牙。

　　“谢谢老公，你剥的虾仁最好吃了。”

　　傅家人对沈知心这样的表现见怪不怪，要不然她怎么将傅承景哄的这么高兴？

　　苏娅枚不太是滋味，想到傅承景画的画作，她既害怕又担忧，难道傅家不知道沈知心的存在意味着什么吗？

　　傅承景手指修长，剥虾的动作依然优雅。

　　苏娅枚很快就注意到了他无名指上戴着戒指，这是婚戒吗？

　　要知道，傅承景是一个除了手表之外，从来不会戴这些首饰的，更别说戒指。

　　一个小小的沈知心，却能让傅承景做出这么多的改变，为什么？

　　难道在她缺席的这三年中，傅承景和沈知心的感情日积月累，已经到了难舍难分的程度吗？可是傅恩珠透露的口风并不是这样，他们似乎是先婚后爱的。

　　“娅枚，难得到家里作客，你多吃一点啊，你看你瘦的。”林碧云怜惜地提醒道。

　　苏娅枚这才回过神来，冲林碧云苦涩地一笑。

　　“阿姨，我在吃呢，没想到几年过去了，厨师的手艺还是那么好。”

　　高，实在是高。

　　沈知心听到这句话，不得不在心里默默地佩服，要说绿茶有等级的话，这苏娅枚绝对算厉害的，说什么厨师的手艺还是那么好，不就是在暗示，她以前经常过来吗？

　　站在中立的角度看，傅承景和苏娅枚的家庭背景以及外貌，都是相配的，只不过感情的事是不能勉强的，谁让傅先生遇到了自己呢？

　　她才不会将傅先生拱手让给别的女人，苏娅枚再不高兴，她也只能说抱歉了。

　　“是啊，这名厨师在傅家工作了十几年了，老太太都吃习惯了口味，也就不换了。娅枚，你要是喜欢吃这的菜，随时可以过来的。”林碧云道。

　　沈知心夹起碗中的虾仁，愤恨地吃了一口，漆黑的眼珠子一转，随即捂住了唇。

　　“唔……”她眉头一蹙，突然从座位上起身。

　　沈知心一边慌张地离席，一边道：“我有点不舒服，你们先吃。”23sK.com

　　一旁，傅承景脸色微变，立刻放下了碗筷，正要跟过去看看情况。

　　“沈小姐是怎么了？不舒服吗？承景，不如我过去看看吧。”苏娅枚很快起身跟了过去。

　　傅承景顿了几秒，想到一个细节，他紧张的表情才有所缓解，重新坐定。

　　洗手间里，沈知心捂着胸口，一副很难受的表情，她在镜子里看到苏娅枚跟过来了。

　　“沈小姐，你怎么了？不舒服吗？”苏娅枚的手搭在了沈知心的肩上。

　　“苏姐姐，没什么的，我只是有点反胃而已，虾仁虽好吃，还是有点腥气的，一时没忍住，对不起了，打扰了你用餐的兴致。”沈知心垂下眼睑，看起来十分诚心地道歉。

　　“反胃？不舒服？”苏娅枚的脸色比刚才更加难看。

　　“嗯。”沈知心又下意识地作呕，这次是真的，差点都把胃给吐出来了。

　　“沈小姐，你和……承景，你们……”苏娅枚一时不敢说出那个呼之欲出的答案。

　　“我和傅承景是夫妻，我怀孕了，不是很正常的一件事吗？苏姐姐，你说呢？”

　　沈知心干呕完，洗了把脸，舒服了一些，才笑盈盈地冲苏娅枚道。

　　见对方惊讶地瞪大了眼睛，一副受到极大刺激似的表情，她虽然于心不忍，但却没有丝毫的后悔，她的领地，是任何人都不能随意闯入的。

　　“可是承景他以前说过……他最讨厌孩子……”苏娅枚眼神落寞地道。

　　苏娅枚跟傅承景在一起过，这么优秀的男人自然是难以忘怀，可那都是过去式了，现在跟傅承景在一起的人是她，也只有她才能给傅承景一个完整的家和幸福的生活。

　　“苏姐姐，人是会变的，也许他以前的确有过这样的想法，可现在他跟我一样，很期待新生命的到来呢。傅家的长辈全都催生，我虽然在读书，不过现在的舆论氛围比前几年要好，不乏有在学校生育的女学生，对我们来说，这是一种合理利用时间的表现呢。”

　　沈知心轻轻地抚着腹部，道：“苏姐姐对承景可真关心，他之前的习惯和想法，你都知道的一清二楚，想必承景以前受你照顾了，我替他谢谢你了。”

　　一来，她已经在苏娅枚面前表现了自己作为傅太太应有的态度，二来，她也旁敲侧击，让苏娅枚知道，她也不是个软弱的什么都不知道的小白，才不会任人搓扁捏圆呢。

　　“苏姐姐，谢谢你这么关心我，我们现在回到饭厅吧。”沈知心礼貌地笑笑。

　　苏娅枚失魂落魄地看着镜子，镜子里，自己的容颜较三年前有着细微的变化，虽然保养得宜，却还能看出眼角已经开始出现细纹了，皮肤的胶原蛋白也在流失。

　　而沈知心，哪怕是怀孕了，她精致的五官和毫无瑕疵的皮肤都显示着年龄的优势，她还那么年轻，如同刚刚升起的朝阳，一切的美好都在她身上显现。

　　苏娅枚可以接受傅承景结婚，但却不能接受傅承景结婚的原因是因为爱。

　　他为什么不是权衡利弊之后做出的选择，以他对事业的热衷，女人只会是他的附庸，而不是他捧在手心里的宝！

　　仅仅三年的时间，傅承景已经变成了一个她差点不认识的男人！

　　苏娅枚开口道：“沈小姐，你跟傅承景在一起，会给他带来多大的麻烦，你清楚吗？”

　　沈知心正往外踏出的脚步一滞，眉头一蹙，“苏姐姐，你这话我就听不懂了，傅承景跟我在一起，只会比以前更开心快乐，我怎么会给他带来麻烦呢？”

　　这绿茶也太过分了，和傅承景复合无望，就开始编排出一些毫无根据的话来吓唬她？

　　她沈知心是被吓唬大的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第422章 从她手上抢男人，做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 