    第1097章 感觉被掏空   

    “啾……”   

    但就在鹰皇声音刚拉起之时，一只脚已被人扯住，完全飞之不动。

    

    回头一看，只见苏天正用一只手扯着他的右脚，脸上带着戏弄笑意：“翅膀漏风，飞不了了。”

    手臂一振，一把将他扯了回去，另一只手顺手一扬，又是一耳光掴了上去。

    

    啪——   

    重抽之下，鹰皇再度在空中旋转了十七八圈，眼冒金星，天旋地转，与此同时，生命力依旧在飞速流逝，力量越来越虚弱……   

    在空中一阵旋转之后，整个人都苍老到不行了，气喘吁吁，手足无力，连翅膀都搭掖了下来，展不动了。

    

    在地狱之母腹中妖孽们的吞噬之下，就这短暂时间，他生命力已经所剩无几，连飞都飞不动了。

    望向虚空中的苏天，盛气凌人之势全无，整个人都颓了，凌冽的眼中全是死光。

    

    此刻，心中后悔到想死，真不该意气风发的从那时空漩涡中冲下来。

    

    不过确实，他是要死了。

    

    苏天飞到鹰皇面前，戏蔑道：“扁毛畜生，你是不是有一种身体被掏空的感觉？”

    随即，双手抓着他的翅膀，冷笑一声：“既已身体被掏空，那就去死吧。”

    

    “呲嚓！”

    

    双手奋力左右一拉，直接把鹰皇连人带翅膀一起撕成了两半。

    

    随着被一撕为二那一刻，鹰皇仅剩下的一缕生命力，也飞速的被扯向了地狱之母的腹中。

    

    “提示，你获得900万点经验值！”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝罡风决》！”

    

    苏天心中一喜，天妖星的八大妖皇，又被他干掉一个，杀死鹰皇之后，又暴出一本天帝绝学。

    

    《天帝罡风决》，本命八元素功法之一，高于帝王级的天帝绝学。

    

    八大元素，分别为：金木水火土光风雷。

    

    苏天心中一动，学习《天帝罡风决》，顿时，一种至高的风元素潜力已融入了他的身体、精神、真元、神魂之中。

    

    “叮叮叮……”   

    提示声不断响起：   

    “恭喜，你已领悟：风之守护！”

    

    “恭喜，你已领悟：风之歌！”

    

    “恭喜，你已领悟：风之泣！”

    

    “恭喜，你已领悟：风之刃！”

    

    “恭喜，你已领悟：末日风暴！”

    

    “恭喜，你已领悟：灭世核风！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之风！”

    

    ……   

    和前面几种天帝绝学一样，一学习之后，瞬间领悟众多超强的风元素绝招。

    

    宿主：苏天。

    

    修为：超神境2阶。

    

    经验：4900万/2亿。

    

    八元素：雷-天帝武雷决，火-天帝神火决，木-天帝神木决，风-天帝罡风决。

    

    苏天召唤三次金箍棒，杀了虎皇狮皇狐皇，利用天女育龙大阵，又杀了鹰皇，一共暴出了四中元素的天帝绝学，到现在，就算不用猜，他也已知道，八大妖皇，每一个妖皇被杀死后必暴一本八元素的天帝绝学。

    

    苏天心中又不禁好奇起来，要是领悟了全部的八元素天帝绝学，会不会有什么意外惊喜？

    

    ……   

    “冲啊！”

    

    “新的世界，我来啦。”

    

    “哈哈哈，我好兴奋，好激动……”   

    哗哗哗！   

    妖族大军英勇无畏，激情四射，前仆后继的给苏天的儿们以身为食。

    

    “嘤嘤嘤……”地狱之母腹中的妖孽们一直在疯狂吞噬。

    

    “仙岛快要被埋掉了！”

    

    “努力抢尸体啊。”

    

    “都让开，这堆尸体我承包了。

    看老夫排山掌，一掌推走八万尸。”

    

    “师父厉害……”   

    缥缈派的老小天才们在缥缈仙岛上忙的热火朝天。

    

    这个过程，又持续了一日。

    

    ……   

    当前喂养进度，97.6％。

    

    当前喂养进度，97.7％。

    

    当前喂养进度，97.8％。

    

    ……   

    喂养进度以0.0001的速度，不断慢慢增长，地狱之母的小腹已隆起得越来越高，释放出的神魔妖光，越来越亮，还有腹中那魔婴般兴奋怪叫的声音，越来越激烈。

    

    苏天心中也是越来越激动，吞噬了这么久，他的妖孽儿们终于快要诞生了。

    

    ……   

    天妖星。

    

    飘渺城四周的妖族依然遮天蔽地，一望无际。

    

    光爆漩涡的上空，海妖皇和狗妖皇一直控制着场面，看着妖族大军源源不断涌入天球，两尊妖皇也是早已迫不及待，心中甚至有一种饥渴难耐的感觉。

    

    海妖皇道：“狗兄，我妖族大军已有二十亿进入天球，此刻想必已把天球搅得天昏地暗，上面这十亿就由你来控制了，本皇先下去主持场面。”

    

    狗妖皇完全站不住了：“海兄，要不你……”   

    “哈哈哈。”

    

    然而，海妖王大笑一声：“本皇先去爽一下。”

    张牙舞爪的舞动着上百条触手，已飞快的飞进了光爆漩涡之中。

    

    “你……”   

    狗妖皇郁闷无比，错失了这争先恐后去送死的机会，忍不住喃喃骂了一声：“你这狗东西……”   

    海妖皇从漩涡中穿过，已出现在天球上空，大笑的声音又已在新的世界响起：“哈哈哈，天球，本皇来也。

    本皇的兵将呢？

    这个世界，被侵占得如何了？

    哈哈哈……”   

    “哈……”   

    猛地，笑声又嘎然而至。

    

    他和鹰皇一样，大叫一声：“不好。”

    也是骤然神情大变，惊叫起来：“原来时空通道外有个邪恶大阵。”

    

    “可恶！”

    

    “苏天，你好阴险！”

    

    “啊……”   

    “本皇的生命力……”   

    惊骇之下，大笑着跳下来要‘爽一把’的海妖皇，庞大的身躯在空中一阵乱弹，上百触手疯狂乱舞，撩动。

    

    当前喂养进度，98.1％。

    

    当前喂养进度，98.2％。

    

    当前喂养进度，98.3％。

    

    ……   

    这时，关注着喂养进度的苏天眼睛一眯，神情又是一喜，又下来了一尊妖皇。

    

    “触手怪。”

    苏天望向出现在空中的海妖王，笑道：“不如本帝来告诉你吧，你妖族二十亿大军，已被本帝用来填海了，暂时还未能侵占到天球一寸地，也能践踏这片世界一根草。”

    

    “你竟灭了我妖族二十亿大军，可恶！”

    

    海妖皇勃然大怒，怪叫道：“小子，本皇先破了你的阵，在弄死你。”

    像是章鱼遇见危险时一样，所有触手向上一扬，庞大身躯一震。

    

    噗——   

    天地之间响起一声巨大的放屁之响。

    

    他腹下喷出一大片浓浓的黑气，朝着‘天女育龙大阵’弥漫笼罩而去。

    

    

