    一次洞府遗迹的探险，显然给张清元带来了巨大无比的收获。

    如今经过三个多月的苦修，张清元终于将其中的一部分收获彻底消化，成为了自身成长的资粮。

    但这只是其中的一部分！

    张清元只是吞噬炼化了那枚血龙果，以及参悟了其中一部分玉简和炼制一门中级丹方罢了。

    此行的收获之中，

    还有八枚的用过的中品灵石，尚未脱手的那六具残缺的傀儡残骸，以及用三枚耗费过的中品灵石所和田仁洲换取的能够增长灵识的明神丹。

    这些东西，都能够给张清元的实力增长，再带来一段不小的提升。

    不过，

    张清元并没有着急。

    尽管隐隐之间，他感觉到在未来云水宗可能面临新一场战争，修真路上危险将至，迫使他不断提升实力。

    但修行方面的事，欲速则不达。

    气急之下，说不定还有走火入魔的危险。

    做好自己该做的事，尽自己最大的努力提升即可。

    毕竟，

    如果说云水宗真的和玉洲境外的那个瀚海宗再次发生修真界大战，不管怎么提升，在这些庞然大物的倾轧之下，自己也不过是一只渺小的蝼蚁。

    当然，提升实力那是必要的。

    只是没有必要为了追求迅速提升而耗费自身潜力或者说损害根基而已。

    再怎么说，

    自己也是内门弟子。

    如果真的发生什么修真界的大战，那么云水宗外门的十万灵元境必定是先于自己等内门的灵元境弟子上战场。

    一时半会之间，也波及不到自己身上。

    更何况，是否会发生大战，这也不过是自己根据之前阴风谷之中那一次事件之中的隐约猜测罢了。

    这也不一定会发生。

    未来的事，谁知道呢？

    时间，

    就在张清元的稳步提升之中度过。

    在那一门中级丹方无法给张清元的炼丹术熟练度多大提升之后，张清元停止了那一门丹方的炼制。

    带着两个月之内炼制的丹药成果，跑了一趟坊市。

    在内门坊市里面呆了几天。

    最终将丹药尽数清给一个前来购买修真资源的家族长老，获得了六百三十七的灵石，减去材料费的话这一趟赚了三百多。

    两个月赚三百。

    这个数据对于张清元来说委实是不怎么看得起眼。

    毕竟现在的他，已经不是几年前为了一枚灵石而辛苦奋斗一整年才能够获取的修真界底层渣渣了。

    那个时候，自己是因为太苟。

    一味的只是呆在宗门里面接取各种的种田任务，从来没有外出探险，或者尝试接取那些斩杀妖兽的任务。

    是以除了日常的修行所需之外，穷的每一年都是年光族。

    但是。

    随着修为的提升，张清元有更多的底气外出，能够收拢灵石的机会也就多了起来。

    尤其是进入内门之后。

    不说其它，仅仅只是修行了一元癸水经在玄水暗河下提炼癸水之精，两个月的收获也绝对不止一千的灵石收获。

    三百灵石的赚头。

    如果是在几年前，张清元怕不是要开心得笑死。

    但现在，

    反而是有些嫌弃。

    人一旦富了，眼界也就不同了。

    不过还好，

    张清元炼制这丹药，主要的目的并非是为了赚灵石，而是给自己刷炼丹术的熟练度。

    这两个月来的收获，

    对于修为实力的提升也确实不错。

    这不是灵石所能够衡量得了的。

    三百灵石的赚头，不过是提升炼丹术熟练度过程之中的添头，也算是聊胜于无吧。

    卖完丹药。

    张清元前往了一趟百宝阁。

    然他有些意外的是，百宝阁里面的老者正是当年张清元在外门的时候购买银影长剑时候经受的那一位。

    看到张清元的到来。

    那老者也是明显地惊讶了一下，不过这波动只是一闪而逝，张清元并没有发现。

    时隔数年过去。

    张清元不知对方为何来到了这里，主持内门坊市的百宝阁，也没有多大的在意，做生意升迁平调什么的，再是正常不过。

    主持一个百宝阁，每天都要面对形形色色的修士。

    张清元可不认为对方还能够清楚地记得自己这一个当初丝毫不起眼的小人物。

    这一次前来，

    是张清元在经过几个月的联系，终究是没有什么家族愿意花费大价钱购买自己在洞府遗迹一行之中，所得到的那六具破损的傀儡。

    这委实让张清元感到有些郁闷。

    明明这些傀儡修复完毕的话，实力还是挺强力的，面对同级的修士都往往能够战而胜之，再加上没有灵智，永远只会忠诚与主人，在某种程度上比之同级的修士可靠上不要太多。

    但事实上却是几乎无人问津。

    直到张清元在详细询问了一个炼器坊的坊主才知道，这些破损的傀儡根本没有想象之中的那么珍贵。

    它们都有着堪称致命的缺点。

    傀儡战斗的“程序”，乃是傀儡师通过某些特殊的手法将更高一级的妖兽或者修士的魂魄收集起来，将其脑海之中的意识熔炼抹消，只剩下战斗本能，随后注入到傀儡之中炼制而成。

    由于这些神魂只剩下一些战斗本能，因此维持必须要消耗灵力，一旦灵力断供，便会立即之间消散。

    张清元在战斗过程当中，虽然没有强行将傀儡摧毁。

    但他却生生地将傀儡当中的灵石给拽了出来，由此在傀儡停下来的那一刻，傀儡当中的战斗“程序”赫然已经消散。

    想要重新激活，除了需要修真界本身就不多的傀儡师将傀儡本身修复之外，还要抓取更高一级的神魂，注入傀儡之中重新启动。

    而想要承载九重初期的傀儡驱动战斗，至少需要半步真元以上的修士的神魂才足够坚韧，能够承载。

    更何况，这成功率也并不高。

    也就是说，当张清元将这些傀儡的灵石取出的时候，这些傀儡残骸本身就处于半废的状态。

    难怪没有多少人问津。

    这委实让张清元有些郁闷。

    花费了好几个月都没有找到接手的买家。

    无奈之下，

    张清元只能来到了内门坊市的百宝阁。

    经过一番商谈，讨价还价。

    一个时辰后。

    当张清元从百宝阁之中走出，储物袋当中的六具傀儡已然是尽数消失，取而代之的却是多出了三枚中品灵石。

    ......

    ps：

    今天有点事拖延了，第三更要很晚，大家明天再看吧。

