    “不愧是符主的儿子，勇气可嘉啊。”周琪一开口就是老阴阳人了。

    “周校长过奖了，正烨只是仰慕炎夏第一的才华，想见识一下方泽的风采罢了。”

    “我们斯密国永远是炎夏的朋友，绝不会做出有损炎夏利益的事情！”

    朴府主赔笑道，他也没想到自己的二儿子为什么会突然抽风。

    朴正洙早已把方泽突破通天塔九层的事情，告诉了朴府主。

    能突破九层的天骄，那是普通人吗？

    炎夏这次来，就是来显露肌肉的。

    不是安排早好了吗？

    让他们不要去惹方泽。

    输得体面点不就完了嘛。

    正烨是怎么回事？

    非得找抽？

    朴正洙也被二弟的操作惊呆了。

    原本以为他抢在前面，是为了在父王面前出风头。

    但这货选谁不行，偏偏选了最妖孽的方泽？

    他不会是想要通过击败方泽，来证明自己才是斯密最强的吧？

    不会吧？

    苏浅浅几人也被斯密的骚操作给整懵了。

    一上来指明挑战方泽？

    这么想不开的吗？

    还是说这里面有什么阴谋？

    方泽看了眼台上的朴正烨，笑道：

    “这不太好吧？”

    “怎么，堂堂炎夏第一，不敢接受我的挑战吗？”

    “不是，我怕待会把你打哭了，传出去人家说我们炎夏以大欺小。”

    “我看过你的资料，你我都是19岁，大一新生！”

    “这很公平，你就不要找借口了！”

    “还是说，你这个炎夏第一不过是徒有虚名？”

    朴正烨在台上说得气势凌然。

    台下围观的皇家学府的斯密学员们，见自家第一名如此霸气，也纷纷起哄。

    “切，什么宗主国，什么炎夏第一，我斯密才是宇宙的中心！”

    “就是，台都不敢上，还说什么以大欺小。”

    方泽看了周琪一眼，无奈的耸了耸肩。

    这可跟我没有关系，是他们逼我的。

    既然要秀肌肉，那就要让对方彻底心服口服。

    方泽一跃上了台，见朴正烨准备攻击。

    伸出手掌做了个暂停的姿势。

    “什么意思啊？”

    “他是要认输吗？”

    台下的围观群众疑惑道。

    朴辅主看着方泽那个手势，心里浮现起了一丝不妙的感觉。

    果然，下一秒，就听见方泽道：

    “校长，我想要打五个！”

    “这尼玛也太狂了吧！”

    “一打五？怕不是在想屁吃。”

    “太欺负人了！”

    “正烨，一定要好好教训这个小子！”

    周琪笑了笑，转头看向朴辅主：“我是没什么意见，你呢？”

    朴辅主虽然知道方泽很强，但心中也被激起了怒火：

    “既然周校长都同意了，我自然是同意的。”

    见辅主点头，斯密的其余四人也迫不及待的跳上了擂台。

    除了朴家的三姐弟之外，还有两名金丹四阶的学府学员。

    几人心中都憋了一口气，胸中都有一团火。

    朴正洙心中也升起希望，二打一打不过。

    五打一，应当有希望吧？

    就算方泽有空间魂技，在这么多人围攻的情况下，逃跑肯定没有问题。

    进攻可就不行了。

    而且她的第二魂兽可是有恢复技能，团战神技。

    只要不被秒杀，都有可能恢复。

    朴倚天也被激起了战斗的欲望，中二之力再度爆发。

    “今天，你就要为你的傲慢付出代价！”

    “我斯密的尊严不容践踏！”

    说完，几人便纷纷召唤出魂兽，朝着方泽攻了过来。

    范文博几人则是无语的看着方泽。

    哥，你不是要低调吗？

    这何低之有啊？

    方泽看着攻击过来的几人，内心激动。

    又可以白嫖技能了。

    你们可得给力一点啊。

    不过场上人数太多，躲技能有点不方便。

    方泽转念一想。

    反正朴正洙和朴倚天这两姐弟技能已经到手，不如就先把她两先送出去？

    虽然赤木古树现在无法召唤，但它带来的火属性反馈还是在的。

    于是方泽就在众目睽睽中，冲到打遍斯密无敌手的元素化*熊面前，直接将火焰吸收到体内赤木古树中。

    然后将目瞪口呆的朴倚天一脚踢出了擂台。

    “？？？”

    躺在地上的朴倚天简直都怀疑人生了。

    擂台上的人也都惊呆了。

    那可是元素化的*熊！

    那火焰可是上千度的高温好吗？

    方泽居然将火焰都吸收了？

    这怎么可能？！

    下一秒，方泽一个龙闪到了朴正洙面前。

    还未等她反应过来。

    龙威震慑当场。

    等她清醒过来，人已经被方泽丢出了擂台。

    不过几分钟的时间，擂台赛就只剩下三个人了。

    方泽朝着剩下的三人勾勾手，道：

    “现在碍事的人下去了，有什么技能赶紧使出来。”

    【作者题外话】：时间来不及了，明天补上T_t

