    高空中，萧寒见柳烟已经将脑袋深深埋在胸口，顿时放弃了强吻的打算。

    他这么做，也只是想要吓吓她而已。

    这还是个重伤员，若是激动起来，搞不好血液流速就会加快，那可就坏事了。

    继续紧紧的抱着柳烟，萧寒沉声说道：“我说了，就算再困也不准睡，听到没有？”

    “听，听到了。”

    面对寒枭的霸道，柳烟也很无奈。

    身受重伤之下，她就算想要反抗也做不到，只得低声回道：“你别在打我屁……”

    “总之，你不准再打我了！”

    “可以，但你不准睡。”萧寒应了一声，又补充了一句：“无论有多困，都不准睡。”

    “好，那你陪我聊聊吧！”

    柳烟调整了一个舒服的姿势，开口继续说道：“你之前说，只要给你半年时间，就有把握封印深渊血皇，这是真的吗？”

    “当然是真的，我干嘛要骗你。”萧寒努力控制着滑翔方向，开口回道：“深渊血皇虽然很厉害，但我以我的天赋，实力提升的速度会很快的。”

    “这次回去以后，我应该就能突破，成为一个中级战士了。”

    “如果有个半年时间，我就算无法突破到战王，但成为高级战将还是很轻松的。”

    “到了那个时候，就算不能将它重新封印，我也有把握将其杀死。”

    “呵，你倒是一点都不谦虚。”柳烟轻笑一声，继续道：“可惜师傅不在暴风城，不然让他知道你有这样的天赋，一定开心坏了。”

    “而且有师傅的教导，你突破的速度应该会更快。”

    “没关系，有你就够了。”萧寒回来一句，继续道：“其实我觉得，如果由你来教我的话，我会更用心的去学，实力提升到速度才会是最快的。”

    “哼，我信你才有鬼了。”

    ……

    两人有一句没一句的聊着，萧寒一直控制赤焰披风，快速向暴风城的方向飞去。

    短短不到两分钟，他就已经飞到当初杀死魔化尸王的地方，极大的节省了回到暴风城的时间。

    随着高度不断降低，萧寒却发现滑翔的速度越来越快。

    “坏了。”

    心中嘀咕了一句，他的眼中露出来一抹焦急之色。

    从百米高塔向下滑翔，在落地的那一瞬间，他的生命值直接少了三万多点，差点就没命了。

    现在，从五百米高的山峰上跳下来，已经让他的滑翔速度，远远超过刚才落地的那一瞬间。

    如果没有意外的话，他的速度还将越来越快。

    以这样的速度高速俯冲下去，可能瞬间就会被砸成一团肉泥。

    “你怎么啦？”

    正在这时，耳边传来柳烟的声音：“我们的速度是不是太快了，这样下去的话，你会很危险的。”

    “我就说不要从山上跳下来，你偏不听。”

    “没事，你不用太担心。”萧寒笑着安慰了一句，继续道：“我既然敢这么做，当然是有把握的。”

    心中的焦急，他不想让柳烟知道。

    如果真以这种速度俯冲下去，就不仅仅只是危险了，两个人都将变成一堆肉泥。

    “怎么办？”

    萧寒皱眉思索着，只有将速度降下来，他才有可能平安落地。

    可是在这半空中，他没有任何借力点，就算有一些想法，也没有办法实施。

    “不对，既然我可以通过赤焰披风改变方向，那也应该可以控制飞行速度。”

    脑海中灵光一闪，萧寒立刻将脚上的靴子脱掉了。

    气动学的原理，他多多少少还知道一些，就像飞机落地的时候，头部抬高，尾部下压，这能增加空气的阻力，让速度降低一些。

    想到这里，他立刻双腿后翘，尝试着用脚掌上的大拇趾和二趾夹住披风的末端。

    只要将其拉扯下来，也就可以形成头高脚底的气动布局。

    “不行，这样够不着啊！”

    眼看距离地面已经不足两百米了，萧寒尝试了几次都没能成功，顿时有些焦急起来。

    赤焰披风末端在狂风的吹佛下，抖动的极为厉害，想要只凭双脚就能勾到，应该是没可能的，不过也不是完全没有办法。

    空间戒指里，还有着一根长达三米的血煞魔枪，可以轻而易举的够到赤焰披风的末端，将其压下来就好了。

    想到这里，他连忙对怀中的柳烟说道：“抱紧我，我得想办法让速度降下来。”

    “嗯，你放心吧！”

    柳烟回来一句，笑着说道：“咱们俩都绑到一起了，不用担心我会掉下去。”

    “我这不是担心嘛！”

    得到柳烟的回应，同时也感觉到抱着他后背的手臂紧了紧，萧寒立刻拿出血煞魔枪，而后将赤焰披风的末端下压。

    只用了不到十秒，双脚的大拇趾和二趾都已经紧紧夹住了披风的末端。

    萧寒见此，立刻收起血煞魔枪，抱着柳烟将头抬高，同时用脚趾拉扯着披风末端开始下压。

    呼！

    凛冽的风声在耳边响起，萧寒能够明显的感觉到，速度开始下降了。

    “呀，你的方法还真管用。”

    这时，柳烟抱着萧寒惊呼出声，双眼中满是兴奋的小星星，她简直不敢相信自己的眼睛，萧寒竟然还真有办法让速度降下来。

    随着速度的缓缓下降，两人距离地面也越来越近，很快就已经不足二十米了。

    这时，已经能够看到下方的人影，有人一脸懵逼的抬头，将目光看向高空。

    “我尼玛，那狗日的不是寒枭吗，他怎么会飞啦？”

    惊愕的声音在人群中传开，立刻让这附近所有的人，全部抬头看向半空中的那个身影。

    “我去，这是怎么做到的。”

    “这踏马的，他好像还抱着一个人，竟然还能飞上天空，这也太变态了吧！”

    “就是啊，他这么搞，以后无论是哪个公会，都没有办法围杀他了呀！”

    “真不愧是寒枭大魔王啊，这做出来的事儿，普通人是想都不敢想的。”

    众人在围观这副奇景的同时，已经有人将这副画面上传到论坛上来。

    而百米外的地方，肖擎一脸幸灾乐祸的笑道：“就这，你们还想杀他，是嫌命太长了吧！”

