    第27章舞蹈考核A级

    樊敏起身，后滚翻稳稳落地。

    两人先后站稳，音乐再次变得欢快起来。

    有选手害怕打扰到台上的二位，十分小声的惊叹道，“太厉害了吧！”

    音乐逐渐走向尾声。

    弹幕上都刷疯了。

    “啊啊啊啊啊啊，姜姐好帅！”

    “我宣布，从今以后，姜姐就是我的老公了！”

    “舞蹈改编的未免也太好了，不敢相信竟然是两个新人改编出来的舞蹈。”

    “我一下子语塞，不知道该说些什么，反正两个人都很帅！”

    “天仙下凡刷起来！”

    “某些流量男明星好好学学，一个女爱豆都能比你帅，好意思吗？”

    “姜妤和樊敏的组合，简直就是王炸！”

    “第一组就是王炸，后面的选手太惨了！”

    “是啊，毕竟没有对比，就没有差距！”

    完美的改编，完美的结束。

    樊敏长舒一口气。

    跳舞的过程中她虽然忘却了紧张，但舞蹈一结束，之前的紧张又重返于心。

    好在，她没有失误，舞蹈的完成度很高！现场响起了雷鸣般的掌声！

    四名导师也都纷纷站起来鼓掌。

    苗文俊拍的手都红了。

    “你们改编的非常好，简直不像是新人！”

    “我认为这个改编舞蹈是毋庸置疑，当之无愧的第一！”

    “你们觉得呢？”

    米雯妍赞同地开口，“我也是这么觉得的。”

    甘洲，“的确，当得起第一名。”

    苏云祥，“不出意外的话，第一。”

    导师们点评完毕后，樊敏以此鞠躬道谢。

    而姜妤则是一脸笑容的站在一旁，思绪魂游天外。

    樊敏不着痕迹的推了她一笑，小声的说道，“姜妤，快回神，我们该下台了。”

    “啊？你说什么？”

    “大点声，我听不清！”

    樊敏，“……”

    做个人吧！

    弹幕。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    “明明是姜姐在发呆，樊敏好心提醒她，结果她反而还挺理直气壮的，这人有毒！”

    “笑得我肚子都痛了，没吃饭吗，大点声！”

    “樊敏当时就无语了，哈哈哈哈！”

    ……

    整个上午都在进行舞蹈考核。

    姜妤在自己表演结束后，先是去食堂提前将中饭给吃了，吃的肚子圆滚滚的。

    然后，她回到自己的宿舍，定了一个下午的闹钟，接着便倒头就睡。

    人生嘛，吃了睡，睡醒吃，就是最好的享受。

    下午一点，姜妤睡眼朦胧的走到考核地点，期间差点撞上了跟拍的摄像老师。

    “哈欠，好困.....”

    姜妤一边走，一边撒娇般地呢喃道。

    摄像老师只觉得他的一颗心都要化了，拍姜妤拍得越发地起劲，几乎是寸步不离。

    其他的选手们见到这番情形，一个个都羡慕坏了！

    弹幕。

    “没睡醒的姜姐好萌啊，好想摸摸她的头！”

    “姜姐眯眼jpg，这也太萌了吧。”

    “姜姐困困jpg。”

    “姜姐哈欠jpg。”

    “搁着斗图是吧？我也来，姜姐铁头碎板砖jpg。”

    苗文俊注意到姜妤的到来，他取出刚打印好没多久的考核排名表，递给苏云祥。

    苏云祥清清嗓子，大声念诵道。

    “现在公布最终考核成绩。”

    底下的101名选手大多数都紧张的不行，只有少数人比较淡定。

    “姜妤，A级。”

    “樊敏，A级。”

    苗文俊朝着二人所在的位置看去，脸上带着满意的笑容。

    选手们纷纷用力鼓掌。

    这个结果让人觉得毫不意外，两人的舞台却是好的不行，是当之无愧的A级。

    若是这样都不能获得A级，那才有问题。

    苏云祥停顿了一会，才继续念下面的内容。

    除了姜妤和樊敏，还有八人拿到了A级。

    一共有十个A级。

    还算是比较严谨。

    姜妤在角落里找了个位置坐下。

    樊敏走到她的身边，“等会要上台说感想，先别睡，坚持一下。”

    姜妤的眼睛已经闭上，“你去说感想好了，结束了叫醒我，免得错过晚饭。”

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    樊敏一头黑线，除了吃就是睡，怎么像一只小猪一样的！

    ……

    《魅力101》节目录制点外。

    今日显得格外地热闹，许多娱乐公司的经纪人，因为姜妤的热度前来，都抱着和曾雄（厉宴经纪人）一样的想法。

    保安忙的焦头烂额，脚不沾地。

    一边是想要进去，一边是拼命拦截，两边都不相让，便僵持住了。

    直到曾雄的到来。

    曾雄大老远都看见了门口的景象，不由得脚步加快几分。

    “怎么回事？”

    工作人员看到曾雄，简直就像是看到了救星一样，他连忙将事情简单的说了一下。

    “看见姜妤火了，想要来挖人是吧？”

    “早的时候干嘛去了？”

    “别想了，你们进不去的！”

    说完，曾雄就毫无阻挡的进入了录制场地。

    《魅力101》是企鹅娱乐举办的，他当然能直接进入。

    虽然厉宴是企鹅娱乐的老总鲜少人知，但光凭厉宴是企鹅娱乐主推的艺人，而他是厉宴经纪人的关系，他就可以出入自由。

    其他娱乐公司经纪人面面相觑。

    “靠！”

    “都散了吧，没戏可唱了。”

    “走吧，走吧。”

    ……

    曾雄走进节目录制场地后，径直前往总导演的办公室，讲述了一下这次前来的用意。

    总导演非常上道，一下子就明白了过来，当即开始安排。

    曾雄满意的走进总导演特意收拾出来的房间里。

    另一边，姜妤正在食堂里面干饭。

    天就算塌下来，也要做个饱死鬼。

    总导演找了半天才在角落里找到她。

    总导演拉起她的胳膊就打算走。

    结果，用力一扯，姜妤依旧稳稳当当的坐在原位，只是右手刨饭的速度变快了一些。

    总导演不信邪的又扯了一下。

    姜妤依旧没有什么反应，甚至都没有开口说扯痛了。

    总导演纳闷的掐了自己一下，嘶，真疼啊！

    “我这力气也没消失啊，怎么回事？”

    总导演忽然想起了之前在练习室时，姜妤手劈钢板的惊人举动。

    他小心翼翼的放开了姜妤的胳膊，一脸讨好的笑容，说道。

    “姜妤选手，有人找你，能否跟我走一趟呢？”

    (本章完)

