    我朝她的好身材瞥了一眼，故作害怕。

    我说我没有，有点紧张。

    灵儿白了我一眼，没好气的说道：“你这段时间白练了呀，笨蛋。这点事都搞不定，以后还能干吗？”

    “是呀，我需要动力和力量呀，你可以给我。”我坏笑道。

    “我怎么给你？”她疑惑道。

    “这样给就可以了。”

    我一下伸手过去，捏了几下，而后狠狠的吻了她。

    灵儿又羞又急，打开了我的手，羞愤的说道：“你是不是皮痒了，想挨打吗，给你脸了，无耻。”

    我意犹未尽，只觉得软绵绵的，我笑了笑。

    “现在我有动力了，美女师父，接下来我们怎么办？”

    “哼，回去再收拾你，现在我们静观其变，等其他人来了，我们再行动，打一个措手不及。”

    灵儿把背包打开，递给我一些衣物。

    我看了看，这衣物很熟悉。

    “这不是金贵族那些侍卫穿的吗，你哪儿来的？”我问。

    “我偷的，怎么着，你不服气？”她有些得意。

    好吧，谁让她那么厉害呢。

    我穿好了，她也换上了。

    我们等了一阵子，果然，陆陆续续的，有人来了。

    他们一见面，就开打了。

    为了抢夺资源，都十分的拼命。

    “打起来了，很好，我们继续等着。”

    灵儿这是打算袖手旁观，然后是坐山观虎斗。

    我们就是坐收渔翁之利。

    她倒是有点聪明劲。

    “你以前那些东西，都是这样得来的？”我问。

    “对呀，要不然呢，你真以为，我一个弱女子，在这里生存容易呀，可都是有计谋的。”她撇撇嘴。

    她居然还说自己是弱女子，可了笑了。

    “别开玩笑了，你是的话，那么没我们男人什么事了。”我耸耸肩。

    “切，你的意思是我很泼辣很彪悍？”

    她一下揪住我的衣领，要揍我。

    我赶快投降。

    她噗嗤一笑乐了。

    “你这态度还行，这样吧，一会儿，我教你如何做武器。”

    她四处看了看，觉得差不多了，带着我过去。

    快到那黑金沟里的时候，她忽然怒吼一声。

    “都干什么的？住手，反了你们，不知道这里是谁的地盘？”

    那些人回头看了看，马上停下来了。

    “你，你们是金贵族的人？”一人紧张的说道。

    灵儿大概是担心她是个女人，会露馅儿，就轻轻的推我一下，使了个眼色。

    我神情严肃，连忙说道：“对，你们还不快点滚蛋，一会儿我们的人就会杀到这里，今天这里的金矿，我们都包了。”

    那些人愣了愣，面面相觑。

    “你说什么，金矿？这里哪儿有金矿，搞错了吧？”

    “不对，金贵族的人怎么会搞错，我看是他们有问题。”

    “不会是冒充的吧？”

    很快，那些人都开始怀疑了，渐渐的靠近。

    我多少有点担心，这要是被发觉了，他们一块上来，还不把我们生吞活剥了。

    刚才他们还是互相残杀，现在居然团结了起来，还真是不简单。

    我握紧了拳头，准备对付他们了。

    就在此时，我耳边，响起了如雷贯耳的声音。

    “放肆，胆大包天，金贵族的人你们也敢惹，活腻了？”

    他们脸色大变，纷纷后退。

    紧跟着，那声音再度响起来，雄浑有力，气势逼人。

    “不想死的，马上滚，我金贵族数十个侍卫在此，你们是不是想被砍了人头？”

    随即，似乎林子里，有野兽的吼叫声，男人们的叫骂。

    不绝于耳，让人震撼。

    “坏了，真的是他们呢，快点走吧，对不起，这里属于你们了。”

    “是啊，惹不起金贵族的，撤退，全撤退。”

    那些人害怕极了，慌慌张张的，纷纷的丢下了东西，急匆匆的逃离了现场。

    我也连忙拉着灵儿，说道：“喂，快走啊，还在这里做什么，疯了吗？艾乾坤的人来了，就我们俩哪儿是对手。”

    灵儿却爱理不理，过去捡东西，毫不在意。

    “我说你没听见吗，走啊。”

    我过去抱住了她，准备离开。

    她捶了我一拳头。

    “我说你这人，是不是有毛病，你自己不会动动脑子吗？哪儿有这样巧合的事情，什么艾乾坤，那是你师父我好吧。”

    什么，是她？

    我挠挠头，不解道：“你什么意思？”

    刚说完，那种千军万马的声音又想起来了。

    居然，是从灵儿的喉咙里发出来的。

    这是一门绝技啊，好一个出神入化的口技。

    这女人，真的是不简单。

    “你是怎么弄的，这玩意儿，现在没多少人会啊，你怎么还学了这个？”

    灵儿有些得意，呵呵一笑，美丽极了。

    “怎么样，没见过吧，好徒儿，你要是想学的话，师父可以教你，不过前提条件是，你要听话。”

    我心想这牛逼啊，我要是学会了，就可以当做千军万马来用，我可以模仿世间万物的声音。

    这得多带劲，好一个虚张声势，这可以让我的战斗力大增。

    “好啊，你教我呗，我想学。”

    “想学呢，先把这个背着，笨手笨脚的，木瓜脑袋。”

    她把那些铁块扔给我，我真没有想到，这里有很多古代的兵器，怪不得，她说可以用火炼制呢。

    以前这里是古战场？

    还是哪个将军战士的古墓？

    或许，就是几千年前，一个陆地？

    只是，沧桑巨变，沧海变成了桑田。

    若不是我们来这里，这些东西，也不会重见天日吧。

    我们选了一些，然后背着。

    灵儿说差不多了，再不走的话，真的金贵族的人来了，我们就走不了。

    不知不觉，已经是大半夜了。

    我有些渴了，伸手一摸，水袋子掉了。

    灵儿埋怨我是个大笨蛋，一点小事情都办不好。

    可是我们都是又累又渴。

    她想了想，说道：“走，我们去那个地方，有水喝还有吃的，不过要小心点，千万要小心。”

    她一再的叮嘱，我原本以为是什么特别危险的地方。

    可是不久后，我们面前出现了一条小溪流，那里的水清澈见底，周围鸟语花香，真是个美丽的好地方。

    我刚要过去喝水，突然听见女人们的嬉闹声。

    我定睛一看，差点就流了鼻血。

    只见好几个女人，在月光下，什么也没穿，正在溪水里嬉戏，玩着水。

