
起死回生之药果然名不虚传，这名字并非瞎取的。随着药水越洒越多，尸体也渐渐恢复，没一会儿的时间，尸体就恢复成刚刚死亡的样子，除了肤色青了一些，基本和睡着的人没有多大区别，不知道的还真以为薛皇后起死回生了。

所有人都震惊着药效，即便是龙非夜也暗暗震惊，很多事情，武力再强大也都无法办到，但是医药却可以创造奇迹。

看着慢慢恢复的尸体，曹同的眉头蹙了起来，他一眼就看到藏在上的秘密，这案子可以说破了一半。他不可思议地直摇头，而这时候，大家都还在震惊药效，并没有注意到他的反应。

“起死回生的药效只能维持两个时辰的时间，两个时辰之后这具尸体将会化作血水，骸骨不存。丫头，你们想检查什么，可得抓紧了。”

药王老人眼中就只有韩芸汐，若非因为韩芸汐，他才不会随随便便让这帮人进入药庐。

“曹大仵作，抓紧时间吧。”

韩芸汐从容淡定，怎么都看不像个嫌疑人，端木瑶一直都在观察她，虽然她不愿意相信，可是，她越看韩芸汐越觉得韩芸汐不像是凶手。

端木瑶烦躁了，索性不再看她，冷冷说，“曹大仵作，复原尸体的代价不小，你可得仔细了，若有什么差错，你应该知晓后果！”

“瑶公主，有件事在下必须先告知你。”曹同认真道。

“会比验尸重要吗？你只有两个时辰的时间，还想浪费？”端木瑶怒了。

谁知，曹同却说，“这件事和验尸一样重要，瑶公主你必须知道，请你到这边来。”

端木瑶站在棺头，曹同站在棺尾，他让她过去做什么？

端木瑶狐疑地走过去，“你到底想说什么？能不能干脆些，两个时辰的时间并……”

话还未说完，端木瑶冷不丁闭了嘴，她循着曹同的手指看去，只见她母后足下的伤口居然不见了！

这……

薛皇后足下的伤口是因为金针刺入而造成的，原本并不明显，但是因为毒药的作用，变成青紫色，之前仵作取针的时候造成了二次损伤，所以伤口就变得很明显了。

如今，怎么会消失呢？

“怎么……”端木瑶不敢相信，凑近认真看，还是没有看到伤口，薛皇后的足底平滑白皙，一点伤过的痕迹都没有！

“不可能！我不相信！”

端木瑶又一次朝韩芸汐看去，此时，韩芸汐也正看着她，眸光澄澈，坦坦荡荡！

即便她知道真凶是谁，也没什么好心虚的！

龙非夜杀的人，与她何关？

她就不明白了，楚清歌和宁承为什么要跟她过不去，他们找不出死因，大可伪造出剑伤指认龙非夜呀！

“瑶公主，在下要告诉的你的正是此事。起死回生之药会让尸体恢复到刚刚死亡的状态，人死之后，尸体的任何变化痕迹都会被抹去。所以……”

这一点，在用药之前，端木瑶就弄清楚了，她像是失去所有力气，喃喃自语，“所以，我母后不是死于毒针？”

“对！”

曹同非常肯定，“瑶公主，这枚金针是在皇后娘娘死后刺入她足下的。用针之人手法非常高明，若非起死回生之后，在下很难证明皇后娘娘足下的伤是死后所伤……”

“你早就怀疑了？”端木瑶怒问。

“是。”曹同很坦诚。

“那你为什么不说！你为什么不解释？为什么？”端木瑶都快气哭了，“你为什么不早说出来，你早说出来，我娘也不至于连骸骨都留不住呀！为什么？”

“瑶公主，在下只是怀疑，要证明的话也只是理论上证明，想必你也不会相信。如今，你也算是眼见为实，在下就不多解释了。”曹同如实回答。

端木瑶气得险些拔剑杀了曹同，可是，她必须承认曹同说得对，如果不是亲眼所见，她不会相信任何人为韩芸汐开罪的说辞！

韩芸汐是被陷害的，金针是补上去的？所以，她手上的证据都是伪造出来的？

杀她母后的，除了楚清歌他们，还会有谁？

好个楚清歌！竟敢这么耍她！想利用她来对付龙非夜和韩芸汐，没门！

仇恨化成了力量，端木瑶的眼睛都红了，“曹同，你还不赶紧检查？我母后到底是怎么死的，你必须给我一个答案！”

尸体已经开始发生变化，同其他死亡一样渐渐出现硬化现象。

曹同连忙取出一堆小工具，戴上手套，开始检查，虽然时间有限，但曹同还是非常细致认真地检，从头部一直往下，并没有放过任何细节。

院子里一片寂静，所有人的注意都落在曹同手上，不得不说，此时韩芸汐还是有些紧张的，万一曹同真查出什么来，她和龙非夜就真真是搬石头砸自己的脚了。

时间慢慢流逝，尸体上已经开始出现尸斑，只见曹同眉宇紧蹙，双眸专注，他似乎发现了什么，抬头朝韩芸汐和龙非夜看了一眼。

大家都等着，以为他会说话，可是，他什么都没说，又低下头去。

“到底怎么样？”端木瑶等不及了。

曹同看了看时间，终是面露难色，“公主，在下还未查出死因，还有时间，在下尽力。”

都过了一个多时辰，居然连怎么死都还不清楚，那还怎么找其他证据呀？

端木瑶怒了，曹同，你这是什么话？怎么会查不出死因？你算什么天下第一个仵作呀！”

“瑶公主，你自己瞧瞧吧，皇后娘娘身上并没有任何伤病的迹象。”曹同解释道。

“如果那么好查出来，还找你来作甚？”端木瑶反问道。

曹同无奈，只能闭嘴。他并非第一次遇到这种情况，却是第一次遇到时间这么紧的，他得抓紧时间。

韩芸汐也一只打量着尸体，心下纳闷不已，她基本已经排除了外伤的可能，也没有中毒，难不成是病逝的？

有些因病致死的情况，别说古代的验尸技术，就是现在的医学也无法在短时间里查出。

“瑶公主，在下可以肯定，王妃娘娘并非外力致死，也并非中毒致死，如今只有一种可能，便是因病致死。不知王妃娘娘以往可有什么病症？”曹同认真问。

“我母后的身体一只很好，只偶会会收些风寒，绝不可能病死！必定是有人害死她的！”端木瑶激动了。

虽然她离开母后已久，但是平素都有书信往来，母后的情况她很了解。

“瑶公主，在下不排除有人利用皇后娘娘的病症，谋害她。想查出死因，怕是得……”

曹同犹豫着，没把后面的话说出来。

毕竟他面对的是西周皇后的尸体，要知道康成皇帝也一直在和楚家军和天宁摄政王交涉，要求归还皇后尸体，交出真凶。

皇后虽死，却比活着更被重视呀！

“怕是得什么？你倒是说呀！”端木瑶急急问。

曹同还在犹豫，韩芸汐说了出来，“怕是要分尸解剖吧。”

据韩芸汐了解，古代的仵作大多只是浅层次的检查而已，曹同敢解剖查询病变情况，还是令人意外的。

“不可能！”

端木瑶毫不犹豫地拒绝，尸骨不存化成血水她可以接受，但是，分尸解剖她接受不了！她绝不允许母后死后还要受那么大侮辱！

“瑶公主，如果不分尸解剖，怕是无法查出真正的死因。”曹同无奈地说。

“分尸解剖你就一定能查出来了吗？”端木瑶冷声反问。

曹同很正值诚实地承认，“无法确定。”

端木瑶恶狠狠瞪了他一眼，却已无力争辩什么，她跪倒在薛皇后尸体边上，盈在眼中的泪水终于忍不住流了下来。

她后悔了！

彻底后悔了！

就不敢听信楚清歌欺骗，不该把知道闹到如今不可收拾的地步！

母后的尸体马上就要消失了，她该拿什么去跟父皇交待？她原本还盼着能借用天山之力，威逼楚家和宁王，查清楚母后的死因，再把母后的遗体带回西周去呢。

如今，她还有什么颜面回去？

这一切，都是楚清歌害的！

曹同并没有因为查不出死因而气馁，他的态度仍旧认真，“瑶公主，虽然无法确定皇后娘娘的死因，但是至少可以证明皇后娘娘并非秦王妃所杀。楚家污蔑秦王妃杀人，这意图倒是值得琢磨。”

“除了他们还会是谁？楚清歌、宁承！本公主跟你们势不两立！”端木瑶恨得咬牙切齿，她想楚清歌现在一定在看她笑话吧。

曹同并没有给出任何结论，而韩芸汐始终没有出声再为自己辩解，就这样，端木瑶坚信了杀人凶手就是楚家人。

她多少希望这一切都没有发生，多么希望自己能够聪明一点，识破楚清歌的诡计，只可惜，事实就摆在眼前。

忽然，尸体中发出一个诡异的声音，刹那间而已，薛皇后的尸体便化成了一滩血水，骸骨不存。

“母后！瑶瑶对不起你！对不起你！”

端木瑶嚎啕大哭，泪流满面。

虽然韩芸汐知晓真相，她始终无法同情端木瑶。她想，薛皇后就这样去了也好，免得再收折腾。

真凶，就站在韩芸汐身旁。

他负手而立，从始至终双眸都是冰冷的，像个无情的旁观者，置身之外。

韩芸汐牵住他的手，低声说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584853"  chaptername="第660章  端木瑶后悔莫及">加入书签</a>
</div>
