    第187章 首杀魂圣

    叶荒一向对金钱没什么欲望，平时也没有大手大脚花钱的习惯。

    这些长辈们给的金魂币卡，他也是接过来随手丢在了魂导器中。

    积少成多，手里才有了那么多的资金。

    “荣荣，你拿着这一千万金魂币去斗魂场里的开的盘口下注，把这些钱全部买咱们赢。”

    叶荒把找到的金魂币卡一股脑的全部塞到了宁荣荣的手里。

    斗魂场开的赌斗盘口，下注的地点就在斗魂场前台的对面, 安全还是有保证的。

    叶荒也不怕宁荣荣出事情。

    “好的，叶荒哥哥。”

    宁荣荣兴奋的拿着这些金魂币卡转身就往候场室的门口走去。

    这些巨款可是她玩过的最大一笔投资。

    “麻烦你，请退回。”

    可是宁荣荣刚走出门，就被守护在门外的服务员拦住了去路。

    在没有得到场主的示意之前，他可不敢放走候场室内任何一个人。

    “我只是去前台下个注。”

    “你们不敢让我下注是怕输不起吗？”

    宁荣荣可是对叶荒有着满目的崇拜，叶荒说能赢，那就一定能赢。

    机会摆在面前, 却出不去门, 她的心里又怎么可能不恼怒。

    宁荣荣的吵闹声再次引起了斗魂场主肖峰的注意。

    “怎么回事？”

    肖峰满脸不悦的走过来。

    “场主, 这个女士想要逃跑。”

    “谁说我要逃跑，我只是想去前台下注。”

    宁荣荣指责着旁边的服务员。

    “让她去，你跟着。”

    说着，肖峰走到候场室的门口，替下那个服务员。

    在他的心里，叶荒也只是年少轻狂的无知少年罢了。

    既然想送财给斗魂场，他哪里有不接收的道理。

    此时斗魂场外面的大屏幕上也是轮番滚动着奥克利亲王和叶荒的生死斗的信息。

    在索托城大斗魂场，平常的时候连魂王级别的斗魂都不多见。

    这次却出现了魂帝级别的斗魂，而且是斗魂中最残酷的生死斗魂。

    得到消息的那些赌徒们，迅速的发动自己的关系网，查探着叶荒的底细。

    但是注定他们会一无所获。

    索托城居民的夜间生活本来就很单调无味，听到今晚有少见的魂帝级别的生死斗，都一股脑的涌了过来。

    仅仅短短半个小时的时间，这索托城大斗魂场可以容纳两万人同时观看比斗的场馆里已经是座无虚席。

    死斗场开放的门票价格是每人十个金魂币，斗魂还没开始，索托城大斗魂场单单是门票这一项就赚了足足二十万金魂币。

    “请问女士是压奥克利亲王还是压荒？”前台的女服务员声音甜美的问道。

    荒就是叶荒新注册的铁斗魂牌所留的名字。

    “我压荒赢。”

    “好的，请问女士下注多少。”

    服务员一边记录着，一边耐心的询问着。

    “一千万金魂币。”

    “好的, 一千金魂币。”

    服务员轻声的重复着。

    “不是一千金魂币，是一千万金魂币！”

    宁荣荣赶忙纠正了服务员的话语。

    “一千，万！”

    听到宁荣荣纠正的言语，服务员记录的手猛的抖了一下。

    这名前台的服务员在索托城大斗魂场下注档口已经工作了十年了，也算是一名老员工了。

    即便是这个十年老员工，她经手的最大投注也才是几十万金魂币，宁荣荣爆出的一千万着实吓了她一跳。

    “您，您确定吗？”

    前台的服务员说话的语气充满了恭敬。

    没办法，一次下注十万金魂币的有钱人她都惹不起，更何况宁荣荣这个一出手就是上千万的小富婆。

    “确定，以及肯定！”

    “刷卡，入账。”

    “哗啦。”宁荣荣把叶荒给她的那一堆金魂币卡倒在了前台的桌子上。

    “请你稍等片刻，我请示一下场主。”

    看着桌子上那一沓额度最少都是十万金魂币的卡，这个收款服务员的额头突然渗出一层细密的汗珠。

    这笔钱实在太过巨大了，还是买的荒赢。

    按现在一赔二十的赔率来算，假如荒赢了的话，作为赌场背后的东家，大斗魂场需要支付两亿金魂币的费用。

    女人的直觉告诉她, 这里面肯定有猫腻。

    但是她又找不到证据，只能把事情汇报给场主，让场主来定夺。

    不一会的功夫，肖峰就急匆匆的赶了过来。

    “您确定下注一千万买荒赢？”

    “当然，难道你们斗魂场里不敢接？”

    “是怕荒真的赢了吗？”

    宁荣荣的脸上泛起了似笑非笑的表情。

    “呵呵，女士说笑了，我们斗魂场可不是外面的小档口，这点小钱，我们还是赔的起的。”

    “验资。”

    虽然他的心里隐隐觉得不对劲，但是那么多人看着呢，容不得他有思考的时间。

    听到肖峰的话语，旁边立马走出三四个专业人员，拿起桌子上的金魂币卡查验起真伪。

    “嗯。”

    查验完毕，这些专业人员对着肖峰点了点头。

    “给这位女士开票！”

    一会的功夫，一张印着一千万金魂币的下注单，就交到了宁荣荣的手中。

    看着宁荣荣拿着下注单神情自若的走回候场室里。

    那个收款的女服务员，神使鬼差的拿出身上仅有的二十个金魂币悄悄的买了叶荒赢。

    “铛！铛，铛！”

    索托城大斗魂场顶上的古老巨钟发出雄浑的声响。

    大钟响起的同时，斗魂场内最大的场馆里的进出口也是慢慢的关闭。

    而在赌场前台的服务员也停止收取下注的资金。

    一些没有买上座位，下了赌注的群众也只能在斗魂场之外徘徊，等待着最后的结果。

    “尊敬的各位观众朋友们，欢迎观看今晚的斗魂大赛。”

    “这是一场生死斗。”

    “废话不多说，首先让我们以热烈的掌声欢迎七十级的战魂圣，索托城的最高指挥官，奥克利亲王。”

    听到主持人慷慨激昂的话语，现场顿时传来了雷鸣般的呼喊声。

    “奥克利，奥克利。”

    这些呼叫奥克利亲王名字的人大部分都是他的亲友和在他身上下了堵注的赌徒们。

    “下面有请奥克利亲王的对手，魂帝荒。”

    听到主持人的喊话，叶荒也是从对战专用通道走到了斗魂台上。

    看到叶荒走上擂台，现场顿时传来一阵嘘声。

    在这些人的心中，魂帝战魂圣，绝对是自找死路。

    如果是换作一个普通的魂师，斗魂还没开始就遭到如此多的唏嘘声，肯定心里肯定会发慌。

    但是对于心里素质过硬的叶荒来说，并没有特别害怕的感觉。

    那些现场传来的唏嘘声反而激起来他心中的战意。

    他伸出自己的双手，对着斗魂场上唏嘘最严重的那几个区域的人群竖起了自己的中指。

    虽然这些人不理解叶荒竖起中指到底表达的是什么意思。

    但是从叶荒的表情上来看，显然不是什么祝福的话语。

    “杀死他，杀死他！”

    叶荒桀骜不驯的样子，激起了那些赌徒的怒意，现场顿时响起了排山倒海的呼喊声。

    主持人本来还想着调动一下现场的气氛，但是看到现场群众激昂的样子，显然没有那个必要了。

    “我宣布生死斗正式开始。”

    主持人也没有丝毫的废话直接宣布了斗魂开始。

    “太阳花附体。”

    主持人的话语刚落，奥克利亲王就召唤出自己的武魂。

    “武魂附体。”

    叶荒也即随其后的把自己伪装过的菊花武魂召唤了出来。

    “那么年轻就达到了魂帝的级别。”

    “假以时日说不定真的有机会冲击封号斗罗。”

    观众席是上的一个魂师穿着的观众，看到叶荒的标准魂环配置不禁的感叹着。

    “那有什么用，狂傲而不自知的人，终究在魂师这条路上走不远。”

    在这名观众旁边坐着的另一个魂师反驳道。

    “是啊，可惜了。”

    六环魂帝对七环魂圣，即便是叶荒显露出的魂环配置比奥克利亲王好上不少，但是现场大多数的观众依旧觉得叶荒没有任何的胜算。

    “那可不一定，如果他没有把握的话，又怎么可能有人下注千万赌他赢。”

    一些打听到宁荣荣下注千万的观众，显然不这样认为。

    “小子，你要为今天的狂妄付出代价，拿命来！”

    在台下的观众议论纷纷的时候，作为当事人之一的奥克利亲王直接挥动着手中的太阳花，向着叶荒站立的位置扫来。

    “来的好。”

    叶荒也想看看自己的体质到底强悍到什么地步，看到呼啸而来的太阳花，没有丝毫要躲避的意思。

    只见他，双腿分开，身子下沉，身子向右后方一扭，握拳的右手猛的锤向迎面而来的太阳花。

    “咚！”

    “我曹，老子的耳朵嗡嗡的。”

    一声巨大的声响从俩个人站立的位置传出，一股无形的声音波动，快速的向着四周扩散。

    靠近斗魂台前面的几排观众顿时感到自己的耳朵里一阵的轰鸣。

    “噔噔噔！”

    一击之下，叶荒的身子直接后退了三步，而奥克利也没有占到什么便宜，手中的太阳花直接向后面翻去，差一点就脱手。

    “这小子好大的力气。”

    “如果这一拳打在身上。。。。。。”

    感受着手心上传来的阵痛感，奥克利的脸上露出了凝重的表情。

    “不能让他靠近我。”

    “第一魂技，催魂夺魄！”

    想到这里奥克利直接点亮了自己的第一魂技。

    霎时间，太阳花迎风而涨，花盘也有刚才的几十公分增大到一米多。

    握在手中的根茎也伸长到三米左右。

    随着太阳花的挥舞，一股股浓郁的黄色粉末状东西从太阳花的花蕊处释放而出。

    迅速的弥漫在空气中。

    这就是太阳花分泌的神经毒素。

    如果是一般人遇到这种情况肯定会直接后退。

    但是叶荒的身体可是经过烈火杏娇疏和八角玄冰草的锤炼，水火毒三系免疫，这小小的太阳花毒素根本就伤不了他分毫。

    “哼。”

    叶荒口中发出一声嘲笑的低哼，没有丝毫退缩的冲进黄色毒雾中，朝着奥克利追去。

    “哼，小子，你以为闭气就能行吗？”

    “太阳花产生的毒素可不仅仅通过呼吸影响神经，还可通过毛孔深入到血液内。”

    “第三魂技，魂力汲取。”

    当叶荒的拳头再次跟太阳花碰撞的时候，直接使用出自己的魂技。

    他跟奥克利等级差了五级，更是差了一个武魂真身。

    开启武魂真身后，所有的魂力翻倍。

    叶荒必须先把他的魂力消耗一部分。

    “我的魂力怎么少了那么多。”

    “好诡异的魂技。”

    感受到自己体内的魂力顺着手中的太阳花传出去，奥克利的脸色变得难看起来。

    他本来想着即便叶荒的实力在强横，他可以凭借自己雄厚的魂力把叶荒耗死。

    在叶荒的这个魂技之下，在魂力上，奥克利已经不占优势。

    太阳花再次被打的差点脱手，被打退的叶荒双脚连连踏地，太阳花上传来的力道卸到地面上。

    “咔嚓。”

    随着叶荒双脚连连踏地，地面上一尺多厚的花岗岩，发出一声清脆的声响，一条条蛛网状的裂纹，以叶荒的双脚为中心点，向着四周辐射开来。

    “喝。”

    叶荒刚稳住身形，就再次突进。

    “第三魂技，霞光万道。”

    看着再次突来的叶荒，奥克利也是直接点亮了自己的第三魂环。

    他手中的太阳花瞬间爆发出强烈的光芒。

    一个巨大的光圈瞬间形成，套向着叶荒收缩而去。

    这是一个禁锢魂技，只要被它困住，双臂就难以动弹。

    “第六魂技，移形换位。”

    叶荒当然不会坐以待毙，直接点亮了自己的第六魂技，两人的位置瞬间大变。

    奥克利进了圈内，而叶荒则跑到了圈外边。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    “杀。”

    身穿金甲，手拿花枪的叶荒，双腿猛蹬地面，身子高高跃起。

    右手粗大的花枪直接锁定了奥克利的眉心。

    “第七魂技，器魂真身。”

    “第四魂技，流光飞舞。”

    看着叶荒那泛着金芒的花枪刺向自己，奥克利的内心升起一股不详的感觉。

    危急时刻，直接使用出自己的第七魂技和第四魂技。

    “咻咻咻。”

    第四魂技的点亮的瞬间，太阳花的花瓣表面蒙上了一层金色的光芒。

    “去。”

    随着奥克利双手的挥动，这些花瓣瞬间脱离，化成一柄柄锋利的匕首般向着叶荒倾泻下来。

    (本章完)

