    太守府，

    后院，

    回到房间中的秦峰，褪下盔甲，有些慵懒的朝大床上躺去。

    “呼~！”

    长长吐出一口浊气之后，秦峰伸了个懒腰，感慨道：

    “还是床上舒服啊！”

    这些天不是骑马赶路，就是在战场上厮杀，弄得秦峰是身心疲惫。

    好在，

    战争终于结束了。

    接下来他要好好休息一段时间，享受一番咸鱼的快乐生活。

    唯一有些可惜的是，

    甄氏那娘们不在身边，单身的夜晚有些空虚寂寞冷。

    “不行！”

    一想到接下来要独守空房，秦峰就有些皱眉，喃喃道：

    “还是让人去把她接过来吧，顺便谈谈生意！”

    “对，没错！”

    “咱是为了谈生意，怕什么？”

    为了能尽早和甄氏谈生意，秦峰也顾不得休息了，直接从仓库中拿出两张玄甲铁骑召唤卡。

    嗯，

    日礼包开出来的那种，一张能召唤一百个玄甲铁骑。

    虽然冀州有些乱，

    但有这两百骑兵保护着，甄氏的安全倒也不用担心。

    “搞定~！”

    打发了两百骑兵去接甄氏之后，秦峰再次躺了下来。

    可是，

    有些东西你一旦想了，不解决的话，那就再也睡不着了。

    “都是那小娘们害的，等她来了再找她算账！”

    翻来覆去磨叽了好半天的秦峰，最后还是爬了起来。

    他准备去找穆桂英谈谈心。

    真的，

    他只是想谈谈心而已。

    这丫头回来之后都没理他，秦峰觉得这丫头有点飘了！

    然而，

    刚把房门打开，秦峰就面前忽然出现的人影吓了一跳。

    “桂、桂英，你怎么在这？”

    “守门！”

    “？？？”

    秦峰一脸茫然。

    守门？

    或许是看出了秦峰的疑惑，穆桂英面无表情的嘟囔道：

    “妾身现在可是亲卫统领，当然要履行亲卫的职责！”

    “……”

    秦峰没好气的瞪了这女人一眼，抓着她就往屋里走去。

    “哎？”

    “主、主公，你想干吗？”

    “想！”

    “嗯？？？”

    穆桂英茫然的眨了眨大眼睛。

    直觉告诉她秦峰说的不说什么好话，可她为什么一点都听不懂？

    “没什么~！”

    笑着打了个哈哈之后，秦峰低头，近距离看着穆桂英那白皙的脸颊。

    “你刚才叫我什么来着？”

    “主、主公啊……”穆桂英有些心虚的低下脑袋。

    “嗯？”

    秦峰冷笑着抬起穆桂英的臻首，眯着眼道：

    “再给你一次机会！”

    “夫、夫君……”

    “算你识相！”

    秦峰满意的点了点头，趁穆桂英松了口气的空档，直接低头。

    “唔~！”

    被忽然袭击的穆桂英瞪大了眼睛，脸上满是娇羞和茫然。

    不是都说她识相了吗？

    ……

    翌日，

    清晨，

    一觉睡了十几个小时的秦峰，在生物钟的催促下睁开了双眼。

    “嗯？”

    看着身边消失不见的佳人，秦峰挑了挑眉，有种恍若梦中的感觉。

    不过，

    空气中残留的香味和床单上的小红花，都证明他并没有虚度春宵。

    “啧啧，果然啊，武力高的身体就是不一样！”

    回味着昨晚发生的一慕慕，秦峰下意识砸了砸嘴，脸上洋溢着满足的笑容。

    “嘎吱~！”

    伴随着吱呀一声，卧室的房门被人从外面推了开来。

    “夫君，你醒了？”

    看着赤身仰躺在床上的秦峰，穆桂英俏脸一红，低声道：

    “快来洗漱吧，几位大人都在府上等你了！”

    秦峰没理会穆桂英的催促，反而张开双手，一脸嘚瑟的道：

    “娘子，快来为夫抱抱！”

    “……”

    俏脸瞬间变得通红的穆桂英，娇媚的白了秦峰一眼，却还是有些羞怯的走了过来。

    “真乖！”

    秦峰毫不客气的把佳人揽在怀中，嗅着鼻间传来的诱人体香，心中充斥这无尽的满足感！

    虽然系统把他弄到汉末三国有点不地道，但不得不说，有失才会有得。

    像穆桂英这种女神级别的放在后世，他也只有远远欣赏她的甜。

    可现在呢？

    他不禁能品尝她的咸，还能光明正大的品尝更多女神的咸！

    这是在后世很多人有钱也难以做到的！

    三妻四妾？

    只要你敢脚踏两只船，她就能让你知道什么叫船毁人亡！

    至于养小三……劝君考虑清楚，分分钟净身出户的节奏！

    ……

    搂着穆桂英在卧室中温存了片刻后，秦峰这才在她的服侍下洗漱完毕。

    “桂英~！”

    伸手捏了捏穆桂英的小鼻子，秦峰笑着嘱咐道：

    “今天你就在房间里好好休息，哪也不准去！”

    “嗯~！”

    秦峰本以为穆桂英还会力争两句，没想她乖巧的点了点头，丝毫没有反驳的意思。

    “真乖，奖励一个！”

    凑过去在她那晕红的脸颊上亲了一口，秦峰心满意足的离开了卧室。

    没想到啊！

    这个有点小傲娇的女人被拿下之后，居然会变得如此乖巧。

    可为什么他会觉得有些不习惯呢？

    难道……

