 邪神的容貌，与当初叶小川在破解六合镜时看到的幻象里的邪神，并没有太大的改变。

他的那些妻子，看起来也只是三十来岁的模样，他的修为不比九天玄女壬青弱，年纪看起来顶多三十岁。

再活数百年绝对不是问题。

邪神之所以被称之为邪神，并不全是因为他的名字里有一个邪字，还要他的行事风格，以及他的五官样貌。

邪神是出自当年人间正道第一巨派蜀山派，他的父亲更是当时的蜀山掌门木缥缈。

作为蜀山的太子爷，却与正道的行事作风完全背道而驰，经常干出许多离经叛道的事情。

行事风格也是全凭己心，随性随心，亦正亦邪。

至于他的五官，不论鼻子还是眼睛，单独拎出来，都是无可挑剔，可是将鼻子嘴巴眼睛放在一起，总给人一种邪邪的感觉。

这才是邪神之名的由来。

自这一次的浩劫开始，邪神就将自己关在竹屋里，和四方天帝谈判，也都是在竹屋里进行，从没有露过面，山谷里的人都是只闻其声，未见其人。

双月同天出现后，他来到了山坡上，也是背对着山谷。

此刻威震三界的邪神，终于用自己的正面，面对所有人。

他明亮又充满邪性的眼眸，此刻正一眨不眨的盯着自己的大女儿玄婴。

“什么情况？

大丫，你老实告诉我，你的心脏重新长出来，是因为你修炼第四、第五两卷天书的缘故，还是你对男人动了真心？

你和那个叶小川，到底是什么关系？”

玄婴愣在当场，她似乎没有想过这个问题。

纵然玄婴活了这么多年，见识过无数惊才绝艳的奇男子，也不得不承认，叶小川是一个非常特别的男人。

她和叶小川曾经在须弥戒子洞里，一起生活了整整两年时间，在那段给叶小川续接经络的岁月里，玄婴最喜欢干的事情有三件。

其一是吃叶小川烹饪出来的各种美食。

其二是用一大盆冷水，定时去浇在寒冰玉床上睡觉练功的叶小川。

其三是拍打叶小川那渐渐凸起的后脑勺。

那两年的岁月，在玄婴漫长的生命中，只是沧海一粟，白驹过隙。

可是，玄婴却觉得，那两年自己发生了巨大的变化，她体验了以前从没有体验过的许多复杂又玄妙的情感波动。

她是一个抗拒所有男人的女子。

可是，为了证明自己的心脏正在渐渐复苏，她曾经想也不想的拉起叶小川的手，放在自己的心口高高山峦上。

叶小川的手，是第一个，也是唯一一个攀登了玄婴白色山峦的小猪蹄。

而且是玄婴主动的，事后并没有殴打叶小川。

这些年来，玄婴一直没有想过自己与叶小川到底是什么关系。

直到刚才，她意识到可能是叶小川是身世曝光了，所以父亲才让自己立刻返回人间的，她终于体会到了许多以前自己不曾有过的情绪。

担忧，思念，紧张，后悔，迷茫，彷徨，甚至还有害怕。

玄婴以前是摒弃七情六欲的僵神，她不知道自己内心的细微变化，但作为她的好友，情感十分丰富的天狐，妖小夫其实早就意识到了玄婴似乎对叶小川有些另眼相看。

她曾经私下隐晦的提醒玄婴的心脏还没有完全长出来，同时暗示叶小川是玄婴亲妹妹的老公。

但玄婴由于感情十分不丰富，根本无法对玄婴的暗示心领神会。

此刻妖小夫看到玄婴如此紧张叶小川的安危，她很无奈。

七世怨侣本就是崎岖坎坷的诅咒，现在双月同天，出现了一个大怨女，让局面已经相当复杂。

可是从现在的情况来看，只怕为了这段感情痛苦的就不仅仅是叶小川、云乞幽以及那个怨恨了十多万年的大怨女，还有类似玄婴等对叶小川有心的女子。

邪神是一个过来人，从他娶了那么多漂亮的老婆就可以看出，他是一个混迹花丛的老手。

他察觉到了玄婴对叶小川的态度明显不对劲。

面对自己的询问，玄婴露出了很怪异的神色，这让邪神忽然间暴跳如雷。

木神为了七世怨侣，搭上了自己的儿子。

自己为了七世怨侣，搭上了自己的女儿。

难道自己搭进去一个女儿还不够，还要搭进去第二个？

“叶！小！川！你这个混蛋！若敢糟蹋我两个女儿，我绝对不会放过你！”

民间有一句话，女儿都是父亲前世的情人。

别看邪神一直惦记着他留在人间的儿子云邪儿，看似重男轻女的老古板。

其实，他心中对自己的三个女儿的爱，一点不比云邪儿少。

他的三个女儿，就二女儿鬼丫头没遭什么罪，快快乐乐、健健康康的长大成人。

大女儿玄婴与小女儿云乞幽，从小到大不知道吃了多少苦。

当年玄婴挖心修炼亡灵法术走火入魔，差点身死魂灭。

云乞幽一出生就是七窍玲珑心，整天吃苦受罪。

现在倒好，自己两个最贴心的小棉袄，自己两个最优秀的闺女，竟似乎看上了同一个男人！父亲与母亲，在得知自己的闺女谈恋爱时，表现是不一样的。

母亲在得知女儿处对象时，欢喜的不得了，一个劲的询问闺女对方身高啊，样貌啊，工作啊之类的。

而父亲在得知女儿交男朋友时，第一个反应就是发呆，然后他就能听到自己心碎的声音。

这种区别，就像是闺蜜与兄弟得知好朋友交了对象时的态度。

女孩告诉闺蜜自己交男朋友了，闺蜜一般都是询问那个男的帅不帅啊，高不高啊，胖不胖啊，穿衣服好不好看啊，皮肤黑不黑啊，单眼皮还是双眼皮啊，腿长不长啊……男孩告诉兄弟自己交女朋友了，兄弟只会说一句：日了没？

这就是父亲与母亲，闺蜜与兄弟，在对待这个问题上的区别。

现在邪神发飙，恨不得要将叶小川剥皮去骨，就是一位父亲在得知女儿交男朋友时的正常反应。

他觉得，自己辛辛苦苦养育的女儿，是全世界最美丽的，结果却被一头猪给拱了。

 