    火车王的钱被榨干了，人也死了，这条铁路刚修了一半，要想继续修，必然要有个财力雄厚的财主接手。

    林寿自己是不会花钱的，不说他现在没有钱，别人掏钱他享受不香么？白嫖快乐。

    然而能够接手这么大摊子的，也就那么些人，西洋政府算一个，但是火车王死了后他们愿不愿意接，敢不敢接还是一回事，大景朝廷也算一个，但是，朝廷没钱。

    林寿太清楚如今朝廷的尿性了，国库赤字应该已经爆了，铁路，朝廷应该是有心力修，但是没财力修。

    剩下的，就是富商。

    原来林寿干这种事的时候喜欢找狗爷，煤老板永远滴神，但是如今洋人进来后，狗爷也去向成谜，听说当初是组织人做过和洋人干仗的事，听起来确实像那个说出“天下兴亡匹夫有责”的狗爷干的事，后来被洋人通缉，也是离开了京城，不知道是不是回了老家煤矿……

    林寿考虑着能有财力修铁路的人选，思来想去，没有特别合适的。

    列车长那边最后也敲定了，这一趟旅行半路提前结束，火车现在回京城，毕竟铁路拥有者的火车王都死了，乘客们都同意，这一路上遭遇这么多事，也太惊险了。

    最后，火车往回开，回了京城。

    火车王的死讯，很快在租界和朝廷里传开了，民间老百姓也在传，虽然七大姑八大姨的没坐过火车，也不懂那些洋鬼子机器，但该传的闲话一点没少。

    民间都说，那洋鬼子在地上大兴土木乱修路，什么招惹了山神，什么惊动了龙脉，最后遭了报应而死，你看看咱们修路盖房动土动工那都是有讲究的，都得杀猪宰羊上祭才能动土，洋鬼子就不懂这些……

    老百姓们听闲话传这些，租界政府和大景朝廷可不是那么没溜儿。

    租界政府那边没了动静，不知道是不是殖民会让他们别轻举妄动，火车王的遗产处理也很微妙，租界政府让一些洋商试着接手运营铁路，然而因为响马土匪太多，再加上煤价，超高的运营成本导致很快入不敷出，最后不了了之，这条火车王修了一半的铁路，暂且被搁置停用了。

    而朝廷这边，光皇不知道怎么回事，只是听两个阿哥回来说了一通这趟的惊险见闻，但宗人府里都有数，毕竟他们请林寿出手，林寿这应该是成了，为大景除了火车王这个心头大患，他们答应的奈何桥高手的尸体，也给林寿送到了。

    这是林寿近来最高兴的事，普通池捞奖励次次蓝天白云，这具奈何桥的尸体，鬼门关，黄泉路，奈何桥，相当于高了鬼门关尸体两个档次，林寿目前拿到过的最好尸体，应该出点好东西吧？

    夜半三更，点上三柱香，很久没有这种仪式感了，林寿动手缝尸。

    卖尸录起，走马灯现。

    这尸体可有年头了，大景开国后一段时期的宗人府一任宗令，后来死了，宗人府这么狠？为了请自己出手干掉火车王，居然连自家宫廷里的皇亲国戚尸体都送来了？

    啧，太孝了。

    走马灯没什么好看的，这辈子基本都没离开过宗人府和皇宫这两个地方，迈过鬼门关前在宗人府里也只是每日读书学习练功干些杂活儿，接触不到核心秘密，迈过后又看不见，这走马灯属实没什么好看的。

    快进，收奖励。

    尸体定价，玄字一品。

    卖尸录奖励，

    啊？玄字？

    林寿还以为怎么也得是个地字，没想到居然是个玄字，这真是奈何桥的尸体？还是宗人府那破地方给养废了？

    不过，卖尸录商城升级后，现在玄字应该也是好东西了。

    卖尸录奖励，一根黄条。

    “……”

    林寿错愕的看了看手里的一根香。

    消耗品，外形上就跟他平时烧的香没什么区别，但是功能上…怎么说呢，有些微妙。

    这黄条的功能就是，一根黄条，能解锁一个鬼门关后的走马灯。

    林寿也说不上这是好是坏，因为它不像祭粽那样，是直接作用于功力上的增强，也不像技能道具，而是，信息？

    信息的价值很微妙，有些完全无用，有些生死攸关，它不受功力和境界的影响，上下限的差距很大。

    林寿至今卖过三个鬼门关之上的尸体，藏龙，火车王，还有一个这奈何桥宗令，也就总共有三个黑屏走马灯。

    他要从它们中选来用吗？选哪个？

    藏龙，藏龙身上还有不少秘密，他的走马灯在鬼门关前终结于求道功成，虽然已经展现了不少奇遇，比如九老洞遇仙等，但是后来他为什么来京城争龙，他后来那么多年在西南之地又做了什么，这些都是谜。

    奈何桥宗令，虽然一生都在宗人府和皇宫里度过，但是到底是宗令，绝对接触过宗人府的核心秘密，知道宗人府的底，这些记忆都藏在鬼门关之后的走马灯。

    火车王，相比之下简直不要太逊色，一个初入鬼门关没多久的人，林寿用自己的经历和见识都能大概估计出这几年他的经历，绝对不可能比的上藏龙和奈何桥宗令。

    然而，林寿最终考虑再三，却还是点上黄条，插在了火车王的走马灯上。

    不为别的，黄条奖励还有机会再拿，哪怕下一次要花几年，他都能等，但是眼下的维多利亚殖民会，林寿没那个耐心。

    火车王身上，有他需要的秘密。

    呲啦呲啦，火车王的走马灯一阵花屏，原本鬼门关后一片黑的无声影像，随着黄条烧尽，出现了影像。

    林寿看到了，火车王通过黑船帆雕像接触殖民会，忏悔室里的雾中集会，其他三个殖民会核心成员工厂主，蒸汽神，还有他曾经试探过的神父，以及那个坐在座椅后的殖民会首脑背影，那个巨大的殖民道标……

    林寿虽然没有加入殖民会，但获得了火车王全部记忆的他，如今完全拥有着一个殖民会核心成员的经历。

    林寿嘴角微微一翘。

    你们，一个都跑不了。

    ……

    夜沉京城，缝尸铺里走马灯转着，京城街道上一匹高头骏马，披着西域上好的绫罗绸缎，马上的人锦帽貂裘，一手翡翠金嘎，穿着打扮像是从西域来的大富商。

    月色下，马行到缝尸铺前，看着大变样儿了的大景，和不变的缝尸铺，不禁感叹：

    “当日说的，你还真做到了，如今爷们儿咱回来，还真只能找你这缝尸铺来了。”

    ……

