    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因地下城的搜人事件，林伊等人之前进入地下城的监控视频，很快就被调了出来。虽然他们几个都换了装，调整了五官和肤色等，但没多久，他们几个的马甲，包括莎莎，全都被扒得干干净净，露出真身。

    只有安德鲁，因为之前就没人认识他，林伊和他的私交，即便是在威星那边，也没几个人知道。所以他的马甲没能被扒干净，人工智能给他添添补补，最后算出他的“真容”，反倒更不像他了。

    而这件事才发生的第一天，就已经将爵星上的几大党派全都牵了进来，原本那些人都是要找莎莎的，现在莎莎和几个外星客在一起。

    马上有人怀疑，林委员的死，外星势力是不是也参与其中。

    随即，林伊的身份也被扒了出来。

    随着这件事参与进来的人越来越多，他们之间的意见分歧也就越来越大。有人希望先压这这些消息，等找到人后再说；有人则建议马上对外宣布这件事，将大众仇恨的目标转移到外星客上；还有人想借此将威星的势力也拉进来，最好能成为自己这方的助力……

    还有媒体，嗅觉灵敏，无孔不入的媒体。

    地下城也是有媒体记者的，并且数量还不少，早在帕丽斯追捕那几辆大货车时，他们就已经闻风而动了。

    原本今天最大的新闻就是“契约者莎莎杀死契约主林委员”，因为这件事，实际上是涉及到的爵星顶层权力的政治博弈，所以媒体们比平时还要敏感数倍。

    于是，还不等各方大佬们的意见统一，地下城的那些媒体，就已经抓紧时间撸起袖子干了起来——

    地下城突然启动基因检测程序！真相令人难以置信！

    他们究竟要找什么人？

    莎莎真的在地下城吗？

    帕丽斯暴怒！宠物店到底丢了什么？

    莎莎居然和外星客在一起！

    那些外星客究竟是什么人？

    林伊是谁？她来爵星有什么目的？

    他们会被找到吗？他们到底在哪里？

    林伊究竟是什么人？为什么能逼得地下城启动基因检查来搜人！

    ……

    地下城的新闻一放出来，地上的那些媒体顿时坐不住了，这么大的新闻，决不能让地下那帮孙子给抢了去，不然以后他们面子往哪放！

    再加上每个党派都有自己的御用媒体，既然对方已经先出招了，那自己这边绝不能落了下风！

    于是，各大媒体平台一下热闹了起来，“地下城”“莎莎”“林伊”“外星客”“威星势力”“地下城启动基因检查”等这些字眼轮番上阵，各种自由组合，看得人眼花缭乱，甚至比明星闹绯闻还要吸流量。

    ……

    姚丽看着网上的这番变化，再看人工智能给出的即时数据，关注这件事的人还在不停地增长。并且很多人，已经从重点关注“莎莎杀人事件”中，转移到“林伊是谁？她有什么目的？”上面了。

    姚丽：“想不到，这把火居然这么块就烧了起来！”

    因为林委员的死太突然，比他们预计的时间早了许多，一下子打乱了他们的计划。原本以为，因为要处理莎莎的突发事，林伊那把火是烧不起来了，这件事只能从长计议。

    却没想，根本不用她费心去点火，那几个小家伙他们自己就烧了起来！

    还烧得这么旺，一下子把所有人目光都吸引过去，每个人都想知道她是谁。

    姚丽的助手道：“我们也该加进去了。”

    姚丽点头：“不能错过这样的机会。”

    于是——

    林伊的身份，生平经历等，紧跟着就被扒了出来。

    并且有图有真相，有文有视频，有时间有数据，详尽得让人想找茬都不知该从哪下手。

    【震惊！外星客林伊的真实身份！】

    【震惊！逼得地下城启动基因检查的人，居然是为基因病患者！】

    【她真的是基因病患者？视频是否作假？】

    【威星的基因病研究已取得突破，基因病不是病！】

    【基因锁到底是什么？】

    【林伊已解开基因锁！】

    【莎莎是否也解开了基因锁？】

    ……

    原本，“莎莎杀人事件”，大部分人在这件事上，主要在意两点：一是契约者居然敢杀契约主！道德沦丧！二是，契约者怎么可能杀得了契约主，荒谬绝伦！

    之前，大家都怀疑是元党，或者是别的什么人做的，不过是拿莎莎顶锅了。所以深究起来，这其实就是一起谋杀引发的政治事件。

    但现在，随着这些新闻的涌现。

    人们心里突然生出一个疑问，如果她能呢？！

    如果基因病患者真的有能力对抗超级基因呢？

    特别是那些真在关注这件事的，爵星上的那些基因病患者们，这个疑问在他们心里生出来后，就再也压不住。

    慕强，是人类共同的一种心理。

    对强者的向往，最根源，还是希望自己能变得更强更好。

    所以，如果这些都是真的呢？

    如果是真的！

    这样的事，仅是稍微想一想，心情就止不住的激荡。

    那个叫林伊的外星客，不也是基因病患者吗，但是——看她！看她那些视频，看她做过的那些事，看她！

    “一定是假的！”

    “你怎么知道是假的？”

    “不可能有这种事！”

    “那些视频肯定是经过加工了。”

    “视频没有被加工过，不过我觉得这个林伊应该就是超级基因，她原先的资料才是假的。”

    “不，我去过威星，都是真的，没夸张。”

    “是真是假，查一下就知道，谁会翻墙？快快快！现在就查！”

    ……

    在这个时代，讯息的传播实在是太快，特别是那种突然之间爆出来的，引发全民关注的大新闻，根本就压不住。

    其实基因锁相关的新闻，爵星这边并不是完全没有人知道。只是在这之前，由于爵星对相关新闻的严格管控，使得大众根本就不关心这样的事，更多人，则是根本不信。

    所以，当时即便有人看到了，也没人想着去求证真假。另外那些知道真相的，又找不到一个好的办法，让更多的人知道和相信。

    可见同样一件事件，时机不同，呈现出来的效果是截然不同的。

    不得不说，还是林伊这种诡异的头条体质，稀里糊涂地就将这件事带上了爵星的头版头条。

    ……

    阿元：“小姐，您又上头条了。”

    林伊：“嗯？哪里的？”

    阿元：“爵星各大媒体平台。”

    林伊：“我瞧瞧，啧，我这红得也太快了！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

