    副本进度条读完之后，楚幽就进入了里面。

    眼前的环境十分熟悉，楚幽内心一喜，这是前世他亲自体验过的副本，而且还不止一次，前世为了获得最高奖励，楚幽可是花了很多心血来研究这个独特的副本，论坛上的各种心得玩法楚幽是看了又看，任何等级阶段的试炼之地内容他都看过，所以这个副本的内容玩法楚幽记得滚瓜烂熟。

    没有多做停留，只是把身上的蓑衣换了下来，穿上了自己的装备上衣，立刻楚幽便向前奔跑起来，对于第一个关卡没有什么好说的，这是一个机关关卡，要求玩家运用自己的战戟来破坏一些机关按钮。

    自己是10级，那么副本的难度可以说是最简单的，虽然对低等级新手玩家而言，这关卡很难，但是楚幽却不一样。

    楚幽飞奔过去，一跃再一跃，轻松踏过漂浮下沉的岩石，这些岩石只要被玩家踩到就会自动慢慢下沉。随着楚幽不断的跳跃，前方出现断崖，无路可走，楚幽神色平静，从身后取出自己的战戟。

    这一刻，一股无比熟悉的感觉涌上心头，仿佛手中的战戟就是自己身体的一部分，前世自己拿着像这样的武器可是拿了整整十年，能不熟悉精通吗...

    楚幽高高向前跃起，下面就是空无一物的深渊，内心没有一丝起伏，平静的用手中的战戟武器向上面的一个吊塔形状的机关挥出一道有力的一击，机关被触发后立刻从上面降落一个漂浮石台，刚好出现在楚幽的落点，楚幽那看似惊险的过程实则对于他来说根本都不算什么。

    在一处两排都是暗器机关的走廊中，楚幽跑到中间时，立即施展了新学的技能，旋转波动，这个技能在楚幽的运用下，出现了移动群攻的效果，即依靠前世无比熟练的技巧，楚幽是一边挥舞手中的战戟武器旋转身体一边还向前方移动，速度虽然不快，但还是勉强做到了，这个玩法，一般玩家是要练习好久才能学到的。

    ‘啪啪！’旋转了两圈之后，技能波动刚好破坏掉距离6米的周围所有暗器。

    不多时，楚幽一路依照这般打法，最终通过了第一关卡。

    在副本外面的场地上，一座白色无字石碑矗立在这里，可就在这时，一道红芒闪过，上面出现了一行字：玩家幽夜用时2分钟通过了第一关卡！

    “嘶！”一个长老倒吸凉气，眼中充满着莫名与震惊。

    “无法想象啊，此子居然2分钟就能通过第一关？”另一个长老脸色也差不多到哪里去。

    “想当年，你我第一次闯关是何等狼狈啊，看来我战戟剑星宗这要是出现妖孽了！”为首长老怔怔说道。

    “真想亲自目睹此子的绝世风姿啊。”最后一个长老摇头说道，似乎仍然有些不可置信。

    “哎，此事真的说不准是好还是坏，我敢断言，他的记录将碾压后来的所有弟子！”

    “此等记录，震古铄今啊。”

    楚幽飞快爬进一个通道，不多时就来到了一个地下大厅，阴暗的大厅中有四个手拿战戟的高大雕像，看着这一切，楚幽知道，再上前几步就会激活这些雕像，这是第二关！

    大厅后面有一个通道大门，那是通往第三关的道路。

    没有任何多余的动作与心理活动，楚幽立刻开启了变身状态！

    只见楚幽的右手食指按在了自己的眉心处，在那个部位有一个奇异的星芒图案，在被楚幽按入之后，立刻像花瓣一样沿着皮肤四散而开，同时一股剧烈的能量从楚幽的体内爆发而出。

    ‘碎星！’冥冥之中仿佛传来古神的雄浑之音，震慑莫名！

    一股紫金色的物质从楚幽体内渗出，并快速蔓延全身，最后就连楚幽的整个头部也没有放过，全部覆盖。

    顿时，楚幽的身体像是充满了暴虐的能量，使其本体不断暴涨，最终达到了5米的高度。

    紫金色的物质蜕化消失不见，楚幽的身体在这一刻放佛破茧的飞蝶，露出了里面的真容！

    那是...一具全身都由紫金色物质组成的人形战甲，此时楚幽整个人都变样了，看不出与之前的本体有任何关联，完全就是另外一个模样。

    这个模样...

    更加冰冷寒冽，好似让人心坠冰窟。

    更加无情无欲，仿佛已不再属于人类，没有丝毫感情色彩。

    更加暴戾恐怖，那股从楚幽身上爆发出来的杀戮气息充斥着整个大厅。（楚幽变身的模样请大致参考：EVA福音战士初号机，只不过楚幽变体更加肉感化，而不是纯粹机械体。）

    刚刚变身所发生的一切，只用了10秒。

    楚幽睁开了眼睛！那是一个没有眼瞳的眼睛，里面全是一片红色，即便是那个把楚幽化作灰都能认出来的小妖，她恐怕也不确定这个人就是她所认识的那个楚幽。

    手中的战戟因为楚幽本体的增涨而变得巨大起来，这把普通的战戟武器此时看起来仿佛沾染了主人的气息而变得霸烈。

    “呼...”看着自身的血量，楚幽仿佛回到了前世100级的时候。

    这时，脚下一动，楚幽真正高大的身体立刻带着一股劲爆之力向前方冲刺起来，那奔跑的速度与展现的力量无不给人强大的震慑之力。

    刹那间，在四个雕像还没有彻底苏醒时，楚幽就一头冲到了第三关卡的通道门前，挥舞着巨大战戟朝大门猛力挥击过去，一道血量值出现在楚幽视线中，只有破坏这个大门，那么才能进入第三关卡。

    四个雕像此刻全部苏醒，个个手拿战戟朝楚幽挥砍过来。

    楚幽完全不顾，仗着自身的血量，楚幽全力破坏大门。

    旋转波动，三次平砍，横扫一击，再来！

    大厅中，四个傀儡攻击着变身的楚幽，只不过楚幽的等级压制了这里的难度，副本变得极为简单，傀儡的攻击造成的伤害根本就不高，对于楚幽那恐怖的血量而言，简直就是瘙痒。

    “一群咸鱼！”楚幽大吼一声，再次挥砍一击，大门顷刻被破坏掉了。

    四个傀儡顿时消失不见，楚幽急速朝里面跑去，直面第三关卡！

    外面的石碑再次在楚幽的名下刻出一道记录：玩家幽夜以2分钟的时间通过了第二关！

    四位长老没有发一语，神情凝重，似乎如临大敌，全都关注着楚幽接下来的最终关，消耗的时间那又会是多少呢？

    一个副本BOSS出现在楚幽的眼中，那是一个战戟剑星老者，二星精英级别。

    一声冷哼从楚幽口中发出，直接抡起巨大战戟朝对方劈砍了过去，楚幽知道，在一定时间内没有杀死他，那么周围会刷新小怪，越来越多，直至玩家扛不住死亡掉。

    现在，没有什么走位，没有什么回避，没有什么打法，就是怼撸，怼撕！

    楚幽站在原地挥砍，看着对方血量一点一点减少，楚幽心情大悦，他太它吗喜欢这种感觉了。

    不用动脑子，什么都不用想，站桩一样输出就行，然后就看着最高任务奖励离自己越来越近，唾手可得！

    这个BOSS还在不断运用技能攻击在自己身上，那走位，那身法，似乎在传授战戟职业中的战斗经验。

    “有何用！你这条老咸鱼！”楚幽大吼一声，随手就抡了过去...

    战戟BOSS突然不动了，怒目圆睁看着楚幽，脸色憋得通红，大怒道：“你说什么，你再说一遍！”

    楚幽眼中闪过一丝惊讶，这个BOSS居然会对话？前世怎么没见人提及？但这又有什么用。

    “劳资抡死你这条老咸鱼！”楚幽拿着巨大战戟朝着对方脑壳劈砍了过去。

    “噗！！”远在华夏中心的中央城中，一个气宇不凡坐在大厅中的闭目老者突然睁眼喷出一口鲜血，这情况把周围的所有闭目悟道的高阶战戟弟子全都惊醒了，纷纷投以不可置疑的目光。

    “掌门！你怎么了？走火了吗？”一个弟子很担心掌门是否走火入魔。

    “火火，火火你个吊啊，都看我干嘛，还不快领悟我传授给你们的战戟之法！”掌门的突然发怒让周围的高阶战戟弟子胆颤不已，不敢多说，马上闭目悟道。

    “一群死宅！”掌门看着众人恨恨骂道，擦掉口边的鲜血，作为第一个闯试炼之地的本宗弟子，身为掌门，他觉得应该好好亲自传授一番战戟剑星宗的战斗经验，算是给那位弟子的奖励了，可是哪里会想到...

    此刻副本多出一波小怪来，但这毫无影响楚幽欢快的节奏，自己玩的飞起，根本没有察觉BOSS身上的变化，为何此刻突然进入机械动作的副本BOSS，没有刚才的神韵。

    ‘斩首。’

    “死鱼安乐吧！”楚幽发出致命一击，把这个只剩下300血量的BOSS一击斩杀。

    系统提示：恭喜您成功完美通关，获得了最高奖励‘战戟无双’技能书，获得经验值+50000。

    系统提示：您的成绩超越了历代掌门记录，触发了隐藏奖励，特此奖励：全体属性+2，获得10点自由属性！

    楚幽瞳孔一缩，原来这里面居然还有隐藏奖励，那么自己的成绩到底有多可怕？随后楚幽查看起技能书。

    战戟无双（六阶技能）：在3分钟之内，自身攻击加成提高30%，物理防御力提高50%，移动速度提高20，攻击速度提高40，瞬间施展，持续3分钟，冷却20分钟，熟练度0/3000，要求职业战戟剑星，无等级要求，不可出售！

    看着技能内容，楚幽心中激动，在前世他可是没有获得这本技能书的，虽然对副本了如指掌，但要想完美通过，对于技术不怎样的楚幽而言，还是太难太难。

    楚幽立即就把这本技能书给修炼了，现在自己身上终于多出一个加人物状态的技能了，让人遗憾的是这是主动技能，如果获得一本加攻击速度的被动技能...那该多好？

    少顷，楚幽自己解除了变身状态，穿上了蓑衣，离开了副本，身体一出现在外面，楚幽立刻跑到了石碑上看了起来，只见石碑上刻着一行让自己振奋的字体，这个石碑是华夏区通用的，七大国之内只要是战戟剑星，都能在所在的城镇宗门里看得到。

    玩家幽夜总共以：10分钟，完美通过了试炼之地。

    楚幽内心暗自点点头，感到满意，这个成绩，他在前世的大后期，也没有见到过，这就所明，自己真的创造了一个神话。

    把隐藏任务奖励的10点属性全部堆积到力量上，楚幽总结了一条心得，那就是高功，高血。

    因为...这是王道！

    深呼一口气，接下来么，就该干自己的正事了，看了一眼远方的望山，楚幽内心不可仰止的升起一股激动，马上向城里跑过去。

    “这个弟子，以后前途无量啊。”一个长老看着楚幽的身影喃喃说道。

    不多时，楚幽来到了一座府衙，进入了里面，来到了一个办公场地。

    “请问，你有何要事？”一个身穿官服的中年人走过来，打着哈气说道，一脸无精打采。

    “我要创建帮会！”斗笠中传来楚幽冰冷的声音。

    “哦？”这位官人身躯一震，一扫之前的萎靡，眼睛变得炯炯有神，仿佛在楚幽身上看到了的金钱。

    “还请您快快跟我来。”官人带着楚幽来到一个文书旁边，对着楚幽说道：“有什么不懂就请咨询他。”

    “不用咨询了，给我创建帮会的天道符箓吧。”

    “天符要一万金币。”

    楚幽直接交易了一万金币过去，然后从官人身上要得一张创建帮会的必备品——天道符箓。

    做完这一切楚幽二话不说，转身向门外走了出去。

    把望山城设置为回城点后，楚幽立刻朝城外走去，这一路上，还有几个带着任务的NPC对着路过的楚幽说出一些奇怪的话，楚幽知道，这无非就是希望自己能接下任务。

    曾几何时，任务会倒贴送上门来？第一个来此的玩家就是这要的好，享有优先权，只是，楚幽闪过一丝冷笑，看也不看那些NPC，无视而去。

    城门口，一个乞丐坐在角落无病呻吟，眼睛似乎随意看了一眼楚幽便不再看，那番动作与声音，对于前世任务老手的楚幽来说，一看就是身怀隐藏任务的NPC，隐藏任务通常是唯一性的，玩家接下后，其他任何玩家都是接不到的，这种任务奖励还是很可观的，对于游戏前期的玩家来说，是一个非常不错的装备来源。

    只是这一世，我要你隐藏任务有何用？任务都滚！

    “滚远点！”楚幽把身怀隐藏任务的NPC直接拉黑，一件奖励至少是红爵级装备的任务就这样被楚幽随口喷没了。

    随后出城，楚幽朝着望山的方向大步走去。

    神山，我来了！