    你看看！

    景和帝为了泄愤而杀了谈森瑜，自己就立刻变成暴君，而谈森瑜却因此而名垂千古，成为大大的忠臣。

    这样的亏本事情，景和帝愿意干？

    傻瓜才愿意！

    因此，无论景和帝现在怎么生气，他都不可能对谈森瑜下手。

    更别说赵寿知道自己的主人。

    其实景和帝并不是一个嗜杀的人，在位这么多年以来，他御笔钦点杀掉的人，真是寥寥无几。

    而且多半是罪无可恕的罪犯。

    比如上一次漕粮引发的大贪腐追查。

    南宫忌、王飞腾、林镇远等等该杀的大臣，他都一个没有杀。

    杀掉的只不过是一个林镇远的儿子林耀罢了。

    并且林耀的死因还不是因为什么贪腐和嚣张跋扈，而是因为他直接参与策划了对裕王世子柳铭淇的刺杀。

    这才是触犯了景和帝的龙鳞，直接下令斩杀此獠。

    换做现在在景和帝御座下面的谈森瑜，人家私德从来不亏，为人非常清白，家里甚至是穷困，你用什么借口去杀他？

    杀了他，全天下的读书人都会不满！

    那时候可就真的不妙了啊！

    景和帝显然也知道这一点。

    所以他才只是扔出了杯子而已。

    换做了我大明皇帝，肯定是“拉出去，杖责一百大板”了。

    要是换作了我大清皇帝，至少都是斩首示众。

    景和帝就是以扔杯子来发泄自己心中的怒气，这也表明了他并没有其它的办法来惩罚谈森瑜。

    前面说了，杀谈森瑜就是成全谈森瑜的名声，然后把自己钉上了历史的耻辱柱上面。

    别说是杀谈森瑜，即便是皇帝想要处罚谈森瑜，把他给直接免职赶出朝廷，或者是降职处分，把他贬出京，那也是不大现实的。

    还是那句话。

    谈森瑜说“立太子”是出于公心，并不存在他巴结谁，而是一心为了大康江山所想。

    当然了，这就肯定是得罪了皇帝。

    因为如果皇帝没有儿子，这另立了宗室子弟作为太子，他的这一脉也就算断绝了，再也不能名正言顺的接受后世皇帝对他的祭祀。

    可这对于整个大康江山却是好事儿。

    别的人或许没有这个胆子直接向皇帝上书，但事后保护这个说老实话的人，还是有决心的。

    于是又变成了满朝文武的反对，皇帝怎么可能拗得过他们？

    所以还是没办法，皇帝照样不能处罚谈森瑜。

    顶多顶多就是把谈森瑜给闲置起来罢了。

    但这也不可能闲置多久，每一年的考核之中，吏部的人肯定必须要把谈森瑜评为超一等。

    超一等是必须要提拔的。

    因此谈森瑜下一步说不定还要升官，直接以后再接着怼皇帝。

    所以啊，皇帝很难很难。

    这一点谈森瑜也晓得，可他还是不得不说。

    杯子砸在身上并不疼。

    但再说下去，皇帝还会更加的愤怒。

    然而为了整个大康的江山，谈森瑜来此之前就已经豁出去了。

    “陛下！”

    谈森瑜跪拜下去，继续重复道：“请陛下以国事为重，尽早立太子！如此，臣等才能安心，天下臣民才会安心！”

    景和帝脸色铁青，半响之后才道：“你想要立谁为太子？”

    皇帝这话里面有陷阱。

    倘若谈森瑜敢说“臣以为……”这便是逾越了，景和帝就能名正言顺的驳斥他，让他滚蛋。

    立太子之事如此重大，岂能轮得到你来胡说八道？

    谈森瑜不算是绝顶聪明之人，但因为他没有什么野心，从来没有想过自己决定人选，所以他根本不可能上当。

    他想都不想的道：“此事关系重大，应由陛下、肃王、众位丞相、学士、六部尚书共同谈论决定，臣下人卑言微，不足以参与其中。”

    “你也知道自己人卑言微啊？”景和帝冷哼道，“但你逼迫起君父来，可是一套一套的！”

    “微臣死罪！”谈森瑜一本正经的道：“倘若陛下杀了微臣就会安心，微臣宁愿一死！”

    “滚出去！！”

    景和帝又冒火了，将就着身边的笔筒又扔了出去。

    笔筒还是砸中了谈森瑜，可他仍旧一动不动，跪在那里。

    皇帝明白，今天自己不给他一个答复，他是不可能起来的。

    问题是他也不能推脱，更不可能是敷衍了事。

    不然下一次来的肯定不仅仅是谈森瑜，还有更多的人！

    到时候更加的麻烦。

    其实这事儿也不是今天才由谈森瑜发难的。

    早在之前就有大臣提过，只不过那时候皇帝还有两个嫔妃马上就要生了，大家也就在等待。

    如果是生下了皇子，虽然年幼，可也勉勉强强能接受的。

    现在发现是两个公主，他们能再忍得住才怪。

    想到了这儿，景和帝一脸的疲惫，只能无可奈何的道：“你先出去吧！此时朕会考虑的，过几天便会召集大家来谈谈！”

    “是！”

    谈森瑜闻言行礼之后，站了起来：“惹恼陛下生气，臣下惶恐！但臣下却是一颗爱大康之心，请陛下万勿误解！”

    “我知道了！”

    景和帝闭上了眼睛，挥了挥手，示意他赶紧滚蛋。

    片刻之后，关门的声音响了之后，赵寿迟疑了一下，来到了皇帝的跟前。

    “陛下……”

    “嗯？”

    “裕王世子今天不是来到宫里了吗？您看，咱们是不是可以找他询问一下，看看有什么办法没有？”

    “他？他可也是太子的备选呢！经过了这么一次露脸，连葛鸿廉都欣赏他了！”

    “陛下，您肯定是知道裕王世子的心的！他的性格根本不适合当皇帝，也根本不愿意当有诸多麻烦的皇帝！不然的话，他怎么会一回来就搞轮胎、弹簧、马车之类的东西呢？”

    “嗯……”

    “退一万步说，他就算有点这个心思，但肯定不如宁王那么强烈啊！包括礼王的心，也比裕王更加浓厚迫切呢！”

    “哼！”

    “所以此时我们去问他，他肯定会好好的帮您策划一番的！就算是没有什么用，咱们听一听，也不损失什么，您说对吧？”

    “嗯……”

    景和帝沉默了片刻，然后微不可闻的摆摆手。

    伺候了他三十二年的赵寿，当然明白他是什么意思。

    于是老太监躬身后退，转身就出了御书房。

    ……

    “陛下？陛下？”

    不知道过了多久，景和帝觉得自己都要睡着了，耳边才传来赵寿小声的呼喊声。

    他蓦的一震，睁开眼睛一瞧，柳铭淇已经站在了不远处。

    “陛下！”

    “哦，铭淇来了呀！”

    景和帝撑出了笑脸，“来，这边坐吧！”

    “是！”

    柳铭淇坐下来之后，不等景和帝询问，就说道：“过来的时候，赵公公已经对我说了刚才的情况，谈森瑜这种小喽啰，只是出来当先头鸟的罢了！如果说陛下您不积极应对，恐怕之后一两年会不断的应付这样的事情，搞得焦头烂额，想要安心生孩子都不行。”

    这话说得……

    很在理！

    景和帝心头顿时有些舒坦，“你说他们那群人就会不要脸的一天到晚纠缠我？”

    “肯定啊！”

    柳铭淇道：“谈森瑜不是那种邀名的人！但这个世上想要出名的人多了去了！向您进言立太子，就是最好的成名方式！因为这个影响最大，而且您还不会杀他们！这么稳赚不赔的事情，谁不愿意干？可不仅仅是朝臣们，那些士子们也会跟着学的！”

    想起了那种恐怖的场面，景和帝的心都在颤抖。

    那样的话，真是日子都不要过了。

    他赶紧问道：“铭淇，你有什么办法没有？”

    其实景和帝的智囊团很多，比柳铭淇聪明、老道、稳重的多了去了。

    但关键是这个立太子一事儿，他不好向别人征求意见。

    他如果说“你看用什么法子让他们不要追着我立太子，我要等我的儿子出生”，哪怕是钟昶都不敢给他出什么主意。

    只有自己一家人，且没有朝廷纠葛的，才能真心实意的给自己出谋划策。

    而自己一家人之中，也只有柳铭淇是最聪明的了。

    别看这小子是公认的圣人，实际上各种稀奇古怪的点子特别多。

    柳铭淇道：“办法是有的，不过可能和陛下您想的不大一样。”

    皇帝心中一沉，可还是道：“你且说一说！”

    “这个矛盾其实都来源于陛下您没有生出皇子来。”柳铭淇侃侃而谈道：“只要您生出了皇子，那就一切难题都没有了！从两位公主的诞生就知道，您是没有任何问题的！这么生下去，迟早有一天会是皇子！

    问题在于现在的时间有些尴尬！大臣们担心您年老力衰，三五年之后倘若还是没有皇子出现，您都已经五十多岁了，再没有太子，整个帝国会混乱下去的！这是所有人都不愿意看到的事情。”

    “嗯，是这个理儿！”

    皇帝脸上多了一点笑容。

    这臭小子的胆子真大，还敢议论起我的能力了？

    但不是我吹，我还真是厉害！

    “因此陛下您不妨在上次封我和铭观哥的基础上，再退一步。”柳铭淇道：“上次不是有人都说过吗？您可以答应他们，让铭观哥以亲王身份进入朝廷做事儿……

    您先别瞪我，这个事情肯定需要付出一点实际行动，不然空口无凭，别人凭什么相信您？除非您愿意直接封他作为太子！”

    “不不不！”

    景和帝连连摇头，显然不同意第二个说法。

    “咱们也不是没有计谋的。”柳铭淇接着说道：“铭观哥可以进入朝廷，但您可以不用让他去接触户部、吏部、兵部、刑部和工部啊！礼部那边李言老大人年龄那么大了，就让铭观哥辅助他做事儿呗！

    掌管一下天下的礼数尊礼，管理一下各种使节的迎送往来、宴席、祭祀等等，这不是挺好的一个职务嘛？铭观哥本身自己就喜欢这样的生活啊！”

    “是！对！”

    景和帝听得喜笑颜开，“对啊！我怎么没有想到？礼部这个位置好！选得好！”

    顿了顿，他又道：“不过这样会不会给他们一个暗示，让他们以为我就是要立铭观为太子呢？”

    “当然不会！您又没有说出这话，只不过是让铭观哥去礼部帮差罢了。”柳铭淇道：“事实上您什么承诺都没有给，到时候皇子一出生了，他们不就没话说了吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    景和帝脸上的笑容更甚了。

    反正我是坚决不会立太子的。

    你们不是嚷着要我听从你们的意见吗？

    那我就让铭观去礼部当差，这样你们就应该心满意足了吧？

    毕竟这么大的事儿，不可能一步便逼迫我到位。

    到时候在你们以为会按部就班的时候，我就努力生儿子，一定要让嫔妃们怀上子嗣，继承我的皇位！！

    铭淇果然是聪明的孩子，这么一想，立刻就解开了难题！

    真不愧是我钟意的未来宗正！

    正在他开心之际，柳铭淇又道：“不过陛下您也不要这么容易就答应了，您多召集他们讨论几次，每一次都闹得不欢而散，最后才勉强的同意，这样才会让他们觉得胜利很艰辛，不会接二连三的来逼迫您！”

    “对对对！”

    景和帝一拍手，喜笑颜开：“这样演……咳咳，我明白，得来不易的东西才会珍惜……这样做挺好！”

    他越看柳铭淇越喜欢，心中的话一下子没有压住，脱口而出的试探道：“铭淇啊，这个皇位如果让你坐，你愿不愿意？”

    “啊？”

    柳铭淇倒吸了一口冷气，想也不想的摇头：“不不不！陛下您可别害我！”

    景和帝一愣，“什么乱七八糟的？这可是皇位啊！我害你干什么？”

    “当皇帝是这个世界上最辛苦的事情！”柳铭淇摇手道：“在这个位置上，注定了我连一个朋友都不可能有，没有人敢和我平等的交朋友，就连老婆……妻子都不会和我说真话！

    满天下的责任还全部在皇帝的身上！今天山东旱灾了，是皇帝无德，明天湖南水灾了，还是皇帝荒诞……反正我什么都不做，那都是我的错！老百姓骂的永远第一个就是皇帝！

    然后外面一有点什么风吹草动，比如外寇入侵了，我心里就会紧张，万一那些将军们不给力失败了，祖宗的基业败在我名下怎么办？将军们太给力，直接反了我怎么办？

    最最让我难过的，还是我的儿孙们！为了这个天下最尊贵的位置，他们很有可能根本没有一点互相扶持的精神，反倒是自相残杀！您想想看，人伦到了这一步，是何等的悲哀！？我……”

    “够了！！”

    景和帝忽然脸色变得非常难看，恶狠狠的瞪了少年一眼，转身就往里面走。

    赵寿头也不敢抬的跟上。

    皇上这一次的试探可真是失败啊，明知道裕王世子不想当皇帝，您去故意试探他干什么？

    现在你看，不是把自己的伤疤给揭露了，伤心难过的还是自己吗？

    这一次倘若说话的不是少年无邪的裕王世子，恐怕皇帝桌子上的杯子，又要扔出去了啊！

    这下子换成了柳铭淇莫名其妙了。

    怎么？

    我是不是太激动了，揭露了当皇帝的坏处，让他觉得我不靠谱，很荒缪？

    那也不该如此生气呀！！

