    一场本来应该十分高兴的婚礼，因为小武的出现变的异常尴尬，看着那丫头孤独的背影，李承乾再也没有了入洞房的心情，拉着杨雨馨的小手，放在手里拍了拍：“小雨，你先进去好么？我……先去看看媚儿，一会儿就回来。”

    “嗯，殿下放心，小雨可以照顾好自己的，您还是快点去看看吧，莫要出了什么事情。”杨雨馨十分体贴的点了点头，因为一直跟在李承乾的身边，她很清楚小武在这位太子爷心中的地位。

    只是让她无法理解的是，为什么李承乾对小武的态度会如此坚决，刚刚的事情明明他只要一点头便可以轻松解决，可是他却选择了拒绝，这到底是为什么？

    坐在房间里的杨雨馨费力的想着，可却怎么也想不明白。

    李承乾已经去追小武那丫头了，按照怕她一时想不开做出什么傻事，长乐那丫头也早就追出去，在她的身边现在只有林晓晓那丫头。

    两人身份相当，关系也最好，坐在一起倒也不显得尴尬。

    ……

    含凉殿，李二书房。

    “你说什么？新阳那丫头要嫁给承乾？”李二陛下满脸的不可思议，看着面前的长乐。

    “是啊父皇，可是哥哥没有答应，媚儿一气之下就跑出去了，现在东宫再放出人马到处找她呢，您，您能不能也派点人手啊？”长乐小心的说道。

    “真是胡闹！他们是兄妹，新阳怎么可以这样胡闹。”李二陛下脸色阴晴不定，并没有对长乐的请求做出答复。

    “父皇，可他们并不是亲兄妹啊，新阳只是您认的义女，而且那丫头早就对哥哥情根深种，一直想着将来能够嫁给哥哥！”

    “这不可能，我李家身为皇族，怎么可以搞出这种败坏门风的事情。”老李若有深意的看了一眼长乐，想了想继续说道：“这件事情你不用再说了，老方，你安排些人手去找新阳，把她给朕带来。”

    “喏！”方老太监答应一声出去了，而长乐则有些失望的低下头。

    就在这个时候，老头子又开口了，用满含深意的语气说道：“丽质，你不要以为我不知道你是怎么想的，我可以明确的告诉你，只要朕活着一天，就绝不可能让这种事情发生，你明白么？”

    “啊？！父皇……”长乐的心里咯噔一下，猛的抬起头。

    但李二却并没有再给她开口的机会，只是皱着眉头摆摆手：“行了，这里没有你什么事了，你回去吧，好自为知！”

    长乐不知道自己是怎么离开含凉殿的，一路上失魂落魄，就好像失去了什么宝贵的东西一般，老头子一句‘好自为知’包含了多少东西只有她自己能够知道。

    而且长乐也知道，自己期望的事情的确有些不合世俗观念，但她就是克制不住这样的想法，每次看到哥哥和苏玫她们在一起，她总是会莫名其妙的生气，尽管她也知道这样不好。

    为什么会这样？什么时候开始有这样的想法的？长乐已经不想去深究。

    其实她现在的想法也很简单，那就是能够一直陪着哥哥，不想嫁人。

    每次长孙皇后提到嫁人，长乐总会把那个人拿出来与哥哥对比，结果发现……根本没有可比性。

    李承乾虽然很多时候不着调，但至少他是一个有担当的人，该是他的事情就绝不会推诿，而且最重要的是，他不会有那种大男子主义的想法……。

    算了，还是不想了，长乐有些无奈的摇了摇头，没用的，老头子已经明确警告她了，若是再这样继续下去估计老头子会一怒之下赐婚吧，那样的话就得不偿失了。

    ……

    太极宫，东宫，宜秋院。

    小武抱着肩膀缩在院子的角落里，呆呆看着那个几乎没怎么用过的泳池，脑子里空空的。

    为什么太子哥哥会拒绝自己？难道他以前对自己的好都是装出来的？不，不会，既然不是装的，那为什么会不同意呢？

    小武不相信李承乾会看不出自己对他的感情，如果他不想接受自己，为什么又要把那么重要事情交给自己来处理？如果他不想接受自己，为什么又要关心自己？

    难道他就是一个骗子？不，不会的，或许这里有什么原因吧！

    但是……，但是为什么心会那么痛？为什么看着他与那个杨雨馨成亲自己的心就像缺了什么！这个时候站在太子哥哥身边的人不应该是自己么？

    泪水模糊了视线，看什么都是那么朦胧，不过小武并不想擦拭，她现在需要发泄，否则她不知道自己会不会干出什么傻事，那样太子哥哥一定会很生气吧。

    想到李承乾会生气，小武发出一声长长的叹息，摇摇头喃喃说道：“不会的，他根本就不在乎你，不要自作多情了，便是再如何，他也不会生气的。”

    “不，如果你干了什么傻事，我会很伤心！”就在小武失望到了极点的时候，那个熟悉的声音从她的身后传来。

    惊讶的转回身，看着身后那个在梦中无数次出现的影子，小武突然愣住了：“你，你是怎么找到我的？”

    “你还能去哪里？”李承乾叹了口气，在小武的头上拍了拍。

    听着心爱之人的叹息，感受着那熟悉的动作，小武心中一种说不出的委屈，狠狠一巴掌将头上的手打掉：“为什么，为什么你不娶我？而是娶了那个女人？难道我不如她么？她哪里比我好，你告诉我，我可以改！”

    改？怎么改？江山易改本性难移啊！李承乾心中纠结，可是却不能说出来。

    看着小丫头梨花带雨的样子，如果说不心疼那是骗人的，可是人总是有私心的，想到历史上这丫头干的那些事儿，李承乾又开始纠结。

    “太子哥哥，为什么你不说话？是不是你觉得我在无理取闹？是不是你不想理我了？”见李承乾半晌无语，小武的声音有些异样。

    “不，我只是想等你冷静下来，这件事情我们需要好好谈谈，你现在这个样子根本没办法交流，你是一个聪明的女子，应该知道我说的是什么。”