
到嘴的肉只看不吃，可不是柏毅的性格！

于是就在这批德国战俘汇聚到中国驻西伯利亚中转站工地的第三天，柏毅便向斯图腾贝格提出由这些德国专家们教授张毅等中国技术骨干的建议，为此柏毅会提供给每人每天500克面包，50克红肠，富含维生素的蔬菜汤，温暖的居住环境，尽量周全的医疗保障……

条件看上去并不是很优厚，可较之杀戮机器一般的集中营却已经好到天上去了，更何况以柏毅等人如今的情况，提供这样的保障也是使出了吃奶的力气，可以毫不夸张的说，这些条件已经超过国内绝大部分技术专家的待遇，至于柏毅等人更是远远达不到这个水平。

却没想到，斯图腾贝格连想都没想就直接无情的拒绝柏毅的要求，原因无他，只因为这样做的风险太大，要知道他们这些德国战俘尽管暂时离开了集中营，但依旧受到苏联方面的严密监视，特别是驻扎附近的苏联内务部的官兵，是时不时的过来巡视一番，稍有异动，便是不是重新关回集中营那么简单，很有可能他们这几十号人都会被屠杀殆尽。

再加上苏联内务部本来就跟柏毅的关系不睦，于是中国中转站更成为他们密切监控的对象，早前苏联内务部官兵无缘无故的闯进来，就把斯图腾贝格吓得一魂升天，二魂出世，他可没胆量再来一次，免得把他这条老命吓出个好歹来。

柏毅显然是高估了斯图腾贝格等一众德国专家们的勇气，说来也是，他们早已不是纳~~!~~粹时期激昂勃发的热血国民，无论何时何地都要拼上一拼，此刻的他们就是一无所有的战俘，所希望的唯有活命而已。

任何威胁他们生命的，都会被视为洪水猛兽，唯恐避之不及，可以毫不夸张的说，数年的集中营生涯，早已将他们心中的锐气磨平，若不是还有着活下去的希望，或许早就跟行尸走肉无异。

“这不是什么专家，而是一群滚刀肉！”

这是柏毅表明心迹后，心里冒出的想法，很形象，很贴切，同样也很悲催，没错，面对只吃饭，不干活的滚刀肉，柏毅很悲催。

地主家也没余粮，况且柏毅还不是地主，面对将近将近八十个饿死鬼托生的日耳曼大汉，柏毅哪里能承受得起，再这样下去，柏毅绝对会被这些人给吃得连骨头渣滓都不剩。

当然，如果这些德国专家能贡献出他们的技术那就另当别论，毕竟那些经过时间沉淀的技术是无价的，相较于此，一些粮食不足为虑，柏毅就算饿肚子也会坚持，可问题是如今投入和产出显然不成正比，这让一项不肯吃亏的柏毅心里极不平衡。

于是柏毅找到斯图腾贝格，干脆将彼此间的窗户纸给捅破，本以为斯图腾贝格会投鼠忌器，被迫与自己合作，没想到斯图腾贝格很是光棍，直接跟柏毅说，来营建仓库的德国战俘都是普通士兵，根本没什么技术精湛的专家，当然除了他以外。

闻言，柏毅差点直接骂娘，德国士兵？谁见能把计算尺玩得比出神入化，却连散兵坑都不会挖的德军士兵？谁见过把航空动力学讲得头头是道却分不清四号坦克和黑豹坦克的装甲兵？又有谁见过直言惯性制导在导弹的应用却不明白如何排雷的工程兵？

你们骗一骗老唐这样的门外汉也就算了，在他柏毅面前也这样胡诌八咧，是不是有点班门弄斧？

于是柏毅生气了，德国的“战俘”后果很严重，多严重？足以让他们万劫不复，因为柏毅也开始耍起了光棍，斯图腾贝格这些人不是死不承认嘛，那行，仓库干脆不修了，近八十人的德国帮工也就不用了。

大家伙直接一拍两散，各回各家，各找各妈！

柏毅等人散伙也就散伙了，没有仓库，大不了就不中转了，他们几个依旧能够吃香的喝辣的，顶多也就是远离家乡，有些寂寞了些；可那些德国专家们可是要了老命了，一拍两散，就意味着这些刚刚退离苦海的德国人，又要重返地狱。

那可是吃人不吐骨头的集中营，只要脑子没坏掉，出来的德国人没一个在想回去的，更何况这些人几天下来真心觉得中国人对他们很不错，除了恼人的军训外，再没有其他不适的地方。

吃得饱，穿得暖，睡得香，数年来只有在梦里的奢望，却在这几日完全变成现实，想让这些德国专家们放弃，简直比杀了他们还难受，他们是害怕难以预料的危险，但更害怕能够预料的生不如死……

于是这些德国人在一番激烈的权衡之后，对柏毅做出了一定的让步，那便是以斯图腾贝格自身的化工技术，来换取其他德国“战俘”继续滞留中转站的权利，对此，斯图腾贝格很有信心。

因为就在前段时间，他为柏毅提出一整套军用化工生产线的规划方案，内中的细节尽管很详细，不过斯图腾贝格还是留个心眼儿，那便是诸如分离器、蒸馏锅等核心设备的组装和调试并没有详细透露。

如今正好拿来同柏毅做交易，因为他相信，中国只要按照他的规划营建生产线必然会出现问题，而想要解决这些问题，除了他，旁人几乎毫无办法，本来呢，斯图腾贝格留这么一手，是准备用来交换同慕尼黑家眷联系的重要筹码，可如今为了阻止多德国专家有可能重返黑暗，斯图腾贝格只能咬着牙，把压箱底的东西全部拿出来。

柏毅前世就是个军事装备学的研究生，军工技术方面什么都知道点，但并不是很精，特别是在军事化工领域，他也就是凭借着穿越者的优势，比当下之人多些见识罢了，至于细微处的具体技术，他也是两眼一抹黑。

不然，柏毅也不用急吼吼的搞什么“双引”工程，所有项目一肩挑就行了，关键是他有这个心，却没这个能力，于是只能另辟蹊径，正因为如此，当他得到斯图腾贝格的化工生产线规划方案后，也是如获至宝，却根本没看出内中存在的漏洞。

如今听斯图腾贝格这么一说，柏毅登时吓得面如土色，如果一切正常还好，若是出了什么意外，他真不知道该如何是好，因此当听完斯图腾贝格的补充方案后，立即用密信的形式传回国内，令得白云厂化工生产线转眼转危为安。

至于留一手的斯图腾贝格，被摆了一道的柏毅哪能放过？一句斯图腾贝格所提出的方案早已过时，中国根本不堪使用，直接令斯图腾贝格登时心下冰凉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912086"  chaptername="第两百五十六章  被摆了一道">加入书签</a>
</div>
