    连续两个月的时间，整个扬波城外都遭受到了妖兽的攻击。

    扬波城位于黄岩岛边缘地带，两面都是大海，受到妖兽攻击的面积非常大。

    就连扬波城坊市当中，都有妖兽冲入其中，造成了不小的伤亡。

    李家镇守的庆阳镇，黄石镇, 落风镇，都被妖兽肆虐，不少百姓死伤，甚至连家族的修士也出现了受伤的情况。

    唯一值得庆幸的是，李家的产业偏居岛内，如今大多数资产也都在坊市当中。

    反倒是楚家，他们沿海地带的产业最多, 这一次遭受的损失也最为惨重。

    李长生镇守藏玉山两个多月时间，他在山上布置下层层阵法, 将这里建造的铁桶一般。

    在这期间，掌管酒楼的四叔李守志，修为突破到了练气境四重天，给李长生再次带来了十二年基础修为。

    很显然，黄金蚁糖兑换政策实施以后，效果非常明显。

    不久之后，李家的整体实力肯定会再次提升一个层面。

    李长生暗自欣喜，他修行起来也更加卖力起来，显然是希望自己可以尽快突破到筑基境中期。

    半个月前，吴起带着两个弟子前来藏玉山驰援。

    如今海外妖兽肆虐，吴起无法继续深入大海中探险，因此帮助李长生驻守反倒是个不错的选择。

    “吴老哥，你看这妖兽何时能够退去？”

    李长生和吴起坐在山半腰，二人喝着茶水，远眺东荒大海闲谈起来。

    吴起摸了一把胡须，摇头说道：

    “这事情说来蹊跷，之前我在海中巡游之时, 就察觉到最近几年海中妖兽活动频繁，没想到现在居然开始大规模的开始攻击扬波城来。”

    吴起常年都在海中活动，因此对于妖兽的情况很是熟悉。

    根据他带回来的消息，最近黄岩岛上的其他城池也都遭受了攻击，尤其是云海城和黄岩城。

    这两个城池同样靠近大海，妖兽也是重点攻击了这里。

    “难道说，当真是当年文鳐渡劫失败引起的连锁反应？”

    李长生眼中闪过一丝忧虑，东荒海中妖兽肆虐，这样一来各个家族中的资源流通肯定要受到影响，这对家族修士的修为提升十分不利。

    就比如筑基境修士修行所需的聚灵丹，这扬波城中已经断货了一段时间。

    可同往其他大岛的海路暂停，聚灵丹无法购入，这就造成了断货的情况。

    如果兽潮一直不退，扬波城中没有聚灵丹的话，筑基境的这些修士修行必将受到影响。

    “我们李家采集出来的资源也无法流通，这样可就不好了！”

    李长生忧虑起来，现在从兽潮的规模来看，短时间内恐怖很难平息下来。

    至于散修们，他们受到的影响就更大了。

    如今外面的山林中有大规模的妖兽出没，散修们无法安全的去寻找生计，只能藏身各自洞府当中，慢慢打磨修为。

    这种兽潮，对于整个黄岩岛来说，都是一次灾难性的打击。

    不过幸好，冲到岛上来的妖兽实力并不算强，最多也就是筑基境修为。

    再加上它们没有统一的行动，更像是“散兵游勇”，这就给了人们各个击破的机会。

    如果这些妖兽一起袭击人类城池的话，以它们的恐怖数量，扬波城恐怕早就彻底沦陷了。

    然而好景并没有持续太久，随着各个家族出现伤亡情况，扬波城开始慢慢混乱起来。

    家族修士伤亡，这将会直接让各个家族的战斗力大减。

    而妖兽死亡之后并不会受到太大影响，它们庞大的数量就是最大的优势。

    这样一来二去，各个家族的实力将会越来越弱。

    眼看情况不妙，李长生也无计可施，他不过是个筑基境初期的修士而已，根本没有能力去改变这种局面。

    又过了一个多月时间，情况变的更加糟糕起来。

    李长生得到家族的通知，放弃藏玉山，退守猛虎庄园。

    “情况已经糟糕到这个地步了吗？”

    李长生担忧无比，李家现在才刚刚有了一些起色，谁知道竟然遇到这种天灾人祸。

    “长生，这种事情谁也控制不了，咱们走吧！”

    吴起最近也是害怕的不行，这藏玉山三个月时间经受了数十次的进攻，而且规模越来越大。

    即便李长生早有准备，但那兽潮依然让他感到吃力无比。

    “大哥，听说楚家伤亡了不少修士，他们已经全面放弃了沿海码头生意了。”

    李芝芝说道，她的修为在不久之前成功突破，进入了练气境四重天境界，这又给李长生提供了不少修为。

    李长生点头，带着众人火速离开。

    可以想象，失去李家修士的庇护，这藏玉山很快就会被妖兽彻底破坏，甚至那矿洞还有可能成为妖兽的巢穴。

    李长生趁着撤退的时间返回翠屏山，此时李家核心成员都聚在一起。

    “老祖宗！”

    李长生上前见礼，他脸上一片凝重。

    李虎此时也没了往日的锐气，他脸上一片愁容。

    眼看人到齐了，李虎点头示意，看着众人说道：

    “如今不但是咱们扬波城，就连黄岩岛，赤火岛，琉璃岛，附近的所有岛屿，都受到了妖兽的袭击！”。

    李虎一句话，直接让在场几人脸色大变。

    他们本来还以为这是小规模事件，但现在看来，恐怕事情并没有那么简单。

    附近的所有岛屿都受到了攻击！

    这，恐怕是一次大规模的灾难。

    “老祖，按照这样的情况，会不会有城池直接被妖兽攻破？”

    李长生问出了自己最担心的问题，他们家族刚刚好转，最需要的就是稳定发展。

    可现在面临这种情况，直接让李家束手无策了。

    这种大规模的战争，根本不是一个家族可以左右的事情。

    李虎看了眼李长生，点头说道：

    “很有可能，甚至，整个岛屿都被吞并！”。

    李虎之前还安慰李长生，说会有流岩岛的强者出手相助。

    但现在他却没有这份信心了，如果连流岩岛都被围攻，他们还怎么前来支援？

    这一次的妖兽袭击，让李虎敏锐的察觉到了危险。

    正是因此，他才会第一时间选择让李长生回来，放弃藏玉山，退守坊市。

    坊市当中有金翅大水蚁，只要金翅大水蚁存在，李家人就可以用黄金蚁糖修行。

    这样他们受到的影响就会被大大降低，至于家族收入，哪怕几年没有灵石收入，李家大不了不做生意，还不至于被饿死。

    “老祖宗，庆阳镇、黄石镇的子弟都撤回来了，那镇子里的十多万百姓怎么办？”

    李守义询问，一副忧心忡忡的样子。

