    李洋离开职大，回到家里时，赵雷鸣和龙龙一起在门口迎接李洋。

    “妈妈，打倒坏人了吗？”龙龙仰起头问李洋。

    李洋出门前对龙龙说，她要去打坏人。

    如今的龙龙，嘴很巧，也很聪明，有些事，李洋不想让他知道，不然他一定会打破砂锅问到底，而李洋不想骗孩子，她和林巧之间的恩怨也不想让他知道，免得让孩子很小在心里种下仇恨的种子，这样最是容易毁掉一个孩子幸福的童年，甚至一生。

    “打倒了，妈妈和锦鲤姨姨把坏人送到公安局了。”李洋笑眯眯的道。

    “哇，妈妈太棒了，妈妈是大英雄。”龙龙开心的夸赞妈妈。因为这些话，就是妈妈以前夸赞他的话，他如今用来夸妈妈了。

    李洋换了脱鞋，蹲下，抱起儿子，亲了亲他的大额头，去看赵雷鸣，他担忧的看着她，用嘴型问咋样。

    李洋笑着点头，“嗯，都拿到了。明年参加京大的毕业答辩和论文，拿京大的毕业证，是教育局的人说的。”

    “这样也算是他们对于你的补偿，这样看来，顾君澜肯定给教育局打过电话了。”赵雷鸣沉声道。

    “嗯，应该是，不然今天的场面也不可能那么隆重了。二十个监考官，二十个学生代表，虽然场面很拉风，但是这样的事情，真的让人感觉好不爽啊！”李洋叹息了一声。

    锦鲤这时也进来了，龙龙立刻要锦鲤抱，“姨姨，飞飞。”

    锦鲤笑眯眯的看了一眼低声说话的夫妻俩一眼，对他们道：“你们俩回房间聊去，我跟龙龙在客厅玩一会。”

    李洋点头，和赵雷鸣一边说话，一边进了卧室里。

    关上门后，赵雷鸣问道：“查出来了吗？就是林巧说出去的？”

    李洋点头，“嗯，她已经被学校约谈过了，她承认了，是因为嫉妒我在京都的好名声，有一天心情烦躁就同室友们说了，是被室友们说出去的。”

    赵雷鸣脸色沉了沉，“这种女人，你以后少往来吧。”

    李洋叹息了一声，“来往肯定是不来往了，但是，不得不说，她这次也算是帮了我一次，正好把这个毕业证的事帮我解决了。只是，以后在学校里，免不了会受到异样的眼光了。我本来想直接辞职的，但是既然教育局的人已经说到了这个份上，我就等拿到京大的毕业证再说吧！”

    “哎，这才刚开学，还得一年。”赵雷鸣叹息。

    “没办法，有得就有失，忍着吧！”李洋抿唇。

    “我们什么时候回去？”赵雷鸣问。

    “等二十号以后吧！”李洋说道。

    “好！”赵雷鸣应了一声。

    ......

    这三年，变化很大的，还有燕子。

    燕子和美丽毕业后，回去阳城，都进了公安局。

    有胡局在，燕子和赵美丽去了局里后，他很关照，直接分配在了户籍科，两个人的工作稳定而又没危险。

    而且，燕子也有了男朋友，男朋友也是局里的，是一名法医。

    赵美丽还是孩子性格，就注重玩，没有找对象的想法，看到燕子有了对象也没有找对象的想法，这让周兰梅和赵正很上火，可是，她没心思找对象，他们是干着急，帮不上忙。

    他们甚至都有了让赵美丽找个工人结婚的想法，尤其在得知燕子和她女婿定在了十一月初八订婚时，周兰梅更是着急了。

    因此，在李洋和赵雷鸣这次从京都回来后，二老找两人谈话了。

    赵雷鸣苦笑，“她才二十三，你们着啥急？她本来就比燕子小一岁，她不想找，就不要催。”

    李洋也笑着说道：“妈，美丽不着急，那是她的姻缘还没来到，如果到了的话，她自然就会心动了，我觉得您先别急，再等两年看看。”

    本来想请他们给美丽相看个对象的周兰梅，最终被他们俩说服了，也不再逼赵美丽了，这样，一家人的日子这才算是又安静了下来。不然，以前都是赵美丽被念叨的烦了的烦躁嚷嚷声。

    这三年，李清玲的生意也开始发展大了，陆续的开始有外地的人来找上门，交加盟费，跟着她学习做麻辣烫，回去开店，李清玲从去年，也就是九零年时，正式的把自己的麻辣烫店，更名为大国麻辣烫，用了孙大国的名字，也用这个名字让李洋去帮着注册了商标品牌。

    那些加盟的店铺，李清玲就给报销做门头牌的钱，而且他们在跟她交钱学习时，他们签的合同里，就有他们开的店的名字，一定得叫大国麻辣烫。

    这个是李洋嘱咐李清玲的，加盟者交加盟费一千，这边给报销门头牌子的钱，教给他们如何做的技术，剩余的都是他们自己的，房租自己花，赚了钱也自己收起，他们就要开始时交一千。

    刚开始，人们知道这个价钱，觉得贵，加盟的不多。

    九一年这年夏天，李洋让李清玲提价，李清玲改了制度，加盟费成了两千。

    但是，后半年开始，加盟的人反而多了。

    李清玲因此也更加的忙碌了起来，她就在厂区路这边的店里教加盟的人们，这边，她也定成了总店，因为这边如今是两个店打通的，而且，店也她已经买了下来，厨房更大了，教人做麻辣烫也方便。

    这是，李清玲才知道李洋的远见，从这些来学习的人嘴里，李清玲知道了原因，原来，从今年夏天开始，各地各厂子里开始大量的裁员，下岗。不管是盈利的厂子，还是亏损的厂子，各个工作岗位，都有人被通知下岗，虽然能拿到几千块钱买断工龄的钱，但是也算是彻底的失去工作，与厂子没关系了。

    对于那些在厂子里上班上久了，觉得人生一辈子有了大靠山的人们来说，一下子失去大靠山，他们就好像瘸子突然失去了双拐般无措，彷徨。

    有些人受不了这个打击自杀的，有家里老婆或者男人接受不了另一半被下岗，离婚的。

    能在这样的大变故后振作起来，开始学技术，重新找工作，或者自己下海经商做生意开厂子开店的人，都算是心里十分强大的一类人了。

