    第102章 温柔的蝶

    因为蝶昨晚才从神殿出关。

    时间太过突然。

    所以蝶的寝殿外暂时还没有安排护卫。

    陈墨轻而易举的打开了蝶的寝殿大门，溜了进去，再悄咪咪的把房门关上。

    蝶正在梳妆台前好好打扮自己，打算以最漂亮的一面，去找陈墨。

    听到开门声，蝶寻声望去，看到是陈墨时，心情顿时略显激动了起来：“陈墨，你怎么来了？”

    蝶的声音极为的悦耳动听，没有美杜莎女王的那股清冷、高贵，让陈墨很是喜欢。

    “宝贝，我想死你了，所以就来了。”

    陈墨见蝶起身准备迎过来，旋即说道：“别动。”

    蝶被陈墨那声宝贝叫的芳心乱颤，听到陈墨说别动时，顿时乖乖的坐了下去，任由着他走上前来。

    蝶关心陈墨道：“你没事吧？姐姐其实人挺好的，昨晚我不小心惹她生气了，所以她才会揍你。”

    蝶微微转身，害羞的伸出手去抚摸陈墨的脸庞。

    昨晚姐姐是对着他的脸打的。

    蝶的玉手不仅小巧，触碰到陈墨脸庞的时候，那股冰冷柔软的感觉瞬间袭来。

    陈墨一把抓住蝶的玉手，让它就这样贴在自己的脸庞上：“我明白，这样被你摸着，就算再疼，此刻也不痛了。”

    蝶面色浅红，倒是没有把手抽回来，娇羞说了句，陈墨你坏。

    “来，你坐好，我给你梳个发髻。”

    陈墨扶正蝶的身子，让她端正的坐好。

    蝶面露疑惑。

    他，还会梳发髻。

    可接下来的一幕，让她咋舌了。

    只见陈墨动作娴熟，那梳子在他的手里变幻着各种花样。

    不一会，一个蝶从未见过的发髻，出现在了铜镜中。

    发髻甚至精巧，发拢上反绾，成惊鸟双翼欲展之势。

    蝶惊呼道：“好漂亮呀！”

    【叮，获得好感币3个。】

    “它叫惊鸿髻，你喜欢吗？”陈墨微笑道。

    “喜欢是喜欢，不过你怎么这么娴熟？”蝶回头看向陈墨，狐疑道。

    “啊，那个...”

    陈墨能说是在你姐姐头发上练的吗，只好道：

    “可能是我在这方面天赋异禀吧，这发髻我曾经在一本书上看到过，现在给你一梳，嘿，还有模有样的。”

    蝶相信了陈墨。

    陈墨有些愧疚。

    所以当即从纳戒中拿出给蝶买的玉石项链，先是藏在身后，旋即说道：“宝贝，你闭上眼睛，我要给你一个惊喜！”

    蝶乖乖的闭上双眼。

    很快，她便感受到一条冰冷的项链戴在了自己的玉颈上，项链偏重的那头，划入了她那抹弧度之中。

    “好了，宝贝你可以睁开眼睛了。”陈墨说道。

    蝶缓缓睁开眼帘，她的眼睛很明亮，眼球很清澈，通过铜镜，陈墨能从她的眼睛中，看到倒映着的自己。

    蝶的打扮和美杜莎女王差不多，不同的是，蝶的这身短裙颜色较浅，且那浅红色抹胸撑起来的弧度，稍比美杜莎女王低调一些。

    项链是冰冷的。

    但蝶的心却是热的快融化了。

    她这很喜欢这宝石项链。

    虽然项链上束缚的玉石不如姐姐的魔核项链珍贵，但因为是陈墨送的。

    在蝶的心里，这项链比任何东西都要珍贵。

    尤其是，蝶通过铜镜，看到了陈墨脖子上的同心坠链子。

    看来，他一直都带着。

    【叮，获得好感币3个。】

    “谢谢，我很喜欢，比姐姐的漂亮多了。”蝶脸上流露出幸福的笑容。

    “呃...是吗？”陈墨有些流汗。

    “当然，因为这是你送的。”蝶转过身来。

    望着蝶抬起的娇嫩薄唇，陈墨有些心猿意马了起来。

    蝶的唇瓣没有美杜莎女王那么的鲜艳，而是那种桃花花瓣的颜色，只有嘴角微微红一下。

    想必别有一番味道。

    陈墨勾起蝶那尖下巴，便是吻了上去。

    “呜呜...”

    蝶的身体一僵，那雪白细腻的肌肤，顿时浮上些许的红色，但很快便是配合起来。

    因为陈墨是站在。

    而自己是坐着，为了让陈墨吻的更舒服。

    蝶干脆起身，一手环住陈墨的脖子，一手略显笨拙的抱着他脑袋。

    但蝶的吻技实在是生疏。

    比不了女王宝贝。

    但陈墨相信，只要好好的教导一下，应该就不错了。

    若是把女王宝贝比作是带刺的玫瑰的话。

    那蝶宝贝就是那刚做好的草莓蛋糕。

    一口咬下去就能品尝到甜。

    从女王宝贝那里培养出的习惯。

    陈墨吻了一会儿，手又开始不老实了起来。

    于是，他就被咬了一下。

    蝶推开陈墨，脸色通红，撅着嘴，幽怨道：“你就会使坏！”

    可爱的模样。

    让陈墨再次飞快的啄了下她的嘴唇。

    “讨打呀你。”

    蝶象征性的拍打了下陈墨的胸口，后者则伸出手把蝶搂进了怀里，两人的身子都抱得紧紧的，似乎都要把对方融进自己的身体里。

    几分钟后。

    陈墨终于想起了正事：“宝贝，我还有一分礼物要给你。”

    说完，把蝶的那份远古不灭龙蛇的精血，给了她。

    蝶打开看了一眼，就迅速把瓶塞都堵上。

    露出的表情和当初美杜莎女王的差不多。

    “这什么呀？”蝶问。

    于是陈墨又把系统的话复述了一遍。

    蝶同样不懂女娲传人之类的，不过她倒没跟陈墨客气，收了下来：“谢谢啦！”

    “那宝贝你打算怎么谢我？”

    陈墨看着蝶那明亮的双眸，坏坏的说道。

    活像一个色色的坏叔叔。

    蝶脸色再一红，旋即主动的吻了一下陈墨。

    “就这呀！”

    陈墨有些失望。

    “那...那你想怎样？”

    陈墨目光下移了一下。

    “不行。”

    蝶双手立马护住胸口，明确拒绝。

    “唉，那算了。”

    陈墨叹了口气，失望的语气没有丝毫的掩饰。

    蝶蛾眉一蹙，红唇轻咬，迟疑了一阵后，脸色涨红道：“那...那你...你答应我，不...不能太过分了。”

    陈墨连忙答应。

    “那...那你来吧。”

    蝶闭上双眸，露出一副任君采撷的样子。

    陈墨呼吸微微有些急促。

    就在他要有所动作的时候。

    乾坤剑体颤动了一下。

    那是魔魇传回来的感应。

    陈墨面色一变，赶忙的松开了蝶，旋即规规矩矩的在一旁坐了下来，并说道：“女王陛下来了！”

    (本章完)

