    随着台下观众的欢呼声，EDG队员们开始了一波强势进攻。

    奥恩的大招这波开的也还不错，直接撞向了后排，但可惜的是，这回发条魔灵和卡莎都有闪现。

    但这闪现用掉之后，墨子哥基本上就无敌了，因为现在没有人可以威胁到他。

    奥恩和盲僧一马当先，他们需要为墨子哥提供输出环境，上去卖是必须的。

    维克托也在后排提供着自己的输出。

    而墨子哥这边已经利用E技能的加速效果开始逼近LNG队员们了。

    落在最后的鳄鱼被边走边输出的墨子哥直接带走。

    幸好乌迪尔跑的快，不然第二个死得就是他了。

    此时的LNG哪里还有一丝战斗的欲望，阵型已经完全被EDG冲散。

    剩下的只有跑路了。

    可EDG这边怎么会让他们这么轻易的就跑路呢，曙光女神的大招从天而降，目标直指发条魔灵。

    这种大招只有在打击没有位移对象的时候才更加有效，而发条魔灵现在正是最好的目标。

    看着自家中单被留住，LNG的人不跑了。

    没了发条，即使他们跑回泉水也必输无疑。

    “跟他们拼了，兄弟们，不跑了。”

    “即使输，我也要站着输。”原本跑在前面的泰山突然回头。

    而其他LNG队员们也紧随其后，直接选择了向着EDG而来。

    多多：“哦？LNG这边直接回头了，看来他们是想要殊死一搏了呀，不过这装备差距这么大的情况下，真的能打的过吗？”

    一笔姐：“发条被控住了，他们放弃发条的话，也就意味着放弃这盘比赛了。”

    周舒怡：“墨子哥现在的赛娜这攻击距离好远啊，安全距离太远了，LNG这边根本碰不到他，这波回头LNG没了呀。”

    游戏中，此时战况惨烈，技能漫天飞舞，打的非常焦灼。

    但此时只有一个人站在不远处，疯狂的输出。

    墨子哥就这样，Q一下随后普通攻击了，有人突进过来就利用E技能拉开，随后W技能禁锢。

    如此操作一番之后，LNG这边的队员们，全都被打残了。

    而想要利用自己闪现秒杀墨子哥的泰山乌迪尔，也被厂长一脚踢开。

    厂子现在的思路非常明确，那就是保护墨子哥。

    只要墨子哥不倒下，他们的团战就不可能输。

    就连Iboy都上去当肉盾了，吸引火力这方面，他还是挺在行的。

    这不，发条魔灵的大招就被他骗出来了。

    近身之后，Iboy微微挑眉，那感觉就好像一切尽在他的掌控之中一般。

    “墨子哥，给我杀，发条没大招了。”

    30秒后，这残酷的战斗落下帷幕，LNG这边五人，无人生还。

    而EDG也损失了三员大将。

    最后活下来的只有赛娜和盲僧。

    但有赛娜他们就有机会可以一波掉对面，现在赛娜的伤害已经很恐怖了。

    最终在鳄鱼出来之前，EDG这边拿下了这盘游戏的最终胜利。

    多多：“恭喜EDG战队，在鏖战25分钟之后，拿下了这盘比赛的胜利。”

    一笔姐：“感觉墨子哥和厂长上来之后，EDG这战队确实有点不一样了啊，无论是配合还是团队的协作都非常好，完全不像是之前那支有些慌乱的队伍。”

    周舒怡：“这边给你们透露一下，墨子哥其实是EDG的指挥呦，只要他上场，那么指挥就是他。”

    说这话的时候，周舒怡明显有些骄傲。

    而一笔姐在旁边，也只能露出羡慕的眼光。

    能拥有墨子哥这么完美的男人，那是多少女人的梦想啊，她肯定是没什么机会了，如今也只能羡慕别人。

    休息室内，队员们这时都回来了，而阿布看到众人之后，笑了笑。

    “嗯，这盘打的不错，很有章法，也没乱来，不错。”

    “嘿嘿，那都是墨子哥指挥的好，有墨子哥在的话，我心态都会稳很多。”小学弟挺胸抬头，理直气壮的说道。

    看到小学弟这副表情，厂长一时无语。

    “看你这语气，看你这姿态，我以为是你上场之后，给队伍带来的改变呢。”

    此时两位替补队友也是看向了众人，墨子哥和厂长上场之后确实比他们打的要好的多。

    成为替补其实他们也没啥怨言，能成为墨子哥的替补，说起来也算是他们的荣幸了。

    随着上一盘比赛的出色表现，EDG将这股气势延续了下去，这最后一盘的对决仅仅用了不到二十分钟就结束了。

    EDG拿下了和LNG的比赛。

    直接晋级决赛。

    然而决赛他们面对的对手也是他们的老朋友了，RNG战队。

    这支人气超一线的战队，在这个季后赛里被众多媒体看好，很多人都觉得RNG会拿下最后的春季赛冠军，进军季中冠军赛。

    然而和他们想的不一样的是，最终EDG战队以3比1的比分把他们送回了家。

    最终EDG成为了春季赛的冠军，进军季中冠军赛。

    到这里，墨子哥感觉一切都回来了。

    他退役之前就是打完击中冠军赛，这次他又来到了这里。

    但对手却换了。

    要知道，当年可是没有DK这支战队的。

    可如今的DK已经成为了人人畏惧的对象，更是有媒体认为，这个队伍甚至要比全盛时期的SKT还要强。

    每个位置都很强势就是这个队伍的真实写照，尤其是中路的showmaker，更是被称为现在的世界第一中单，新的魔王。

    这次的季中冠军赛的地点被选择在了冰岛。

    而LPL的参赛队伍自然就是EDG，至于LCK，不出所料的依然是DK战队。

    今年的DK依然包揽了LCK的所有冠军奖项，甚至比去年的DK还要强大。

    这次的季中冠军赛还没开始呢，外媒就开始争相报道了，他们报道的内容出奇一致，那就是这支DK还将书写属于他们的神话。

    至于墨子哥，至于这支曾经拿下过Msi冠军的队伍他们只字不提。

    ……

    时间过的很快，EDG已经抵达了这次的比赛地点，冰岛。

    与此同时，官方也给出了这次所有参赛队伍的官方评级。

    DK，毋庸置疑的SS级。

    C9，作为LCS.NA的冠军也是拿下了S级别的评分。

    至于LPL的冠军EDG，他的评级出来之后却让LPL的水友们非常气愤。

    “B+”这基本算是最低的评级了，就是LEC赛区的冠军MAD的评级那可都是A级啊，实在是有些太过讽刺了。

    一时间，网络上的评价开始疯狂吐槽。

    “我就说EDG不行吧，你看看，就连官方都不看好他们，B+，我真是笑死了。“

    “以我多年的观赛经验，今年的LPL季中冠军赛的评级应该是史前最低了吧，和那些杂牌赛区一样，我笑死了。”

    “不是我说，拳头官方的人是不是都不看比赛的呀，我大EDG这么猛，给个这种评价，是不是故意的呀。”

    “呵呵，B+也挺好，到时候打他们的脸，给他们脸打肿，走着瞧。”

    当然，这个评价EDG的队员们自然也都知道。

    阿布在得知之后脸上的表情就不太好了。

    这不是变相的觉得他们EDG玩的不行吗，能从LPL杀出重围是运气，不是实力。

    而队员们也是如此，他们一个个的斗志高昂，再被阿布厂长这些老狐狸一激，那热血马上就上头了，士气空前。

    看到现在这支EDG，墨子哥自信满满，虽然DK确实强大，但他可不认为EDG会输。

    随着持续两周的厮杀，EDG出乎所有人的意料，直接来到了四强赛。

    这支被评价为B+的战队在外媒看来是在极力的证明自己。

    但遗憾的是，他们依然不被看好，因为四强的对手中还有DK。

    值得注意的是，在对抗赛阶段，EDG是输给过DK的，但那两场比赛墨子哥并没有上。

    这也是阿布的计谋之一，迷惑对方，让DK觉得EDG也就那水平。

    而今天就是他们四强赛进军决赛的重要比赛。

    早早的，EDG队员们已经来到了比赛场地，此时的粉丝们已经来到了这里。

    官方直播间也早早的就宣传了出去。

    对于LPL的粉丝来说，他们很激动，这支EDG战队竟然可以走到这一步，已经很出乎他们所料了。

    要知道，这支战队在去年可还是吊车尾，就连全球总决赛的资格都没拿到，今年就站在了这个舞台上了，进步速度让人意外。

    而他们今天的对手是来自LCS的C9战队，作为LCS的豪门，C9今年的表现不俗。

    即使在对抗赛阶段，他们也有战胜过今年夺冠热门DK，足以证明他们的实力。

    在此之前，很多媒体网站都开始预测这盘比赛最后的结果，有近乎八成的人都觉得今天的比赛C9会拿下最终胜利，与DK一起进入决赛。

    解说台上，已经准备就绪，导播也已经把画面给到了解说席。

    “观众朋友们大家好，我是今天的解说管大校，您现在收看的是，S11季中冠军赛半决赛的比赛现场，而今天的比赛双方是EDG和C9。”

    “大家好，我是记得。”

    “没错，那今天的比赛管大校你更看好谁呢？”站在管大校身边的记得看了眼管大校说道。

    “你这话问的，我肯定是支持EDG的呀，就是不知道今天的墨子哥会不会上场。”

    要知道在之前的比赛中，墨子哥出场的次数非常少，基本上就打了一两盘。

    这也归功于EDG战队这次的MSI打的确实还不错，作为底牌的墨子哥不用那么早就暴露出来。

    “是的，我也很期待墨子哥的出场，不过EDG肯定自有打算。”作为LPL的解说，他们肯定是不能在场上多说的。

    舞台已经准备就绪，在灯光的引路下，两支战队的队员们进入了比赛座位席。

    此时的大家都是自信满满。

    遗憾的是，墨子哥这第一盘并没有上场。

    “什么东西啊，我墨子哥还不上的吗？搞得我瞬间不想看比赛了呀。”

    “该说不说，这都半决赛了，墨子哥还不上来吗，这让我怀疑墨子哥是不是受伤了，还是怎么了呀。”

    “楼上的乌鸦嘴别乱说，明显是EDG这边把墨子哥当成秘密武器呢，秘密武器那是可以随便用的吗？”

    “我也觉得，墨子哥这种级别的选手，现在根本没必要出来吧，感觉打C9现在上场的队员们来就行了。”

    直播间的弹幕各持一词的开始疯狂讨论，有觉得墨子哥半决赛还不上不妥的，也有觉得墨子哥不上，完全就是EDG的战术安排。

    EDG后台休息室内，此时的阿布正和墨子哥以及杰杰看着比赛。

    看到弹幕上全是在讨论墨子哥的时候，他们笑了。

    “墨子哥，你看看你这人气，你的这些粉丝，巴不得你现在上场呢。”

    “怎么，今天有没有上场的打算啊。”阿布看着墨子哥说道。

    对于墨子哥来说，即使他是主教练，也要听他的，墨子哥上不上场完全取决于他自己的决定。

    “嗯，看情况吧，如果这群小伙子们打的好的话，那我完全没有必要上场的呀，反正打到现在他们的状态是越来越好了。”

    随着厂长在场上的指挥，这群小伙子们打的也确实不错，在他看来，只要不是遇到DK那种顶尖强队的话，他们基本上是没什么问题。

    而且C9也是他们在小组赛碰到过的对手，有输有赢，双方实力差距不大。

    两个半小时后。

    EDG队员们下台，脸上的表情有些不太好看。

    上一盘比赛，他们输了。

    现在的比分来到了二比二。

    今天的比赛比他们想的要焦灼的多，两队的实力差距确实太过接近了。

    甚至一度将比赛打到了三十分钟以上，你一分我一分的打到现在。

    “墨子哥，上盘你上吧，这最后一盘我的压力好大啊。”此时的中单小学弟说道。

    这两盘他的表现其实还不错，但上一盘打团的时候失误确实有点多了。

    可能是高强度的对局让他的状态出现了点问题。

    墨子哥看了一眼站在他眼前的小学弟，随后抬起头笑眯眯的说道。

    “行，那你自己调整一下，下一盘比赛我顶替你打中单。”

    墨子哥这句话一出来，那原本都还愁眉苦脸的大家瞬间就来了精神。

    墨子哥上场了，这对于他们来说那可是个好消息。

    这就好像给他们吃了一颗定心丸一样，让原本他们那已经有些动摇的心又一次被拉了回来。

    “怎么，憋不住了，要上场啦？”

    已经在场上打了两盘比赛的厂长看到墨子哥要上之后，也是兴奋的说道。

    “那不是看你太累了，给你分担分担吗！”墨子哥走到厂长身边拍了拍厂长的肩膀说道。

    他不在场上的时候，其实厂子是很累的。

    作为打野他既要刷野又要抓人，还要指挥队友。

    如此高强度的比赛，打几盘下来之后，墨子哥可以明显感觉到厂子已经有些力不从心了。

