    第1710章火之界   

    龙帝凌空而立，右手按在腰间剑柄上，目光凌厉的看着对面脸色难看的火龙：“现在离去还来得及。”

    

    火龙身上气息暴涨，已经从龙帝给他带来的震撼中回过神来，冷哼道：“这是火焰神族与冰雪神族之间的事情，你光明神族凭什么无缘无故插手？”

    

    “问得好。”

    龙帝坦然自若的道：“因为你们破坏了和平，作为北荒州的守护者，光明神族有这个责任维护和平。”

    

    火龙脸皮抖动，愤怒无比：“好大的口气，这话的意思是你们光明神族在北荒州最强，什么事都要管是吗？”

    

    “没错。”

    龙帝神情不变：“你现在只有两个选择，一个是离开这里，并且对冰雪神族做出赔偿，另外一个...战死此处！”

    

    声音铿锵有力，传遍八方。

    

    “哈哈哈哈！”

    远处的火峰闻言发出畅狂大笑：“别的种族怕你们光明神族，我们可不怕，现在可不是我们要不要走，而是你们能不能走掉的问题！”

    

    说完，他打了个手势，身后的五万神盾军立即散开，形成两条直线，往前推进。

    

    神箭军前有火神卫，后有神盾军，被包饺子了。

    

    特别是神盾军，天然就是克制神箭军的。

    

    拓跋宏弯弓搭箭，箭头对准了火峰，眼中战意喷薄。

    

    神箭军，那可是耗费巨额资源培养出来的，即使是面对再危险的境地，也不会胆怯。

    

    整支战队表现出了极高的战斗素养，根本不需要龙帝去指挥，就能发挥出极为强大的战力。

    

    五万神箭军应对火神卫，另外五万背对着，向神盾军攻击。

    

    并且他们的坐骑角犀挡在前面，充当着肉盾的作用。

    

    这是最为合理战术，龙帝看了一眼就没有再关注，他要做的就是在最短时间内拿下火龙，这场战斗就赢了一半。

    

    吟！   

    斩妖剑拔出一小截，恐怖剑啸爆发，火龙目光一凝，背后浮现一对火焰神翼，扇动之间爆发出极为不俗的速度，迅速后退。

    

    龙帝剑域张开，却被他躲开了。

    

    这老家伙战斗意识很强，想要把他收进剑域很难。

    

    无奈，他只能以一双肉拳来应战。

    

    脚下时空变幻，刹那间就到了火龙身后，一拳轰砸过去。

    

    然则这一拳却是打空了，那只不过是火龙的幻影罢了。

    

    火龙出现在龙帝头顶上方，双手结印，往下一按：“火之界！”

    

    一道火圈从手中释放，往下扩散，顷刻间就化作一个火焰世界。

    

    各种火系神兽、凶兽，麒麟，凤凰，火蛟等等从四面八方袭杀而至，每一个都活灵活现，似乎是活物。

    

    实际上这些都是被火龙所击杀，然后抽其魂魄炼入自身的域内。

    

    虽然只是雏形，但依旧拥有着无与伦比的力量。

    

    而且这个域还有一件造物主级别神兵外加十八件高级法宝镇压，其坚固程度比龙帝的剑域还要强，很难被打破。

    

    这却是给龙帝提供了一个思路，自己也可以用这种方法来提升剑域的威力。

    

    火龙重新出现在龙帝面前，狞笑着：“大意了吧，在我这火之界内，你的剑域是施展不出来的，等待你的只有死路一条。”

    

    从这里就可以看得出来，近些年火焰神族的确是很膨胀了，连光明神族都不怎么放在眼里，说灭就灭。

    

    火龙企图从龙帝脸上看到恐惧不安，但他失望了，龙帝从始至终都保持着冷静，身周一道道战魂替他挡下了所有攻击。

    

    斩妖剑还没有出鞘，他在等待着时机，一击毙命。

    

    “哼！”

    火龙冷哼道：“装腔作势，我看你能坚持到什么时候！”

    

    他源源不断的释放出火焰神力注入到这个火之界内，刺目的火光滚滚而动，化作各种凶兽、神兽疯狂的向龙帝冲击。

    

    龙帝看上去似乎只能被动防御，无法对火龙做出有效的反击。

    

    这让火龙脸上的笑意越发浓郁。

    

    而外面，拓跋宏与火峰战斗在一起，神箭军也与两支强力战队交手，神力激荡，动天乱地。

    

    拓跋宏不断射出一支支长达数里的箭矢，仿佛有灵性，不论火峰如何躲避都如影随形，必须要硬抗。

    

    两者之间的战力一时之间是很难分出胜负的。

    

    冰粟这些受伤严重的则是退回到城墙上，与冰雨汇合。

    

    随后她们就发现了明红焰。

    

    对于这个艳名远播的女子，她们都是知道的，当下就一惊，连忙见礼。

    

    明红焰摆摆手，都没有正眼去看她们，只是坐在城墙上，单手托腮，看着龙帝那边的战斗。

    

    冰粟还想要上前跟明红焰攀谈几句，却是被冰雨用眼神制止。

    

    她看出来了，明红焰根本就没有把她们放在眼里，也对，两者之间完全没有可比性，就如同皇家与平民间的察觉一样。

    

    冰雨也默默的看着龙帝，心中暗道他实在是厉害，看明红焰的这个状态，莫不是也看上他了？

    

    咦，为什么要用‘也’？

    

    看了一会儿，冰雨发现龙帝一直是在被动挨打，有些忍不住了，扭头看着边上这个身材、样貌、身份与实力都比自己出色的女子，问道：   

    “龙十看上去好像不是火龙的对手，您不去帮忙吗？”

    

    她是知晓眼前这位的实力是多么可怕的，如果她愿意出手，绝对能够在短时间内结束战斗。

    

    闻言明红焰瞥了她一眼，嘴角微翘：“你小看他了，很快就会分出胜负了。”

    

    “啊啊啊！”

    

    话音刚落，那边就传来了火龙惊怒交加的咆哮。

    

    冰雨连忙扭头看过去。

    

    只见一直被动防御的龙帝左手忽然施展出镇天大封禁，一举将整个火之界给短暂封印。

    

    持续的时间不长，也就一个呼吸而已。

    

    但就是这很短的时间内，龙帝剑域得以开启，立马就撑破了火之界，紧跟着他就斩出至强一剑。

    

    百分之七十完成度下的乾坤一剑，威力之强用言语去形容都有些苍白。

    

    火之界彻底崩溃，反噬之下火龙立马遭受重创，精神有瞬间的恍惚，等他反应过来的时候便看到绝世的剑气破开他的肉身...   

    

    

