    第2909章 飞行树的生长情况

    “等失落国度辉煌起来，罗姆尼先生，你别说是去周游天临，就算是周游星空，都没有问题。”苏叶拍着胸脯保证道，表情非常的认真，一副遵守诺言的模样。

    罗姆尼看着苏叶，不由得陷入了沉默。

    当初，苏叶让自己管理落云城的时候，好像也是这种表情。

    罗姆尼莫名有种上了贼船走不了的感觉。

    “哎！”

    罗姆尼内心沉沉的叹了口气。

    但还真的是没什么办法。

    或者说，罗姆尼在内心最深处，也是对未来苏叶到底能够走到哪一步，非常的期待。

    苏叶也已经注意到了罗姆尼的表情，大致知道他现在心里的想法，随后便是快刀斩乱麻的说道：“那我们就这么一言为定了！”

    “罗姆尼先生，未来我的失落国度的管理方面的事情，就交给你了！”

    “行吧行吧！”罗姆尼叹息地仰头看着天空，说实话，他也真的是想要出去看看，这个天临到底多大。

    嘉德华在旁看到罗姆尼又这么轻松的被苏叶拉上了船，嘴角不由得露出了笑容。

    想当年，罗姆尼也是落云城的市长，现如今……

    “我们针对失落国度那边的事情，再做一些商量。”苏叶这个时候，主动说道。

    接下来，苏叶就和罗姆尼和嘉德华两人详细商讨了关于失落国度未来在政治和商业方面发展的问题。

    与此同时，苏叶也听从了嘉德华和罗姆尼两个人的建议，针对一些失落国度当年事情，进行了调整。

    离开落云城市政厅已经是一个小时之后的事情了，罗姆尼继续待在落云城，嘉德华则是开始调动各大主城的商业资源，将其运送到失落国度中。

    同时，嘉德华也是从拍卖行安排了大量的工作人员，前往失落国度，进行商铺开业的准备。

    尤其是失落国度的皇城。

    因为苏叶已经告诉了天临玩家们，自己将会在失落国度皇城之中的进行物品打折出售。

    嘉德华也必须要立马行动起来。

    确保在失落国度皇城之中，来自于落云城工厂的物品，充足。

    起码能够让那些涌入失落国度的人，痛痛快快的花一大笔钱。

    至于，苏叶并没有立刻前往失落国度，而是去了城北农田。

    在那里，苏叶见到了蹦蹦兔王，以及小红小蓝两个小精灵。

    “主人！”蹦蹦兔王一看到苏叶，便是激动的连忙说道。

    “这段时间，又胖了点啊！”苏叶笑着摸了摸蹦蹦兔王的头，已经有一段时间，没有过来看蹦蹦兔王了。

    蹦蹦兔王在体型方面，的确是已经长大了不少。

    “因为我在不断升级啊！”蹦蹦兔王回复道。

    由于苏叶的关系，蹦蹦兔王在经验方面，根本不需要操心什么，只要苏叶升级，他也就能够跟着一起升级。

    现在的蹦蹦兔王，在等级方面，和苏叶一样。

    至于实力嘛……

    蹦蹦兔王可能是苏叶所有宠物之中，最垫底的存在。

    不过，在赚钱方面，苏叶的几个宠物加起来，都比不上蹦蹦兔王的一根手指头。

    目前为止，落云城工厂之中所有药剂所需要的药材植物的原材料，都是从蹦蹦兔王种植的农田之中获得的。

    只是现在，因为苏叶的商业版图在嘉德华的帮助下，不断的扩张，目前仅仅是凭借落云城中农田种植出来的药材植物，已经很难满足落云城工厂中，每天巨大的消耗。

    原本苏叶是打算在落云城之外，找一个地方，进行药材植物种植的。

    但是现在出了大禹城的那个情况。

    让苏叶不得不放弃那样的想法，只能够将目标转移到失落国度中。

    好在，失落国度面积足够大。

    完全可以满足，整个天临对药材植物的庞大需求量。

    “小风！”

    小红小蓝这个时候，也是一左一右的向着苏叶飞来，停落在了苏叶的肩膀上。

    “这段时间，你们也辛苦了！”苏叶伸出手指，轻轻在小红小蓝的头上摸了摸。

    落云城中农田规模能够发展到现在的这个地步，除了蹦蹦兔王之外，小红小蓝也是居功甚伟。

    很难想象。

    这两个自己从光辉森林之中带出来的小精灵，会对自己的帮助这么大。

    “不辛苦！”小红小蓝摇摇头，异口同声的说道。

    她们很喜欢现在的处境。

    无忧无虑。

    还可以种植自己想要种植的药材植物。

    非常的轻松自由。

    “那就好！”苏叶笑着说道，随后便是扯开话题，说关于失落国度那边的事情。

    “前段时间，和你们说过，在失落国度中农田的事情。”

    “怎么样了？”蹦蹦兔王立马瞪大眼睛，问道。

    小红小蓝也是一脸的好奇关切。

    失落国度的事情，苏叶和蹦蹦兔王提及过，它一直都放在心上。

    小红小蓝也是从蹦蹦兔王那边听到了关于失落国度的事情。

    苏叶说道：“在失落国度之中农田，即将准备好，大概是十万平方里的种植面积。”

    “十万平方里！”

    蹦蹦兔王眼睛立马瞪得更大，眼球几乎都要跳出来了。

    它现在很难在脑海里，描绘出，十万平方里，到底是一个多么庞大的面积，但毫不影响，蹦蹦兔王此时对于这个数字的震惊。

    这一辈子。

    他都没遇见过，上万平方里的土地！

    小红小蓝这两个小精灵的眼神中，也都是流露出不可思议。

    十万平方里。

    真的很大！

    “淡定点！”苏叶轻笑着说道，“这个只是目前的初期农田面积，接下来还会有更进一步的扩张。”

    “我的计划是在失落国度开发出一亿平方里的农田，用来进行药材植物的种植！”

    “而那一亿平方里的土地，也将会是你们的领地，在那里，你们三个说了算。”

    未来在失落国度中的药材植物种植。

    苏叶打算完完全全将其交给蹦蹦兔王和小红小蓝它们三个负责。

    别看这三个家伙体型加起来还没有一个成年人大。

    但在农田种植方面，可以说是目前天临中最顶尖的了。

    苏叶一直对他们寄予厚望。

    “我感觉我在做梦！”小蓝开心的眼眸中已经闪烁起了小心心。

    作为种植师，最想要的是什么？？？

    种子！

    农田！！

    两者缺一不可！

    越多越好！

    “我也是！”蹦蹦兔王晃了晃了脑袋。

    真的是被苏叶画的大饼，震惊住了！

    这辈子都没有想过，自己能够拥有一亿平方里的土地。

    苏叶笑了笑，继续说道：“你们稍微收拾一下，三天之后，直接前往失落国度北方的农田之中进行种植。”

    “至于落云城这边的农田，你们就安排其他人来种植。”

    未来不管大禹城那边的情况怎么样。

    苏叶都打算将药材植物的种植重心放在失落国度中，至于落云城这边的农田，种植出来的药材植物，也就供应落云城以及周边的几个城市。

    “好的，主人！”回过神来的蹦蹦兔王，立马兴奋的说道。

    现在的他，恨不得立马扛起一根胡萝卜，直接跟着苏叶去失落国度。

    苏叶：“种子到时候也都带着！”

    “不过你们现在不需要去刻意的培育种子，因为我已经让嘉德华去处理了，他会搜集种子的。”

    因为落云城农田面积的限制。

    蹦蹦兔王只能够大批量的种植一些普遍常规需要的基础性药材植物，至于那些罕见珍贵的，在种植的时候，一般都是按照棵种植的。

    “对了，飞行树怎么样了？”苏叶这个时候突然问道。

    苏叶之前将飞行树的树枝，交给了蹦蹦兔王去培育。

    那个时候的情况不错，竟然能够成功的让那根树枝发了芽，算算时间，已经过了很久。

    苏叶一直都没有时间过来看。

    “飞行树已经度过了幼苗期。”蹦蹦兔王当即说道。

    小红跟着说道：“当前飞行树处于生长期，具体的到什么时候才会成熟，我们还不能确定，但可以肯定的是，等待他成熟之后，的确是可以托着一座城市飞行的。”

    “半年时间怎么样？”苏叶关心问道。

    飞行树对于苏叶而言，很重要。

    不管以后会不会失去对落云城的控制权，苏叶都会在落云城之外，建造一座城市。

    当前的地图，他已经有了。

    建城令，也有了！

    以苏叶的财力，随时都可以建造。

    但是苏叶并没有着急，他还是想要等飞行树。

    未来以飞行树为骨架，建造一座城市，那样苏叶就算是拥有了一座飞行堡垒。

    在国战的时候，飞行堡垒的作用很大！

    几乎就是一座移动军火库。

    对敌人的震慑，那可不是一星半点的。

    “半年的话……”小红沉吟了片刻，神色有点不确定地缓缓说道，“应该可以吧！”

    当初飞行树的树枝，交给蹦蹦兔王她们培养种植之后，她们也一直在关注飞行树的生长状态，同时每天也会根据飞行树的生长状态，进行肥料方面的增加或者是减少。

    为的就是能够让飞行树，一直茁壮的成长下去。

    效果显然不错。

    但因为飞行树的特殊性，目前的生长非常的缓慢。

    就算是人工干预，也很难提高。

    苏叶所说的半年时间。

    在小红看来，的确是有点勉强了。

    “算了，飞行树种植方面的事情，我就不管了。”苏叶摇摇头，说道，“你们还是按部就班的来吧，不要急，慢慢来！”

    “以后飞行树就算是种植失败了，它的飞行树的树叶，也是一个巨大的收获。”

    飞行树很重要。

    因此苏叶不想给蹦蹦兔王他们增加任何的压力，万一自己的要求，导致他们过多的干涉飞行树的生长。

    起到适得其反的作用。

    那事情可就麻烦了。

    不管半年还是一年。

    未来只要能够得到飞行树，那就行了。

    苏叶岔开话题：“等去失落国度的时候，记得将落云城农田之中的珍贵药材植物，以及相应的灵田，转移到失落国度中。”

    “未来所有重要的药材植物，都在失落国度之中种植，落云城的农田，只需要种植一些基础性的药材植物就行了。”

    苏叶做事很干脆。

    既然要将失落国度打造成药材植物的种植中心，那么就必须要全面彻底的，将落云城农田中主要种植的物品，转移到失落国度中去。

    而且失落国度因为这一次的系统奖励，也有不少的灵田诞生。

    苏叶打算将这些灵田全都集中起来，用来大规模的种植珍贵的药材植物。

    蹦蹦兔王点头说道：“主人，我们也是这么想的。”

    珍贵的药材植物，以及灵田，才是落云城农田的根本。

    既然离开落云城了，那么蹦蹦兔王他们自然也是不可能让这些珍贵的药材植物以及灵田，继续留在落云城中。

    随后，在蹦蹦兔王和小红小蓝的强烈邀请下，苏叶跟着他们参观了一遍农田，主要是去灵田那边看看，他们种植的珍贵药材植物。

    正当苏叶在落云城城北农田正闲逛的时候，失落国度皇城那边，已经人声鼎沸了。

    苏叶已经将失落国度中的跨界传送阵图，接入了整个失落国度的传送阵的体系中，也就是说，可以通过华夏区六个连通失落国度的跨界传送阵，直接前往失落国度的任何一个传送点。

    但是这一次，苏叶对玩家们开放的是失落国度皇宫外面的一座跨界传送阵。

    玩家们可以通过华夏区六个不同主城之中的跨界传送阵，进入失落国度的皇城，仅此而已。

    而嘉德华因为商业的缘故，所以苏叶给了他们更高的权限。

    嘉德华管理的所有员工，可以通过六个主城之中的任何一座跨界传送阵，进入失落国度任何一个地下城。

    他们可以将从天临主世界中得到的物品，运送到失落国度的任何一座地下城。

    而苏叶在这之前，也已经将失落国度的地图，给了嘉德华，让他自己安排商业计划。

    目光回到失落国度皇城。

    “刷刷刷！！”

    随着跨界传送阵中，一道道光芒的涌动，一群接着一群玩家，从里面走了出来。

    (本章完)

