    “公主声音有些疲惫，是不是最近比较劳累？”

    看着里面朦朦胧胧的公主身影，陆天龙开口问道。

    “没错。”里面传来公主有些慵懒的声音，“最近也不知道怎么的，身体比较疲乏。”

    “可能是前段时间修行比较累，再加上筹备婚事，一直没有得到消息。”

    眼前这达瓦部落的公主，天赋也算是不错，这个年纪就已经是圣境，看来是从部落里面得到了很多的资源。

    “公主疲乏？”

    “我有家传按摩术，应该可以帮公主缓解一下的。”

    陆天龙看里面公主伸了一个懒腰，想到了跟公主近距离接触的办法。

    “家传按摩术？”

    公主有些犹豫，虽然性情比较豪放，但毕竟是尊贵的公主，自然不能轻易被一个普通人碰触身体。

    “是的，家传按摩术。”

    陆天龙马上道：“在我们部落，人人都是知道的，甚至连我们部落首领都称赞过。”

    “听家里老人说，他们还曾经伺候过咱们瓦岗族的族长和族长夫人，以及各位公主们……”

    这自然是瞎编的，就是纯粹的忽悠，反正也没有办法去落实。

    “我知道这个提议比较唐突。”

    “但我是真的从心底里崇拜公主，特别想要帮助公主减轻一身疲惫……”

    看公主还有些犹豫，陆天龙开启三寸不烂之舌，总之就是称赞称赞再称赞，将他对公主的敬仰形容的如滔滔江水连绵不绝。

    “好吧。”

    听了这些赞美的话，公主有些飘飘然，谁都喜欢被称赞，她自然也不例外。

    尤其是听说陆天龙的家人曾经为瓦岗族的族长和族长夫人都按摩过，她便觉得没有必要多想。

    “你进来吧。”

    “是！”

    听到公主召唤，陆天龙掀开面前的门帘走进去。

    整个房间里面飘荡着一股淡淡的香气，源头正是那公主的身体。

    不得不说，虽然瓦岗族民风彪悍，而且因为是游牧民族，整天风吹日晒，一般人的皮肤都非常差。

    但眼前这公主却并非如此。

    她长相并不算是特别出众，但是皮肤极好，身材也是近乎完美。

    此时她穿着一身贴身的衣物，玲珑有致的身材若隐若现，忍不住让人遐想。

    “还愣着干什么，赶紧过来吧，待会儿我夫君要过来，要是被他看到，你便活不了了。”

    看陆天龙一副痴迷样子盯着自己，那公主语气有些微怒，眼神却是掩饰不住的骄傲和得意。

    “是是是。”

    “别怪手下不是人，只是公主太迷人。”

    “我现在马上为公主按摩，保证让公主舒舒服服的，现在请公主趴在床上……”

    陆天龙一边说着甜言蜜语，一边走向床边。

    距离公主越近，嗅到的香气便越浓，让阅女无数的陆天龙都感觉有些心神荡漾。

    不过他马上判断出，这香气之中，竟然有些迷魂之类的药物！

    贱人！

    陆天龙在心中暗骂一句，肯定是这公主为了增加自己的魅力，使用过一些能够让男子迷魂的东西，这样每个男人接近她的时候，都会忍不住的陶醉沉迷。

    当他双手触碰到公主身上的时候，能够清楚感觉到，公主的身体轻轻一颤。

    陆天龙稳住心神，开始卖力的按摩。

    说实话，他自然不会什么祖传的按摩术，其实都是一些正常的按摩手法而已。

    但对于性格粗狂的达瓦部落公主来说，以前可是没有体验过这种感觉的，对她来说已经足够好。

    而且，在按摩的时候，陆天龙也释放丝丝的龙脉之力，悄无声息刺激公主的各个穴位。

    这样一来，自然让公主感觉浑身百骸畅通，说不出的爽快。

    “嗯嗯，舒服。”

    “不错不错，真没想到，你竟然还有这样的手法。”

    “嗯嗯嗯，往稍微加点力气。”

    “嗯嗯，我感觉自己要飞上天了……”

    公主此时非常享受，真有种飘飘欲仙的感觉，身体在完全放松的状态下，她竟然有种昏昏欲睡的感觉。

    最后，她竟然真的睡着了！

    “成了。”

    看着四仰八叉躺在床上的公主，陆天龙三下五除二将她身上的衣衫扯下。

    说来也巧，刚刚做完这一切，外面突然传来一阵喧哗声。

    “公主，夫人，我来了……”

    竟然是公主的驸马，正巧来到这里。

    真是天助我也！

    听着外面的脚步声，陆天龙大叫一声，接着以迅雷不及掩耳之势，飞快从后窗跳走。

    “什么人？”

    外面顿时传来怒喝声，在驸马带领下，五六个人飞快踹开房门冲进来。

    结果却只看到跳窗而走的陆天龙背影，以及不着寸缕躺在床上的公主。

    一伙人全都懵住，等到反应过来的时候，再冲到窗边，哪里还有陆天龙的身影。

    半小时之后，陆天龙已经带领罗伯斯和轩辕汐远离了达瓦部落。

    听陆天龙讲完之前做的事，罗伯斯习以为常，轩辕汐却是无语到极致。

    “你可真是够坏的，一开始我还以为你真对人家公主动了心思，没想到竟然是想坑人家。”

    轩辕汐狠狠瞪一眼陆天龙，真是觉得这样做有些缺德。

    陆天龙则耸肩一笑，道：“那公主本来也不是什么好人，她本来做了布置，给我给她按摩完毕，就会安排人将我干掉，她还以为我不知道呢。”

    这倒没有撒谎，陆天龙是亲眼看到那公主给手下人使眼色，让她等会干掉自己。

    既然是这么心狠手辣，陆天龙自然不会客气。

    光是让她丢脸，并没有要她的命，也算是可以了。

    “好吧，那我们接下来怎么做？”轩辕汐问道。

    陆天龙道：“去塔塔部落！”

    塔塔部落？

    轩辕汐一愣，这正是那个驸马所在的部落呀。

    去哪里做什么？

    “嘿，塔塔部落的王子，在大婚之日被人戴了绿帽。”

    “他或许能忍，但是我不能忍。”

    “我要去塔塔部落，将这件事告诉他们部落的人，跟我一起谴责这种无良的行为！”

    噗！

    看陆天龙这幅义愤填膺又有正义感的样子，轩辕汐再次无语。同时也在心里打定了主意，这个家伙真坏，不到万不得已，绝对不能得罪这个混蛋！

