
　　秦优抬头看向江夫人，江夫人握着她的手，脸上一直都带着淡淡的笑，“必须要为江家传宗接代。”

　　秦优手微微的颤了一下，她下意识就想将自己的手从江夫人手里抽出来。

　　她真的好希望江夫人可以骂她一顿，或者是跟她撕破了脸，这样子她还能好受一些，有些话，她也会好说一些。

　　可是她偏偏不，每一次都是和颜悦色的同她聊天一样，但是说出来的话，却让她心里极其的不舒服。

　　江夫人握着她的手更紧了一些，“人啊，确实是要注重自己的身份，刚才你跟杨婶起了口角，我代她向你道歉，她可能是跟着我久了，在家里也是老人了，所以，有些事情没有做好，在身份方面也没有太注重，不过，作为江家未来的女主人，自然也是要注重身份的，该做什么，也是要明白。”

　　话说到这里，江夫人一改刚才的和蔼，变得严肃起来，“我对江家的儿媳妇唯一的要求，就是给我生一个孙子，别的什么也没有，比起别的豪门世家，我觉得我算是一个好婆婆了。”

　　秦优不知道该说什么，依然抿唇不说话。

　　江夫人拍了拍她的手，“优优觉得呢？”

　　秦优点了点头，“您很好！”

　　“你也这样觉得，那便好，我希望，以后咱们一家人都能够好好相处，你跟小芜也结婚好几年了，确实是得生个孩子。”

　　说到这里，江夫人叹了一口气，“你不知道我每次出门，看到别人家的孩子，心里有多羡慕，我跟李太太，还有王太太她们一起聚会的时侯，人家都是抱了孙子的人，她们常问起呢，我都不知道要怎么说，优优，妈妈也希望你能理解一下。”

　　秦优垂眸，点头，“嗯。”

　　“妈知道，营养师给你做的那些个汤汤水水的味道不好，可是对生孩子有利的，咱们就坚持坚持好吗？

　　等怀上孩子了，以后你想吃什么就吃什么，好不好？”

　　江夫人握着秦优的手，一脸的祈求。

　　秦优只能点头，“我，我以后定会听营养师的话。”

　　“好好，这样就好，乖，对了，我今天去问了医生，在你排卵期的时侯同房，怀孕机率会更高，室内温度什么的也要控制，你上个月是不是13号来的？

　　这几天是排卵期吧？”

　　江夫人又问。

　　秦优点了点头。

　　江夫人立刻开心起来，“你们这个房间啊，温度太低了，我让人给你们烧了暖气，我会让人严格控制温度，今晚你俩一定要同房。”

　　秦优怔怔的看着江夫人忙碌的去叫人烧暖气。

　　她有些不知所措。

　　暖气很快烧了起来，本来房间里就不太冷，毕竟还没有到冬天。

　　这暖气一烧起来，秦优只觉得热的厉害，刚洗过的澡，身上又浮起了一层汗。

　　她想开窗凉一下，江夫人立刻冲进来拦住她，“别别别，千万别开窗，温度要控制住。”

　　秦优看着江夫人，喃喃的问：“妈，您，您一直在我们门外吗？

　　您去睡吧。”

　　“好好，我这就去睡了，小芜一会儿就洗澡出来了，你穿的妖娆一些，妈给你准备了睡衣。”

　　江夫人递了一个袋子给秦优。

　　秦优打开那袋子，才发现里面是一套情趣内衣。

　　秦优：“……”“拿着，好好穿着。”

　　江夫人笑眯眯的说完，转身离开。

　　秦优怔怔的看着手里的情趣内衣，有点无语。

　　她自然是不会穿这个的，就算是要生一个孩子，她也不想用这样的方式，如果江芜真的对她的身体毫无兴趣了，她穿上这套情趣内衣，只会让她觉得自己下贱。

　　她将情趣内衣丢进衣柜里，然后有些疲惫的爬上床，拿起手机，刷一会儿微博。

　　身为魅影的最高管理层，她要时刻关注着微博，盯着魅影的所有艺人。

　　江芜洗澡出来的，看到躺在床上的秦优，怔了一下，然后什么也没有说，拿起吹风机吹头发。

　　秦优继续看微博，江芜吹头发的时侯，一直偷偷看秦优。

　　他头发还没有吹完，秦优就已经放下手机，关了自己这边的台灯，蒙上被子睡了过去。

　　江芜也不吹头发了，放下吹风机，走到床边，躺在秦优身边，也没有关自己这边的台灯。

　　秦优给他了一个背，他扭头盯着秦优的背，脑子里却还是白天的事情。

　　他想，或许真的是太久没有碰女人了，才会对乔承瑜有了想法。23sK.com

　　他皱了皱眉，伸手握住了秦优的肩。

　　秦优身体微微一僵，没有说话。

　　江芜一个翻身，压在秦优身上，什么话也没有说，便朝着她的唇吻了上去。

　　秦优觉得疲惫，本想推开他的，可是一想起之前江夫人的话，她又缩回了准备推江芜的手。

　　因为并没有那一份心思，所以，这一场欢爱，她并没有觉得快乐，只希望快些结束，身体有些疼痛。

　　江芜一开始倒是热情，可是到后来，也慢慢有些疲软，他气喘吁吁的一个翻身躺在床上，盯着天花板。

　　他到底不是因为太久没有碰女人才会那样，他确实是对乔承瑜……想到这里，他就觉得不可思议，觉得自己有些混账。

　　他伸手揉着额角，以后不能再跟承瑜见面了，就算要去恕心茶馆做熏香治疗，就选别的师傅吧。

　　他闭上眼睛，默默的睡去。

　　黑暗中，秦优张开眼睛看着江芜的样子，她有些来气，虽然她也不是很想，可是他这做事做一半，让她很来气，好像她很没有吸引力一般。

　　她一个翻身骑在江芜身上，狠狠的吻住他的唇，“你什么意思？

　　为什么不做完？”

　　江芜没有想到秦优今晚这样主动，于是他也配合着。

　　事毕，秦优没有像平时一样起床去洗手间，反而问江芜，“你想要孩子吗？”

　　江芜甩了一句，“随便吧，有了更好，没有，我也没有办法啊。”

　　秦优便拿了一个枕头垫在自己腰间，她觉得这样更容易受孕。

　　江芜看着秦优的样子，有些烦，这个女人为什么现在会变成现在这个样子了？

　　就这么在乎一个孩子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1140章 高段位施压免费阅读。https://xs.23sk.com 