    东厂。

    对于东厂的了解，施奕文大都是从小说和电影中了解到的。

    东厂番子是什么模样？

    像影视剧里的那样，个个都是杀人不眨眼的角色？

    说实话，瞧着和普通人并没有多少区别。

    “一会动起手的时候，施公子你们只管看着就行。”

    在往白纸胡同去的路上，沈鹏说道。

    “九千岁交待要留活口，你们下手不一定有分寸。”

    得，被人瞧不起了。

    没事，这种事情咱不插手或许更好一些。

    等到他们一行人抵达白纸胡同的时候，那边已经被东厂的番子围了起来。

    “程力，围住了吗？”

    “沈大人，人都在屋子里，请大人放心，咱们里里外外的围着，他们就是插翅也难飞出咱们的手！”

    沈鹏点头道。

    “动手吧。”

    随着沈鹏的话声落下，胡同里的东厂番子就麻利的翻过了墙，片刻后，里面传出了惊喊声，砍杀声。

    具体是怎么打斗的施奕文没有看到，没有想象中的惊心动魄。

    其实想起来也是，那种飞檐走壁、以一当百的武功高手大都存在于小说之中，现实里的情况却是双拳难敌四手，独虎难胜群狼。面对一群如虎似狼杀过去东厂番子，几个间细压根就没有机会逃脱。

    人，轻而易举的就抓住了。

    昏暗的屋子里，没有灯，只有从门窗透过来些许光亮，借着那些光亮，可以清楚的看到屋子里凌乱的桌椅，破碎的瓷器，仿佛还能感受到先前的混乱，尸体，兵器，鲜血，还有几个被拿住的间细被牛皮绳捆系着。

    “你们是怎么知道我们在这的？”

    被拿着的间细怒视着东厂番子，他身上的戾气已经完全压抑不住的散发出来，相对而言，东厂的番子却沉默着，但他们的手只是静静地握着尖刀，即便是作为外行人，也能看出来，只要这人一但挣脱，刀就会砍到他们的身上。

    “怎么知道的不重要，重要的是，现在……”

    沈鹏打量了几眼面前的间细，然后说道。

    “既然你们当了间细，就应该知道当间细的下场，说吧，老实交待的话就给你们一个痛快的，要是不老实交待，你放心，我不会杀你的，毕竟你们都是报着必死的觉悟来的……”

    沈鹏微笑道。

    “不过，我这有一千种法子让你们生不如死，咱们慢慢来，不着急。”

    说话的功夫，那些番子仍然在屋子里，院子里搜索，很快他们就搜到了大量的情报，既有朝廷刚出的邸报，也有京中六部和各个衙门传出的消息，足足几大箱子资料，着实让施奕文为之一惊。

    满清的情报工作做的倒是挺完善的。惊讶之余，施奕文并没有放过机会去了解他们搜集的都是什么样的情报。

    在番子们搜查时，施奕文则站在一旁翻阅着那些情报，尽管这些情报往往都是公开的大路货，但是很快，有一份图样却引起了施奕文的注意。

    “这是……”

    盯着图样，施奕文简直不敢相信自己看到，甚至双手也不由自主的颤抖道。

    “这，这……王恭厂！”

    惊讶之余，施奕文急忙跑进屋子里，直接问道。

    “你们是不是准备点了炸了王恭厂的火药库！”

    他的话音一落，那几个间细无不是睁大眼睛惊诧的看着这家伙，他，他是怎么知道的？

    “王恭厂火药库存有火药不下百万斤，一但火药库爆炸，势必会震动京城，更重要的是它距离皇城极近，爆炸震荡势必会导致房梁垮塌，你们……你们是想借王恭厂行刺君上！”

    不等那些间细反应过来，施奕文就直接了当的给出了他的猜测——他是根据历史上的“王恭厂大爆炸”作出的这个推测，在历史上那场神秘的大爆炸事件就发生在几天之后，那次爆炸的原因始终不明，但可以肯定的一点是，大爆炸给大明带来了一次前所未有的打击。

    姑且不说那些在王恭厂附近的百姓死伤是何等惨烈，同样也给大明皇家带来了前所未有的影响。大爆炸爆发时，天启帝正在乾清宫用早膳，急忙跑出了乾清宫，在逃到建极殿时有木槛、鸳瓦从空中坠下，天启帝的贴身侍卫脑顶被砸裂，一命呜呼。惊魂未定的天启帝一个人跑入交泰殿，躲到大殿的一张桌子下。同时，乾清宫大殿严重损坏，一派狼藉，御座御案都翻倒在地。侍奉皇帝进早膳的太监皆殉难，无人存活。而不满周岁的皇太子朱慈炅因大爆炸受惊而死。

    皇帝险些死于爆炸，太子间接死于爆炸。

    那场神秘的大爆炸，差点没把大明皇家一网打尽。

    可谁曾想会这个在后世众说纷纭的神秘大爆炸，居然是……人为的！

    这就是他们所谓的“大事”？

    “你，你是怎么知道的！”

    领头间细此话一出，已经不用再去推测，也不用怀疑了，他们的计划就是引爆王恭厂，利用大爆炸动荡京城，制造混乱，当然，他们并没有想到，他们的这一举动险些要了大明皇帝的命。

    当然，在施奕文的口中，他们的这一举动变成了“刺君”，原本的顺便而为，一下就是变了味道，无论是他们的本意什么，现在他们的本意就是图谋不轨，就是想要行刺皇帝。

    “图谋行刺陛下！”

    别说是施奕文了，就连同沈鹏也是眼前一亮，瞧着眼前的这几个间细那是目光为之一变，瞬间变得狂热起来。

    间细？

    这是什么大案子，那怕就是建奴派来的间细，又怎么样？

    根本就是不值一提！

    可要是变成“行刺陛下”的案子，那可就是等于给天捅了个窟窿，无论结果如何，对于他沈鹏来说，都是泼天大的功劳！

    瞧着这几个间细，不对，刺客，他的目光越发的狂热，神情也变得越来越激动。

    大案子！

    大功劳！

    升官发财，可就全看今天了！

    “来人，快，快把此事禀报九千岁，还有，再调些人来，千万不能走露消息……”

