    水灵半天没回过神来，随后视线落在断手上。

    这应该是那个村长的手，又黑又粗糙，可大拇指上却带了一个非常漂亮的碧绿色扳指。

    这个扳指是好东西，可是自己也用不上啊。

    她把扳指摘了，将断手断脚赶紧埋了，之后进入空间把扳指和手都洗干净。

    “爷爷，在不在？”水灵敲了三下玉佛的头。

    “在呢，轻点敲，本来爷爷我记性就不好。”司善官很快就回话。

    水灵把玩着扳指说道：“我找到一个扳指。”

    “嗯？拿去卖钱呗。”司善官郁闷，为这破事儿敲我脑袋，你疯了吧。

    水灵嘿嘿一笑，“可是她给我一个信息，说是什么极品灵晶所做，能增加修仙者的等级。”

    “什么？灵晶？”司善官的破音了。

    水灵点头，“是啊，这玩意在我这里就是个好看的物件，我想送给你，但是不知道怎么送。”

    司善官沉默片刻小心翼翼的问：“你真捡到了灵晶？而且想送给我？”

    “是啊。”水灵怀疑他记性是属鱼类的。

    “天啊，你真是我的福星，你知道吗？我的寿元只有区区几百年了，有了这个灵晶就可以让我进阶，到时候寿命可以增加数千年。”

    水灵嘴角抽了抽，“区区几百年”你知道对普通人来说活一百年都难吗？

    “丫头，你把灵晶放在玉佛前面，我会收取。”

    “好！”

    水灵把扳指放在玉佛前面，怕他够不着又推了推让它挨着玉佛。

    就见绿光一闪，扳指不见了。

    “丫头我去升级了。”

    水灵也没想过要回报，笑了笑，“祝你成功。”

    那边没回音，水灵就出了空间，对上老虎那懵逼的大眼睛。

    就见老虎抬爪碰了碰水灵，开始是轻轻的，后来居然一巴掌把水灵拍的趴在地上。

    水灵跳起来揪住老虎耳朵骂：“你特么有病啊，没事儿拍我做什么？”

    “呜呜……你不见了，我以为是鬼。”老虎委屈。

    水灵放开它，“没见过你这么傻的，我是人，但是我能听懂你的话，就表示我不是普通人，有点法术怎么了？”

    “哦哦……懂了。”老虎变得异常乖顺。

    水灵心里窃笑，借着空间装逼的感觉也不错。

    她一下想起食物的事儿，于是问：“这里有什么食草动物爱吃的种子吗？我要找点。”

    “有，上来。”老虎背对着水灵。

    水灵犹豫一下爬了上去，这次没有害怕，很快就掌握了骑老虎的方法，哪怕它纵身跳跃都不会掉下去。

    老虎驮着她在密林里穿梭，水灵却非常心惊，因为密林里不仅有猛兽，还有巨蟒、蝎子等生物。

    人类想征服这里就必须把树木都砍伐掉，但她不打算破坏这片森林。

    将来定居的话就清理灌木林，连着后面的草地就有很大的发展空间了。

    老虎跑了一阵钻入一个山洞，这里应该是它的家，门口有很浓的尿骚味儿。

    而这家伙在门口闻了闻还特意的补充了一些，让气味更加强烈。

    水灵，“……”幸好人类不用这方式占地盘。

    山洞里面呈现葫芦形，他们等于从葫芦尾部进去，从葫芦嘴儿出去后水灵睁大了眼睛。

    他们在半山腰，居高临下将眼前的山谷看的非常清楚。

    这片山谷四周环山，中央有一座湖，那是动物喝水的地方。

    而且这里有野牛、野马、野羊这样的生物。

    湖边有一棵很大的柳树，黑豹慵懒的趴在上面看着来来往往的动物，似乎在想下一顿吃啥。

    老虎嗷呜一嗓子，黑豹立即跳到地面小的小兽四散。

    它的速度很快，来到水灵面前，明明眼神里闪着开心，可神情却很高傲。

    水灵笑道：“原来你们住这里啊，真是个好地方，难怪上次老虎送了一头野牛，这里都多的数不清。

    “好想吃牛肉干啊，上次的牛肉分到一小块，没舍得做，猪肉干口感不行。”

    老虎却摇头，嗷呜了几声。

    水灵一怔，笑道：“你们居然还有春不狩猎的规矩，挺好，春天动物繁衍，是不该胡乱捕杀。”

    “那我下去找找有没有什么种子可以用，它们不会攻击我吧？”

    黑豹看了她一眼走在了前头，这是要带路的样子。

    水灵嘿嘿一笑，两个保镖绝对靠谱，那自己就参观一下大佬的狩猎场。

    山谷里面的植被丰沛，气温比外界高一些，返青的草不少，但那些牛羊很有规矩的先啃干草，似乎也是在休养生息。

    水灵在这里找到了紫红色的野胡萝卜，记得历史书上有记载，17世纪被崇拜橙色的荷蓝人选育成了橙色，自己曾做实验想要胡萝卜反古，结果失败了。

    她兴奋的挖了一筐，顺便收集可种植的种子。

    除了胡萝卜，水灵还找到了燕麦、高粱，看见了玉米杆子，但是没玉米。

    水灵趴在地上抠，抠出了三粒玉米，好悲催。

    空间干料房里的玉米都是玉米碴，能种出来才怪。

    老虎懵懵的看着水灵趴在地上捡种子，它哼了一声，找到一个小土包几爪子下去，草根、泥土一阵飞扬。

    水灵傻傻的看着，然后看见一窝地鼠懵逼的看看老虎又看看水灵，最后吱的一声四散开来。

    老虎打了一个喷嚏，继续挖了一爪子，金灿灿的玉米从土里浮现。

    “呀，你是在帮我找玉米呀，太谢谢了。”水灵抱着老虎的脑袋就亲了一口。

    黑豹侧目，金色的眸子闪了闪，它优雅的站起身往另外一边走去。

    水灵则拿出袋子收集玉米，不仅是玉米，还有好多别的种子和干果。

    水灵并没有都拿走，留了一半，已经毁了人家的家，总不能连吃的都掏空这么没人性吧。

    在他们离开后，地鼠一家又回来了，看看粮食没有全部抢走齐齐松口气，然后快速挖洞把粮食转移。

    黑豹没做掏地鼠窝的事儿，但是它蹲在一个巨大的兔子窝外面咆哮了几声。

    就见里面的兔子开始往外送东西，五花八门的，但有几样东西让水灵欣喜若狂，太棒了，是不是该多掏几个兔子窝？

