    就很令人头疼。

    西留斯这么想着。

    日和是自己重要的伙伴，如果敌人是别的什么人，无论他是什么身份，西留斯都会和她一起面对。

    但是凯多老师是不一样的。

    那个男人的确是个人渣没错啦，但是他也是自己的救命恩人，授业恩师。

    虽然早几年前出海的时候就说已经还清了他的恩情，但是当然, 如果不是必要的话，自己却依然不想和凯多老师战斗。

    毕竟他还是大和的父亲，是杰克，玛利亚，润媞，佩吉万的恩人。

    为了石头和他战斗已经是自己所能做的极限了。

    因为石头是必须的，是要完成自己梦想所一定要得到的东西，为此, 即使是凯多老师也不能相让。

    更别说很久之前就和大和约定过了, 等自己和她变得更强之后，一定要回去狠狠的揍一顿凯多老师，就当是报答那些年的铁棒教育。

    但是帮助日和复国是不一样的。

    即使是依然要和百兽海贼团战斗，自己的目标也只是夺取石头和揍凯多老师。

    不会去想着把百兽海贼团赶出和之国，也不会想着去帮日和重新建立起光月一族的统治。

    说到底和之国的事情和自己无关，而凯多和自己密切相关。

    自己缺少了一个必须参与进去的理由。

    所以，日和——

    西留斯定定的看着日和。

    你会给我这个理由吗？

    所有人都看着日和。

    就连一向很迟钝的大和这个时候神情都略微凝重了起来。

    所有人都在等待着日和的回答。

    罗忍不住轻轻的叹了口气。

    啊啊，真是，不是在开宴会吗？怎么气氛一下子凝重到这個地步了？

    所以日和，你会怎么决定？你会请求西留斯的帮助吗？

    你愿意请求我们为你赌上一切吗？

    “我想要改变和之国，”

    日和并没有直接回答西留斯的问题，“想要让那个国家从现在的破败之中解脱出来。”

    “为此，我一定要杀死肆意妄为的大蛇，以及把庇护他的凯多赶出和之国！”

    西留斯认真的倾听。

    猫蝮蛇和犬岚激动的握紧了攥紧了拳头。

    这正是他们一直所期待的。

    “但是，这是属于我, 属于我们光月家的责任, ”

    日和平静的道, “不是因为光月家世代以来就是和之国的统治者，而是因为父亲的失误让这个国家最终变成了这个样子。”

    “所以，让和之国重新变好，是作为父亲女儿的我不可推卸的责任，与其他人无关。”

    “日和殿下——”

    猫狗都是一惊。

    怎么可以这么说御田大人呢？

    御田大人也是被大蛇和凯多欺骗了啊。

    但是他们也不得不承认，这位日和殿下的确是继承了御田大人那非凡的气魄。

    她是真正的武家之女。

    “所以西留斯，”

    日和笑着说，“就像是最开始的时候约定的那样，我不会让你们帮忙。”

    “明白了。”

    西留斯轻轻点头，“但是我们的目标不会改变，和百兽海贼团的战斗不会改变。”

    除非凯多老师愿意老老实实的把石头交出来然后承认说当年他不该采取那么激烈的教育手段。

    不然的话这一仗是打定了。

    “所以对我而言，这也是一个好时机。”日和突然有些俏皮的一眨眼。

    当然是好时机啊。

    如果最终目标是要把百兽海贼团赶出和之国的话，那么大概没有比接下来西留斯海贼团与百兽海贼团大战更好的时机了。

    “所以，西留斯船长，我觉得我们可以合作。”

    谷鍞

    日和笑着。

    但是她的表情却很认真。

    “合作？”

    西留斯忍不住轻轻一笑。

    “不是以西留斯海贼团的成员，而是以光月一族最后的继承者，光月日和的身份与你合作！”

    日和认真的说，“虽然我们的目标有些差别, 但是至少在你们夺取石头之前，我们是有合作基础的对吧？”

    “真狡猾啊, 日和。”玛利亚忍不住轻声叹息。

    “既然是以光月的身份来谈合作的, 那么，”

    西留斯笑着摇摇头，“日和，你觉得如果目标只是百兽海贼团的话，我们需要更多的外援吗？”

    日和抿着嘴。

    百兽海贼团即使是强也绝对不会比夏洛特家族强上多少。

    甚至因为中层干部的缺失，或许还不如夏洛特家族。

    夏洛特家族都被他们压倒性的优势击败了，百兽海贼团又能如何呢？

    “但是，”西留斯又叹了一口气，“夏洛特家族是不是和百兽海贼团联手了？这样的话我们是不是也需要一些外援啊？”

    日和眼睛瞬间一亮。

    “这是当然的事情啊！”猫蝮蛇掌柜忍不住大声道，“对手可是两个海贼皇帝呀！”

    “那就这么决定了吧。”

    西留斯认真的道，“光月日和，直到我们夺取凯多老师手上的石头之前，我们都是合作关系。”

    “但是有一点，我们的目标也只是石头。”

    “当然！”

    日和重重的点头。

    “那么日和，既然想要合作的话，也要拿出足够的力量吧。”

    杰克道，“你手上现在有哪些牌可打呢？”

    既然现在是以合作伙伴的身份说话，那么态度就要稍微严格一点。

    “当然还有我们！”犬岚公爵大声道。

    猫蝮蛇看着日和，郑重的说，“御田大人是我们的恩人，哪有恩人死去，我们却无动于衷的道理！”

    日和郑重的朝着猫狗二人鞠躬，“万分感谢。”

    “还不止我们，”

    犬岚道，“在和之国一定还有众多的武士侠客在等待着反攻的号角！”

    日和说，“这些年传次郎先生一直都在暗中联络不满大蛇暴政的武士们，应该已经聚集起了一批不弱的力量。”

    “传次郎小子也还活着吗？”猫蝮蛇脸色一喜。

    “还有阿修罗先生，听说九里，头山上有一伙盗贼，应该就是他们。”日和继续说，“另外是河松先生，他也还在和之国，只是暂时不知道方位。”

    “阿修罗也无事吗？太好了，最强的家伙也还活着！”犬岚惊喜的开口，“还有河松也是！他也是不可忽视的巨大战力！”

    当年他们两个人是和河松一起被和之国的人抓住，然后被御田解救的，三人之间有着特殊的情谊。

    “不错，”杰克略一点头，“这的确已经是一股很强的力量了！”

    猫狗代表了毛皮族，而和之国的武士们也是一股不可忽视的力量。

    两者叠加的话，无论是谁都不可小觑。

    “恩？”

    突然，日和愣了一下。

    “怎么了？”大和问。

    “是象主，”日和有些不知所措的道，“他说如果是关系到和之国的话，那么他也可以帮忙。”

    “诶？不会吧？象主吗？”犬岚二人大惊。

    “他说和之国是特别的。”日和说。

    “这可真是，”西留斯忍不住哈哈一笑，“惊喜啊。”

    “确实是惊喜，然后，我想，”

    日和笑着道，“我还有一个最佳的合作伙伴！”

    “耶？”

    西留斯有些诧异了。

    是谁呢？

