    第313章 臣服否？

    “不可能，不可能？”

    “这一定不是真的，是幻觉，是幻觉！”

    雷神族的那些强者，这一瞬间看见虚空之中的这一幕，一个个不由摇晃着自己的脑袋，想要清醒过来，觉得眼前的这一幕并不是真实的，是幻觉，让自己深陷其中。

    因为在这一瞬间，他们一个个脸色变得积极的难看，这些人曾经有幸进入过雷神留下的秘境之中，修行时曾经看见过雷神号令雷霆的身影。

    这一瞬间，他们看见虚空之中号令雷霆的苏秀衣，仿若看见太古雷神一般。

    所以此刻的他们觉得是自己出现了幻觉，毕竟雷神族对雷霆之力有着天生的亲和力，而苏秀衣并不是雷神族的人，不可能比他们修炼雷霆还要强大。

    “该死，他到底有多少底牌？”

    “竟然还掌控了如此可怕的雷霆之力，难道他真的掌控了雷霆法则吗？”

    无论是其它圣族的那些强者，还是上古那些强大存在，这一瞬间一个个的身体忍不住颤抖，被虚空之中苏秀衣号令天地雷霆的这一幕吓到了。

    特别是那些上古存在，一直以来内心之中都有着一股覆灭大周皇族的念头，这一瞬间看见眼前这惊恐的一幕，一个个的身体忍不住的颤抖。

    因为他们知道，什么是踏天境界，现在的苏秀衣就是踏天。

    周浩看见这一幕，周浩的眼睛之中，露出一抹精芒，身体激动的忍不住颤抖，声音颤抖的说道，“踏天，是踏天境界！”

    “人皇陛下竟然踏足了踏天境界，人皇陛下，不愧是万古难得一见的绝世天骄，拥有着镇压万古的能力，打破天地的束缚，人皇陛下当然能够做得到。”

    大周皇朝的其他人，这一瞬间听见周浩的话，一个个身体猛地一颤，一脸震惊的看着虚空之中，号令天地雷霆的苏秀衣。

    “踏天！”

    “原来这就是踏天境界！”

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    在这一瞬间，大周皇朝的那些强者，一个个惊呼出声，与此同时，那些曾经被雷神族镇压的家族强者，也是一脸狂热的看着虚空之中的苏秀衣。

    圣族强者一直高高在上，镇压的其它势力难以喘息，这一瞬间，这些人看见苏秀衣能够镇压雷神族，自然无比的兴奋，因为相比于圣族，他们的心里人皇更加值得他们尊敬。

    “不可能！”

    雷战此刻手中的雷神战锤差不多要击中了苏秀衣，但是看见苏秀衣身前的那条巨大无比的太古雷龙，他的脸色变得极其难看。

    之前他们雷神族的那法阵召唤出的雷龙仅仅只是雷龙，但是这瞬间的苏秀衣召唤而出的雷龙，模样变化了一些，雷战非常的清楚，这不是寻常的雷龙，而是拥有太古血脉的太古雷龙。

    此刻的雷战一脸的惊恐，他知道自己不是苏秀衣的对手，他想要爆退，但是已经来不及。

    在雷战一脸惊恐的时候，这一瞬间，虚空之中的太古雷龙，狰狞的龙爪猛地探出，仿佛跨越了空间一般，直接出现在雷战的上空。

    巨大狰狞的太古龙爪，瞬间拍向了这里，可怕的力量，瞬间让虚空不断的坍塌。

    与此同时，在这一瞬间，雷战身后的那尊巨大的雷神虚影，也被太古雷龙那狂暴至极的攻击撕碎。

    雷战手中的雷神战锤，与那太古龙爪碰撞的一瞬间，毁天灭地的力量从战神锤之上传递到了雷战的双臂上。

    那恐怖至极的力量，瞬间将雷战握住雷神战锤的双臂，震得粉碎。

    在一道道的目光之中，雷神族族长雷战的双手化为了血雾。

    与此同时，这一瞬间，雷震的胸口之上，也出现了一道道的裂纹。

    雷战的身体倒飞而出。

    雷神战锤在那可怕的力量之下，瞬间被击飞落在了雷神族的圣山之上。

    那巨大无比的圣山，这一瞬间不断的坍塌。

    “族长？”

    雷神族的那些强者，这一瞬间看见雷战失去了双臂，并且不断的喷血，脸上露出一抹惶恐之色。

    一个个的身体爆掠而出，施展神通将雷战的身体接下来。

    一脸的焦急与惊恐，因为他们发现这瞬间的雷战，体内的经脉还在不断的崩断。

    一个个不计代价的出手，想要稳住雷战体内的伤，但是却惊恐的发现那股力量强大至极，根本就不是他们能够镇压的。

    “轰！”

    在这些雷神族强者的面前，雷战的身体突然爆开，鲜血四溅。

    “不不不……”

    这瞬间，这些雷神族的强者，一个个一脸的惊恐，双腿一软，瘫坐在了地上，雷战可是他们雷神族的最强者，此刻雷战瞬间被苏秀衣杀死，他们感觉现在天都塌了。

    因为他们非常的清楚，雷神族的最强底蕴，老祖宗雷无敌，已经疯了废了。

    雷战已经是他们最后的底牌，现在雷战战死，雷神族彻底的完蛋。

    在这一瞬间，虚空之中，仿若太古雷神的苏秀衣号令天地雷霆，哪些天地雷霆之力化做了一柄柄的雷霆长剑，万剑破空。

    眨眼之间，在这些人还未反应过来的时候，在他们的眉心处已经出现了一柄长剑。

    “本皇是人族的皇，雷神族若是愿意臣服，也算是人族的一部分，是本皇的子民，可免死罪！”

    “臣服否？”

    虚空之中，防若雷神的苏秀衣，冰冷至极的声音响彻虚空，这些人瞬间浑身僵硬，不敢动弹分毫，因为在那顷刻之间，那些雷霆之力凝聚而成的雷霆长剑，悬浮在眉心，一旦反抗就会被灭杀。

    臣服否？

    这三个字，在这一瞬间似那雷霆一般在虚空之中炸响，所有人都听见了。

    雷神族的这些强者，一个个脸色苍白无血，这瞬间的他们知道，若是苏秀衣想要杀死他们，根本就仅仅只是一念之间的事情，现在的他们之所以还活着，那是因为苏秀衣并不想杀死他们，仅此而已！

    现在彻底的失去了精神支柱，面对苏秀衣霸道至极的目光，这些人最终选择了臣服。

    “我······我等愿意臣服！”

    “拜见人皇陛下！”

    顷刻之间，雷神族的那些强者，瞬间对着虚空之中的苏秀衣跪拜。

    随即，一道道拜见人皇的声音响彻雷神古界。

    雷神族，彻底臣服。

    (本章完)

