    感受着土匪终于不再盲目的冲锋，冯锷长出了一口气，弯着腰奔向自己的队伍。

    “你们留在原地，继续射击，别扎堆，鬼子有掷弹筒。”

    “这边的，跟我来，我们去对面，捅鬼子的腚眼。”

    冯锷蹲在地上，让老兵班长带着人继续在这里保持压力，他负责带弟兄们绕鬼子的后路，必须要快速结束战斗，刚刚他可看见了鬼子背着的电台，鬼子得到消息，要增援的话，五公里，恐怕鬼子的车队只需要不到半个小时就可以抵达。

    “上！”

    冯锷挥舞着手，弯着腰，朝着大道冲去，大道两边五十米之内，草丛和灌木高度不够，加上大道，他们有一百多米处在鬼子的枪口下，是一段非常危险的距离。

    “呼呼呼……”

    弟兄们一个个弯着腰，疯狂的冲过大道，然后身体扑进草丛，剧烈的踹气。

    “上！”

    冯锷回头看看，发现弟兄们都跟了过来，挥舞着手，在草丛中朝前爬行。

    “哒哒哒……”

    鬼子也发现了冯锷带人到了大道的另一边，机枪疯狂的扫射着，子弹不停的击碎杂草和灌木，木屑和草屑随着子弹在空气中胡乱的飞舞。

    “别抬头，继续爬！”

    冯锷呼喊着，现在不是射击的时候，他们需要继续朝那边爬，至少要有射击的机会才成。

    感受着咆哮的机枪变成了两挺，冯锷知道鬼子是把自己当成主要威胁来打了。

    “砰！”

    冯锷停了下来，朝左边滚动一圈，滚出草丛，抬手就是一枪。

    “当！”

    正在咆哮的鬼子机枪停止了射击，机枪手又死一个。

    “开火！”

    冯锷刚刚滚进草丛，老兵就大声的命令开火了。

    “散开、散开，别扎堆！”

    冯锷着急的大喊，这些弟兄习惯了阵地战，总是不自觉的靠在一起，鬼子的机枪一旦蒙对了地方，那损失的可不会是一个弟兄，更别说鬼子的掷弹筒了。

    “朝前爬，边打边爬！”

    留在原地的老兵班长感受着子弹的减少，让弟兄们继续爬。

    “砰、砰、砰……”

    “当、当、当……”

    子弹不停的击中卡车，发出叮当响声的同时，铁皮和弹头擦出火花，射击还在继续。

    “砰！”

    “当！”

    “砰、砰……”

    又三个鬼子，两个鬼子胸口中弹，一个鬼子被爆了头，倒在地上。

    “支那人的神枪手过来了，机枪，扫射！”

    军曹亡魂大冒，就他这点人，神枪手全力射击之下，恐怕坚持不了几分钟。

    “咔嚓！”

    冯锷拉开枪，从袋子里摸出几颗子弹，快速的朝着枪膛里面压子弹，他已经打空了枪膛。

    “砰！”

    推弹上趟，冯锷又从草丛里面滚了出来，举枪就打。

    “噗！”

    “啊！”

    一个鬼子中弹倒了下去，在地上痛苦的翻滚着，胸腹中弹还不至于他立刻死亡。

    “哒哒哒……”

    冯锷从草丛滚出来开枪的同时，鬼子的机枪跟着招呼了过来，看来鬼子是盯上他了。

    “噗噗噗……”

    冯锷疯狂的滚动着，身体撵过草丛，一片草因为他的身体伏在了地上，然后在空气中倔强的重新直起身体，继续掩护着草丛里面的弟兄。

    “我吸引鬼子机枪火力，所有人朝前进攻，五十米开始冲锋。”

    “砰！”

    冯锷大喊着，拉动枪栓，陡然直腰站了起来，举枪就打。

    “当！”

    既然鬼子的机枪在找他，那他当然不客气，相对于猥琐的步枪兵，机枪手可就太好打了，毕竟他们需要直起脖子射击。

    “杀鬼子啊！”

    冯锷的呼喊，止云根本没听明白，他就听到了冲锋两个字；直接让土匪开始冲。

    “杀啊！”

    其实这帮土匪不冲也没办法了，他们的子弹快打光了，再不冲，他们只有灰溜溜的回山了。

    “砰、砰……”

    散乱的步枪声中，鬼子已经没办法阻挡土匪的冲锋了，他们的三挺机枪已经忙不过来，一挺机枪要照顾留在原地的侦查连弟兄，两挺机枪要对付绕后的冯锷，关键是他们现在伤亡太大了，在这不长的交战中，已经死了一地的士兵。

    “八嘎！杀死给给！”

    军曹环顾了一下，发现加上架势员，他只有十一个士兵了，拔出指挥刀，疯狂的嘶吼着，他决定先对付土匪，然后在草地中跟那帮不明来源的敌人对峙，等待支援。

    “冲啊！”

    看着鬼子停止射击，挺着刺刀开始反冲锋，冯锷当然不会傻愣愣的继续呆着，果断的下达了冲锋的命令。

    “冲啊！”

    弟兄们摸出三八式步枪的刺刀，咔嚓一声装上步枪枪口，勇敢的冲了上去。

    “啊！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    这个时候，土匪终于可以发挥自己的优势了，一个个挥舞着大刀，一个照面，两个鬼子就倒了下去。

    “呀！”

    别看止云一个女的，身手是真不错，两个匕首在她的手中来回反复，她身体就像风一样，从鬼子的身边不停掠过，鬼子往往反应不过来，等待止云扑向下一个鬼子的时候，他们才会反应过来，然后捂着脖子跌倒在地上，腾起一蓬尘土。

    “噗嗤、噗嗤……”

    最后的几个鬼子在两面包围中倒了下去，土匪看着眼前的侦查连弟兄，停下了手中挥舞的大刀。

    “砰、砰！”

    而这个时候，冯锷带着人正在清理卡车周围的尸体，只要有一点怀疑的，肯定会补上一发子弹。

    “他女马的，弟兄们，快啊！别让姓冯的把东西都拿走了。”

    二师兄瞪着眼睛，让土匪赶快冲过去捞好处。

    “这个带上，我们有用；还有这个、这个……”

    冯锷这个时候确实是在捞好处，电台和两具掷弹筒都被他看上了，当然鬼子的手雷和榴弹也是他重点收集的对象，至于地上的步枪，他并没有多大兴趣。

    “姓冯的，你别过分，手榴弹给我们留一点。”

    二师兄指着冯锷，眼看着不多的手榴弹就被侦查连的弟兄揣进了兜子里，他能不着急吗？

    “闭嘴，快点打扫战场，准备撤。”

    止云瞪了二师兄一眼，看着残存的十多个弟兄，她带来的弟兄死了快四十个，如果没有冯锷，也许她死在这里也拿不下来。

    “谢谢，白虎山欠你一个人情；缴获的东西，一人一半吧！”

    止云犹豫着，站在冯锷的面前说出了她不愿意说的话，因为要一半的缴获，她有点不好意思。

