    由于未知原因苏白获得的躯干骨跟寻常的躯干骨有点不同。

    正常来说，除了外附魂骨其他部位的魂骨是不会随着魂师修为的强大而增加魂骨年限的，可苏白的这块躯干骨传递给苏白的讯息却是……

    紫焰青竹躯干骨：可进化型躯干骨。

    这代表了什么可想而知！

    也就是说此次吸收的躯干骨无论苏白变得多么强大，它总能适配苏白的实力。

    这种现象苏白闻所未闻，开天辟地头一次。

    原本被迫吸收这块躯干骨的时候苏白还是有点失望的。

    原著中唐三的躯干骨可是来自于一头修为达到了百万年的深海魔鲸王，带给唐三实力的增幅绝对是质的蜕变。

    与之对比紫焰青竹躯干骨的年限相对而言还是低了点，仅仅只有七千五百年。

    或许目前给予他的增幅很强，但随着未来修为的增加可能就会成为鸡肋一般的存在。

    可现在这些烦恼都没有了，单就可进化而言这块魂骨的价值就足以媲美外附魂骨！

    外附魂骨为何珍贵异常？

    不就是它能随着魂师的实力增加威力也会增强嘛！

    而现在苏白的这块魂骨不但可以进化更是对实力增幅最大的躯干骨！

    论价值哪怕传说中的十万年魂骨与之对比恐怕都要逊色了一筹。

    当然关于这件事苏白是不会对唐三等人说的，毕竟他自己都无法解释躯干骨为何会进化……

    况且这种事还是越少人知道越好，毕竟人多嘴杂。指不定一个不注意就说出去了，到时想杀他取骨的可不在少数。

    甚至就连封号斗罗恐怕都抑制不住自己内心的贪婪，比如说那武魂殿当代女皇比比东。

    到时即便有苏家的庇护，恐怕到头来也逃不过家毁人亡的惨案。

    所以说无论是为了自己考虑还是为了身旁的亲朋好友考虑这种秘密最好还是他一人知晓比较安全。

    躯干骨固然珍贵，可考虑到仅仅七千五百年的年限它的价值就要大打折扣了，没有哪个魂师会傻到为了这样一块魂骨去得罪拥有好几名魂斗罗强者的家族。

    “还是实力太过于弱小了。”苏白轻叹，如若实力够强、冠绝大陆，他需要这般遮遮掩掩？

    毕竟在斗罗大陆这种弱肉强食、以武为尊的世界上，弱小就是原罪。

    拥有宝物没有错误，可你弱小拥有宝物那就是你的错误了。

    ……

    回归的路上。

    苏白想到唐三的暗器不由心痒不已，对于唐三的暗器他神往已久，说实话他很好奇唐门暗器的威力。

    于是苏白抛砖引玉的问道：“小三，你碰到的人面魔蛛都两千多年修为了，你是怎么解决它的？”

    唐三一愣，想到当时苏白已经陷入了昏迷顿时恍然，他点点头解释道：“我用暗器将它击杀的。”

    这时候就不用苏白询问了。

    我们的小马同志向来是急性子，他按耐不住好奇询问道：“什么样的暗器威力这么大？”

    唐三伸手在腰间的二十四桥明月夜上抹过，取出了他的诸葛神弩。

    苏白眯眼，眼前的诸葛神弩身长一尺，通体用铁精打造而成，质地均匀，韧性十足。浑身散发着惊人的寒意。

    唐三嘴角带笑，说道：“呐，就是它。”

    小舞在一旁表示了解，她嬉笑了一声道：“原来你是用它击杀的人面魔蛛。这东西威力确实大，人面魔蛛的眼睛肯定禁受不住。”

    众人用好奇的目光打量着诸葛神弩。

    唐三也没让苏白等人失望，他抬起手，将诸葛神弩对着旁边一棵大树，按下开关。

    “嘎嘣嘎嘣。”

    一连串的箭矢出鞘的铿锵声响起。

    凭借苏白的反应，也只能勉强捕捉箭矢的踪影！

    至于其他人不用想，估计只能看见箭矢一闪而没。

    很快，一连串的噗噗声传来。

    苏白眼皮跳了跳，这瞬间的爆发速度一不留神绝对会中招。

    “怪不得赵无极当时在唐三的暗器下吃了亏。”苏白心中暗道，随即再看向唐三的目光中多了一分忌惮之色。

    原本他虽然知道唐门暗器很强但心中对于威力还是没有亲眼见到来的更有威慑力。

    这也让苏白收起了吸收完第三魂环的自傲之意，起码就目前看来，单论单打独斗唐三对于他的威胁还是挺大的。

    “这还仅仅只是诸葛神弩，那排名在前的类似于暴雨梨花针又是什么威力？”光是想一想，苏白就感觉心中一寒。

    唐门暗器，恐怖如斯！

    当然仅仅只是诸葛神弩的话，苏白开启第二魂技还是丝毫不虚的。

    如果说苏白只是微微忌惮的话，戴沐白等人就是惊骇了。

    他们中速度最快的朱竹清也根本没有反应过来的机会，更别说其他人了。

    众人目光随着诸葛神弩发射的方向，清晰的看到在那颗需要三人合抱的大树上此时已经出现了两排一共十六个手指粗细的小孔。

    而且……

    是完全穿透过去了！

    透过小孔可以看到，此时的弩箭停留在另一颗大树的树身上，牢牢钉住。

    这威力就很可怕了啊！

    比正常魂尊的魂技威力都不逊色多少了。

    要知道唐三付出的代价仅仅只是扣动扳机。

    赵无极行走大陆半辈子也没见过这种奇异的暗器，他忍不住问道：“唐三，你这是什么东西？你是怎么做到的？”

    唐三伸手指着诸葛神弩介绍道：“我叫它诸葛神弩，是一种非常霸道的机括类暗器。即使是普通人都可以使用。内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根弩箭。”

    “就像刚才那样。不过弊病是机璜上好后就必须要发射，不然长时间保持紧绷状态会对弩身产生破坏作用，毕竟这种连弩的机璜力道很大，金属容易承受不住。”说到最后，唐三的语气中也带着丝丝无奈。

    苏白：“……”

    好家伙，这么强还不满足？

    真要丝毫没限制干脆直接无敌得了。

    苏白麻了，又来一个神仙凡尔赛。

    嗯，没错，上一个这样凡尔赛的是他。

    赵无极这时看着眼前的十六个孔洞，再看看另一颗大树上的弩箭，开口道：“小三，你这弩箭是射穿了这颗树再没入到另一颗树中的吗？”

    唐三点头道：“诸葛神弩专破魂力防御，如果防御不够强的话会被瞬间狙杀。”

    戴沐白等人：“……”

    戴沐白总感觉全世界都在针对他，先来个苏白在机制上完美克制他，现在唐三的暗器又能全面突破他的防御。

    太难了！

    戴沐白表示人间不值得……

    宁荣荣看着唐三拔下弩箭的背影，略微迟疑了一下说道：“唐三，你的暗器能卖吗？价格随便你开，你也知道我是辅助系魂师，有了这个我就能更好的保护自己了。”

    唐三一愣，随即洒脱道：“没事，我回头送你一个。不过这玩意的材料很贵，这费用你得自己出。”

    奥斯卡看着唐三重新将弩箭压回匣内，快步走到唐三身旁谄笑道：“小三，我们是不是好兄弟？”

    苏白静静看着众人的表演。

    以唐三的性子，要送肯定不会厚此薄彼，果然，只见唐三微微一笑道：“当然是，放心，我会一人送你们一套的，当然，材料费你们出，我负责制造。只不过这东西我一个月也只能做一个，希望你们不要急就好。”

    苏白感觉如果这样的话对唐三来说有点太不公平了，他出声道：“小三，这样不太好，我们虽然是朋友，可哪有让你一个人出力的道理？你就按正常价格卖给我们就好，毕竟我们都有自己的资金渠道。”

    戴沐白等人均是点头。

    奥斯卡呵呵一笑，道：“没错，我们还有补贴呢，卖贵点都没事。”

    唐三脸上闪过犹豫之色。

    最终还是赵无极拍板决定道：“就这样唐三，他们都不是缺钱的主，不能让你吃亏。”

    唐三这才点头道：“那好吧，既然大家都这样说我就却之不恭了。”

    ……

    随着众人走出星斗大森林后都不由自主的长出一口气。

    星斗大森林的空气固然清新宜人，可带给众人的压力也是相当不轻。

    尤其是这次的猎魂之旅，堪称一波三折。

    就连传说中的魂兽王者泰坦巨猿他们都有幸交过手。

    虽然结果凄惨了点……

    不过有失必有得。

    这不承蒙所赐，唐三获得了他的外挂八蛛矛。

    苏白也在泰坦巨猿的压力下成功突破魂尊并且收获了珍贵异常的魂技、魂骨。

    老实讲似乎还需要感谢一波泰坦巨猿？

    这波跟社区送温暖也没什么区别啊。

    不过苏白还是有点记仇的，那泰坦巨猿让他伤的那么惨以后有机会肯定得暴揍它一顿以血当日之耻。

    ……

    连续十多天的高强度运动以及长时间都处于精神紧绷的状态让苏白等人是异常疲累。

    每个人的脸上都挂满了无精打采之色。

    赵无极回过头来看着众人鼓励道：“我们再赶一程，到了小镇上就可以休息了。”

    苏白白眼一翻，斗罗版望梅止渴？

    这才刚出星斗大森林呢！

    离小镇起码还有个五十公里！

    换算成众人目前的速度……

    至少还需要个一小时。

    毕竟不是来的时候健步如飞，现在的众人更像一群失去了人生理想的咸鱼。

    ……

    苏白一行人在小镇上肆意放松了整整两天时间。

    苏白难得的没有刻苦修炼，彻底放松了两天。仅仅保留了晚上例行的魂力修炼。

    至于花销……

    戴公子极为豪气，包揽了一切。

    终于在两天后的清晨，调理好状态的众人再度出发。

    值得一提的是。

    这次的目标是一个名为史莱克的学院。

