    “刚刚拍了几天啊，就是开始买通稿吹cp感。还敢踩温惜的颜值，温惜是有目共睹的素颜女神，淡妆浓抹总相宜，江宣凝这个通稿买的太明显了，还把温惜的脸给虚化了，这么心虚吗？”

    “江宣凝演一部戏跟合作的男演员炒一次cp,也不管男演员愿意不愿意，这次竟然为了热度拉着岑月城炒cp，谁不知道岑月城不喜欢炒cp啊，岑影帝靠的是实力，出道十年零绯闻，国际奖项拿到手软，还需要炒cp吗？”

    “江宣凝别骚操作了。@江宣凝@江宣凝工作室。”

    “不会真有人眼下看不出来这是江宣凝团队买的热搜吧？”

    原本岑月城的粉丝因为岑月城跟温惜合作，给温惜抬轿子，就不满意温惜，跟温惜的粉丝小小的摩擦了一下。毕竟温惜是新人，岑月城是前辈，而岑月城的咖位在这里。温惜的粉丝也不敢黑岑月城，说话也都挺礼貌的，都期待岑月城多多指点温惜。

    而今天，两家粉丝全部把矛头自动对准了江宣凝。

    江宣凝也没有想到，自己不过是按照以前的正常操作而已，一下子惹了众怒一样。

    保姆车里面。

    江宣凝皱眉，看着热搜下面几乎都是骂自己的。

    她跟经纪人桑妮都傻眼了，这跟之前预想的不一样啊。

    江宣凝以前每拍一部戏，都会跟男演员炒一波cp，她也吃尽了cp粉丝的红利。每次都营销自己的cp感，营销男演员爱她或对她爱而不得，她的很多粉丝都是cp粉演化而来的。

    这次，能够跟岑月城一起拍戏，她怎么会放过这么好的机会呢。

    圈里人都知道，岑月城虽然性格斯文温和，但是却很疏离，待人都是克制有礼，绝对不会过界。

    昨天晚上拍的戏，是凌晨三点在一个巷子里面取景。

    那个时候已经没有路人，也不会干扰交通。

    她从巷子里面跑出来，正好撞见岑月城饰演的警察男主高树，她扑倒在高树的怀里，让不远处的桑妮拍下来的图。

    今天买热搜的时候。

    还买了一批水军。

    发表着好甜，嗑cp，好好嗑之类的话。

    但是没有想到，路人反感很严重。

    尤其是男女主的粉丝，瞬间把江宣凝工作室的评论给冲了。

    “江宣凝工作室，别骚了，别买热搜了，别炒作的，我哥哥不会跟你炒cp的，收起来你拍一部戏炒一次cp的心思吧。”

    “好有人不知道江宣凝喜欢炒cp吗？入行六年，拍摄了几十部戏，部部戏炒cp，每次都是炒完cp，营销荧屏情侣，吃着cp粉丝的红利。下面放图。”

    有人总结了江宣凝出道这么多年，每一部戏发cp的通稿图片，连着十几张。

    江宣凝气的脸色发白，想要把这张图删了被桑妮制止了。

    桑妮说道，“千万别删，再惹怒了这些粉丝！”

    江宣凝虽然有些粉丝，但是不多，再加上江宣凝一直进组的是大制作的女配，小制作的女主，虽然是前辈，但是出圈的剧不多，粉丝的评论更是无法上到前排，江宣凝工作室微博下面，几乎都是岑月城跟温惜的粉丝在骂。

