    桌上有一多半的人抬眸朝这边看了来。

    季老太太拿着筷子的手顿了顿，沉吟着道：“是了，我也记得三丫头从前挑嘴得厉害，逮着甚么都是‘不要’‘不吃’，这瑶柱，她惯来嫌腥气的。”

    季樱转过头去，不紧不慢地瞅瞅季老太太，又望望对面一脸莫名的季三夫人，嘴角朝上弯了弯，露出个颇有点自嘲的笑，却没说话，自管将那勺汤送入口中，缓缓吞了下去。

    挤在她身旁的季萝生怕自个儿没了存在感似的，一个劲儿用手推她：“问你话呢！”

    季渊斜斜坐在那儿没个正形，这会子也挑了点眼风过来，云淡风轻的，瞧不出是什么意味。

    季樱给推得身子往旁边歪了歪，面上瞧着便有些无奈，叹口气，盯牢跟前的碗，低低道：“什么都吃不到，自然也就没得挑了。”

    声音虽小，却是整桌人都听得一清二楚。

    季老太太愣了一瞬，接着便有些动容。

    挑嘴这毛病，多数可不就是惯的？去了蔡家两年，同在家时的情形能一样？

    蔡广全那两口子，分明是见着钱就不要命的做派，就算他们不敢明着克扣，难道还能成日山珍海错不重样儿地往饭桌上端？

    这等进了肚子就瞧不见的东西，他们必定是能糊弄就糊弄，在他家住了两年，饶是再娇生惯养，这挑嘴的习性，怕是也被扳过来了。

    说起来是好事，只是到底苦了些。

    季樱只说了这一句，便没再开口，只垂着眼皮用匙子搅碗里的汤，却就在这时，感受到一道灼人目光落在脸上。

    她心里跳了一下，仿佛不经意般抬起头，却没能对上任何人的视线，就连季渊，也早早将目光收了回去。

    是错觉吗？

    这当口，偏季萝又接了嘴：“我觉得她也怪怪的，中午我两个一同在酒楼吃饭，她也什么都吃，吃得比我还多，她……”

    被季三夫人一句“哪儿都有你”，呵斥得住了口。

    季老太太没再多说什么，略点了点头，抬抬下巴：“都先吃饭，吃过了我有事要说。”

    他们这样的人家，说来是没根基的暴富，实则从前也是苦过来的。操持着自家的铺子，事事得亲力亲为，样样活儿都要干，忙活一日回到家里，早饿得前心贴后背，哪里还有精力顾别的？

    那些个真正的世家贵族饭前饭后倒是规矩众多，可讲规矩，能让肚子不叫唤吗？

    天大的事，那也得吃饱了饭再说，这习惯从季老爷子和季老太太年轻时便养成了，一直到今天。

    桌上人于是也都没了话，只余下轻微的筷子碗碟碰撞声。

    一时酒足饭饱，桌上碗盘撤了下去，便有丫鬟送上茶来。

    季老太太呷一口茶水，眼睛微眯，也不知在思忖些什么，半晌，方才缓缓地开了口。

    “前些日子我同老大媳妇和老三媳妇回了咱家山上，一则是为了避暑，这二则，也是为了将那片儿好好归置归置。谁成想没两天我倒先回了家里，这事儿全落到老大媳妇和老三媳妇头上，难为她们两个妇人家，真个辛苦了。”

    季大夫人闻言便抿抿唇，微笑道：“我们年轻些，多做点原是应分的，且咱家山上凉爽清幽，每日里通体舒泰，比之在家，倒更像躲懒了。”

    季三夫人却是大大咧咧的，一挥手：“那些个细碎繁琐的事，全是大嫂在张罗照应，我可没那脑子，只不过动动嘴，多催着喊着些罢了，哪里称得上辛苦？”

    竟是极爽利。

    这一派妯娌和睦的光景，老年人总是爱看的，季老太太面色更和煦两分：“如今咱家山上那个温泉池子重新砌过，又雇工匠挖了个冷水池子，连带着新种了些花木，四下里收拾了一通。待这暑天过去，再将房子也修葺一番，往后逢着天热天冷节庆时，若有兴致，咱们便可举家去山上小住，总比整年都窝在城里要有兴味些。”

    季家的小辈们年龄都大了，就连最小的季成之也已经十二岁，多少缺了些孩子心性。然而说到玩，总是免不了高兴，当下个个儿脸上都露了笑影。

    季萝一把攫住季樱的胳膊使劲撼了撼，连声道：“太好啦！”

    忽地反应过来，赶紧一翻眼皮，使劲又把她的手给甩下了。

    季老太太也不着急，等众人都欢喜得够了，这才又开口：“此是第一桩事，第二桩，便是咱家的这些个买卖。”

    这便说到正经事上头了，众人尽皆正襟危坐，不再则声。

    “早两天四小子闹了一回。”

    季老太太将桌上这子子孙孙们扫视一遍，徐徐地道：“他办的虽是糊涂事，但过后我仔细琢磨过，却也不是半点道理都没有。我同你们的爹，年纪都大了，即便是有心将自买卖都拢在手里，却也没那个力气和精神头，这些年，咱们的澡堂子生意大都是老二在照管，老三从旁帮着，榕州城内是如此，榕州城外亦是如此，我琢磨，实在大为不妥。”

    话音刚落，便见得那季守之将脊背坐直了些，笑呵呵道：“祖母说的是，我父亲平日里也常这么教训我们兄弟。说他志不在此，我们兄弟几个却理应多多给二叔和三叔搭把手。您瞧，咱们这不是刚开了间‘洗云’，也算是将咱们家的澡堂子，朝上提了个台阶……”

    他的话没能说完，季老太太一眼睨过去，令得他立时噤声。

    “不比那大户人家，咱们是得靠着家里的澡堂子生意来安身立命的，这万万不是一件小事。”

    季老太太端起茶碗来又抿了一口，语气仍旧很平，却自带威严：“单靠着老二老三忙活，未免太过不公，尤其老二，他常年在外，家里只剩下两个孩子，我这做祖母的，到底比不上亲爹。故而我想，这家中，能出把子力的，都要出些力气才是。”

    她说到这里，特特瞪季渊一眼：“尤其是你，成日招猫逗狗没个正形！”

    季渊嘻嘻一笑，却是不以为意。

    “今天让你们都聚在这儿，便是趁着人齐，一块儿商量个主意出来，该如何分配安排，你们有甚么想法，说说吧。”

