    看来小蝶的话起到了立竿见影的效果。

    廖超咬牙切齿的说：“明天我就给全家每人配一把短刀。乌骨人来了，我就跟他们拼了！”

    廖超的话引起了共鸣。所有的人都纷纷点头。

    牵羊礼的话题太过沉重。马脸汉子转移话题说道：“这一次我带着伙计一直到了克烈部，倒是听说了一件大消息。原来青白王朝赫赫有名的林牙慕容星石带着两三万人马西进高昌，听说就要在叶立密重新建立青白王朝了。”

    这句话果然吸引了所有人的注意力，特别是小蝶。她参加和慕容星石的夫人塔不烟曾经在燕山里见过面。而且塔不烟还送她不少贵重的礼物。

    青白王朝的最后时刻慕容星石带着家眷和两百属下西逃的时候也是穿过燕山走的。

    房门开了，长寿走了进来。

    “是小神仙回来了。这一次运回来多少盐啊？”马脸汉子问道。

    “二十万斤。”长寿答道。

    “从这里到克烈部吕大哥走了多长时间？”长寿问道。显然刚才他在外面听见了里面的说话声。

    “这半年我只跑了这一次。多亏在汪古部的时候买了几十峰骆驼，如果是马或者骡子可能货物都要扔在沙漠里。”马脸汉子答道。

    “如果能与高昌的慕容星石联系上也许能有大生意做。”长寿说道。

    “现在只能穿过燕山北上大漠然后一路向西穿过戈壁沙海。如果穿过山西如陕再过西凉国地理上能更好走一些。可是有人有官府的地方实际上根本走不通！还不如冒险闯沙海！”马脸汉子说到这里都想破口大骂了。

    商人言利。谁不能让他好好做生意他就想骂谁。

    “兄弟，你上一次说要雄黄硝石。这一次卖盐回来的时候我给你带回来了。”廖超在一旁插嘴说道。

    “多谢廖大哥。各位大哥如果有机会都帮我买一些回来。有多少我买多少。”长寿抱拳说道。

    “我倒是听说过雄黄和硝石可以拿来炼丹。可是能用得了这么多吗？”古二爷纳闷的问道。

    “我要用它们炼药就是京城里年节时放花的那种。”长寿答道。

    古二爷见多识广看见过京城里的放花。不过他还是不明白这到底有什么用。

    “这半年多你和赵先生康先生他们都很辛苦。这些大家都看在眼里。我和这里的商贾都说了，大家都愿意按月凑一笔银子给你们。小神仙觉得怎么样啊？”古二爷问道。

    “我无所谓。不过赵先生和康先生的家小都在燕山里。现在靠那些山民照顾，给一些银子也好。”长寿答道。

    “我们这些人这半年多少赚了些银子。现在把一家老小都接到这里来了。也就是把身家都押在这里了。修城守城也都是大家的事情。该出的银子我们大家还是会出的。”古二爷接着说道。

    长寿沉思一会字斟句酌的说道：“大家事大家办。盐山城和盐场事涉大家的利益，这就像是做买卖入股一样。以后大家有什么想法可以和赵先生康先生还有我商量。”

    商量的双方就是平等协商的意思。赵介和康公弼原来都是青白王朝的朝廷大官。长寿的意思是说以后可以与他们商量办事了。

    这些盐枭以前贩运私盐都是像老鼠一样活在地下。就是那些明面上做买卖的人也不可能跟官府老爷们商量做事。即使是交了赋税和贿赂后你在他们面前还是孙子。官老爷说什么你都要照办，否则后果自负。

    “我，我也入一股！”

    廖超像一个大肉球一样从椅子上弹起来说道。

    “我也入一股！”马脸汉子瞪了廖超一眼恨他抢了自己的风头。

    屋子里的其他人也争先恐后的说道。

    长寿和小蝶走到外面，小蝶还是没有想明白古二爷他们拿了那么多银子出来为什么还那么兴奋。

    “小鬼头！”小蝶忍不住骂道。

    “如果你现在去西域，慕容星石会不会给你一个护国大法师当当？”小蝶又问道。

    “我不去！”长寿断然答道。

    晚上赵介和康公弼两个人都捧着一个沉甸甸的包裹来找长寿。

    听见包裹放在桌子上发出的砰砰响长寿问道：“这是古二爷他们给你们的？”

    “是。古二爷还说这是你的提议。以后每个月都有这么多。还有就是以后有事要商量着办。这到底是怎么回事？”赵介问道。他的语气里还有一些不满。

    虽然青白王朝和大楚国都容许商贾子弟科举了。可是千百年来以商为耻之风犹存。赵介和康公弼心里多少觉得有些羞辱。

    “赵先生当年在升龙府，慕容延希带着精锐撤退。先生向他建议不要撤退而是与乌骨人决一死战是不是？”长寿问道。

    “是”赵介老实答道。

    “慕容延希可以不听你的话。以为他是一言九鼎的皇上。他就是想杀了你，你也只能束手待毙。”长寿说道。

    “你和康兄弟的俸禄是慕容延希给的。给你们的时候，你们要跪在地上磕头谢恩。”长寿接着说道。

    “慕容延希掌握着你们的生死，做事不用与你们商量，你们每一次看见他还要跪地磕头。这些事情你们觉得很正常。现在有人恭恭敬敬的送你们银子，做事与你们商量，古二爷他们更不会杀了你们。你们怎么反而觉得不自在了？”长寿问道。

    赵介和康公弼一下子愣住了。对于长寿的歪理邪说他们一时不知道怎么回答。

    “可是，可是这样做到底算什么？”康公弼半天才喃喃的问道。

    “这是商贾们筹集银子让你们给他们和百姓做事的报酬嘛。”长寿答道。

    “这样也可以？”饱读诗书的赵介惊问道。

    “是不是觉得比以前给慕容延希磕头舒服多了？”长寿笑着问。

    赵介和康公弼两个人又抱着银子满怀疑虑的走了。

    “小鬼头！”

    一直在旁边听着的小蝶又忍不住骂道。

    “真是奇怪，为什么我的银子还没有给我？按说也应该给你一份啊。”长寿脸上带笑说道。

