    “叶青阳，听说你是华夏天师，也算是神职人员，正好，让我看看你们华夏天师，到底有多大的能耐！”

    说着，泰伦神父朝身后几人一挥手。

    那几人便如鬼影一般，冲到叶青阳面前。

    “嗡嗡嗡！”

    风雷滚动。

    那几名魔影杀手团的人，齐齐对叶青阳展开攻击，以至于浩大的声势，将整个地牢震得摇摇欲坠。

    “想看看我的本事是么？好啊！”叶青阳一拳将对手击退，抽身朝地牢外掠去：“这里施展不开，有种出来！”

    几人纷纷追着叶青阳出了地牢。

    叶璇也被胡爷扶出了地牢。

    “哥哥加油！”

    一路上叶璇都在给叶青阳加油。

    “喂，小丫头，你伤势这么重，就不要再动力气了吧？”胡爷对叶璇道。

    “我没办法帮哥哥的忙，只能加油了，总不能一点力气都不出啊！”叶璇小脸无比认真。

    “额！”胡爷一翻白眼：“我看你还是伤的不重！”

    二人一边说着，便是在一旁观看起来。

    “轰轰轰！”

    魔影杀手团的人，虽然都是外国人，但他们也都修炼出了内劲，每一个实力都在内劲巅峰之上，接近初期的化境宗师。

    这几人加起来，实力相当恐怖。

    叶青阳心中腹诽：“看来，x组还真是下了大力气来埋伏我啊！”

    但是，面对这些人，叶青阳也丝毫不落下风，反而愈战愈勇，并且，慢慢的反守为攻。

    “该死！”

    魔影杀手团的人，见奈何不了叶青阳，马上掏出他们的杀手锏武器，一把把侵染了剧毒的斗士长剑。

    这是西方击剑斗士用的剑，剑身修长，剑尖锋利。

    其实，这几人都是用剑的高手，赤手空拳发挥不出全部实力。

    “唰唰唰！”

    一时间，寒光闪闪。

    这几人同时攻击，剑锋如暴雨梨花，攻势极其猛烈。

    反观叶青阳，在这一片寒光之中，竟是游刃有余。

    而且，他每次抽空反击，都能命中一个敌人。

    “砰砰砰！”

    几分钟后，魔影杀手团的人，全部被叶青阳击飞，全部身受重伤。

    “果然有些实力！”

    一旁观战的泰伦神父咬牙道。

    “别光看着了，该你了！”

    叶青阳说着，脚尖点地，朝泰伦神父冲过去。

    “你还真是不自量力！”

    泰伦大喝一声，猛然一挥手。

    “唰！”

    一只巨大的死神镰刀，从泰伦神父身后腾空而起，带着雷霆万钧之势，朝叶青阳当头劈下。

    叶青阳朝一侧退过去。

    轰！

    那巨大的死神镰刀深深插入地面，土石崩飞。

    泰伦上前，一把扯起死神镰刀，抗在肩膀上。

    宽大的连体帽遮住他的脸，他仿佛如一个阴影中的死神一般，充满了恐怖而神秘的气息。

    他身后十米开外，还有一样巨型武器，是一根巨大的金属十字架。

    上一次镇压妖邪，他用神圣典籍和十字架。

    因为那时候，他是高高在上的神父！

    这一次杀人，他用的是死神镰刀。

    因为此刻，他是夺命的死神！

    圣光教会，从来都是驱鬼杀人两不耽误！

    “叶青阳，让我来会会你这华夏天师！”

    说着，泰伦抡起巨大的死神镰刀，朝叶青阳劈砍过来。

    那死神镰刀闪着森森的寒光，犹如锋利的血滴子，稍不留神，便会让人身首异处。

    瞬间，死神镰刀便到了叶青阳面前，它席卷过来一道强劲的风，将叶青阳的衣衫吹起。

    “不错，挺强的！”

    叶青阳没有闪躲，却是突然上前一步，稳稳抓住死神镰刀的柄，与泰伦对视。

    “你还真是嚣张啊！”

    泰伦嘴角泛起一抹诡异的冷笑，陡然念出一段咒语。

    “唰！”

    整个死神镰刀泛起一片幽蓝的光芒，光芒化作一道道光线，在镰刀的表面流动，形成一只只奇怪的字符。

    叶青阳感觉，这把死神镰刀，此刻充斥着一股极端邪恶的能量。

    这股邪恶力量，顺着叶青阳的手，便要朝叶青阳吞噬过来。

    叶青阳急忙抽回手，退到一边冷喝道：“穿着神父的衣服，却干着魔鬼的事情，你这人，人品有很大问题啊！”

    一旁胡爷大喊：“叶天师，他不是好东西，弄他啊！快弄他！”

    叶青阳道：“老不正经的，你就只会看么？叶子伤成那样，还知道给我加油呢，你也不知道上来帮忙？”

    “唉！这是西方神父与东方天师的对决，我不便插手！你代表的是东方的荣誉，加油，我看好你！”

    胡爷说完，还大大咧咧的坐到一旁的石凳上，对叶璇道：“我押50，臭小子赢！你呢？”

    “我当然也押我哥赢！”叶璇咬着嘴唇，十分紧张的说道。

    “那不对啊！如果臭小子打赢了，咱们两个去赢谁的钱！”

    “我不管，反正我押我哥赢！”

    “切，没劲！不玩了！”

    ......

    这时候，泰伦神父早已按捺不住内心的愤怒。

    他挥起巨大镰刀，朝叶青阳怒喝：

    “去死吧！”

    “呜！”

    那镰刀撕裂空气，竟带着一股鬼哭狼嚎的声音，仿佛死神追命一般，朝叶青阳袭来。

    “这就是你的能力吗？”叶青阳淡淡一笑。

    他迎着那镰刀上前，猛然便是一拳打出。

    这一拳，带着龙吟虎啸之声，拳头的真气，形成一头龙的形状，朝镰刀轰上去。

    “轰！”

    一股毁天灭地的炸响。

    只见泰伦被这一拳，直接击飞。

    咔嚓！

    那把死神镰刀，也碎成数块，四散崩飞。

    而泰伦的身躯，重重的撞在身后十几米处立着的十字架上。

    叶青阳没有给他反应的机会，欺身上前，又是一拳。

    “嘭！”

    叶青阳一拳将泰伦重重的砸进十字架中。

    “噗！”

    泰伦一口鲜血喷出，身体卡在十字架中，不省人事。

    威尼斯山庄其他人见状，早已做鸟兽散，一时间跑的无影无踪。

    “看来x先生，还真是把我看扁了啊！”叶青阳道：“这种水平，就以为可以杀掉我么？可笑！”

    “叶青阳，你还真是年轻气盛啊！”

    这时候，一道苍老的声音划破夜空，仿佛从天边传来。

    “既然他们杀不掉你，那就由我来代劳吧！”

    那声音由远及近。

    叶青阳皱起眉头，放眼四顾。

    能用出如此玄妙传音术的人，绝非善类。

    他第一次脸上露出了警惕的神色。

    然而一旁的胡爷却是突然一脸严肃：“是他，是他来了！”

    “谁？”叶青阳问道。

    “孤翁！”胡爷道。

