    织田雪子跪在地上爬到他面前，低着头说：“主人放心，雪子绝对会保守秘密，也一定会完成任务！”

    “你起来吧~！走几圈儿我看看。※％頂※％点※％小※％说，..”

    “是，主人~！”

    织田雪子顺从的站起来，然后如同正常人一样在房间里走了几圈，杨凌连连点头，织田雪子本来从小就练习武功，底子相当好，对武学的理解绝对不是韩雪他们几个女人能够比的，自己出门不到两个小时，这个女人不光熟悉了身体的控制，而且还把家里收拾的干干净净，这种速度比当初自己还要快许多。

    只是......这女人实在是穿的太少，一抬腿自己就有一种吐血的冲动，所以还是尽快把她打发走为好，不然自己一时忍不住把她那啥了，以后面对老四可就说不清楚了，虽然看起来她很愿意的样子，也似乎随时都在做好这方面的准备。

    两天以后，织田雪子离开，杨凌不禁松了一口气，一颗漂洋过海来的好白菜，只能看不能拱，这种郁闷不是什么人都能理解的，特别是早上一起床，就看到一个一丝不挂的美女就跪在床前直勾勾盯着你，而你正是一柱擎天的时候，那种感觉简直不能用语言言表。

    现在，就是等待收看靖国神社被炸上天的新闻，估计到时候，整个世界都会很热闹。

    真令人期待呀~！

    杨凌摇头晃脑的回到家里，然后钻进系统看了一下，好几天没进来了，种下的药材又长高了一大截，其中还盛开了几朵五颜六色的花朵，这让他激动不已，一旦这批药材成熟，就是他炼制化气丹的时候，到时希望练气境能有一个突飞猛进的进步。

    他在院子转了几圈儿，发现自己实在没什么好做的，只好又退出来，正想着该干点儿什么的时候手机响了，他掏出来一看竟然是一个陌生的电话，犹豫了一下接通，“您好，哪位？”

    电话里传来一个陌生的声音，“杨凌，我是卫子龙！”

    “哦，是卫总啊！找我有什么事儿？”杨凌有些莫名奇妙，这家伙突然联系自己干什么？

    “杨凌，你上次不是让我帮你找那种红色的玉石吗？不知道你.......你现在还需不需要？”卫子龙有些犹豫的问。

    杨凌愣了一下随即大喜，这正是瞌睡碰到枕头，不管他说的那种玉石是不是元能矿石，总体来说都是一件好消息，总比自己漫无目的的到处去找要好多了，于是说：“需要啊！你现在手上有多少？”

    “我手上......没有，不过我老爹各方打听，知道了那种玉石的产地，你上次说的条件还有效吧？”

    “哈哈，当然有效，只要你说的玉石的确是我需要的，条件马上兑现。”杨凌说。

    “那就好，那就好！”卫子龙仿佛松了一口气接着说：“我知道那种玉石的产地，可以带你去，当然条件也可以改一下，十块换你手上的一颗宝石，怎么样？”

    “行！”杨凌赶紧一口答应，其实他心里早就乐开花了，只要是真的元能矿石，一块换一块也行，这些宝石如今自己手上已经积存了几百块了，完全没有任何用处，换成元能矿石的话，估计自己能够升到九级没问题。

    卫子龙立刻高兴地说：“那好，那个玉石产地就在西疆喀曲，我们什么时候去？”

    “你有没有什么需要安排？如果没有的话我们今天就可以出发！”杨凌迫不及待的说。

    “那好，我现在就在西疆和田这边出差，你到喀曲后通知我。”

    挂了电话，杨凌看看时间已经快接近中午，立刻上网查询到乌齐市的机票，发现当天的几趟机票几乎都售完了，唯一一趟有票的已经是晚上八点多钟的，这当然不行，杨凌立刻拨通郭鹏的电话。

    “师傅，你又有啥事儿？”电话里传来郭鹏有气无力的声音。

    杨凌也懒得跟他磨叽，直接说：“赶快帮我弄一张去乌市的机票！要最快的。”

    郭鹏惊讶地说：“师傅，你没事儿跑西疆去干嘛？”

    “你管那么多干什么？赶紧的，我有急事儿？”杨凌不耐烦地说。

    “好吧！一会儿就帮你搞定！”郭鹏挂上电话后不到五分钟就打电话过来，“师傅，已经搞定，中午十二点，南航，一会儿你直接拿身份证去机场办理就行了！”

    杨凌高兴地说：“办的很好~！值得鼓励，等我从西疆回来就教你一套高深的点穴功夫！”

    郭鹏没好气的说：“师傅，点穴功夫不着急，你什么时候把那个日本女人还给我？”

    “咦，小气巴沙的，她今天上午已经回日本去了！”

    “你......你把她放了？可是......可是......”郭鹏结结巴巴的说。

    郭鹏可是了半天没说出来，杨凌不耐烦地打断他的话说：“可是个屁！我给她安排了一个任务，本来我想亲自去的，可是害怕引起中日两国之间的战争，只好让她去了，过几天你就知道了，说不定你也可以捞点儿好处，顺便升个级，当个少校什么的？”

    “什么任务这么厉害，还会引起两国的战争？”郭鹏感觉自己脑袋有些不够用，迷迷糊糊的说。

    “炸靖国神社！”杨凌轻描淡写的说。

    “噗通~啪~~哐当！！”

    电话里传来一阵凌乱的响声，杨凌撇撇嘴挂了电话，那边儿郭鹏手忙脚乱的从地上爬起来，捡起电话正准备说话，却听见里面传来一阵忙音，顿时欲哭无泪的哀嚎一声，“不干了，少校老子也不干了，老子心脏不好，要退休转业回家种地去！”

    下午四点多，杨凌坐飞机到达乌齐市，然后又转火车花了将近三个小时，到达喀曲的时候已经是晚上八点过了。

    一下火车，杨凌顿时感觉自己到了外国一样，见到的几乎都是维吾尔兄弟，高鼻深眼，带着小帽子，好在很多人都还是会点儿汉语，几个骑着摩托的人围上来，问他是不是要去市内。(未完待续。)