    清茗武院坐落于清河府城，珞云山畔。

    考核当天。

    珞云山下，便已经是熙熙攘攘，人山人海。

    清河、古茗两郡少年英才汇聚一堂。

    “去年，我只差一丝就能进入武院，今年我一定要加入武院！”

    “武院只是我武道路上第一步，我必入不可！”

    能被武馆推举的，皆是各地的天才，都对自己极有自信。

    陈凡一早和师兄张帆，以及白云道馆十位天才师兄弟们辞别师傅，来到珞云山下，武院之前。

    看着周遭情形，也都是大开眼界。

    陈凡忍不住道：“参与考核的得有几千人吧？我们清河郡的武者天才还真多！”

    张帆点头：

    “不只是清河郡，还有隔壁古茗郡，两郡武馆、门派以及各大世家都会推举弟子参加考核，每年参与考核的起码上万人，这还是因为小门派名额较少的缘故。”

    陈凡恍然点头。

    周边武者二十出头的最多，十五六岁、十七八岁的也有不少。

    陡然人群传来一阵哗然。

    却见远处，四头一丈高的赤色巨虎拉着一架青铜辇车而来。

    “赤虎辇，这是皇家仪仗！”

    这四头赤虎哪一个都比陈凡曾经拳毙的四重虎妖体型更大，也更威猛。

    赤虎辇身周排列着一个个甲卫，紧随辇车四周，护送着辇车来到武院正门。

    赤虎辇穿越人流，四周之人皆是自动让开。

    这四头猛虎虽然獠牙利爪，却异常的老实。

    陈凡看着赤虎，也是不由得微微侧目，多看了几眼。

    “这应该就是那位观礼的皇子了，就是不知道其怎么跑来清河郡那么偏僻的地方……”

    清河郡在大乾西陲，帝都却偏向东方，一路过来，起码相隔着七八个郡。

    武院大门打开，有人迎着那赤虎辇进入其内，之后便再次关上了。

    陈凡收回目光，心里却觉得痒痒的。

    ……

    陈凡等人了半个时辰之后。

    武院大门终于打开，诸多弟子便手持着本次考核的资格凭证，排着长龙，依次进入其中。

    在武院之中，最高的建筑之上，武院各大副院长以及院长皆是齐聚一起，俯视着其下密密麻麻的人影。

    其中一个青年，三十出头，身穿着金色羽衣，羽衣上盘着四爪金龙，他淡然俯视这热闹场景，出口道：“清、茗二郡果然人才辈出，天才众多，武院考核，竟然吸引到这般精英人才……果然是人杰地灵的地方！”

    武院院长毛忘尘微微一笑：“十九殿下谬赞了，这都是圣上治下有功，国民安居强盛，自然武者辈出！”

    面对这位皇子，武院院长却谈笑自若，没有半点低声下气，这也是其实力所带来的资本。

    能做武院院长，最起码也得是武道十重的实力。

    而天子几十上百儿子，即使有天子龙气在身，却也没有几个达到武道七重宗师之境的。

    十九皇子身材健硕，应当也是练武之人，他摇头道：“毛院长这是谦虚了，全天下的武院当中，清茗武院也是排的上号的！”

    可不是嘛，清茗武院是两郡共一院，生源质量多了，自然实力强大。

    虽然地理位置偏僻，在天下武院中也能勉强排得上前十。

    听着几人没营养的互相吹捧，叶无极站在众人之中，眉头微挑，目光顺着看向其下参与考核的诸多弟子，默默寻找着陈凡的位置。

    可惜密密麻麻的人影，纵使他是宗师高手，也不可能隔着这么老远就看到陈凡的位置。

    ……

    武院入门考核共分三关。

    第一关是最简单，也是最基础的测力关。

    张帆凑近陈凡，悄声道：

    “别小看这次测试，起码有一多半人达不到标准，直接被筛下去，根本没资格参与下一关的考核。”

    陈凡也是诧异不已。

    这一轮其实也就是硬实力的考验。

    你要么是修为足够，要么是先天气血强大，若是达不到要求，自然也就过不了关。

    不过之所以淘汰那么多，其中多数还是小县城的弟子，这一关只是初筛关卡，白云道馆精英核心弟子多半都能通过。

    考核开始，空旷的武院外院，共分了二三十个考点。

    陈凡和几位师兄考核顺序都紧挨着，排队进入了一个宽阔测试大厅。

    呈现在众人面前的，却是一面巨大的灰褐色墙壁。

    一个身穿灰色大褂的中年教官站在众人面前。

    “第一轮考核，你们可以任选我们提供的武器，使用你们最大力气斩在墙上，不允许使用武技，根据留下凹痕深浅来评判分数，每个人将会有两次机会！”

    “本次最终成绩也与你们各自年龄挂钩，共分四种，甲乙丙丁，丙、丁还好说。”

    武院虽然以实力最为资源划分的关键，可是入门考核却也要看各人年龄。

    第一轮的考核竟然是打墙……

    这面墙壁显然也不是普通材质的石墙，应该由特殊合金制成，要不然也难支撑这么多人的考核。

    陈凡本以为武院会有什么特殊测力仪器，没想到竟然是通过这种方法来判断。

    陈凡听到周围有人道：“这墙壁材质特殊，最前面一寸也是最容易深入的，越往后越难！”

    那灰衣教官一声令下。

    “第一个！”

    考核开始。

    立刻有一个慌乱青年上前，将手里带着个人信息的考试凭证递到考官面前的桌子上，而后转头去武器架寻找合适机会。

    不等他挑选好武器，教官又开始：“下一个！你们还等什么？墙壁这么大，武器那么多，多几个过来！”

    当即又有三两个少年递交凭证。

    张帆也趁机凑到陈凡身边：“待会儿测试，最好选择长枪作为测试道具，更容易深入！”

    在与人对战中，自然使用最趁手的武器合适，可在这种测力环节，却也是有着取巧成分的。

    接触面越小的武器，自然越容易深入，你拿把锤子，威力是够大了，可却别想砸出多深的凹痕。

    陈凡了然地点头，这师兄思维敏锐，反应倒很快。

    其实长枪类武器，不好使用，没有操作经验的，也未必能比刀剑砸出的痕迹更深。只要不傻傻地选择什么巨锤之类的武器，总归不会有太大的差距。

    前几人依次选择，大多选的都是刀剑，对着墙壁猛砍猛挥。

    旁边也有专人带着专门测量工具，测量结果。

    “两次最高才一寸七分，你都二十岁了吧，力气怎么这么小？不合格！”

    “二十三岁，两寸一分，差一点，来第二次吧！”

    “不合格！”

    “下一个！别等着我叫，看见前面有空位空出，就上来测试！”

    陆续上去三四个人，竟然一个通过的都没有。

    即使陈凡知道武院考核困难，却也没想到这么夸张。

    一直到第二轮之人上去，才有一个十八岁少年通过。

    “两寸三分，不错，丙等成绩，过关！”

    这些教官们一个个实力强大，思维远转飞快，一看各人年纪和考核结果，就能立刻算出成绩。

    张帆眯起眼睛对陈凡道：

    “丙丁还好说，甲、乙二级对力量的要求要高出许多，尤其是甲等评级。而这一轮考核的成绩也会算到最终轮次去，师弟你等会儿测试可千万别有所保留！”

    陈凡对自己力量也是有着不小的自信，点了点头，而后又问道：“甲等成绩之上还有更高的评级么？”

    陈凡如此一问，张帆瞬间顿住，心道自己这个天才师弟果然是冲甲等评级去的，于是告诉他：

    “甲等已是最高评级，只不过细分为上、中、下，能达到甲下就已经是很难难的事情了，甲中极难，每年也未必出得了一个，至于甲上，更是难上加难……”

    “据说这个等级的设立，就是为了让弟子保持虚心，各地武院的测力考核一致，可自从各地武院建立以来，也少有人达到这个评级，至于清茗武院有没有人达到，我就不知道了……”

    陈凡闻言也是惊叹不已。

    而这时候旁边听到二人交流的一个青年，微笑扭过头来：

    “清茗武院历史上只有一人达到过测力关卡甲上评级，而那也已经是二十年前的事了，据说那人是一种强大血体，绝世天才，入门不到五年就成了武道六重，又是五年踏入了武院皓日楼。”

    进入皓日楼，也就意味着，其已经成为宗师高手。

    此人进入武院十年便成宗师，意味着其成为宗师的时候顶多三十出头，甚至可能不足三十！

    在整个清河郡都是难找的天才，堪比李临流了！

