    “走，我们再去喝第三轮。”

    “诸位，都已经过十二点了。”

    “大师你还是不了解我们啊，想当年作为公司王牌的时候，我可是一晚赶了九个饮酒会，签下了数笔大单。”

    “是啊，我当年是一晚十二次。”

    听着这群人越吹越没边际，和尚也无可奈何起来。

    跨过小桥，走过街道，一行人吹的热火朝天，信以为真的还以为这群老头的肚子个个都是多啦H梦的四次元口袋，能够容纳下整座酒厂的存量。

    只是在路过一栋民居时，无人的小路上没由来的吹起了风，风力不小，即使在不如秋日的现在也显得有些反常。

    “呼，这么大的风。”一名醉老头紧了紧身上的衣服，接着揉了揉眼睛。

    前方道路上好像出现了什么不得了的东西，肯定不是幻觉，就算是老花眼，也不可能凭空看出一个怪物来。

    “呜啊！我要被卷走了！”

    “前面是怎么一回事，有，有怪物啊。”

    风力越来越大，在地面上甚至营造出青色的螺旋结构。

    一只青色的狰狞兽面从青色螺旋中伸出，比成年人拳头还要大的眼睛瞪着一行人。

    尖啸着的风声从怪物的血盆大口而出，尖锐的獠牙和狰狞面容在造型上直追华国商朝的青铜兽面。

    “吼。”

    忽然出现的怪物向前探着头颅，口中忽的喷出狂风。

    疾风四流，几名体格不甚健壮的老头惨叫一身向后歪倒，滚地葫芦似的连连打滚。

    这比什么醒酒药都有用，看着怪物咧到耳根的大口，刚才还在吹牛的老头们顿时失声。

    以血盆大口的尺寸，一口咬下去上半身就要消失无踪。

    场景太恐怖，恐怖到不敢多想。

    “嘶……”

    十几号人却没有半点声音发出，所有人都失去了语言能力，控制着肢体的神经脉络也被深深麻痹。

    怪物粗壮的獠牙上萦绕着旋风，从正前方看去能看到黝黑的嗓子眼，看着醉汉们被吓得失神，小Q一眼就瞧见那个敢对自己出手的猥琐老头，它变化的怪物忽的从口腔中弹出长舌。

    动物进食时会用舌头舔舐一下食物，是猎杀的本能让它们检查食物的味道。怪物这一秒是伸出舌头，那么下一秒就是挑选一个顺眼的老头吃进肚子里？

    论起装模作样吓人，小Q耳濡目染下功力亦是十分深厚。

    “呜啊！！”

    看着快要舔到自己脸上的舌头，最前方的老头再也绷不住神经尖叫起来。

    他捂着自己的屁股，直感到有什么东西要吓得从肠胃中奔流出来。

    今晚到底是撞了什么邪，为何会在喝酒后碰到这种怪物，而且当街就要吃人，官府所说的保护国民什么的，果然是欺骗世人的假话！

    “大师，大师救我啊，大师！”猥琐老头求救的看向和尚，危难紧急的时刻，唯一能拯救自己的就是和尚大师了。

    大师？

    “咯吱。”

    怪物眼球扭动，撇向了不远处的和尚。

    人群中唯一能称得上是大师的也只有这个光头家伙了，身上还穿着袈裟，看上去的确是有能唬住蠢笨人类的气场。

    不过小Q又不是真的土狗，自然清楚全球超凡是怎么一回事，这个和尚身上没有半点水野的气息，至于超凡能量就更不用说了。

    如此弱小的人类，它小Q放开手脚就能大杀四方。

    “大师！”

    “大师……”

    “大师肯定能治退怪物！”

    周围的老头们也反应过来纷纷看向和尚，连冥土的神鬼都会礼让大师，这种在街道上忽然出现的怪物肯定也不在话下。

    本来吓得心脏都快跳出来的众人又安稳了下来，希冀的眼神全都是求生欲。

    帅气和尚的威严面容没有他们失望，看到大师的威仪他们跳起的心脏安稳的落回原地。

    大师如此胸有成竹，接下来只要看着大师三下五除二把怪物消灭就可以了！

    “让我来吧！”大声喝了一句，和尚向前踏出几步直面怪物。

    和尚心中透彻，知道众人是怎样的想法，但自己几番辩解都是越描越黑，况且直面怪物，这与是不是超凡有什么必然关系？

    只要秉持着心中正念，即使刀斧加身也无畏。

    “吼！”

    怪物用戏谑的眼神看着和尚，这傻子和尚还真以为能把自己吓跑，亦或者要用和尚独有的烦琐念经让自己头疼？

    它可是冷酷无情的东京地下暗黑皇帝，杀戮不眨眼。

    风力愈发强横，肉眼可见的细密风刃在街道上吹过。

    “噗嗤。”

    和尚脸颊被风刃削开伤口，身上袈裟也是同样如此，连场面话都还没说上一句就落入了下风，醉汉们像是被浇了一盆冷水，刚刚燃起希望的火焰旋而熄灭。

    果然只是普通人类。

    小Q在心中不屑的切了一声，普通人类来多少它收拾多少，要是生活在古代，它小Q必能靠着武力建立起不世帝国，让所有贵族都向自己进贡——珍奇异兽！

    “阿弥……”身上细密的伤口不断将痛感传递向大脑中枢，和尚艰难的抬手放在胸前。

    细密风刃吹过和尚的手掌，食指指甲从中间劈开，细嫩的血肉噗嗤爆出。

    佛号还未说完，狰狞怪物忽的像是傻了般抬起头，大作的狂风也随之停止。

    “陀佛！”

    没有了狂风阻隔，和尚向前重踏一步。

    但宏亮的佛号刚落，狰狞怪物的面容却挣扎起来，而不过一秒钟的时间怪物便重重哀嚎一声。

    【小Q！给我回来！】

    岂可修！

    是水野。

    水野这个混蛋怎么发现的这么快，它已经闻到了人类裤裆里的臭味了！只差一步就能让人类颜面尽失。

    哀嚎的声音太过凄厉，甚至有点像是谁家院子里养的小狗汪汪声。

    “跑了，怪物跑了！”

    一阵风向着周围扑去，迷乱的众人不禁闭上了双眼，待到再睁开眼一看地上哪里还有怪物的踪迹。

    只有被吹倒的零碎物件还能证明刚才奇幻的一幕，怪物无缘无故的退走了！

    “不是无缘无故，是大师，大师赶走了怪物！”

    “这……太厉害了，果然是大师，只是轻轻一句佛号就治退了怪物。”

    “怪物是被大师用法器降服收起来了吗？”

    “大师，你还说你不是超凡！”

    和尚错愕不已的看着周围人：“嗨依？”