    时间倒回周日晚，路明非收到请柬之后。

    “菈妮。”当芬格尔继续陷入昏睡之后，路明非无声诵念菈妮的名字。

    下一瞬，漆黑如墨的月色渗透了空气，路明非再度被拉入菈妮的永夜荒原。

    菈妮坐在巨大的圆月下，翻阅着不知品种的地球书籍。看见路明非的影子从地上缓缓升起，菈妮合拢书本，回首露出微笑：“怎么了吗？”

    “遇到了一点小的困难。”路明非走到她的身边，“能否请你帮一帮呢？”

    “总是找我帮忙，我会坐地起价的噢？”菈妮四只手掌合在一起，笑意不减。

    “只是举手之劳。”路明非微笑，“我知道你会帮我的，对吧？就像我们当初面对那些灾厄影子一样。”

    菈妮好笑地叹了口气：“是吗？虽然被称作艾尔登之王.....但在交界地的时候，你可是个滥好人。那就勉为其难地再帮你一次。说吧，发生什么了？”

    路明非将被跟踪和请柬两事简单复述了一遍。后者听完后，以一只左手托住下巴：“那明非打算怎么办？没法揪出来杀掉的话，对方可能会一直缠着不放吧？”

    “不错，所以我需要警告他一下，但第一步是先确定他是谁。”路明非点头，“招魂铃铛帮我带过来了么，菈妮？”

    招魂铃是交界地一种强大的法器，能够召唤死去生物的灵魂。多亏了菈妮的招魂铃，路明非在交界地才不至于孤军奋战。只要在招魂铃上涂抹对应生物的骨灰，便能将死去的生命再度召唤。

    不同的生物，特点自然也不同。但不管招魂铃召唤出的是什么，被召唤的骨灰灵魂都会忠诚地为主人服务.......至少大部分骨灰是这样。

    “当然，我知道这是你最爱的法器。”菈妮从雪白的长袍中取出小小的铃铛，“明非的计划是.....？”

    “先召唤一些不太醒目的灵魂，找出跟踪我的人是谁。”路明非握着招魂铃，心中暗自思索，自己持有的哪些骨灰比较适合？

    最后他决定召唤小米兰达花。这些小型的病花在花圃中可以隐蔽好自己。而骨灰在默认情况下只会攻击敌意明显的生物——至少路明非没见过它们攻击友军。

    也就是说，利用好这一点，招魂铃招出的骨灰就可以成为绝佳的对敌侦测器。至于会不会侦测到多个敌意明显的家伙......路明非也不担心这个。

    反正全校学生都不够他一只手打的，多揪出来几个，反而方便一网打尽。

    于是魏序就这样被抓出来了。他做梦都想不到，抓到他的不是S级的路明非而是花圃里的几朵丑花。其实如果他蹲在花圃里反而能发现异常，但他没有。米兰达花的毒素射程实在太短了，魏序没能察觉出那些花正在渗出毒素。

    扒到魏序之后，路明非将魏序的大致长相描述给芬格尔，拜托芬格尔的狗仔队散布到整个校园，假装拍摄各种校园照片。拍摄的照片绝大部分是无意义的，比如路边的咖啡店，或者街上漂亮妹子的背影。

    魏序虽然长着不易辨别的路人脸，但耐不住芬格尔的狗仔实在太多。一千八百多张照片里，最后终于有一张是路明非想要的——那张照片里，魏序全神贯注地盯着路明非，没注意到自己的大半个侧脸，出现在了八十米外某个狗仔的手机摄像头里。

    魏序确实是狼一样的跟踪者，可是在卡塞尔头号消息贩子芬格尔面前，他终究没法只身躲过狗仔队的每一道视线。

    他以为自己只是和路明非较量，实际上他的敌人是全校新闻部的半壁江山。

    之后路明非裁剪出了魏序的侧脸照片，听从芬格尔的建议，试着去诺玛的数据库里比对。

    而一件奇怪的事情，就是在这时出现的。

    “未找到符合长相的学院人员。”诺玛最开始是这样说的。但路明非还没来得及失望，电脑屏幕上诺玛的网页突然消失了，取而代之的是一个......白纱长裙的长发女孩？

    “你好！路明非！很高兴能帮到你~”电脑屏幕之上，身披白纱的少女微笑吐舌。

    “啊？”路明非有点茫然，芬格尔说诺玛的人设是个中年女士呀？

    可屏幕上这个......长相比二次元还甜美的美少女......是怎么回事儿？

    “嘘！不要告诉别人！我叫EVA，是你的特别助手哦！”白裙少女比了个剪刀手，这个土气姿势在她的演绎下......居然还挺可爱。“千万！千万不要告诉别人噢！这是我们之间的小秘密~”

    然后，路明非就直接得到了魏序的全部资料，详细得令人发指。

    无论是人生履历，还是他在执行部的职场关系，全部清晰地罗列了出来，详细到......连魏序喝咖啡加多少糖都精确到了毫克。

    “姐姐你是谁啊？你是天眼本眼嘛？？”看着那份堪称“上帝视角”的资料，路明非一时愕然。

    “都说了只是你的智能助手！”美少女EVA的表情像只狡猾的小狐狸，“那么下次再见啦！记住记住！千万不要和任何人说起我噢！”

    然后EVA就不见了，电脑屏幕恢复了诺玛的网页窗口。路明非莫名其妙，他还想多问问EVA究竟是怎么回事的。

    路明非翻来覆去看了几遍，感觉这资料不像是编造的。整套资料实在是内容太详实了，如果这是编造的，杜撰这份报告的人至少得是个大神级网络作家。路明非拜托菈妮去查探了一下，果然那里是执行部的指挥中心。

    随手一掏就是这么高级别的资料，这个EVA究竟是什么东西？路明非疑惑不解。不过这份资料已经很有价值了，看起来EVA似乎是友军人物。

    既然魏序只是个虾兵蟹将，警告他也没什么意义。最后，路明非决定剑锋直指施耐德。施耐德那个指挥中心确实固若金汤，可是在能穿越群星的菈妮面前，跟一个纸盒子也没什么区别。此时菈妮正处在某个施耐德无法观测的角落，以招魂铃招出的骨灰直面施耐德。

    至于召唤什么骨灰威胁施耐德，反而无关紧要了。甚至菈妮随便召两个骷髅小兵都没关系。

    他要让学院的高层们产生一种错觉：路明非的能力范围能投射到学院任何地方！

    魏序已经吓破了胆，现在就看菈妮召唤出的“失乡骑士”奥雷格表现如何了。路明非没忘记给菈妮一台能发音的电子词典，让“奥雷格”能够发出无法辨识的机械人声。

    此时，指挥中心里，施耐德的手缓缓地收了回去。面对奥雷格的锋利双剑，这位执行部部长意识到，自己不是这位灰甲骑士的对手。

    施耐德与灰甲骑士彼此对峙，双方都没有再说话。

    忽然，门口传来嘀的一声轻响，指挥中心的大门被打开了！对峙的二人同时扭头看向门口——

    施耐德微微一怔：“校长？！”

