    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟海兽内丹虽然珍贵，但无尽海那么大，想要狩猎总是可以办到的，但灵玉仙脉一年只有十天开放时间，一次只能进去二十个人，开采出来的灵玉要供应整个太古小江湖，确实是太少太少了。

    　　

    　　这也是为什么太古小江湖中高手稀少的原因，说到底，修炼就是在拼资源！

    　　

    　　林逸抬手虚压了一下道：“大家稍安勿躁，听我详细说。”

    　　

    　　众人顿时都安静了下来，由此也可以看出林逸如今的威望是何等之高了。

    　　

    　　“通过这个阵法机关，每年进入灵玉仙脉的人数，可以提升到二百人，而时间，是半年！需要的金丹期海兽内丹是三百六十颗，或者没有金丹期海兽内丹，可以用七十二颗元婴期海兽内丹来替换！从今天开始，进入灵玉仙脉的规则将会改变，四大十小会有固定的名额留下，然后剩余的名额，需要想进入灵玉仙脉的人用海兽内丹来交换。”

    　　

    　　台下的好多人眼睛都亮了，能够用海兽内丹交换进入灵玉仙脉的机会，而且不限于四大十小，这确实是一个好消息！

    　　

    　　林逸扫了一眼台下众人，微笑着说道：“具体的名额分配以及进入之后采集到的灵玉分配规则，之后会由青云门和其他的三家四大商量之后给出来的，这里我就不多说了！”

    　　

    　　这话就有些假了，谁不知道现在的四大其实就是青云门说了算的？而青云门就是林逸的一言堂，说来说去还不就是你林逸在说？

    　　

    　　当然这种话没人敢说出来，其实林逸也不想插手其中，倒是真心希望辛易捷他们能够拿出一个成熟的方案来，毕竟太古小江湖今后还是要以他们为主的。

    　　

    　　林逸回头对辛易捷说了一句，后者忙点点头，吩咐一个青云门弟子去拿来三百六十颗金丹期海兽内丹给林逸。

    　　

    　　林逸将真气注入小旗，令小旗上的阵纹出阵阵金光，随后把三百六十颗金丹期海兽内丹全部投入一个出现在小旗边上的黑洞之中。

    　　

    　　黑洞在接收了海兽内丹之后，慢慢变得宽阔起来，而且黑色的光芒也慢慢变成了白色，最后形成了一扇传送门。

    　　

    　　林逸指着传送门说道：“今年的海兽内丹，由我们青云门全部提供了，作为第一次的尝试，不需要任何门派提供海兽内丹，但各家的名额也会有所限制。顺便提一句，从这个传送门进入灵玉仙脉，是不会遇到任何危险的，除非是有人在里面恶意伤人，一旦被现这种情况，这人连同背后的门派，都将会被永久取消再次进入灵玉仙脉的资格！”

    　　

    　　换了太古盛会之前，台下的人早就开始窃窃私语了，但现在林逸的威信正高，所以下面的人都努力的忍着不说话，生怕自己失去了进入灵玉仙脉的资格。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，收回真气将传送门关闭，顺手卷起小旗递给辛易捷，然后对台下的人说道：“传送门打开之后，半年之内随时可以传送人进去，只要没到二百人的限制，就不会有传送失败的可能，等回头有了名额分配方案之后，直接让辛易捷掌门来操作就可以了。”

    　　

    　　想了想好像没什么可说的了，林逸直接挥挥手道：“太古盛会到此结束，之后的交易会拍卖会，继续按照先前的安排来弄，大家先散了吧！”

    　　

    　　说是先散了吧，但林逸一说完，大批的人呼啦一下就把辛易捷围住了，都是想要先混个脸熟，在免费进入灵玉仙脉的名额争夺中取得先机。

    　　

    　　林逸无语了一下，心说还好把阵旗交给辛易捷了，不然自己被围起来也挺难受的。

    　　

    　　快的离开人群范围之后，林逸对马在丹招招手道：“马在丹，你过来！”

    　　

    　　马在丹二话不说，颠颠儿的就跑了过来，满脸堆笑的躬身道：“师叔祖有什么吩咐？”

    　　

    　　林逸可不会和马在丹客气，直接开门见山的说道：“确实有些事情，这样吧，等太古盛会完全结束之后，你来一趟北岛青云门，我会把一些炼丹的心得和手法抄录下来给你们，回去好好研究一下，然后把我剩下的金丹期海兽内丹都炼成金丹金丹，明白了吗？”

    　　

    　　“明白了！师叔祖请放心！”马在丹心中暗喜，林逸这是要重用五行门的节奏啊！而且还要指点炼丹！

    　　

    　　马在丹可是从陈大师那里听说过林逸的炼丹水准，绝对的逆天啊！能够得到林逸指点，他真是做梦都要笑醒了。

    　　

    　　“行了，你回去吧，灵玉仙脉的事情去和辛易捷他们好好商量一下，我还有事要先走一步，在北岛青云门等你！”林逸挥挥手示意马在丹可以走了。

    　　

    　　马在丹赶紧恭敬的抱拳躬身道：“多谢师叔祖，弟子一定尽快赶去北岛青云门！”

    　　

    　　说实话，马在丹是恨不得马上就拉着林逸请教炼丹术的，但是林逸有事要走，马在丹也没办法，只能计划着和辛易捷招呼一声之后，先一步去北岛青云门等着了。

    　　

    　　林逸找来余一和太古不败、上官飞星三大玄升初期高手，坐上飞行灵兽再次往阙罗山飞去。

    　　

    　　救出了蓝蛟，林逸对大丰的安全还是不怎么放心，所以想要再去确认一下，带上三人是为了在战斗的时候有些帮手，至少可以起到一些牵制的作用。

    　　

    　　到了阙罗山之后，中心的基地却已经是一片废墟了，除了林逸之前弄出来的破坏之外，后来眼镜博士回来之后应该也再次处理过，没有留下任何有价值的东西。

    　　

    　　林逸神识扫过整个基地，一寸一寸的搜索着，生怕看到大丰的尸体之类的，好在最后并没有出现这样的结果，倒是找到了大丰用暗号留下的一段信息。

    　　

    　　破译之后的大致意思就是：“老大，中心这次损失惨重，所有的资源都用完了，而且手底下的战士也几乎被消灭干净，所以只能暂时退出太古小江湖，回去世俗界修养生息了，我也只能跟着回去，以后有机会再联络你。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

