    “……原来是这样。”

    安南睁开眼睛，表情有些复杂。

    尽管还没有进入第三局，但贝拉这边的情况，安南已经大致弄清楚了。

    贝拉的确不是背叛者……甚至可以说，她从来就未曾真正的背叛。

    她并非是发自内心的想要背叛德米特里，也并非是最开始就是为了利用德米特里才接近他。她的确对德米特里有着一份堪称热烈的爱。

    ——但她却在自己并不想要背叛的情况下……甚至恐怕是在她完全不知道发生了什么的情况下，伤害了德米特里、重创了凛冬。

    安南终于明白，为什么自己会突然将弗拉基米尔派遣出去了。

    也多亏了贝拉是个笨蛋。

    一周目的安南敏锐的察觉到了她的不对劲，并且在面对面的质询中得到了有用的情报。所以安南就突然将弗拉基米尔派遣了出去……送给了他背叛的契机，也因此而大大降低了损失。

    那并非是因为阴谋本身的“温柔”。

    而是因为安南将计就计，用狼教授的阴谋顺势引爆了弗拉基米尔的阴谋。又用弗拉基米尔的阴谋带来的后续效果，化解了狼教授提高狼人地位的计划。

    “贝拉这未免也……”

    龙井茶同样也在论坛上看着阿电那边的直播，看完之后眉头紧皱，用尽可能委婉的方式说道：“当年安南说的不错，她的确是一位愚者。”

    “这也不能这么说。”

    同样被安南传送过来的美味风鹅也同样在大公府。

    他显得更加沉稳一些，摇了摇头：“我们也不能用上帝视角来为贝拉思考。

    “姑且不论贝拉到底是否理解，她的孩子在政治上对德米特里来说到底意味着什么……她显然是相当信任狼教授的。”

    作为冬之手这样的特务机关，贝拉对任何人都心怀警惕才是正常情况。尤其是在他们不受巫师们待见的情况下，又见到了昔日从梅尔文家族除名的弗雷德里克。

    若非是弗雷德里克作为“狼教授”的名声足够好，她肯定不会放下警惕。

    “她没有经历过‘双子座’的副本，当然不可能知道弗雷德里克·狼之心的身体里，其实是悲剧作家的教宗——‘灰教授’特里西诺·塞提切割出去的一部分自我。”

    甚至还是在“灰教授”塞提的身份中，唯一持有了“悲剧作家的教宗”这一特性的乐子人。

    “这的确不能怪她，”四暗刻有些唏嘘，“她也不是故意的嘛……在她看来，她甚至是一位牺牲者。

    “在她想要一个孩子而不得、被弗拉基米尔威胁背叛凛冬而惶恐的时候，狼教授给了她一个‘万能的解决方案’。这个方案可以解决她所面对的一切困难——

    “这个办法，可以揭发弗拉基米尔与那些背叛的冬之手、也可以保护伊凡大公不会被腐夫所杀、可以保留德米特里的血脉、还可以让自己与德米特里生下一个孩子。如果这么好的办法，不会有任何副作用的话，她自己反而会起疑。

    “但‘狼教授’太理解这些狼人患得患失、自我怀疑、自我轻视的心理了。正是因为她作出这个行为后，会失去很多……她反而相信了狼教授。”

    天下没有白吃的晚餐。

    狼人们能活到这个年龄，不可能像是那些生活优渥的年轻人一样天真。

    他们遇到任何诱惑时，第一反应都是“我应该付出什么”？

    也正是这个代价足够沉痛——甚至可能会让她失去德米特里的爱，可能会深陷囚牢、戴罪而死。所以她反而愿意一试。

    假如给她一个足够安全的、似乎没有任何缺点的办法。

    那么贝拉反而会开始思考，它可能会导致什么后果了。

    “因为她就是这么希望的。”

    四暗刻叹了口气，认真的总结道：“她希望自己能够与德米特里留下孩子……而她在与狼教授的交谈中，不那么在乎德米特里是否还有生育能力的原因，其实也属于她的小小私心。

    “因为她还是为自己身为狼人而感到自卑，并不相信德米特里能够迎娶自己。而如果已经顺利与德米特里留下血脉，那么德米特里无法与其他人生下孩子——比如说弗拉基米尔所说的那几个家族的女孩，那么对贝拉来说反而是一件好事。

    “所以，她会倾向于相信‘这是正确的办法’、‘这是唯一能解决所有问题的办法’。倒不如说，正是因为这种办法需要付出巨大的代价，反而让她充满了一种近乎自毁自弃的自我牺牲感，并从中得到自我满足。

    “我倒是认为，她并非是因为狼教授的欺骗才这么做的。倒不如说，正是因为狼教授看穿了她的思维，才会顺着她的想法走。‘人们都会见自己想见、听自己想听、信自己想信的事’……”

    他意识到自己的态度太过严肃，立刻向注视着自己的其他几人解释道：“还有，这句话可不是我说的啊。”

    龙井茶点了点头：“我知道，这是古美门说的。”

    “但腐夫的确欺骗了贝拉。”

    安南缓缓说道：“他心怀恶意，这一点毋庸置疑。

    “除了用暴力与恐惧试图控制贝拉的弗拉基米尔之外，狼教授也是居心叵测之人。他作为悲剧作家的教宗，恐怕还是谷中狼的教宗……”

    而且，这里还藏着一个问题。

    安南抿了抿嘴唇，表情变得严肃了起来。

    从噩梦中，腐夫所选择的策略来看。祂非常确信，贝拉一定会在第三局时帮助祂。但是出手的却并非是祂手下的人，而是狼教授……

    唯独狼教授，不可能是腐夫的信徒。

    并且“安南”早在召唤腐夫之前，就已经认出了这一点。

    他又为何会将赌局推进到第三局？

    他为何没有像德米特里解释这一切？

    “还是得进入第三局才行。”

    安南想着。

    但这就不是能够简单解决的问题了。

    在玩家中，有关系足够密切的两个人、其中一人还要与同阶级的异性有联系……符合这个条件的人并不算多。除了哈士奇与十三香之外，恐怕就只有一一二二姐弟俩了。

    但四暗刻姑且不提。

    林依依恐怕能发挥出的效果，比哈士奇好一些、也只是好的有限。她多半不能将噩梦导入隐藏结局。

    就算是腐夫的阴谋也好。

    安南打算自己进入这个噩梦看一眼。

    为了满足钥匙的使用需求，安南打算将这个噩梦的钥匙带去诺亚。

    ——他与学长多次同渡生死，关系应该是足够密切的。

    不知道学长与“学姐”在噩梦中会被判断为一个人还是两个人。如果只是一个人的话，安南估计还得再找一下卡芙妮……他和卡芙妮的关系也很密切，两人从小便相识。

    而且，卡芙妮虽然是堕落者，但她目前的职业是白银阶才能晋升的擒龙僧。不知道能不能与安南和学长算作是同一阶……

    等回去看看就知道了。

    ——明天就该去诺亚了。

    安南慢慢收敛目光，闭上双眼。

    ……虽然可能有些残忍，毕竟是挖掘旧日的伤口。

    但在那之前，安南打算将这些事，对德米特里讲一下。

    尤其是……他其实还有一个孩子在世上这件事。

