    威凌天更是急忙向天庭水师的主舰爬去，他一把扯出后脑勺中的暗红匕首，狠狠扔进天河。

    “威神王，你！？”

    “去他妈的！本王眼瞎了！你眼睛好用！那双拳套是什么，你认不出来么？

    ！”

    威凌天也很冤枉，如若真的是他怂也就算了，关键那双拳套，他就是神象帝的帝兵啊！那一瞬，那身影手中的罗盘晃动不已，罗盘上的纹路都节节崩碎，犹如他踉跄不稳的身影。

    那一刻，兵败如山倒！“杀！！！”

    “杀光这些天庭鹰犬！”

    那一刻，秦逸尘的归来，令得问天关大军士气如虹！如若说，刚才天庭的狗头军师还能蛊惑人心，说什么大将军是躲起来了，那么，当威凌天求饶承认那就是神象帝的帝兵时，胜负昭然可见！大将军才不是躲起来，大将军，是真的去与帝境强者战斗了！不仅是去与帝境强者搏杀，更是将帝境强者击败，将帝兵都夺了过来！夺走帝境强者的帝兵意味着什么，问天关大军谁人不知晓？

    甚至没准现在，神象帝已经陨了！“大将军威武！”

    “谁敢横刀立天河，唯我风大将军！”

    一尊尊问天关的强者战吼如雷，而且要知道在他们眼里，大将军可是连碧海帝器都留给了他们！把一尊帝兵留给他们，大将军那边，却还是能战胜一尊帝！可想大将军是何等之勇武！一时间，问天关杀意滔天，数千万大军更是凝聚为战阵，不知不觉间战意鼎盛，攻伐无往不利！“完了，败了……”威凌天还在不断蠕动，这一战的溃败，可以说他就是导火索，但真的不能怪他啊！那到底是不是神象帝的拳套，假的真不了，真的也假不了！这已经和他怂不怂没关系了，这贼刀一时半会或许无法炼化神象帝的帝兵，但是白泽之子可就不一定了！等白泽之子戴上拳套，一拳给天庭水师的主舰都轰出一道窟窿的时候，同样瞒不住！何况威凌天此刻也不愿意想这么多，他只是想趁着战火连天之际，赶紧躲远了。

    天庭军师手中的罗盘也不禁颤动，不是说，乌金族那边，去了三尊帝么！更有两位，乃是陛下的同门！更有偃月刀帝，那可是陛下的师兄！如此战力，没把乌金族踏平也就算了，为什么还能被这些反贼将神象帝的帝兵都夺走？

    然而，如若说秦逸尘的归来，只是令他手中罗盘慌乱晃动的话，那么，白观星的一声高喝，直接令他手中罗盘跌落，顺着甲板，滚入汹涌的天河之中。

    “我说过，祝我问天关大军，战无不胜！”

    只见白观星傲立船首，任由浪涛袭来，他若立于暴雨中高歌，孤傲却智慧挥洒漫天，而这一声高喝，更不只是单纯的提升士气而已！阙文山原本被威凌天打的已坠入天河，再无一战之力，然而就在他耳中传来白观星的怒吼时，阙文山却突然感觉眉心一凉。

    他抬手去摸，只见眉心不知何时落着一片雪花！那雪花晶莹剔透，更是令阙文山道心通明，甚至，他感受到自己的神力在澎湃，他的力量，原来还能运用的如此惊天辟地！“还想捡你的狗爪！？”

    只听阙文山一声爆呵，吓得想趁乱捡回自己四肢的威凌天一个激灵，下一瞬，前者化作神光怒杀而来，那强横的气势，哪怕不是已经沦为了人棍，也让威凌天感到心惊胆战。

    阙文婉的眉心也在翻涌着令他道心晴明的雪花，不只是她，问天关的每一尊神将，乃至是每一位神兵眉心，皆有雪花闪耀！“是那场大雪！”

    阙文婉猛然想起来，在问天关大军出征之前，白先生，说过同样的话，更挥袖引得一场大雪！当时他们不明所以，只是听得心神振奋，原来，白先生早在那时候就已经布局了！一瞬之间，数千万大军道心通明，神力运转的更加畅通超绝，阙文婉更是感到一股不属于自己的力量……不，力量依旧是自己的，神力也是自己的，但战力，是自己曾经无论如何都难以爆发出的！这俨然是白先生在夺舍！在用智慧助她一臂之力！不过阙文婉相信，比起天庭军师那以钢针刺入天枢天灵后脑的手段，白先生的智慧，绝对不会让他们有什么后遗症！“是白先生的力量！是白先生的智慧在庇佑我们！”

    “先生！夺舍我！快快夺舍我！让我杀光这些天庭鹰犬！”

    只见白观星傲立于问天关主舰之上，他面容冷厉，那儒雅俊逸的脸颊却无冷汗落下，可是，他眼前的每一位大军眉心，皆有着他落下的雪花！“二流货色，也敢和我斗？”

    “噗！！！”

    当白观星再次低喝出二流货色之时，天庭军师再也支撑不住，口吐鲜血，罗盘滚落，他身躯踉跄，在这乱军之中，甚至已无强者能保护他。

    二流货色……和白泽之子相比，我真的只是二流货色么？

    天庭军师抬头望去，那满目飘舞的雪花，让他顷刻间就明白，什么叫高下立判！白泽之子，依旧是那般才智通天！这不只是遵天道，论智慧，论能够为麾下大军增益的力量，根本不是他能比的……“败了……我败了？”

    天庭军师不甘！输的不是他！是神象帝那边！否则，那贼刀不可能回来！就算回来，也没有神象帝的拳套！输的，不是他……他才不是二流货色！然而任凭天庭军师再如何不甘，天庭水师早已是兵败如山倒，他会的手段，白观星何尝不会？

    甚至以白观星的才智，哪怕先前不会，但是当面看一遍，就已经能参悟了！白观星其实一直在等，他在等乌金族那边的战况，他早就可以将天庭军师施展手段后的劣势给扳回来。

    白观星一直都很淡定，他只不过在等能将自己的力量发挥出最大化的机会而已。

    而秦逸尘的强势归来，无疑就是最好的时机！ 

