    须知纯阳法宝有哪个脾气好的？大战之中叫别个停手，不是找死是什么！

    哪想，在那头孔雀的一声叫喊之下，那战场中心的三件纯阳法宝，竟都停了手!

    众人不禁意外至极，纷纷凝神朝那中心看去。

    孔瑜才不管旁人如何看，它的心神全都在那柄神日天煞剑之上。

    “本帝问你，那金袍人可是你的主人？”孔瑜问道。

    “呸！本神才没有主人！”神剑元灵呸道。

    “那太阳神教对你可好？”孔瑜淳淳善诱。

    “好个鬼！”

    听到孔瑜如此说，那神剑元灵顿时大骂。

    "若不是他们掌握了本神的禁制，本神早就叛教而出了！"神剑元灵口吐惊人的语言。

    惊得观战之人面面相觑，随后又兴致勃勃地偷听了起来。

    “嗯？为何如此？你不是被他们创造的么？”孔瑜惊讶地问道。

    神剑元灵顿时暴怒，煞气弥漫九天。

    “啊！”

    那些偷听之人中，修为稍弱的，不妨神剑突然释放煞气，顿时将神识灼伤。

    眼看着煞气顺着神识就要侵入自身，这些人赶紧将神识掐断，灰溜溜地离远了些。

    剩下的，就是些修为强悍，不惧煞气之辈了。

    “本神本在太阳星核内修炼，眼看着就能化为人形，那天杀的逐日道人竟将本神捉来，与那煞气一起铸成一把剑！”

    “从此，本神就失了自由受制于人。最可恨的是，那逐日老儿怕本神脱离了他的掌控，竟给本神下了禁制，不许本神化身为人！”

    神剑元灵愤恨至极，吼道：“尔等且说说，世上可有这等人？”

    “若是他们对本神好些也就罢了，偏偏他们认为本神是用煞气炼制而成的，凶唳之气太重。

    竟从那极乐净土那群秃驴那里，求取了大日如来经，日日对着本神念，每每也只有出门的时候才能松快些。”

    神日天煞剑朝四周一转，说道：“若是尔等，还愿意待在那破教里么？”

    “只不过，本神受人所制，不得脱身罢了，想要我为他家弟子报仇，门都没有！”神剑元灵愤怒至极。

    观战之人听罢，俱都汗颜，万没想到，世上竟有如此奇葩之事。

    谁家得了纯阳法宝，不当宝贝似的供着，真真是叫人大开眼界。

    不过，这纯阳法宝想叛逃，倒是给了众人的机会。

    一时间，气氛就诡异了起来。

    孔瑜听罢，心中也长出一口气，如此一来，它获得这件法宝必定要容易许多。

    “我若是能将你的禁制去除，你跟我也跟？”孔瑜问道。

    神剑元灵一呆，将它本体内的禁制去除，非得合道的实力才行罢？

    不对，它想起大战之时，这头孔雀所发出的五行神光，不禁激动了起来。

    它这一激动，煞气顿时又翻滚了起来。

    唬得观望之人忙将神识收回，免于煞气侵袭之祸。

    “慢来！”

    众人循声望去，就见一位面容奇古的蓝袍修士站出身来。

    “这头孔雀连妖王的境界都无，你何不选贫道，好歹也是个元神之辈，不会辱没了你！”

    他指着孔瑜，不屑地道。

    “嗯？竟敢小瞧于我，葫芦娃，给我上！”孔瑜大叫，它气炸了。

    “嗯？它在叫谁？莫非还有帮手不成？”蓝袍修士暗道。

    这蓝袍修士是位元神之辈，名唤游离真人。

    此前越尘等人对战金袍人时，这些人并未赶到。

    因此，并不知晓孔瑜与大战中心的那两件纯阳法宝是一伙的，否则，就算是元神高人也不敢站出来争抢。

    游离真人心中正自猜测之际，就见那悬浮在九天之上，与神日天煞剑对峙的黄皮葫芦动了一下。

    其葫芦口正溢出点点神辉，眼看着之前那恐怖至极的火焰就要喷发出来。

    冰魄神光剑微微转动，剑尖直直地朝向他！

    游离真人顿时大骇，头皮发麻，连忙告饶道：“且慢，且慢，都是误会，误会，这位道友神骏非常，合该是神剑之主，贫道自愧不如，这就走，这就走！”

    说罢，他如狗撵耗子般，瞬间就逃了千丈远，生怕逃得晚了，两件纯阳法宝就砸到身上来了。

    他再也不敢在此地逗留，驾云急速逃走，边逃心里边骂：“天杀的孔雀，真不是个好鸟，将大家都骗了，呸，下回莫叫本座碰到它落单，否则，定叫它好看！”

    不提游离真人是如何的愤恨咒骂，其余之人见游离真人逃跑，心思敏捷的也连忙跟上，离开了此地。

    也有一些不怕死的，认为神剑择主，刚才与那两件纯阳法宝战了个半死，岂会便宜那头孔雀。

    “贫道倒是认为神剑择主，定会慎重选择人选，且贫道自有妙法，能将神剑内的禁制洗净，不知道友意下如何？”

    一朵白云急速行来，其上一位白胡子老道捻须自得地道，他来得有些晚，否则岂能叫那头孔雀抢到前头。

    “元神法身？那是谁？可有道友认得？”有人问道。

    “那不是陷空山的沐白真人么？他不是游历星空去了，怎地也来了？

    莫非那游历星空的是他的真身，坐镇陷空山的才是法身！”有知情者猜测。

    “且看看，若是沐白真人都不敌，我等就撤！”有人暗中嘀咕。

    沐白真人心中稳操胜卷，在场之人属他的境界最高，只要那神剑元灵不傻，定会知道跟随哪个才是正确的。

    还不待那神剑元灵心动，孔瑜就不乐意了，任何来与它争抢宝贝的都是敌人！

    “呸！你都一脚要踏进棺材了，还来争抢宝物，也不怕无命消受！”孔瑜翻了个白眼，嘲笑道。

    “你！好你个扁毛畜生，竟敢如此欺我！”沐白真人面色涨红，指着孔瑜斥道。

    “好你个老牛鼻子，竟敢辱骂本帝，葫芦娃，烧他！”孔瑜气得哇哇大叫。

    顿时，九转乾坤壶倒转，葫芦口神辉闪烁，光华耀眼，一缕火光猛地从那葫嘴中冲出，转眼就到了沐白真人的身前。

    沐白真人身躯莹莹生光，手中出现一只净瓶，那净瓶一倾，一道散发着幽蓝之光的水流瞬间扑到那火光之上。

