    第202章 支援赶到

    巨虎族的尊者看了一眼望月城，冲着身后的大军挥了挥手，开口大喝：“所有人听令，全力攻城！”

    话音一落，杀声四起，上千名太古万族冲杀向望月城，气势极其骇人，吓得守城的兵士皆是脖子一缩。

    “诸将士，支援已经在路上了，只要坚持一会儿，我人族强者就会赶到！”

    望月城守将大喝一声，直接开始防御阵法，形成一个笼罩全城的灵力光罩，将所有太古万族都阻挡在外面。

    “区区一座尊者级阵法，也想挡住我等？”

    巨虎族尊者冷喝一声，带着几位尊者一起出手，同时打出最强一击，直接将防御阵法撕破，还顺势斩杀了半数守城的兵士，一时间血流成河，惨叫连连。

    风王朝的城头，风晴雪遥望正在受到攻击的望月城，脸色非常不好看，她对着一旁的八蜕神蚕说道：“小八，难道你真的不能出手救救他们吗？”

    “太圣族的实力深不可测，整个苍澜大陆，恐怕就只有魔神族有底气去惹他们，我神蚕族本就受到重创，没有几位族人自封，现在绝不能去招惹太圣族。”

    八蜕神蚕摇头，说出了自己的难处，若神蚕族没有遭逢重创，他还能与太圣族叫板一二，可是现在，他可没有底气去招惹太圣族。

    听见八蜕神蚕的话，风晴雪的脸色变得越发难看，嘴角抽动，想要说些什么，可却是怎么也开不了口。

    望月城！

    防御阵法被破后，三大太古种族杀入城内，城主当场横死，每一秒都有人族死去，鲜血染红了城头，滔天的血气，让天空都变成了暗红色。

    惨叫声在整座城里回响，有兵士在抛头洒血，有平民在拼死抵抗，此刻，所有人都被绝望笼罩，不少人在心中祷告，希望有人可以将自己救出这座血城。

    这时，有破风声从远处传来，三艘战舰在天空中全速飞行，太一圣地的支援，此刻终于是感到了。

    “混账，竟如此屠杀我人族！”

    “哼，让我出战，我要杀光这些畜生。”

    “怎么还不开启防护罩？我要出征，我要出征！”

    “快开防护罩！”

    一群弟子怒喝，一位长老挥出大手，直接解开了战舰的防护罩，上百名内门弟子杀出，全速朝着望月城奔去。

    秦尘也动了，只见他一步踏出，瞬息就出现在望月城，打出一击天劫神通望月掌，一掌拍死了十几个太古万族。

    “这就是他的真实实力吗？”夏洋惊呼，虽然已经有所预料，但是亲眼所见后，心里还是有些失落。

    “嗯？人族支援竟然来到这么快！”

    巨虎族尊者惊呼一声，随即扛着一柄大刀，掌心有神通运转，朝着秦尘和一群太一圣地弟子杀去。

    “尔等休要张狂！”

    太一圣地的三位尊者境的长老出手了，三人没有犹豫，直接施展出了荒天战阵，虽然仅仅只是三人联手，但是爆发出威力，却是足以媲美尊者境巅峰的强者，一出手就将巨虎族尊者给打成了重伤。

    “这是什么阵法？竟然能让三个三重天的尊者爆发出尊者巅峰的战力！”白猴族的尊者惊呼一声，被三人施展荒天战阵所惊到。

    “愣着干什么，还不快一起出手！”

    巨虎族另一位尊者大喝一声，迅速和十几位尊者联手，将三位太一圣地的长老包围，然后群起而攻之。

    这时，二十位人族王者赶到，他们也是施展出荒天战阵，爆发出近乎六重天尊者的修为，前来支援三位太一圣地的长老。

    于此同时，不少人族强者加入战斗，一些大宗师联手缠住三大太古种族的王者，虽然他们不能使用荒天战阵，但是需要拖住一会儿，尊者境战场就会分出胜负，介时人族尊者腾出手来，三大太古圣族必败无疑。

    “可恶，人族竟然有如此诡异的阵法，诸位若是再藏拙，此战必败无疑。”

    巨虎族尊者大喝，随后竟然拿出一件圣王兵，朝着太一圣地的三位长老杀去。

    圣王兵虽然没有全部复苏，可爆发的威势也是极其骇人的，一击之下，直接将太一圣地的三位长老击飞，就连荒天战阵都差点被击破。

    紧接着，白猴族的尊者也是拿出一件圣者兵器，朝着人族强者杀来，将人族王者给打得毫无招架之力。

    “可恶，失算了，他们竟然有圣王兵和圣者兵器，快传信大乾皇朝，请求支援！”

    太一圣地的长老发出一声大喝，随即打出一道灵力在空中炸开，示意让附近的人族强者前来支援。

    “哼，区区三个尊者，竟然也敢与我等作对，给我去死！”

    巨虎族尊者发出一声怒喝，再次催动圣王兵，朝着太一圣地的三位长老镇压，恐怖的威势让整个大地都陷了下去。

    “哼，连圣王兵一成的威力都发挥不出，竟然也敢这么嚣张！”

    一声冷哼传来，所有人都是停手，纷纷看向城头一个四五十岁，颇显老态的中年人，当查探到中年人只有区区三才境的修为时，皆是露出一脸不屑。

    “人族蝼蚁，竟也敢装腔作势。”

    巨虎族尊者冷哼一声，随手打出一掌，随后头也不回，继续朝着三位太一圣地的长老镇压。

    可就在还没等他出手，就发现所有人皆是露出惊恐的神情，随即回首一看，发现一只巨大的灵力手掌打向自己，恐怖的威压袭来，巨虎族尊者急忙出手抵挡，可最后竟还是不敌，直接被打飞了出去，若不是有圣王兵护体，恐怕会横死当场。

    看见巨虎族尊者挡下自己的这一击，秦尘不由得摇头一叹，直呼道：“哎呀，力气小了一点，否则就弄死他了。”

    众人闻言，皆是心头一惊，特别是太一圣地的弟子，在看见秦尘出手之后，心里的拿到谣言彻底被坐实，所有人此刻都已经确定，秦尘必定就是长老王的关门弟子无疑。

    巨虎族尊者则是神色大变，开口大喝：“你究竟是何人？”

    (本章完)

