    韩溪泠心头嘲讽不已，这林汐柔等人还自以为自己聪明，实际上都不过是一帮蠢材罢了！

    完全慑于帝大哥的威名，觉得以帝大哥的能力不可能喜欢上一个普通的女子，所以才会如此高看百里红妆。

    事实上，帝大哥这三年的情况她再清楚不过！

    她几乎可以想象出帝大哥和百里红妆之间是怎样的狗血戏码！

    无非是帝大哥受伤之后郁郁寡欢，而百里红妆又正巧陪在帝大哥的身旁。

    以她的身份自然是要留在门派修炼，不能陪帝大哥呆在风博国，而百里红妆只是趁着她和帝大哥分开的日子里钻了空子罢了。

    是她的就是她的，她绝对不会允许其他人抢走她的东西！

    想到这里，韩溪泠也不再犹豫，径自走到帝北宸和百里红妆的身旁。

    清美脱俗的脸庞漾着优雅而舒心的笑，韩溪泠脸上透着几分关心之色，“帝大哥，你这几天都没有好好休息过，不如先吃些东西好好休息吧。”

    帝北宸瞧着韩溪泠递过来的食物，略带惊讶地看了韩溪泠一眼，道：“溪泠，你自己吃吧，我这里也准备了食物。”

    听言，韩溪泠神色一僵，俏脸上的笑容透着几分不自然，不过很快便被她掩饰了过去。

    “帝大哥，这是你在门派里一向比较喜欢的吃食，你就吃吧。”

    见韩溪泠如此坚持，帝北宸这才将其接了过来，道：“溪泠，谢谢你。”

    韩溪泠唇角的弧度扩大了几分，然而，还不待韩溪泠的笑容完全绽放开，帝北宸的话便让她的笑容凝固在了唇角。

    “娘子，这是天罡宗的特色点心，你尝尝味道如何？”

    帝北宸偏过视线看向一旁的百里红妆，俊美如神邸的完美脸庞漾着温柔而关心的笑，显然，百里红妆就是他眼里最美的风景。

    百里红妆有些诧异地望着帝北宸，她不知道帝北宸是不是刻意而为之，不过这样的态度显然会让韩溪泠心里不好受。

    难不成……帝北宸是想要通过这样的方法让韩溪泠死心？

    一时之间，百里红妆也把握不准帝北宸的想法，不过，既然帝北宸这么做了，那么她就顺势而为吧。

    “好啊，我来尝尝。”

    百里红妆唇角漾着浅笑，直接拿了一块放入口中。

    这一尝，百里红妆亦是眸光一亮，这天罡宗不光底蕴强悍，这食物的味道也十分不错。

    前世身为世家家主，她吃过的好东西多不胜数，不过穿越之后可就没之前那么快活了。

    为了尽快提升实力，她将精力都放在了修炼之上，对于食物倒是没有过多在意。

    “不错，很好吃。”百里红妆笑道。

    瞧着百里红妆俏皮可爱的模样，帝北宸眼中宠溺之色悄然加深了几分。

    “你喜欢就好，日后我带你去天罡宗将这些点心都尝个遍。”

    韩溪泠早已经恼到不行，又听见帝北宸这么说，她实在是不敢相信，平日里一向理智聪慧的帝大哥怎么会变成现在这般模样？

