
　　“你有没有想过，单独做一款节目，专门讲特色小吃的，比如烧烤这样的？或者，这可以成为舌尖上的第二季？”陈江海比划道。

　　他所说的，自然是前世十分流行的《人生一串》。

　　听到陈江海的这个创意，黎双玉嘴巴张的大大的。

　　烧烤？

　　这可不算什么高档食材，真是街头巷尾的小吃了。

　　要做出来的话，会有人看吗？

　　“行，陈总，你会考虑一下的。”

　　沉默片刻，黎双玉还是决定回去试试。

　　“对了，黎记者，我有一件事想请你帮个忙。”

　　黎双玉告辞的时候，陈江海突然又来了这么一句。

　　黎双玉想都没想回道：“陈总您说，只要我能帮上忙的，绝对没有问题。”

　　陈江海点了点头，随后把新城宣传广告的事，告诉了黎双玉。

　　“给一个城市拍广告？陈总，这我之前可没有经验。”

　　黎双玉皱了皱眉头，有些犹豫地说道。

　　陈江海则笑道：“没事，方案我都写好了，你先看一下。”

　　说着，他从抽屉里拿出一个文件夹，递了过去。

　　关于新城的广告方案，陈江海早就写好了。

　　至于内容的话，自然是以新城和红色文化内容为主。

　　广告的口号很简单，好客陵海欢迎您。

　　这是前世就流行的，陈江海稍微改动了一下内容。

　　原本这个广告，内容大部分的关于旅客的，说当地人如何如何的好。

　　其实宣传一个城市的话，不能以活人宣传为主，而是应该以古代名人为主。

　　像西江这里，出了不少的名人，能宣传的东西可太多了。

　　看完陈江海写的广告内容之后，黎双玉当时就愣在了原地。

　　她从来没有想过广告还能这样拍？

　　最为关键的是，还能用来宣传一个城市？！

　　“黎记者，你觉得怎样？”陈江海笑着问道。

　　黎双玉想了一会，有些不太自信的说道：“陈总，这个我只能说尽力。”

　　实在是因为这种广告实在是太新颖了，连可以借鉴的东西都没有。

　　“那我就先谢谢了。”陈江海笑道。

　　这个广告，陈江海后面还是要加工一下的。

　　现在新城还没有建成，后期还是要用3D效果添加才行。

　　送走黎双玉后，陈江海便无事一生轻地回家去了。

　　此时，远在杭城的娃哈哈，已经身陷危机了。

　　四大天王的广告可以说成为了压垮娃哈哈的最后一根稻草。

　　这个时候的娃哈哈，已经没有任何的资本，能够跟家美抢夺市场了。

　　再加上陈江海这边又放了如此大的一个卫星，秋海成为了世界五百强企业，又狠狠刺激了一把消费者。

　　这样的情况之下，更是让风雨飘摇的娃哈哈雪上加霜。

　　看着每天的销量报告，宗大明的脸色是一天比一天难看。

　　股东大会那边，他已经越来越不好交代了。

　　除了宗大明身边的人，所有的股东都在极力反对继续这场价格战。

　　在他们看来，这场价格战已经没有任何的意义了。

　　不管娃哈哈怎么做，都是无法跟家美抗衡。

　　四大天王这张底牌，杀伤力实在是太大了。

　　再加上家美的身后又有一个世界五百强的秋海集团，那在这场对抗之中，娃哈哈就更没有半点的胜算了。

　　此时的宗大明，可以说是心力憔悴。

　　原本娃哈哈有着光明的未来，家美的出现，直接断送了娃哈哈的未来。

　　宗大明瘫坐在椅子上，呆呆的看着天花板，不知道接下来的路要怎么走。

　　就在这个时候，秘书一脸的紧张走了进来。

　　这段时间，宗大明的脾气，可以说是相当的不好。

　　谁要是稍微做错了一点事，绝对要被他劈头盖脸的臭骂一顿。

　　这种情况下，秘书整个人都绷着了。

　　尤其是接下来他要说的这件事，可能会让宗大明暴怒。

　　“什么事？”宗大明低头看了眼，语气十分的疲惫。

　　看着宗大明的样子，秘书觉得他接下来的这个消息，宗大明肯定会大发雷霆。

　　这件事，他一个小小的秘书也是一点办法都没有，只能是硬着头皮报告。

　　“宗总，达能那边的代表来了，说要好好跟您谈一下。”

　　秘书小心翼翼地说道。

　　听到这个消息，宗大明缓缓的闭上了眼睛，随后重重的叹了一口气，挥了挥手说：“知道了，你去安排会议室，我马上就来。”

　　已经做好被骂准备的秘书，有点愕然。

　　宗大明的回答，多少让他有点没反应过来。

　　他没有想到，宗大明会这么好说话，竟然没有骂他？

　　随后，秘书仔细一想，脸色有点难看。

　　宗大明这个样子，是不是表明他已经没有任何的办法了？

　　秘书也不敢多想，赶紧去安排会议室了。

　　此时娃哈哈的未来，似乎变得有点飘渺起来。

　　谁也不知道，原本前途光明的娃哈哈，接下来会走向何方。

　　原本能够成为宗大明的秘书，他还是非常庆幸的。

　　毕竟能够在娃哈哈集团之中做到这样的位置，不知道羡慕了多少人。

　　只是现在，娃哈哈到了这样一番天地，搞不好他也得另谋出路了……

　　娃哈哈那边现在是一片死气沉沉，家美这边却是一片喜气洋洋。

　　看着手上的销售报告，陈舒瑶的笑容是藏不住的。

　　在四大天王广告推出之前，家美和娃哈哈也就打了个势均力敌。天籁小说网

　　甚至在很多地方的销量，家美是不敌娃哈哈的。

　　随着四大天王的出场，这个情形立马就得到了反转。

　　一夜之间，全国的市场家美都是碾压娃哈哈的存在。

　　只能说这个时候的四大天王，给家美带来了无可比拟的流量。

　　陈舒瑶在激动的同时，也清楚地知道家美能有这个战绩，完全是因为陈江海。

　　如果不是因为陈江海认识黎天王，家美是绝对请不到四大天王来为他们打广告的。

　　没有四大天王，这场价格战将会持久的打下去。

　　至于结果会是怎么样，谁也说不准。

　　在价格战这一方面，娃哈哈背后有达能，并不是说短时间内就能分出胜负的。

　　现在的陈舒瑶却十分的自信，这场价格战马上就会结束了。

　　有着四大天王广告的加持，家美在儿童饮料市场，基本上是无敌的存在。

　　这个时候谁要是想跟家美作对，就是自己往枪口上撞。

　　家美现在要做的，就是等娃哈哈认输。

　　只要娃哈哈认输，这场价格战就会立马结束，接下来就会是到了佳美收获成果喜悦的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十五章 杀伤力实在是太大了免费阅读。https://www.23sk.com 