    自然的规律是“天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有余”，但在人类社会法则可不是这样的，是强者愈强、弱者愈弱的“马太效应”，就像你经常会发现，比你优秀的人还比你更努力！

    做企业也是如此，要想实现“弯道超车”，那必须百分之百的努力，毕竟中国互联网的市场就这么大，还处于“跑马圈地”的阶段，你锋锐每占一点，其他公司就少占一点，所以在锋锐大发展的时候，其他公司也没闲着，也都在拼命追。

    比如，最近最活跃的就是现在准备今年上市的佰度了，都已经开始了登陆纳斯达克的路演，因为谷歌的成功，有着“中国谷歌”之称的佰度也是受到了投资者的追捧，再加上中概念股的加持，一时间佰度也是风光无限，

    对普通的吃瓜群众来说，一个上市公司可比没上市的公司的名声强得多，那怕锋锐再好，也不如佰度的名声响亮啊，人家马上就要上市了，但李锋从来就不在乎这些虚的东西，就像他自己的性格，低调内敛，不喜欢抛头露面，更喜欢脚踏实地的东西，以及实实在在的利益，

    就像这次佰度上市一样，李锋也是非常高兴的，而且也是非常希望佰度的股价越高越好，因为锋锐手中大约有260万股的佰度原始股票，占佰度8%的股份，而且还不是限制股，可以随时套现，

    当然，这些佰度股票也是李锋花了“大价钱”的买的，不但拿出了6000万的现金白银，还把MY123免费送给佰度了，也只要求在MY123上面始终保留锋锐5个产品的推荐位置就行了，

    总之，佰度股价高了对锋锐自己就越好，李锋还想改善下锋锐的“伙食”呢，再说谁又会嫌钱多呢，最好是多多益善了。

    最近比较活跃的，除了佰度，还有在杭城马芸的阿里，阿里现在也是一心一意谋发展啊，好不容易融资了10亿美金，怎么也得花刀刃啊，

    而这刀刃是那里，肯定是阿里新上线的淘宝啊，这才是阿里真正战略级的产品，而淘宝没和ebay易趣争抢既有的存量市场，而是收割疯狂生长的增量市场，

    在通过“三年的免费”战略计划，仅仅只用了两年时间，淘宝网就超越了eBay易趣，并开始把竞争对手们远远抛在身后，

    要知道淘宝网2003年刚上线的时候，整个全年的成交额不足5000万，还没《奇迹MU》一个月的流水高呢，而在经过“非典”之后，几乎每月都是50%的增速，如果今年继续以这样的增速发展下去的话，那么今年2005年的全年成交额突破80亿元都不成问题。

    这到底是个怎样的增速呢！

    阿里这艘超级“电商航母”的崛起，已经势不可挡！

    这家喜欢“倒过来看世界”的互联网公司，依然成了中国网络购物市场的领军企业。

    而马芸并没有因此满足，即便是现在的阿里在中国互联网也只能排名第三，还没有超过盛达，更不用说上面还有锋锐这个超级互联网企业，

    所以，马芸更是在年后推出了另一大法宝即时聊天软件，即“阿里旺旺”，开始将社交和网络购物相联系起来，把社交同电商结合起来，一直就是马芸的想法，

    其实这个“阿里旺旺”的想法，当年在央视年度经济人物评选典礼上马芸跟李锋提到过，

    本来马芸还想用“阿里旺旺”来交易锋锐的支付宝，结果直接被李锋拒绝了，终于等到现在上线了，怎么一个“亲”字了得！

    见阿里有进军社交领域的打算，刘志平也是第一时间向李锋做了汇报了，对此，李锋心里也是早有准备，

    别说现在的阿里有此野心，那怕前世的阿里也是一门心思有进军社交的打算，什么汪汪、来往、钉钉，只是注定阿里没有社交基因，那不如阿里入股的陌陌发展好呢！

    所以，李锋并没有放在心上，再说现在锋锐的根基已成，别说没有社交基因的阿里，就是现在的马华腾再想进军社交领域也不是一件容易的事情，

    当然，“战略上藐视敌人，战术上重视敌人”，而让李锋担心的更多还是自家的“支付宝”，这种第三方金融支付软件天然就跟电商企业是绝配，

    虽然现在阿里还用着锋锐的支付宝，不过随着淘宝成交额持续走高，阿里推出自家的第三方支付软件肯定是早晚的事，谁会把自己的经济命脉放在别人手中呢！

    李锋担心的不错，现在马芸就在跟蔡崇信谋划“支付宝”的事，“崇信，着手准备开发咱们阿里的第三方支付软件，既然锋锐的叫支付宝，那咱们的就叫财付通吧！

    而且就在锋锐第一届开放者大会的之前上线吧，我总觉得锋锐这次开放者大会没有这么简单，趁着锋锐现在忙于它的开放者大会，我我们先把咱的支付软件上线了再说吧。”

    蔡崇信听后，也是点点头，推出阿里自身的第三方支付软件本来就是公司的战略计划，不过一想到面对的是锋锐这样的竞争对手，蔡崇信还是心有余悸了，

    如果要说中国互联网最难缠的对手，所有人肯定都会说是锋锐，不但因为锋锐有着国内互联网最强大的生态，可以在社交、门户、网游等多个领域同时对抗滕讯、盛达、三大门户，不但直接把滕讯正面击杀了，还一不小心就顺手把“联众”给灭了，

    更重要的是因为锋锐的创始人是李锋，真正的“天选之子”，至少到目前为止，李锋从来没有犯过什么错误，更是出手直接一击致命，可以说百战百胜，这才是最可怕的，

    也幸亏锋锐没有进军电商的打算，不然面对这样的巨头，光想想就令人头疼，所以，蔡崇信也是有点忐忑的对马玉说道：

    “马总，咱现在就推出咱们的支付软件是不是太早了，毕竟锋锐是我们的股东，还有我们阿里5%股票的，

    而且咱们淘宝跟锋锐的支付宝还是有协议的，必须保证三年之内支付宝做淘宝的第三方支付软件，要不咱们先缓缓，不行再与锋锐那边沟通沟通…..”

    结果蔡崇信还没说完，就被马芸打断了，而马芸想都不想就拒绝了，直接一脸认真的说道：“你当我自己没想过吗，其实我上次在央视年度人物典礼上就跟锋锐的李总提出这件事，结果他想都没想就直接拒绝了，而且当时我还把‘阿里旺旺’提了出来，结果还是一样！

    这说明什么！这说明未来第三方支付软件肯定大有可为！既然我们阿里不想让别人掐我们的脖子，既然我们早晚都要推出自己的支付软件，那早点晚点又能怎么样呢？该来的早晚就要来！当断则断，不然以后的危害更大！

    只是我现在非常后悔当时怎样就为了那点钱，非要引入了锋锐当股东呢，现在想甩都甩不掉，哎，最后只能还是说李锋这人太厉害了，眼光看得真准啊！”

    看着一脸坚定的马芸，蔡崇信也突然觉得马芸这刻有光，虽然马芸喜欢吹牛，也喜欢好为人师，也不懂技术，更不是李锋那样的产品经理，但马芸也有着和李锋一样的超前的预见力和果断的勇气，

    至少电商这条路是马芸选择的，事实也证明这条路是非常对的，当所有互联网公司如同“侏罗纪时代”的恐龙争夺“陆地霸主”时，阿里就像一条翼龙在电商的天空中展翅翱翔！

    只是最后没想到短短三年，就诞生了“锋锐”这条霸王龙，所以最后蔡崇信还是问道：“马总，那支付宝作为淘宝第三方支付软件的协议怎么办呢？我们和锋锐可是有着协议呢？”

    马芸直接坚定的说道：“协议不就是用来撕毁的吗！”

    不过过了一会儿，马芸还是觉得贸然树立锋锐这个大敌欠妥，更何况锋锐在董事会也是非常支持自己的工作，

    所以马芸最后又想了想改口道：“还是先稳稳吧，三年就三年吧，不行等咱们上线了自己的支付软件以后，

    把锋锐的支付宝放在咱们支付软件的下面，或者再用个拉下栏把支付宝给隐藏起来，估计很多用户嫌麻烦，也不会多点那一下，这样也相当于间接的屏蔽了锋锐支付宝。”

    最后蔡崇信也是点点头，觉得这样倒不失为一个好办法，至少没有当面撕毁协议。

    就在阿里准备谋划锋锐的时候，一心想干掉锋锐的马华腾也在年后一开班第一天就来到了魔都，亲自拜访盛达的盛天桥。