
　　这一突如其来的变故，沈佳琦哪里预料的到？几乎是在浴巾被轻轻扯下的那一刻，她的身子就立马蹲了下来，用雪白的大腿，牢牢地掩盖住娇躯的*光。更新最快去眼快

　　如婴儿般粉嫩的脸上瞬间红成了一大片，嗔怒道：“你做什么呀？”

　　其实说扯下来，也未免太夸张了一点，王东来只是轻轻地拉动了一下，那浴巾便随着地心引力掉落在了地上，露出了沈佳琦雪白纯洁的酮体。

　　面对一个男人，赤身果体，沈佳琦虽贵为总经理，但是毕竟面子薄，哪里受的了以这副丑态出现在自己心爱的男人面前？于是的蹲在地上之后，就不动了，甚至于像鸵鸟一样，把头埋进了膝盖当中。

　　看到沈佳琦这副娇羞的模样，王东来感觉有些好笑。

　　他刚才倒并不是真的要撤掉沈佳琦的浴巾，但是阴差阳错之下，却是不小心将她身上裹着的浴巾给弄了下来。

　　“我不是故意的。”王东来一脸尴尬。

　　“你就是有意的。”沈佳琦快要哭了，“你这样，我以后还怎么做人？”

　　“给我看有什么关系？我可是你老公。”王东来汗颜道，感情沈佳琦是把自己当外人了啊？

　　“我说了，我还没有准备好。”沈佳琦嘟囔了一句。

　　王东来憨厚地笑了笑，从衣柜中拿出一件新的浴巾，而后将害羞的沈佳琦从地上拉了起来，重新为她裹上浴巾。

　　“要不你在外面等我吧，我洗完澡就出来。”王东来讪讪地笑道。

　　沈佳琦恨不得快点逃离这个是非之地，连忙答应一声，小跑着向外面跑去，却是没有注意到地上水滑，只见其脚步一滑，“哎呀”一声，向前方倒去，眼看着就要撞到门上。

　　王东来眼疾手快，跑上前去，一把搂过沈佳琦的腰身，将她的身子稳了过来。

　　“还好。”沈佳琦本能地拍了拍胸脯，却是一不小心，拍在了王东来的手上。

　　自己拍胸脯，为什么会碰到王东来的手？难道？

　　沈佳琦立马脸颊红得快要滴出血来，本来已经够尴尬了，而此刻，自己的胸部，却是被王东来给按在其中。

　　“已经好了。”沈佳琦细若罔闻地说道，“我没事了，你可以放手了。”

　　“好的。”王东来嘻嘻一笑，在松手的时候，顺带捏了捏沈佳琦胸前的饱满。

　　“讨厌！”沈佳琦嗔怪了一句，走了出去。

　　王东来右手颤抖，放在眼前看了看，似乎还在回味刚才柔软的事物。

　　快速地洗完澡，披着一件浴巾从浴室当中走了出来，王东来看到沈佳琦此刻正坐在沙发上看着电视。

　　王东来脸上露出一丝坏笑，说道：“佳琦，没想到你外表这么清心寡欲，原来也是很害羞的嘛。”

　　看到王东来从浴室当中走了出来，沈佳琦没来由地小脸一红，却是强自镇定道：“你就跟我贫吧，作弄我，你很开心是不是？”说完，假装生起了闷气来。

　　女人假装生气，不外乎就是想让你上去哄哄，王东来自然知道这个道理，穿着浴巾，来到沙发上沈佳琦的旁边坐下，而后自然而然地伸手搂住了她娇弱的肩膀。

　　沈佳琦轻轻挣动了一下，而后整个人安静了下来。

　　电视上此刻正在播放着谢耳朵主演的生活大爆炸，这个节目向来是沈佳琦的最爱，能够让她在工作之余，回到家后得到精神上的环节和心情上的愉悦，但是此刻，她的心思却完全不在电视上面。

　　王东来搂着沈佳琦肩膀的手轻轻的顺着她娇嫩雪白的粉颈开始抚摸了起来。

　　王东来的安抚非常有技巧，只是手指在她的脖子上轻轻地划着水，而后一路顺着脖子，抚摸上了她的耳朵。

　　沈佳琦的耳朵非常娇嫩，王东来轻轻地把玩着，让沈佳琦感觉到非常的奇怪，只得咬着嘴唇，默默地忍受着。

　　王东来能够感觉出来沈佳琦的呼吸渐渐变得急促了起来，胸部也开始有规律的欺负，本来C罩杯的胸脯，此刻随着一呼一吸，膨胀的时候，变得更加饱满挺立。

　　王东来眼见时机差不多了，便侧过身子，轻轻地吻上了沈佳琦的脸庞上面。

　　沈佳琦咬了咬牙，认命一般闭上了眼睛。

　　王东来只是在亲吻沈佳琦的脸庞而已，并没有做过多的动作，更没有急功近利，对于未经世俗的女孩，得懂得循序渐进才行，因为她们潜意识中，是会排斥粗暴的举动的。

　　王东来的嘴唇仿佛蜻蜓点水一般在沈佳琦的小脸上，脖子上轻轻地亲吻着，而后伸出舌头，在她的肩膀上舔弄着。

　　沈佳琦的身子会不时地颤抖，看得出是在极力地忍耐。

　　顺着脖子一路晚上，王东来开始用舌头在沈佳琦的耳朵后面舔舐，再循序渐进探进了耳朵里面。

　　沈佳琦缩了缩脖子，娇艳欲滴地睁开眼睛，两眼水汪汪地看着王东来，露出哀求的神色，娇羞道：“痒。”

　　王东来笑了笑，，明知故问道：“哪里？”

　　“你真的很讨厌。”沈佳琦娇嗔道。

　　“讨厌你还嫁给我？”王东来坏笑道，而后将沈佳琦轻轻地放倒在沙发上面。

　　起先，沈佳琦还有些抗拒，但是最终还是半推半就地躺在了沙发上面，王东来抬起她的碧藕，而后亲吻她的腋下。

　　相对于男人的敏感带比较集中之外，女人的敏感带，就要多上许多，除了最敏感的3点之外，还包括耳根，脖子，脸颊，腋下，后背，小腹，肚脐，臀部等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　王东来此刻将头伸进沈佳琦的腋下，无疑让她感觉到非常的奇怪。

　　因为腋下是最容易散发出汗液的地方之一，所以虽然已经洗过澡，但是沈佳琦还是担心自己可能会有汗味被王东来闻出来，其实这是绝对没有的，只不过是她心理害怕而已。

　　但是不得不说，王东来那柔软的舌头非常有经验，沈佳琦被这种异样的舒适感所包围着，也不知道自己到底在害怕，还是在欢愉，久而久之，身体终于开始渐渐地放松了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第564章 即将攻克第5个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 