    闻仲路过黄花山收服了四天君，没走两步又招揽了杜克，只觉天命还在殷商成汤，力挽狂澜犹未可知。

    在闻仲看来，自己这次讨伐西岐，必然是一场苦战，因为民心不在殷商。西岐造反，归根结底是纣王昏庸无道，以至于惹得天怒人怨。他闻仲或许可以镇压西岐，但下次再有南岐、北岐造反，他又该如何？

    民怨沸腾，用武力打压适得其反，如同火上浇油，只会越烧越旺。他闻仲再牛，再怎么能征善战，民心不定，他也不可能一次次挽殷商大厦将倾。

    闻仲现在最想做的，是尽快打下西岐，返回朝中主持大局。有他在，纣王肯定会收敛不少，殷商基业也有再次复兴的可能。

    三十万大军出了连绵山势，一路向西疾驰，又是半月的功夫，便来到了西岐境内。闻仲下令大军安营扎寨，休养生息三日，等养足了精神再讨伐西岐。

    西岐方面，早已接到探子回报，武王姬发拜姜子牙为帅，西岐兵马整顿，等候已久。

    姜子牙曾在朝歌为臣，那时闻仲正在北海镇压叛军，所以姜子牙并没有见过闻仲本人。虽是没见过，但闻仲定世安邦之能，姜子牙却是知道的，闻仲大军一到，他就带着众将领上了城墙。

    殷商大军三十万，军威浩荡，阵营不见尽头，阵旗烈火般舞动。兵戈铁马，阵仗整齐，半空之中杀气腾腾。

    姜子牙看得一阵牙疼，暗道闻仲果然名不虚传，不免面露难色。回到府中之后，招来众将商议，西岐兴旺繁华，人口经济都是诸侯之中的翘楚，姜子牙不想因为战祸，连累西岐民生，只想尽快打退闻仲大军。

    两军对垒，西岐城外又是一片平坦地势，无山无水，诸将也想不出迅速破敌的办法。想来想去，也只有奇袭粮草，扰乱闻仲军心，才能一战定输赢。

    姜子牙心知也只能如此，和诸将讨论布置作战细节，这一商谈就是三天。姜子牙拟定完战法，那边闻仲就命人送来了战书，邀他在城外相见。

    姜子牙自然不会怵他，回了一封书信，越好五日之后城下会兵。

    双方自个排兵布阵，五天的时间一晃即至，西岐城门大开，姜子牙披甲戴盔，手持打神鞭，来到大军之前。出于安全考虑，他带了几个打手在身边，黄飞虎、杨戬、金咤、木咤、哪吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化、武吉等……也不多，才十几个。

    两边大军对峙，殷商这边，闻仲跨着墨麒麟出阵，身后两个弟子、黄花山四天君，还有骑着加鲁鲁兽的杜克，就人数而言，闻仲这边远远不如。

    两军主帅见面，少不了一番口舌讥讽，闻仲先是目光复杂看了黄飞虎一眼，才和姜子牙互怼。

    两个老头子加起来都快200岁了，但嘴皮子的功夫却一个比一个厉害，比某个姓诸的村夫文雅多了。可以理解，毕竟大家都一把胡子了，又都位高权重，一个是丞相，一个是太师，多少都要顾及一些颜面，张口就是‘皓首匹夫、苍髯老贼’也不符合他们的身份。

    杜克在一旁听得昏昏欲睡，结果也和他预料的一样，两个老头吹胡子瞪眼，最后不欢而散。

    闻仲不想和钓鱼的多废话，又看到黄飞虎，说他逆臣贼子，辜负君恩。黄飞虎硬着头皮上前，他死了老婆和妹妹，只称是纣王先失君德，他才叛出朝歌。

    闻仲面上闪过一抹尴尬，不过很快就被怒容取代，命左右将黄飞虎拿下，带回朝歌领罪。第一个跳出来的还是邓忠，他骑着一匹黑马，开山斧直劈黄飞虎而去。

    阵前斗将由邓忠引发，他的三个兄弟也紧随而上，辛环背生双翼最为显眼，先有黄天化，再有哪吒，两人将其阻挡，辛环敌不过二人，渐渐落入下风。

    殷商这边拿得出手的战将太少，闻仲也知道这一点，拍着墨麒麟直取姜子牙而去，雌雄金鞭抛掷半空，化作两条蛟龙，按照阴阳之分，狠狠打向姜子牙。

    这一击要是打中了，姜子牙基本凉凉，好在他骑着的四不相亦是珍奇异兽，千钧一发之际带着姜子牙逃出一命。闻仲暗恼，继续使用金鞭打向姜子牙，边上跳出来杨戬，以肉身扛下了了两条蛟龙。

    闻仲大惊，眉头第三只眼睁开，一道神光射出。杨戬同样睁开眉间神目，金光在半空相碰，二人俱是退后几步。

    此时再想追姜子牙已经晚了，闻仲心中懊悔，也只能下令回营，结果一转身就愣住了。杜克手持长枪，一人独战十余名西岐战将，金咤、木咤、韩毒龙、薛恶虎、武吉、黄飞豹、黄飞彪等人，漫天枪影绽放，梨花纷飞，一人压着十几人，打得对面抬不起头。

    闻仲啧啧称奇，这般武艺当真世所罕见，边上杨戬欲上前助阵，被他挥舞双鞭阻拦，他倒要看看杜克到底有多少本事没使出来。

    杜克持枪在阵中冲杀，长枪所过，手下无一合之敌。他的坐骑加鲁鲁兽只是个样子货，没有合金皮毛，也不会喷吐火焰，唯一的优势就是行走如风，快若魅影。

    杜克驾驭其上，手中的长枪也是疾如闪电，不过一会儿工夫，就将武吉、黄飞豹、黄飞彪扫落马下。又是三五招过后，韩毒龙、薛恶虎步了后尘，只剩金咤、木咤苦苦支撑。

    邓忠一人敌住黄飞虎，剩下的三兄弟见杜克神勇，跟在他后面打秋风，杜克打落一个武将，他三人就上前抓住一个，没一会儿就把落地的全给绑了。

    黄飞虎见两个兄弟被擒，焦急万分，但邓忠也不是好打发的，呼唤黄天化去救他两个叔叔。

    黄天化一锤子挡开从天而降的辛环，将他交给哪吒对付，催动玉麒麟直奔杜克而去。此时金咤、木咤已是风雨飘摇，黄天化加入进来，给他们争取了缓气的时间。

    杜克淡然一笑，一枪挑在大锤弱势之处，两枪过后，黄天化手里就空无一物了。金咤、木咤大惊失色，急忙上前为他挡下长枪，两人已是强弩之末，不过三招就被长枪刺中手腕，痛呼一声退开。

    黄天化从怀中取出攒心钉，只见光芒一闪，火光夺目，直直刺在杜克胸口。

    叮！

    一声金铁交鸣，攒心钉弹飞至半空，被杜克一把抓住。

    “不差！”

    杜克挑眉看了眼目瞪口呆的黄天化，五指用力一捏，将攒心钉捏成几段，丢垃圾一样甩在地上。

    这时，西岐城门再次打开，一阵战鼓擂响，数十骑战将奔袭而出，都是一些西岐有名的武将，伯达、伯适、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、吕公望、南宫适、辛甲、辛免、黄明、周纪等等。

    一行人上来就把杜克围在中间，刀光剑影、杀气纵横。杜克大笑一声，也不再防御，举起长枪与众将战成一团。

    黄沙飞舞，数十人独战一人何其壮观，瞬间就成了整个战场上的焦点。可惜，结果让西岐一方心中冰凉，人仰马翻过后，一个个西岐战将被抛飞出来，或是重伤、或是昏迷，全被一拥而上的殷商士卒擒拿。

    另一边，哪吒甩出混天绫缠住辛环，反手拿出金砖朝杜克丢下。杨戬使了个变化之术，骗走邓忠，三尖两刃刀直取杜克肋下要害。

    “这场面真是熟悉，就差一个猴子了！”杜克双目一凛，周身气息爆发，平地掀起飓风扫开十余员武将。

    金砖打下，杜克一把将其接住，侧身躲开三尖两刃刀，顺手一砖拍在杨戬脑门上。这一击势大力沉，杨戬纵有金刚不坏之身，也不免头晕眼花，脚下一软摔了个踉跄。

    杜克一脚踩在杨戬胸口，倒提长枪，枪尖白色光华大放光芒，一枪穿过杨戬肩骨，破了他的金刚不坏之身。

    锵！

    半空中，打神鞭呼啸而下，轰在杜克脑门上，火星迸溅，打神鞭直接弹飞了出去。

    杜克转头看向姜子牙，后者浑身一寒，拍着四不相遁逃，同时下令收兵。他一时取巧，忘了还有虎视眈眈的闻仲，被落下的金鞭重重打在后背，一面黄色小旗怀中展开，护住了他周身要害。

    中央戊己杏黄旗！

    姜子牙身形一顿，险些跌下四不相，狼狈向城内逃去。哪吒驾着风火轮，护卫在他身旁，挡下了不依不饶的闻仲。

    闻仲舍了姜子牙，挥舞双鞭肆意打杀其他人，一声令下，数万士卒结成的大阵前压，在城外绞杀西岐军马，直到杀至城墙下方，才鸣金收兵。

