    第二天，余惊鹊自然是要和韩宸见面，来说这件事情。

    晚上两人在老地方见面，听到余惊鹊的话之后，韩宸同样是有些吃惊。

    “你的消息很及时，我会通知下去的。”韩宸点头说道。

    今天韩宸以为余惊鹊找自己，是来兴师问罪的，没有想到说了这么一个重要的消息。

    重要的消息说完了，余惊鹊也是问了一句：“我爹有找过你吗？”

    “有。”韩宸说道。

    “不过我没有说什么。”韩宸可是还记得，余默笙让自己不要说。

    他要是说余默笙没有找过他，那不可能。

    所以韩宸现在说有，但是他却没有告诉过余默笙什么。

    没有告诉？

    韩宸的这句话，余惊鹊可不敢完全相信。

    但是余惊鹊也没有纠结这个问题。

    这个问题是没有意义的，韩宸不想说，你肯定问不出来。

    韩宸好像也是觉得余惊鹊说的任务太过重要，之后就匆匆离开，去安排了。

    其实韩宸也是担心余惊鹊继续问，所以早早离开。

    这个消息已经告诉韩宸了，军统对于纸鸢这方面，应该另有安排，余惊鹊只能继续小心，看剑持拓海这里会不会有行动。

    接下来的几天时间，其实算是平静。

    剑持拓海还在调查，范围虽然缩小了，不过也不是那么容易可以找到的。

    至于桥本健次，帮不上忙。

    这些调查，只能剑持拓海来，不是桥本健次的专业。

    而且就算是一起吃饭了，桥本健次也不见得就乐意和剑持拓海一起行动。

    桥本健次这里，主要还是找可疑的电台信号，不仅仅是纸鸢，通讯班的工作，所有可疑的信号都需要搜查。

    因为余惊鹊有伤在身，虽然是回来特务科工作，不过更多的还是坐在办公室。

    剑持拓海时常跑出去，但是至于他调查到了哪一步，他不会告诉余惊鹊。

    桥本健次对于剑持拓海的调查，他不感兴趣了。

    他只想要知道纸鸢的事情，现在已经知道了，剑持拓海的调查，是剑持拓海的事情，桥本健次没有太过关心。

    虽然想要抓到纸鸢，但是如果剑持拓海抓到纸鸢的话，桥本健次认为同样算是一个交代。

    桥本健次倒不会一直想要立功什么的，只要纸鸢被抓了，不管是谁抓的，他大概都能接受吧。

    这个反应让余惊鹊就很难做了。

    他没有办法借着桥本健次，去打听剑持拓海这里的进度。

    这一点让余惊鹊很头疼。

    头疼归头疼，余惊鹊还要去见陈溪桥一面。

    从受伤，到现在出院，余惊鹊一直没有去见陈溪桥。

    主要是事情太多，受伤的时候自然是不可能去见陈溪桥。

    伤好之后，回来上班的第一天，就听到了剑持拓海这里的发现。

    之后必须要盯着剑持拓海，余惊鹊也抽不出空。

    现在眼看盯着剑持拓海也没有用了，你也掌握不到剑持拓海调查的进展，余惊鹊只能抽空去见陈溪桥一面。

    恐怕陈溪桥已经等急了吧。

    木栋梁这段时间也没有见，甚至是出院之后，都没有找过余惊鹊。

    那是因为木栋梁必须要小心啊。

    余惊鹊受伤的时候，蔡望津就找木栋梁问过，他有没有给余惊鹊送消息。

    那个时候的木栋梁就明白，余惊鹊大概率是被怀疑了。

    所以之后，木栋梁就等着余惊鹊找他，而他不会主动找余惊鹊。

    哪怕是他知道余惊鹊出院了，也没有主动找上来。

    今天晚上，来到陈溪桥的住所。

    陈溪桥开门发现的是余惊鹊，也是愣了一下。

    “快进来。”陈溪桥急忙说道。

    余惊鹊笑着推门进去，说道：“好久不见。”

    “你这个臭小子，我还以为差一点见不到你了。”陈溪桥望着余惊鹊，语气带着一点激动。

    看到陈溪桥这样子，余惊鹊低头笑了笑，却没有说什么。

    只是坐下，说道：“我现在这不是好好的。”

    “到底怎么回事？”陈溪桥问道。

    木栋梁说的不清不楚。

    顾晗月当时看望过余惊鹊之后，同样说的不清不楚。

    那是因为两人都不知道，余惊鹊也没有办法告诉他们。

    只是面对陈溪桥，余惊鹊觉得没什么不能说的。

    大概说了一下，陈溪桥就明白了。

    至于纸鸢的身份，陈溪桥也是一知半解。

    余惊鹊也没有详细说。

    就当成是军统的任务，这件事情就这么过去了。

    不过陈溪桥还是有些欲言又止，余惊鹊明白他的意思，就是军统的任务，不至于将自己的命搭进去。

    余惊鹊笑着替陈溪桥说出来，说自己知道。

    在陈溪桥家里坐了坐，余惊鹊一来是报平安，二来是想要看看组织有没有任务给自己。

    毕竟自己已经休息很长时间了。

    “你好好养伤，别想着任务不任务的。”陈溪桥直接说道。

    “耽误挺长时间了，如果有任务，不能耽误组织行动啊。”余惊鹊说道。

    在这个位子上，清闲下来，反而是一种罪。

    一种自己给自己的愧疚感。

    “有任务我会通知你，而且组织也不是只有你一个人，组织离开谁都能转，你好好养伤，别想太多。”陈溪桥不满的说道。

    看到陈溪桥这认真的样子，余惊鹊也不能继续说什么。

    最后只能说道：“如果真的有任务，告诉我，多少能帮点忙。”

    “行了，知道了。”陈溪桥有些不耐烦的说道。

    当时余惊鹊受伤住院，听到顾晗月回来说是胸口中枪的时候，陈溪桥其实是有些怕的。

    他怕余惊鹊走在自己前面。

    自己女儿走自己前面了，余惊鹊如果也走在自己前面，陈溪桥不敢想象那种感觉。

    好在余惊鹊挺过来了。

    今天虽然事情说完了，不过陈溪桥没有着急让余惊鹊走，两人聊了很久。

    余惊鹊看出来了陈溪桥想要聊天的意思，也没有着急离开，陪着陈溪桥说了说话。

    其实能陪着陈溪桥说话的人不多，他就像是幽灵一样活在冰城之中。

    文殊父亲的身份死了。

    陈溪桥的身份也死了。

    他现在只能躲藏在冰城，见不得光。

    看了看手表，陈溪桥说道：“走吧，挺晚了。”

    余惊鹊没有儿女情长，起身说道：“有空我再过来。”

    “没事不要过来。”陈溪桥板着脸说道。

    “好吧。”余惊鹊只能点头答应下来。

    冰城和陈溪桥一样的幽灵有多少？

    全国呢？

    余惊鹊踩着路灯的光，慢慢回家。

    