    “你们打算去什么地方？”

    简浣纱眉头微皱，没有不悦，更多的是担心。

    “现在仙域每个地方都在爆发战斗，不光是我们学院，其他的城池一样很危险。”

    任七点头，语重心长地道：“我看你们也不是贪生怕死之辈，否则这些天也不会一直跟着我们守在这里了，这是发生了什么事？所以你们要着急离开？”

    “我们要去找北宸。”

    没等百里红妆开口，百里言澈便已经率先回答了。

    一听闻这个答案，简浣纱二人倒是立即就明白了。

    “原来如此，难怪你们这么急急忙忙地要离开了。”

    简浣纱微笑，“北宸现如今的情况可好？他在什么地方？”

    任七亦是松了一口气，露出了安心的神色。

    “你们几个向来都是一起的，这一次忽然分开了这么久，我还有些担心究竟是发生了什么，应该不会出什么问题吧？

    现在见你们都好好的，并没有闹什么不快之后便也就放心了。

    明耀学院现在的情况你们也见到了，去了别的城池，情况想必也差不多，一定要处处小心。”

    众人看着两位院长还在为他们担心的模样，心中只觉得更加过意不去了。

    “院长，如果有一天真的守不下去了，那就跑吧。”上官盈盈忍不住道。

    她拉着简浣纱的手，神色间尽是不舍。

    这么多天以来，院长一直都很照顾她，就像是自家的长辈，对她很是关照，完全就像是自己最亲的长辈。

    先前在交战的时候，她遇到了危险，院长替她挡了一剑，在手上留下了一道伤口。

    那时候她就一心盼着院长能够平平安安，如果可以，自己也想为她多做一点事。

    而这一次，他们就要离开了。

    她更清楚……此次他们离开之后，或许以后都没有什么机会再见面了。

    瞧着上官盈盈那担心的模样，简浣纱原本想要说的话停顿了一瞬，语气也变得委婉了几分。

    “你放心吧，我们知道应该怎么做，不用为我们担心。”

    饶是听见她这么说，百里红妆等人心中却很清楚她的想法由始至终都不曾动摇过。

    院长显然是打定了主意要和明耀学院共存亡，如果荆棘城的那些家伙真的踏入了这里，那么他们一定是死守在这里的最后一道防线。

    “院长……”

    上官盈盈的有些迟疑，不知道是不是也应该将一切都告诉简院长。

    “其实你们应该知道在仙域之上还有一个位面吧？”百里红妆道。

    到了这种时刻，其实也没有什么好再继续隐瞒的了。

    魔界与妖域之间已经取得联系，这也就意味着仙域与神界之间取得联系也要不了多久。

    院长他们迟早会知晓此事，如果在此之前他们能够更清楚一些，面对这件事情的时候能够更好的保全自己，那无疑也是他们想要看到的。

    简浣纱和任七有些疑惑地看着眼前几个小家伙，有些不明白他们好端端的为什么突然会提起此事。

    众人见百里红妆并没有说这一点不能说，当即便将这情况给说了出来。

