    第二百二十三章 两军交战   

    其实古代打仗，跟现代打仗比起来并没有那么多的弯弯绕绕，两军就是摆实力，拼战将，像赤壁之战那种以少胜多的战例其实真的少之又少。

    

    “主公，下令攻城吗？”

    文丑问道。

    

    王山摇摇头，开口淡定道：“不急，走，跟我去阵前，先跟马腾小儿说几句话。”

    

    “这万万不可，太危险了。”

    程昱立马上前阻止道，王山乃万金之躯，岂能涉险？

    

    “无妨，我若要走，天下没人可留。”

    王山自信一笑，驱马而去，金正星连忙跟上。

    

    王山来到马腾阵前。

    

    马腾的兵马看起来不少，在武威城外布防战阵，看起来一片萧杀之气，但王山还是能看出来，这些士兵跟他的辽东精兵比起来差的多了。

    

    此刻的马腾正站在城头向王山等人看来，当看到王山的时候，他脸上露出一丝惊讶之色，正如王山猜的那样，他很意外。

    

    “左将军，我敬你是位英雄，不过两军交战，你身为主帅却敢孤身近前，也太过狂妄了吧！”

    马腾冷笑着说道，他一抬手，就有士兵用弓箭对准了王山。

    

    这顿时让王山手下的那些将领紧张起来，金正星和许褚更是一左一右挡在了王山的身前。

    

    不过王山对此却面不改色，还命金正星和许褚让开。

    

    “主公。”

    两人迟疑。

    

    “无妨，他不敢动手，而且他那个破弓也无法伤害到我。”

    王山自信的说道。

    

    说完后，王山看向了马腾冷笑道：“你敬我是英雄，不过呢，你这乱臣贼子的罪名依然逃不了。”

    

    马腾表情一变，怒道：“胡言乱语，我看乱臣贼子的人是你王山猜对！”

    

    马腾从来没有见过这么不要脸的人，自己称赞对方英雄，结果对方却骂自己是奸臣，完全不给他面子，该死的混蛋。

    

    “贼子就是贼子，不要找什么借口，而且你真以为自己能够攻占并州？

    我现在给你一次机会，立刻开城投降，本将军会既往不咎，若是不然，今日就是你等死期。”

    王山冷然道，王山的语气带着强烈的上位者的气息，这是马腾绝对达不到的气场。

    

    王山之所以要来到阵前，就是要站在道德的制高点上，先在语言上和道理上压制对方，同时也给马腾手下将领传达一个信号，只要投降，既往不咎。

    

    “做梦！我马腾顶天立地，王山你肆意攻打诸侯！想要让我投降，你想也不要想了，要战就战，我要皱眉就不是好汉！”

    马腾怒吼道。

    

    听到这话，王山笑了，讥讽道：“你凉州发展成这样，你的能力，我确实看不出来有何高人一等之处。”

    

    “你”马腾一听这话脸上就挂不住了，西凉偏远之地，确实是荒凉落后。

    

    王山接着道：“我之所以来和你说这些，只是不想你的十万西凉兵从白白牺牲，我想要灭你，易如反掌。

    给你三天时间考虑，三天之后，若再不投降，就休怪我无情”   

    马腾面色涨红，用手指着王山：“汝……汝气煞我也。”

    

    “现在先别死，等吾破城之后，你想活都难。”

    王山又添了一把火。

    

    马腾就差点要跳下城墙跟王山拼命了，最后恐怕实在是觉得城墙太高，跳不下来，只好对身边的弓箭手下令道：“给我射死他。”

    

    “是！”

    

    弓箭手答应了一声之后便朝着王山就射了出去。

    

    只是王山身边高手如云，哪里能被射到？

    就他自己的武力都厉害的一塌糊涂，况且许诸这样的名将岂是吃素的？

    再者说他一身装备也不是吃素的。

    

    “马腾，你竟然敢射本将军，看来你冥顽不灵，等着我的进攻吧。”

    王山冷声说道，然后让身边的人护送他后退，最终回到了帅帐。

    

    王山刚离开，就听到了马腾那边响起了战鼓之声，显然马腾等不及要先开战了，刚才确实被王山气的够呛，一心想要找回场子。

    

    “诸位，马腾看来是要死扛到底，既然他先鸣战鼓，吾等也不能弱了威风，谁愿当先锋，与之交战？”

    

    王山威严的目光扫视众人，开口问道，第一回合肯定是相互试探，不会真正的死拼，但这不代表不需要重视。

    

    因为三国打仗拼的是气势，气势肯定不能弱了，因此需要挑选一个得体的战将去应战。

    

    “末将愿当先锋，定斩对方将领的向上人头。”

    许诸第一个站出来，作为武力超群的大将，他已经憋的很久了。

    

    “末将等也愿当先锋！”

    

    而后全部的将领都站了出来请战。

    

    “臣文丑请战，愿当先锋，自从归顺主公之后，我等还未出过力，请主公成全。”

    最后文丑跪下请战，他比别人都慢了半拍，却最吸引眼球。

    

    王山明白其意思，文丑，田丰，郭图等人是在他收拾了袁绍之后归顺的，算是新将领，还没有为他立过功劳，多少心中是没有底的。

    

    “好，那就命你为先锋，出战马腾，定要给他一个下马威。”

    王山同意了文丑的请战，一个是让这些新归顺的将领放心，其次是他深知文丑的厉害。

    

    这可是三国历史上袁绍阵营赫赫有名的河北四庭柱之一，武力自然不需要怀疑，绝对是一流水准，作为先锋还是绰绰有余的。

    

    “末将遵命！”

    文丑行礼之后，便站起来走出了帅帐，去点人马应战。

    

    “好了，大家一起去看看马腾到底有什么本事。”

    随后王山带领众将一起来到帅帐外，观看先锋对战。

    

    文丑不愧是河北名将，骑上战马之后，更是威风，手持一把长枪，来到两军战阵前，而此刻马腾战阵中也有一名将领骑马带兵而来，停到了文丑不远处。

    

    “吾乃左将军座下先锋文丑是也，对方何人，报上名来，本将军手下从不杀无名之将。”

    文丑用枪一指对方将领，开口喝道。

    

    “哼，吾乃梁兴，今日迎战与你，废话少说，谁生谁死还不知道呢。”

    对方将领大声回应，然后驱马朝着文丑冲去。

    

    王山听到对方报出的名号，有些皱眉，这个名字有些熟悉，但他却想不起来是哪号人物，毕竟三国的将领不少，除了特别出名的那十几个将领，其他的他不可能全部都认识。

    

    金正月这时候看出了王山的心思，于是开口道：“主公，这个梁兴是马腾手下的一员大将，跟随马腾连年征战，实力还是不错的。”

    

    这时候王山终于想起来这是何人了，在原著中，斩杀李傕的人，也算是有点名气的将领，但和文丑比起来就差点意思了。

    

    而事实也证明了这一点，梁兴冲过去的时候，文丑身下战马动都没动，长枪往前一挑，梁兴进攻的手段就全部被化解。

    

    随后文丑与梁兴展开大战，不过十几个回合过后，文丑一枪就将梁兴挑落马下，冷笑问道：“服是不服？

    左将军一向大度，你只要肯投降，说不定能饶你一命。”

    

    “呸，老子不服。”

    梁兴倒是难得的忠心之将，骨头硬的很。

    

    文丑看着他有些惋惜，但还是一枪将他刺穿于马前，这时候他不会有任何心慈手软，他就是王山手里的一把刀，让杀谁就杀谁。

    

    “该死，汝敢杀我良将，凉州儿郎，给我冲！”

    马腾见梁兴被杀，顿时怒火攻心。

    

    “凉州兵马？”

    听到这个词王山顿时脸色就凝重起来，因为他很清楚这只军队是什么样的军队，三国的每个军阀都有自己的精锐部队，比如曹操的虎豹骑，吕布的陷阵营，刘备的白耳兵。

    

    而凉州铁骑曾经是董卓的精锐军，战力想来也不会差，于是王山便开口道：“许诸，金正月，你们带上兵马接应文丑。”

    

    “是，主公。”

    两人领命而去。

    

    而那边的凉州骑兵已经跟文丑带领的人战在了一起，喊杀声震天，战鼓齐鸣，战争从来都是激烈个残酷的。

    

    文丑武艺高强，面对西凉骑兵也照样生猛，如同狼入羊群，几个回合必有人死于枪下，不过他带的那群士兵还是袁绍的旧部，根本就不是凉州骑兵的对手了，那些凉州骑兵一个个的骑术了得，武器也算精品，关键战斗力都是以一顶三，很是生猛。

    

    文丑很厉害，奈何也架不住人多，而他的那些手下早已经被冲散，形不成多少战斗力，幸好这时候许诸和金正月带着人去救援，不然文丑会被活活累死在战阵中。

    

    “鸣锣收兵。”

    王山下令。

    

    顿时许诸，金正月和文丑带着手下向后撤退，而凉州骑兵也没有紧追不舍，也选择了后退，第一次交战，暂时结束。

    

    

    

