    “大哥，你不怕又是一个儿子？”高典笑道。

    大哥脸色一变，挥了挥手道：“去去去，乌鸦嘴！两个儿子，你是觉得你大哥我还不够累？”

    大嫂在一旁白了大哥一眼说到：“万一要是个儿子怎么办？这是你非要要的。”

    “不可能！这胎必定是个女儿！”大哥斩钉截铁道。

    三人正说着，周艳霞走了过来。

    “你看你大哥，二娃都快要出来了，也不知道我什么时候才能抱孙子哟！”

    高典脸色一黑，老妈又在提这事。

    “妈，我年纪又不大，着什么急嘛。”高典说到。

    “再过几年就三十岁了，我能不着急？你要是有个女朋友，你妈我都一点不急，可是你看看你，有女朋友吗？”周艳霞说到。

    高典撇过头去，不想谈论这个，男人就该搞事业，女朋友什么的，以后总会有的，

    眼看高典一副油盐不进的样子，周艳霞也懒得和他说，反正说的再多也没用，这小子就像是老油条一样。

    “娟啊，你要是看着有合适的姑娘，可别忘了你弟，帮你弟多介绍介绍。”周艳霞对着高典大嫂说到。

    高典再度无语，自己年纪轻轻，就要被迫走上相亲的道路？

    好在这个时候他大哥帮了他一把说到：“您也别着急，现在高典是事业为重，肯定能够找到女朋友的。”

    “唉～希望吧，这小子一天到晚像个木头一样，要是能有姑娘看上他就好了。”周艳霞感叹一句。

    周艳霞也不多停留，临走前对高典大嫂说到：“娟，刚才我给你说的记得啊，事成之后，我给你包个大红包！”

    高典大嫂笑道：“您放心吧，我会留意的。”

    眼看两人在自己面前达成这种交易，高典连忙说到：“不是，你们都不问问我的意见？”

    “那你有什么意见？”周艳霞问。

    “我不想相亲。”高典说。

    “我不采纳。”周艳霞说到。

    高典：……

    交易达成，高典被迫接受，根本没有反驳的余地。

    周艳霞离开，高典大哥笑道：“其实你也可以找个女朋友。”

    “算了吧，我现在还是先以事业为主，女朋友的事，后面再说吧。”高典说到。

    “对了，恭喜你得了冠军啊。”高典大哥说到。

    “我有些好奇，你们是怎么知道我得冠军的事的？关键是爷爷他们都知道了。”高典好奇的问道。

    其实他大哥大嫂知道不奇怪，问题是他爷爷奶奶又不上网，这是怎么知道的？

    “你妈在群里说的，你不知道吗？”高典大哥说到。

    这个高典还真不知道，家庭群他一般都是屏蔽的消息提醒的。

    主要是群消息太多，有时候一会儿没看就99＋，高典就把群消息给屏蔽，一般他也不会去翻群消息，所以群里发了什么，高典还真就是一点也不知道。

    对于自己老妈的行为，高典也不知道该说什么好，不过也无所谓，反正发了就发了吧，知道也就知道好了。

    “弟，你现在可是名人了。”大哥说到。

    “什么名人，我可算不上。”高典摇头说到，他还是有自知之明的，他这种“名人”，网络上每天都有，真算不得什么。

    “你现在在网络上的人气还是挺高的，你有没有打算走网红这条路？”高典大哥问到。

    高典摇摇头说到：“算了吧，这条路不好走的，而且我暂时也没这个想法。”

    高典大哥说到：“当网红多好啊，而且你只要签了公司，其他的也不用你怎么操心。”

    高典笑了笑，他大哥想的太简单了，之前他也是这么想的。可是后来冷静下来仔细思考过后，才知道，世界上哪儿有那么好的事。

    无论什么职业，都不好做，网红也只是表面光鲜而已。

    “大哥，我觉得我自己积累还不够，当网红的话我就没有学习的时间，所以我暂时不想走这条路。”高典说到。

    高典大哥沉默一会儿，说到：“你说的对，反正走什么路是你自己的事，你看着办就行。”

    高典点了点头。

    这个时候，一阵哭闹声响起来，高典顺着声音看过去，是他侄儿。

    很快，他侄儿就被他大伯领着出来，高典大哥不由问到：“怎么回事？”

    高典大伯气不打一处来，说到：“吃了两个月饼了，还要吃。眼看着就要吃饭，还吃那么多月饼，我不让他吃了，就和我闹，说他两句就哭。”

    高典大哥皱眉呵斥道：“不许吃了，等午饭吃了再吃！”

    “我不！我不！我就要吃月饼，二叔说是给我吃的，我就要吃，就要吃！”

    “再闹！”高典大哥举起手来，木着脸说到。

    小男孩连忙闭上嘴，不敢再哭闹了。看来他父亲在他心里积威甚重啊！

    小男孩眼巴巴的看着高典，眼里充满哀求。

    高典摸了摸鼻子，你这样看着我也没用啊，你爸不让你吃，我也没办法。

    这时高典大嫂轻轻蹲下去，摸着自己儿子的脑袋问到：“你不是不喜欢吃月饼吗？家里那么多月饼你都不吃，今天怎么突然想吃月饼了？”

    小男孩说到：“家里的月饼不好吃，这里的月饼好吃。”

    “都是月饼，怎么可能这里就好吃，家里就不好吃！”高典大哥何必道。

    小男孩立马大声道：“是二叔说的，这里的月饼不一样！”

    随即高典大哥和他大伯的目光集中在高典身上，眼看话题再度引到自己身上，高典只好硬着头皮说到：“是我和他说的，这月饼是我自己做的，可能和外面买的味道不同。”

    “你自己做的？”大伯明显愣了愣，他当时接过来的时候，根本没有注意。

    “是我做的。”高典点点头。

    高典目光看向自己侄子，心里想到，这小子出卖我？

    这时候。高典大哥似乎想到什么，连忙说到：“爸，你去拿个月饼出来给我尝尝。”

    大伯疑惑道：“你也不吃饭了？”

    “不是，爸这是弟做的月饼，你忘了弟可是那个什么面点师比赛的冠军，他做的月饼味道肯定不一般。”高典大哥说到。

    “对对对，我怎么忘了这个，你等着，我去拿一个尝尝。”大伯说到。

    等大伯离去，大哥才说道：“弟，你自己做的月饼怎么不和我说？”

    “就是普通月饼，就没必要说。”高典笑了笑说到。

    这月饼的味道确实一般，在高典看来这味道远远算不上惊艳。

    有时候人的口味就是这样被养刁的，高典吃过很多高水平的面点，月饼也吃过魏巧依做的，对于自己做的月饼味道，就有些看不上。

    说话间，大伯拿出许多个月饼，在这里的人都分了一个。

    好在高典做的月饼多，不然都不够分的。

    小男孩气呼呼的看着大人们都拿着月饼在吃，自己什么都没有，哼了一声说到：“大人都是骗子！”

    对于他的话，众人没有理会，此刻大家都沉浸在月饼的美味当中。

    高典大哥觉得，这月饼的味道出乎意料的好吃，就算他也不是很喜欢的五仁馅，也觉得好吃。

    其实这是因为，他们买的月饼都不是很贵，味道只能说普通。

    因为这些月饼的出货量大，都是机器生产，味道维持在一个稳定的水平，不会太好吃，也不会太难吃。

    而高典自己做的月饼，用料都很扎实，而且挑选的食材都是尽量挑选好的。

    虽然高典没有专研月饼，可是水平摆在那里，怎么做也不会太差。

    当然，高典做的月饼味道，对于他而言，只能说普通，那是因为他的口味被提的很高。

    但是他大哥他们不同，这月饼已经比在外面买的味道好上太多了。

    工业化生产的月饼，在某种程度上确实比不得手工制作的月饼。

    高典大哥吃了一个，意犹未尽，还想吃第二个。

    而且他发现，月饼并不是一样的。

    高典解释：“我做了好几种月饼。”

    众人吃过之后，都对高典的月饼赞不绝口，同时也表示还想吃。

    高典大伯无奈，他不知道这月饼味道这么好，早知道他还拿出来个屁，自己留着吃不好吗？

    现在没有办法，大家都这么要求了，自己再不拿出来，显得小气。

    他把月饼都提出来，不过也留了个心眼，偷偷藏了几个起来。

    一包月饼个数不少，昨天高典可是制作到很晚，这里的月饼只是三分之一。

    还有一部分，他得留着送给外公外婆，至于剩下的一部分，是留着自家吃的。

    放在桌子上的月饼，很快便没有了。

    因为月饼好吃，大家忍不住多吃了两个。

    人本来就不少，一人多拿两个，一包月饼很快就没了。

    等到中午吃饭的时候，大家都没吃多少，月饼吃的太多，吃不下去饭。

    吃过饭后，大人们聚在一起打牌娱乐，高典和他大哥坐在外面聊天。

    想到之前吃的月饼，他大哥感慨的说到：“弟，就凭你这手艺，以后也绝对饿不死。”

    高典笑了笑说到：“我这水平还差得远。”

    高典大哥说到：“已经很厉害了，你这都不满意，还想怎么厉害？”

    高典想到自己老师，时至今日，他仍旧做不出那天老师给自己做的那个馒头的味道，别看他学了这么多面点。

    可是他所有会的面点，都比不过他老师做的一个普普通通的白面馒头。

    “应该要到老师那种程度，或许才满意吧。”高典说到。

    “老师？你老师是谁？”高典大哥问。

    高典笑着摇头道：“说了你也不认识，就不说了。”

    “也对。弟，你想过自己创业没有？我觉得你今天做的月饼，就是一个很好的创业项目。只要做出来，换个高大上一点的包装，肯定能够大卖。”高典大哥说到。

    高典说到：“哥，你想的太简单了，先不说能不能大卖。这些月饼都是全手工制作，你觉得我一个人能做多少月饼出来？”

    “好像也是，不过你可以做高端定制啊，一盒月饼卖个几千块钱，做个几十盒，就十好几万。”高典大哥又说到。

    这个提议高典认真思考一会儿，倒是挺有搞头。

    不过暂时还不行，如果他有自己老师那种名气和水平的话，倒是可以这样做。

    忽然，高典有些明白了魏巧依说的一些话，只要自己水平足够高，赚钱是一件很轻松的事。

    如果真的有那么一天，自己水平和名气达到老师那种程度，一个定制月饼几千甚至上万，都肯定有大把的人买。

    很快，高典又看清现实，现在自己想那些还太早，还是努力提升自己吧。

    和大哥闲聊一会儿，父母便叫高典一起离开了。

    他们还要去高典外公外婆家，中午饭吃不了，晚饭还是要赶过去吃一顿的。

    来到外公外婆家，大家同样知道高典的冠军的事，这让高典很是无奈，不用说，肯定是自己老妈说的。

    高典做的月饼，同样被大家赞不绝口。

    在外公外婆家吃过晚饭，他们便回去了。

    回到家里，天色还未彻底暗下来，等高典洗过澡后，天色便渐渐暗下来。

    此刻天上月亮高高挂，月辉洒向大抵，明亮的月光，让人即便是在黑夜中也能看见前方。

    “儿子，过来！”高华强在院子里喊到。

    高典走过去，只见父亲摆了一张小桌子，上面放着花生瓜子月饼，还有一壶小酒。

    “咱爷俩喝点酒，也赏赏月。”高华强说到。

    “好啊，我把妈也喊出来，一边赏月，一边喝酒。”高典说到。

    他喊了声，周艳霞不满的走出来，说到：“外面这么多蚊子，要吃就在里面吃啊。”

    “你懂什么，这是赏月，肯定要在外面才能赏月嘛。”高华强说到。

    “就你懂！就你最懂！”周艳霞白了他一眼。

    高典在一旁微笑着看着，就这样其实也挺好。

    高典和父亲慢慢喝着酒，一边聊着天，母亲没有喝多少，只是喝了一小杯。

    天上的月亮很圆，地上的人也团圆。

    月色很美，酒也醉人。

    中秋佳节，团团圆圆。

