    “走吧，但愿你的对手能够让我满意。”

    风道子傲然的声音落下。

    立时间，

    呼、呼、呼！

    天地之间澄清的空气忽然炸开，如同轰雷巨响般遥遥传荡，风道子什么动作也没做，就见得自身的气机在这一刻渲染开来，侵染天地。

    一道道气旋凭空之间显现而出，相互碰撞汇聚，吞噬壮大。

    眨眼之间的功夫，

    就在他脚下化作一只高达十数丈的巨大风鸟！

    每一根羽毛，都是一条凝聚的气旋，带齐潺潺的扭曲空气的涟漪，成千上万的与奥闪烁出耀眼的光泽，栩栩如生，恍若是生出了灵性！

    “这！”

    于绍京两人张开了嘴巴，张目结舌。

    却见得那风鸟双翼一卷，直接将两人卷到大鸟的背后，而后振翅一飞，飞跃腾空，如同鱼跃龙门直冲天穹，瞬间撞入高空之中的皑皑白云之中！

    大鸟搏击长空，声势震天。

    鸟背上的两人都是只能够勉强稳住身形，周围的狂风流云如流星坠月般在身边一闪而逝，迅猛无比。

    擒拿天地，驾驭虚空。

    其威势之盛，

    莫过于此！

    ......

    最近内门发生了一件大事。

    如同一块巨石，将原本略微逐渐平息的内门湖面在这一刻都是砸起了巨大的波涛。

    风道子刘鹏飞回归了！

    这又是一个云水宗内门的真元境弟子当中的绝对的天骄，二十年前领悟了风之意境，并且以此越级挑战成功，以真元四重的修为击败了一个初入真元六重的敌对宗门修士！

    以低于两重的修为逆伐挑战成功，在当时内门之中掀起了巨大的波涛！

    闯下了赫赫声名。

    这是云水宗内门也为数不多的天骄。

    如今历经二十年的时间，对方在风煞谷那等地方坚持苦修，直至今日方才出世，谁也不知道对方的修为进境达到了怎样的一个地步，当年大放异彩的风之意境又进入到了怎样的一个层次。

    暗榜之中只是保守的估计，就将其排在前二十名之内！

    而就是这样的一个人，

    在回归的当天。

    公开出言要挑战宗门另一个顶级的天骄！

    而这那一个被挑战的天骄，则是凌驾于内门这一个时代之中数十年，曾经也以无敌之势一举横压同代外门弟子，晋升内门并且大放异彩的云天君！

    这是一个公认至少拥有前十实力，

    乃至于拥有争夺内门大比第一实力的绝对天才妖孽！

    数十年前，

    云天君裹挟无敌之姿成功晋升真元，而后一路战斗，逢战必胜，几乎生生将老一届排名靠前的真元境天才横扫击穿。

    直至今日，已经少有人知道他的具体实力。

    只知道三十年前有一次在外部探险的过程当中，遭遇三个真元四五重的修士围杀，当年还是真元三重的云天君以无上天资正面对敌。

    一番大战，

    方圆十数里范围的大敌被打烂，最终结果斩杀两人，重创一人。

    以真元境前期的修为，

    逆伐三个真元境中期的强者。

    这堪称不可思议的战绩，一战封神，奠定了云天君在新一代内门弟子之中，几乎无敌的实力地位！

    这样的一场大战，自然引起了无数人的议论和关注。

    整个内门都几乎是炸开了锅。

    实力不济，注定是吃瓜众的普通内门弟子纷纷议论，各自猜测最终战斗的结果，对这一战的结果充满了期待。

    实力强大的则是默默不言。

    暗自等待大战的发生，打定主意到时候必定要到场观看一番，好衡量一下自身的实力层次。

    只不过纷纷攘攘的众人，都将目光都是放在了云天君身上，并没有在意在风道子放言约战云天君之后，也曾言要领教一个后辈子弟的手段。

    内门的修士们都被风道子的前半句话吸引了注意力，没有人注意到后半句话。

    或许有人注意到了。

    但是也并没有多大的在意。

    因为相比于那个叫做张清元的新晋内门弟子，风道子的实力可是站在这个时代内门弟子的顶端一流，站在数千真元境的新一代内门弟子的顶峰！

    那张清元虽然曾经一招击败了一个真元三重的内门老弟子，也算得上一个后辈精英的称呼。

    但在风道子这个层次而言，精英后辈也不过是大一些的蝼蚁罢了。

    结果根本不会有任何的意外。

    也就无需关注。

    最多只是叹息一声，言道那个后辈弟子时运不畅罢了。

    心中多了一丝怜悯。

    ......

    “也就是说，我成了那风道子挑战云天君之前的开胃菜了？”

    洞府之内，

    张清元有些愕然。

    原本握着茶水往嘴边送的手都停在了半空。

    这段时间之内，张清元一直呆在洞府之内闭关修行，一边炼化通真丹，一边修行掌控自身的各种手段，并且将各类知识串联起来，夯实自身的修真基础。

    时间紧凑。

    根本没有过多接触外界，更不知道外面所发生的一切。

    如若不是林炎上门拜访，怕不是被人打上山门都未曾而知。

    “不错，那风道子是于绍京请过来的，并且还点名说要教训你一番，约你在二十三日那天一战，结果你没过去......”

    林炎看到张清元那一脸愕然的神色，眼神有些古怪。

    现在已经是二十五日。

    当初林炎也曾过去看了一下，结果没有看到张清元到场。

    原以为他是避战不出的策略，当时林炎心中虽然明白这是最好的办法，不过也略微有些失望。

    结果没想到这家伙是完全不知道这件事。

