    小崽子可能也是年纪太小，没长记心，即便入了大牢，还有宠溺幺儿疼爱他们的母亲、姨娘在身边护着，他们还不懂事，不通气呢！

    眼见着没得到肉，三小的立刻使用了惯用的耍赖哭功大法，嗷嗷哭着扑在地上，打着滚的就是不干不乐意了。

    手持兔子的多余看着眼前的一幕，顿时目瞪口呆。

    她忙双手举着兔子肉连忙躲闪，生怕小崽子们扑腾的尘土污染了她的肉，心里却吐槽，小崽子们难道不怕疼，不嫌脏吗？

    要知道，他们的身上也就如自己一样，就一层单薄的里衣呢，乖乖，也不怕给滚破喽！都是牛叉的小孩呀，跟音抖里的熊孩子一毛一样！

    不等护肉的多余吐槽腹诽完，边上美滋滋的，三两口啃光自己手里半只兔肉的衙差们，听到小崽子们刺人耳朵的嚎嚎大哭，又看到他们围着小丫头闹。

    想着吃人嘴软，差头一抹嘴，朝着身边最凶的那名衙差点了点头。

    对方心领神会，嘿嘿一笑，吐出嘴里嚼吧着的肉骨头，一抹嘴，抽出腰间的鞭子，挥舞着就走了上来。

    “嘛呢，嘛呢？吵吵的爷耳朵疼！妈的，当爷们是死的，哭哭唧唧的想要干嘛？爷们看你看这是吃饱了没事干，闲得慌吧？再闹腾，明日的饭食你们就别想了，少吃点省点力气……”巴拉巴拉……

    还是那句话，恶人自有恶人磨。

    看到衙差挥舞着鞭子过来，他凶恶的模样，其实早已经在小崽子心里烙下严重心理阴影，见到恶霸来了，小崽子们哪里还顾得上哭泣。

    也不打滚了，也不撒娇胡搅蛮缠了，一个迅速无比的从地上爬起来，一抹眼泪，小爪子猛地伸出，抢过老太太手里刚刚递上来，他们却嫌弃的不要不要的糠团子，抓手里就撒丫子的往他们的母亲跟前跑。

    乖乖，那速度，要多快有多快，看的多余都目瞪口呆。

    感情，这些小崽子都是演戏的好苗子呀！

    一场闹剧，来得快去的更快。

    多余是心情轻松，看着瞬间清空的身周，美滋滋的把手里的兔子肉又塞回给老太太，再度心满意足的看着她的四分之一的兔前腿，心里琢磨着，明日休息的时候，自己得再抓点活物打打牙祭。

    唯独身边的老太太，啃着手里的肉，心情却不如一开始那么美妙了。

    她还在琢磨着，到底该怎样，才能让面前的小丫头听自己的话，成为自己的刀，让她指哪打哪来着。

    可惜两人都不知道的是，她们的身后，世子夫人，二夫人还有一干搂着泪汪汪儿女的小妾们，望着老太太与多余的目光里都是怨毒，特别是盯着老太太的时候。

    世子夫人紧紧抱着正在自己怀里啃糠团子的幺儿，心肝肉的哄着，两眼紧盯着吃肉的自私老太太，心里暗暗发誓，一定不要让自己找到机会，要不然，呵！

    身后的气氛变化，多余与老太太都不得而知，唯独队伍最后孤零零一个，一路上都低头不语的疯婆子，也就是三奶奶，暗暗看了全场后，她冷笑着低下了自己的头颅，唇边的弧度却越拉越大，越拉越大。

    三奶奶眼里闪着邪气的光，下意识的缩了缩脖子，双手悄悄摸着自己还有点淤血的伤痛处，她心里幸灾乐祸的讥讽鄙夷着。

    都是一群没脑子，没眼睛的蠢蛋！

    非要去亲自试验一下去找死，自作孽的去挑衅贱丫头扫把星，这是一个个的还没有看清楚形式呀！

    不像自己，呵呵，她算是明白了，对付那个该死的小东西，在没有必胜的把握，没有强大的的后盾，没有必杀的绝对之前，她可没有再动手的打算，便是心里有恨，也要深深的隐藏好。

    毕竟，这可是自己血与泪的亲自验证后，才得到的惨痛经验，要知道，如今自己身上的多处，还在隐隐作痛呢，嘶……

    心里暗暗做着大谋划美梦的老太太可不知道，事情已经在不知不觉中脱离她的掌控。

    正美滋滋的啃着兔子腿的她，一边啃，一边还在心里算计着，自己到底该怎么办，才能真正的掌控多余这个孙媳妇，该怎么办才能护住她还算心疼的几个孙子们。

    可惜，流放路漫漫，不等她琢磨出个四五六来，意外又突然降临了……

    那是约莫上路半个月以后的事情。

    这日上路走到午后，众人才在晌午的时候歇过了脚，吃了每日里简陋到发指的一顿糠团子饱腹后，当然，多余除外，她靠着能力，在离着官道边不远的大河里捞了不少条的鲤鱼，不仅自己与祖母老太太敞开肚皮吃了不老少不说，连一干衙差也吃的过瘾很是开心，连带着对待多余的态度也越来越好。

    众人吃饱喝足，再度上路，走了没有多久天空就阴沉了下来。

    天蓦地暗下，阴沉沉的，北风呼呼的刮起，卷着枯枝烂叶，夹裹着地上细小的土坷垃，猛烈的拍打着他们这一行被裹挟在风中而行，苦苦赶路的可怜人。

    风沙太大，差头骑着的高头大马都遇了难，大风来时，马儿嘶鸣着，任凭差头的脚如何夹击着马腹，马儿都只原地踏步，不肯继续前行。

    差头狠狠呸了一口刮进嘴里的泥沙，眯着眼睛侧头回望身后，被寒风刮的东倒西歪，瑟瑟发抖的一干等，听着头顶密集的乌云身后发出闷闷的轰隆隆声音，差头暗骂一声操蛋。

    可不是操蛋么，后头四名衙差也觉得他们的运气太差，因着心里焦急，下意识的就加快了手里挥鞭驱赶的频率，嘴里还连连喝骂催促。

    “所有人动作都给爷们快点，别给爷们磨磨唧唧的，这才吃过饭，歇过脚，不要告诉爷们，你们这就没劲啦……呸呸！这该死的鬼天气……”

    狠狠呸了两口，吐出嘴里因喊话而灌入的泥沙，看了眼前头骑在马上，正跟身下大黑马做斗争的自家头儿，衙差一手捏着鞭子，一手抬起用胳膊肘挡在眉前，侧着身子逆着风，艰难的前行到队伍最前方，走到了正在努力跟身下大黑马做斗争的自家头儿身边。

