    “他这基本功，别说是内线了，很多外线都不一定达得到吧？”戴着墨镜的詹姆斯对身边的韦德说道。

    “我想过他技巧大赛的发挥会很好，但是没想到他能把冠军给拿走，而且这成绩，已经很接近德隆和纳什的极限记录了。”韦德点了点头。

    虽然作为对手，林易再怎样的表现他们都不意外......

    但是听听斯台普斯的欢呼声，你就知道林易这次夺冠的意义了。

    因为他超前了小小的半步。

    而这半步，正好是可以让人们在震惊之余，缓过神来能接受，然后为之疯狂尖叫的半步。

    “他在定义一个时代！”

    “一个全新的时代！”

    肯尼史密斯和巴克利激动的欢呼声迅速地传遍了美国的千家万户。

    而央视这边，苏君羊已经按耐不住内心的激动了，“林易的伟大真的不需要我们去解释，看看大姚笑得多开心呐，他真的就是一个奇才！”

    “当年王治郅已经够夸张了，我们也一度认为诺维斯基会是技术型内线的极致，但是没想到林易冒了出来，他不是传统意义上的中锋，德安东尼说他能从一号位打到五号位，而技巧挑战大赛的冠军证明了他的基本功是多么的出色！”于嘉说道。

    斯台普斯中心，林易接过奖杯，发表了一番获奖感言，在最后他还故意卖关子地说道：“希望这不是今天我最后一次上来领奖，因为接下来的比赛我可是准备了很多大招的。”

    洛杉矶的球迷们更开心了，要知道，很多人就是为了扣篮大赛买了今天的门票，结果没想到，技巧挑战大赛一开始，林易就惊艳到了他们。

    罗斯和沃尔比较老实，作为后卫的他们被林易抢走了这个原本应该属于小个子的荣耀，他们感觉有些惭愧。

    威少是大心脏，他乐呵地上前和林易拥抱，就是杜兰特在看到威少和林易拥抱时，表情又更沉重了。

    库里对于没能狙击到大魔王略表遗憾，但是没关系，因为接下来还有三分大赛呢！

    在啦啦队的表演结束之后，人们的注意力也被即将开始的三分大赛吸引了。

    这一时期的三分大赛还没改规则，五个点，四个普通球和一个彩球，普通球是1分，彩球是2分，每个点6分，加起来正好是30分。

    在1分钟内，谁的得分更高谁就获胜。

    规则简单易懂，今年参赛的选手除了林易外，还有林易记忆中这一届的冠军詹姆斯琼斯，卫冕冠军皮尔斯，01年就获得过三分大赛冠军的雷阿伦，还有未来三分球记录都有我的斯蒂芬库里......以及来打酱油的杜兰特。

    库里的参赛改变了原本的历史轨迹，但是这一时期的杜兰特参加三分大赛......

    Emmm！

    要知道现在杜兰特的射速还没达到极致，准度也很一般，林易没记错的话，杜兰特这届比赛会相当尴尬。

    三分大赛讲究定点投篮，詹姆斯琼斯这种定点投手反而更占优势。

    在现场摆好道具之后，杜兰特第一个出战，他有心要证明自己不比林易差，所以在得知林易要参加三分大赛之后，杜兰特果断决定自己也要参加。

    凯文-狙击手-杜兰特。

    可惜......

    杜兰特的98K是机瞄，而且还是随缘枪法。

    哐当、哐当、哐当、哐当......

    斯台普斯中心的篮网非常不满，我们习惯享受美如画的投篮，这种挫之又挫的投篮方式，丑拒！

    6分......还好各项记录都有我的乔丹老爷子当年留下了一个5分的记录，不然杜兰特真的就尴尬到家了。

    巴克利吐槽道：“凯文用不着这么着急向迈克尔致敬吧？”

    威少给了默默走回替补席的杜兰特一个拥抱，“凯文，别放在心上，至少你不是历史最差。”

    杜兰特点了点头，心好痛，尤其是当林易准备第二个出场时，斯台普斯的欢呼声让杜兰特犹如万箭扎心。

    洛杉矶的球迷们在这一刻纷纷化身为神箭手，对着杜兰特的心脏就是一通乱射：全部命中靶心。

    林易看完了杜兰特的投篮，知道杜兰特有些着急了，其实他完全可以慢一点。

    林易对自己的射速很有信心，毕竟AWM加八倍镜一出手，就知有没有！

    第一个点，普通四铁一，然而就在杜兰特以为林易要复制自己的打铁表演时，那坠网的花球就像是最后一根稻草......压得杜兰特难受无比。

    牛角位是林易最喜欢的点，普通4进2，加花球，4分！

    在顶弧时林易看了看时间，减缓了出手速度，普通4进3，花球也进，5分！

    第二个牛角位林易普通4进3，可惜花球铁了，3分！

    最后一个点，林易稳稳收关，全进，6分！

    总分：21分！

    这成绩相当不错了，林易那柔和的手感和美如画的投篮看醉了现场球迷。

    之前冷冷地怼过林易一发的雷阿伦突然心里一沉......预赛21分，这基本是要保送决赛了。

    科比很开心，拍了拍林易的肩膀，奥尼尔则是拉过林易的手，左看右看，为什么都是一双大手，这......差距这么大呢？

    “我觉得NBA应该把三分球大赛的三分线弄远一些，那样保准林易是冠军。”苏君羊调侃道。

    “苏老师说笑了，NBA的三分线已经够远了，再远一些，估计也就林易能投了。”于嘉附和道。

    林易是没听到这两人的解说，不然绝对会拍着他们的肩膀：别乱立FLAG啊！

    这一时期超远三分的确投的人不多......但是今天的比赛场上，就有一位真-射程无限的主儿呢！

    詹姆斯琼斯第三个出场，似乎是林易的表现给了他压力，加上吾皇的密切关注，琼斯只拿到了16分......

    其实是林易自己忘记了，因为琼斯虽然是这届三分大赛的冠军，但是他预赛就是16分......

    2011年全明星赛的三分大赛原本铁的出奇，除了杜兰特的6分之外，还有吉布森的7分和莱特的11分，结果林易的出现改变了原本的历史，吉布森因为头顶詹姆斯事件，联盟没邀请他，而库里报名，莱特自然就被人们忘记了。

    第四个出场的是小学生，林易的预感很准，库里状态很好。

    当库里进入这种乱丢乱进的状态之后，你戴多少个护膝都没用。

    在顶弧和倒数第二个点时，库里连进十球，瞬间点燃了整座斯台普斯中心！

    24分！

    在没改规则之前，三分大赛的记录是卡波诺的25分。

    库里完成比赛后，下意识地冲向了林易和林易撞胸庆祝，结果撞胸完后想起自己是来狙击林易的，小学生冷哼一声之后就去和阿耶莎拥抱去了。

    “当年波涛兄弟就是靠着三分球打服了全美，我想现在压力到了雷阿伦和皮尔斯这边！”巴克利说道。

    雷阿伦会紧张吗？

    不存在的......

    就是有点慌。

    因为库里和林易的预赛成绩实在是太好了。

    11年三分大赛雷阿伦最后输给詹姆斯琼斯，就是因为最后慌了，连着好几个球不进，痛失夺冠好局。

    这种镁光灯下的表演可不比训练，一旦无法保持冷静，就肯定没办法获得好成绩。

    林易和库里都有点人来疯，准起来就很准，铁起来也能让你感受绝望。

    雷阿伦和林易记忆中一样，预赛拿了20分，这个成绩还行，只要皮尔斯的成绩不超过雷阿伦，雷阿伦就能进决赛。

    最后一个出场的卫冕冠军皮尔斯很给队友面子，预赛只拿到了12分，遗憾错过了卫冕三分大赛冠军的机会。

    斯台普斯又进入了一个小高潮，库里、林易、雷阿伦进入了最后的三分大赛决赛。

    “苏老师更看好谁夺冠？”于嘉好奇地问道。

    “不好说，今天库里的手感太逆天了，林易也不错，雷阿伦是老江湖了，就看谁的心态更好，谁能笑到最后。”苏君羊说道。

    决赛雷阿伦第一个登场。

    或许是太想给后辈们留下一个难以超越的记录，雷阿伦在最后两个点发挥失常，最后只拿到了16分。

    科比很高兴，在林易上场前特意拍了拍林易的肩膀，“可别输啊！”

    林易觉得老大这怕不是在黑自己？

    这压力给的。

    还好林易心态够稳，他有意节省体能等着一会儿的扣篮大赛，在这种轻松的心态之下，林易反而投出了更好的状态！

    23分！

    “噢......上帝呐，林今天该不会是想抢走所有奖杯吧？”巴克利说道。

    “不好说，斯蒂芬今天的状态出奇的好。”肯尼史密斯说道。

    新赛季库里的三分球命中率达到了46.2%，超远三分榜上，林易第一，库里第二，林易能稳居第一的原因是是因为现在的小学生还没得到夏姬霸打的授权。

    库里决赛再次上演了预赛的疯狂，连着三个点连进12球！

    25分！

    库里追平了卡波诺的历史最佳纪录，林易预言成真，小学生果真狙击了自己。

    不过林易抢了库里的技巧大赛冠军，库里抢了自己的三分大赛冠军，也算扯平了。

    没关系，林易知道小学生这种状态不可能年年有，反正明年林易还会接着参加三分大赛。

    倒是雷阿伦，输给了后辈心情不佳，尤其是输给了一位“科蜜”，林易倒是不太会计较雷阿伦赛前怼他的那句话......但是雷阿伦自己在意不在意，林易就不知道了。

    提前捧起了三分大赛冠军奖杯的库里很高兴，如果算上新秀赛MVP，这个全明星周末，小学生算是彻底打响了自己的名号。

    这一时期的小将库里，可是真小将库里。

    可不是未来那个明明快三十了，还长得像小学生的小将。

    斯台普斯中心的球迷们总算可以尽情地欢呼与尖叫了。

    因为，技巧赛刷新认知也好，三分赛林易证明了自己的准度也罢，他们果然还是更期待林易和格里芬的这场对决。

    扣篮大赛，一触即发！

    ……

    PS：第二更！