    王璐的拳头握起，脸上青紫交换，拳头紧握，青筋已经虬曲，眼底面上全是怨毒的神色。

    施媚！

    东方轩雅！

    -

    施媚被时令衍抱着走出校门，那大摇大摆的目光，吸引了学校里各种男男女女的目光。

    所有人都看着他们，有的男生已经认出了施媚是谁，大惊失色，赶紧跟同伴说。

    于是，不出五分钟，一大片的人都围观了过去，对着时令衍跟施媚行着注目礼。

    施媚觉得有些不好意思，娇嗔道：“快放我下来，不然学校论坛又要乱写了。”

    时令衍却是十分享受这一种被所有人围观的感觉。

    就仿佛当年，全世界都知道唐妩是他的女人一样，男人的虚荣心被得到了巨大的满足，从而变得更加膨胀。

    时令衍恨不得向全世界宣布，瞧，我女人多棒，多好看，多优秀！

    此时听到施媚的话，只当是没听见一样，话题转开，道：“想吃什么？”

    “火锅吧。”施媚好久没有吃那些了，毕竟跳舞的人，对身材要求太高了，所以就连学校食堂，都是很清淡的菜色，可以说是清汤寡饭也不为过了。

    加上施媚平常在学校练舞不常出门，跟叶窕唐净鸣也没聚过几次，对火锅已经是肖想许久。

    时令衍没意见，将她抱到自己的车子旁边，把她进副驾驶，感受到双手的余温，还是恋恋不舍的。

    就在过副驾走到驾驶室时，时令衍清晰可以感受到四面八方的目光，还有人拿起手机来拍照。

    唔。

    是不是有点高调了？

    今天为了来接她，他特地开了一辆比较低调的奔驰，没想到还是被人围观了。

    时令衍回头看了一眼，仿佛在这一群男人的眼里看见了心碎跟不甘。

    心情不错地略微扬眉，时令衍很快上了车。

    施媚手肘倚在车门边上，看着时令衍，似笑非笑道：“满意了？”

    时令衍的确满意了。

    不仅向周围的人宣告了自己的所有权，还听见了她为自己正名，心情真是爽快极了。

    可听到施媚这话，还是故作听不懂一样，朝着她靠过去，俊美无铸的脸上带上几分幽怨，道：“什么意思？”

    施媚轻哼一声，“非要把我抱出来，是怕我上不了校园头条是吧？”

    时令衍翘唇，“是有这么个意思。”

    说着，已经靠过来，在她唇上深深一吮。

    施媚轻轻仰脸，伸出舌头在他唇上舔了一下。

    时令衍呼吸一重，眸光倏地更深。

    施媚见他这眼神，就知道不对了，将他推开，道：“周围那么多人呢！”

    时令衍毫不在意，在她唇上再一次啃了一下，低声道：“又不干别的，怕什么？”

    恋恋不舍起身来，伸手拉过她头边的安全带扣，给她系上后，才缓缓发动车子。

    这样一幕，在校园里可谓是炸开了锅。

    不到半个小时，一条名为《校花配豪车，被一路公主抱到校门口！》的帖子，就火得一塌糊涂。

    ‘我靠，高冷女神原来是有男朋友的，秀的一手好恩爱！’