    “咳咳……”

    可惜亚恩现在的处境，完全不敢接汉库克的话。

    先不提藏身在玛丽哥鲁德身上的小金里还呆着个罗宾，更重要的是年龄尚小的baby-5还一直化作绷带卷在亚恩的身上。

    不能教坏小孩子！

    不过亚恩回想起汉库克宁愿忤逆天龙人，都愿意对自己出手的决意，不由得萌生了一个念头，问道。“汉库克，你想要力量吗？”

    汉库克听着亚恩的询问，点头应着。“嗯。”

    旋即，亚恩的手上缓缓浮现出了一个光球，这即是名为“黑翼大魔”的“虚之斩魂刀”的力量。

    ‘女王与恶魔的交汇，似乎会是个有趣的想法。’

    亚恩看着面前瘦弱的汉库克，心中暗暗地想着。

    在原轨迹之中，汉库克强吗？

    非常强！

    在十六岁逃出圣地玛丽乔亚之后回归亚马逊·百合王国，之后在短短两年时间就成为了亚马逊·百合王国的皇帝以及九蛇海贼团的船长，实力之强甚至直接被邀请加入“王下七武海”，完全称得上是大海顶尖的强者之一。

    而汉库克本身除了恶魔果实能力之外，也擅长着踢技，见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气，绝对是一个综合实力极强的强者。

    这个被冠以“海贼女帝”的女人，或许短板只有海楼石，远程攻击偏弱以及不会飞行了。

    所以，“黑翼大魔”或许能够完美地搭配上汉库克。

    “这里面所蕴含的是一份力量，或许能够将你的人生推至新高度的力量……”

    当然，正直的亚恩并不打算蒙骗汉库克，而是直接说道。

    “不过汉库克，一旦接受了这一份力量，或许你的余生都将会与我彻底绑定在了一起，你可得考虑清楚了。”

    亚恩不说还好，汉库克一听这话，两眼都开始放光了起来。

    绑定？

    结……结婚吗？

    难道这是亚恩给我的定情信物？

    霎时间，亚恩几乎都还没有反应过来，汉库克就毫不犹豫地握住了那个光球。

    顿时，随着光球融入到汉库克的体内，一层层白色的物质从体表渗出，然后将汉库克给包裹了起来形成一颗白蛋。

    “诶？！”

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚愣愣地看着汉库克的变化，不解地问道。“亚恩大人，姐姐她这样……没事的吧？”

    “没事，接受了这一份力量会导致自身产生一定的转变，所以需要一些时间。”亚恩答道。

    “姐姐她不会要变成蛋很久吧？”桑达索尼亚问道。

    对此，亚恩倒是已经积累了不少经验，说道。

    “这个时间因人而异吧，大概是与每个人自身的灵魂、气魄之类的有关系，长则三四天，短则一两天。”

    然而，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚听到这话，整个人都彻底慌了，说道。

    “那……那可遭了，我们打了天龙人，必须得想办法逃才行了，但是姐姐变成了蛋，还得这么久，这下子彻底完蛋了。”

    “放心吧，这些我早有……”

    然而，亚恩的话音未落，那白蛋上就浮现了一道裂痕。

    ？！

    这么快？

    亚恩震惊地喃喃着。

    要知道，如今亚恩授予“虚之斩魂刀”之后，化作白蛋吸收这一份力量需要时间最久的就是baby-5，足足三天有余，最快的则是罗，仅仅用了一天。

    在几次授予下来，亚恩大概已经感觉到这个时间，很可能与被授予者自身的潜力天赋，又或者是被授予者与“虚之斩魂刀”的契合度有着关联。

    然而，亚恩怎么也没有想到，汉库克竟然这么快，这才几句话的功夫？不会是出现了别的什么意外吧？

    下一刻，白蛋之上的裂痕扩散。

    “砰！”

    在亚恩的注视之下，白蛋彻底破碎，一对黑色的恶魔翅膀张开，汉库克从中走了出来，大量白色物质被汉库克融入体内的同时，她的模样却也惊呆了桑达索尼亚和玛丽哥鲁德。

    与之前那面容邋遢，身材瘦弱干瘪，除了五官轮廓能隐约看出是个美人胚子之外，汉库克就宛如是一个发育不良的小乞丐似的模样不同。

    然而此刻，汉库克的外表除了那一双背后延伸而出的黑色翅膀之外，整体却也发生了翻天覆地的大变化。

    胸围傲人，腰肢纤细，身高也骤然拔高了二十厘米，原本勉强套在瘦弱身体之上松松垮垮的衣服，这一刻却被彻底撑了起来，保持着紧绷的状态。

    而那精致绝美的五官让人一眼就为之沉沦，墨绿色的眼眸却带着俯视一切的霸气，凌乱头发之中有着两根恶魔尖角突起，其余头发则是随意披洒在身后，整体看上去却是莫名有着惊人的美感。

    这一刻，汉库克活脱脱就像是一位从传说之中走出来的绝美女恶魔一般，美丽且极具诱惑的同时，又是极度的霸气高傲。

    “姐……姐姐？”

    就连对汉库克最为熟悉的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，这一刻也不敢肯定眼前这个五官看起来既陌生又熟悉的女恶魔就是汉库克。

    汉库克墨绿色的眼睛眨了眨，目光扫视了自己的两个妹妹，高冷地微微点头以示回应。

    不过，随着汉库克将视线集中在了亚恩的身上，那高冷傲然的表情可谓是瞬间消融，整个人原地转了个圈，略显羞涩地问道。

    “亚恩，我……我这个姿态会不会太凶了一点？”

    亚恩挑了挑眉头，眼神不由得重新再打量了一下汉库克那仿佛是瞬间补足了所有营养的身材，不由得点了点头，说道。

    “凶，很凶……”

    顿时，汉库克的脸色就略显黯然了起来，仿佛是要被遗弃的小猫，身后张开的两个翅膀也无意识地收拢了起来。

    “不过我挺欣赏的。”

    随着亚恩的后半句话响起，汉库克的表情瞬间转阴为晴，长舒了一口气，整个人略显得有些忸怩了起来。

    “亚恩喜欢的话，我就放心了。”

    ……

    亚恩。

    我明明说的是欣赏吧？

    不过，要说喜欢的吧？

    一想到这个念头，亚恩感受着汉库克那让人我见犹怜的姿态以及倾国倾城的魅力，不禁怦然心动。

