    毁山烧林，断乡亲们的财路，又去告姜氏，在衙门里丢人现眼，被官老爷打板子，几个儿子都下了大牢，这种种事情一出，众人和他们多说一句话，都觉得晦气。

    把他们赶出王家村之后，王家村最年长的一位叔公，从祠堂里抱出了王老头这一脉的祖宗牌位出来，让他们自己带着滚了。

    这是彻底把他们分出王家村的作法，并且永远不让回来了。

    这回，换王老头气晕了过去。

    还有王二丫趁里正还有村里的长辈们都在，提出了让老四媳妇与王老四和离的意思，她们母女三人与老王家脱离关系。

    这次王老四自愿代王老头两夫妻去坐牢，根本没与老四媳妇以及女儿们商量。

    二丫对王老四已经彻底死心了。

    她以死相逼，劝说老四媳妇与王老四和离，这样的愚孝爹，她们不要也罢。

    老四媳妇原本是个没主见的女人，老四在她听老四的，老四现在下了大牢，只剩下女儿了，自然也听女儿的。

    就这样提出了和离。

    王刘婆子气得把二丫大骂一顿，骂她不孝，骂她没良心，骂她嫌弃有个坐牢的爹，二丫不为所动，一门心思想要摆脱老王家，表示母女三人，净身出户，不要老王家的任何东西。

    王刘婆子后面一想，主劳力王老四已经下牢房去了，留着四房也没有什么大用处，能减少几个吃饭的人，也是好的。

    反正家里的男孙们，都十多岁了，没有儿子，他们也能撑得起来门户。

    但是嘴里却不放松，最后，还是二丫找姜氏借了十两银子，补偿给了老王家，王刘婆子才松口让老四媳妇和离，老四一房脱离出老王家。

    末了，还咒骂她们落井下石，不得好死，遭灾了就抛夫弃公婆，骂二丫恶毒白眼狼，将来没人要，死了都当姑婆，绝后……

    总之什么难听就骂什么。

    老王家人被赶出了村子，他们能带上的东西全部带走了，只剩下宅子不能带走，王刘婆子也没想给人留着好的。

    就一把大火的烧了，省得便宜二丫母女几个人住。

    二丫母女没地方去，搬去了之前姜氏母子几人住过的小棚屋，暂时先将就着。

    老王家的事情就暂时告一段落了。

    再之后，听说王老头与王刘婆子他们，厚起脸皮想再次上门去找他们的幺女，结果全家被轰了出来。

    害得姬员外挨了板子，赔了银钱，还收了监，姬家夫人恨死了老王家人，不仅把老王家轰出来，连带着把王秋菊也轰了出来，王秋菊也恨老王家人连累了她，她原本大好的妾室身份等着她，被老王家人搅和了。

    后来姬员外出了牢房，王秋菊再偷摸的去找姬员外哭诉，希望姬员外念旧情再收回她。姬员外在十里镇一辈子的面子，全丢光了，都是因为这个通房丫头，他心里愤怒，又无处发泄，刚好王秋菊又回去找他，他一怒之下，把她打了个半死，卖入窑子里去了。

    当然这些都是后话了。

    ***

    赶走老王家的这天晚上，姜莲珠带着大宝他们来到了里正老叔家里。

    一进门，姜莲珠表示了感谢。

    “老叔，多亏您给我们母子保留了断绝书，还是老叔您想得深远，若是没有您，这次真的要被老王家人给坑死了。”

    大宝拉着二宝，还有三宝，三小只，郑重的给里正爷爷行了一个大礼。

    “谢谢里正爷爷。”

    这两天，里正老叔为了老王家的事情忙活着，走东串西的，一把年纪了，也是比较累，身子骨受不了，一脸疲态的。

    在老伴儿的陪伴下，刚洗漱完，抽着大旱烟。

    “都别客气，事情解决了就好，都怪那王得敬不干人事，把我们王家村闹得乌烟障气的，现在把他们轰出去了也好，省得一颗老鼠屎，坏了一锅粥的。”

    说着，又对老伴儿道，“老婆子拿点瓜子出来给大宝他们吃，你们几个崽崽是不是也吓到了，别怕，现在没事儿了。”

    老伴儿应声笑呵呵的去了。

    二宝抢先回道，“爷爷，我们不怕。”有娘在，娘亲会保护他们的。

    姜莲珠手里还拎着几斤秋梨膏，“老叔，您以后烟还是得少抽点，这秋梨膏多吃点。”

    里正老叔推辞，“用不上，这东西精贵，拿回去卖银子，本来就耽误了两天没做了，拿回卖银子。”

    大宝说，“爷爷，不差这几斤的，这是我们的一点心意。您就收下吧。”

    里正老叔爽朗地一笑，“那行吧，我也尝尝这新鲜的玩意儿。”

    这怕是要值好几两银子了。

    既然执意要给，他毕竟是有恩于母子几人，再三推辞，也显得过于矫情了。

    里正老伴儿拿了一些自家炒的南瓜籽，葫芦籽过来了，看到这好几斤的秋梨膏，也客套了一番，才收下了。

    乡下人没啥好吃的，会把老南瓜的籽，老葫芦的籽什么的收集起来，晒干，炒熟，拿出来给小孩子们当零嘴，可受欢迎了。

    香得很。

    二宝没客气的抓起一把南瓜籽先是递给了妹妹的手里。

    让妹妹先吃，再自己吃起来。

    “哇，好香啊！多谢奶奶！”

    “香就多吃点，一会儿把这一碗，都带回去慢慢吃。”

    “奶你要这样说，那我们就不客气啦！”

    说笑间，姜莲珠把她的真实来意说了出来。

    “老叔，我有个打算想跟您商量商量。”

    里正老叔道，“还有什么难处，你直接说，只要我能帮上的都帮，这次，你也被老王家人害惨了，事情过去了就过去了，以后若是有人在背后说你什么闲话的，你一概都不要听，总有那眼红的人管不住嘴。”

    他以为她是担心名声问题。

    姜莲珠笑了，“不是，老叔，声名问题我没有放在心上，不做亏心事，不怕鬼敲门的，我想说得是，我打算把秋梨膏的方子交给您……”

    里正老叔以为自己听错了，“你说什么？”

    里正老伴儿也愣住了。

    包括三个崽崽们都有些意外，来的时候，她们娘亲可没有说。

