    到头来，单予馨也没听到张尚晋的回答，眼睛通红的回到宿舍，室友都睡了。

    她没有开灯，默默的站在阳台上还能看清张尚晋离开的背影，单予馨拿起手机发了一条信息过去。

    “刚才在回来的路上，我和我自己玩真心话大冒险输了。”

    “叮~”

    短信很快就被回复了：“？？？？”

    “吧嗒吧嗒。”

    橘黄色的屏幕光在黑夜里发出微弱的光芒照耀在单予馨温柔的脸上，她用皓齿轻轻咬着下嘴唇打字：“惩罚就是对你说一句，我想你了，你猜这是真心话还是大冒险？”

    这句话发送过去之后，单予馨抿着嘴角偷偷笑了一下，也不管张尚晋会不会回复了，就把手机扔在床上静静的看着窗外。

    明亮的月光透过窗户温柔的洒在单予馨的身上，她的脸上还带着一丝绯红，耳后都浸透了一丝红意，就连耳垂都有些发烫，她都不知道对张尚晋说了多少句情话了。

    这对以前的她来说，是绝对不能想象的事情。

    ......

    第二天早上，单予馨迷迷糊糊的就被电话铃声吵醒，她还以为是张尚晋打来的，看都没看就接通了。

    “喂您好，请问您昨晚是去了‘921清吧’吗？”

    单予馨看了一眼手机，疑惑的问道：“你是谁？”

    “您好，我是‘921清吧’的老板，我姓李，本来今天是我们清吧的周年庆，所以原本是打算在中央大街附近的广场上举行一场演唱会的，但是昨晚那个女歌手突然发生了一些情况导致今天不能及时过来，而我现在又联系不上其他的歌手，所以就想联系你，请你帮帮忙，酬劳好商量！”

    单予馨皱皱眉，她很反感陌生人突然联系到自己：“你是怎么知道我手机号的？”

    “那个女歌手告诉我的。”

    单予馨昨晚在临走前确实和那个女歌手留了个联系方式，当时她也只是客气一下，没想到一下把她推到台前是她预想不到的。

    “不好意思，我没有时间，抱歉。”

    有一瞬间的犹豫，但是单予馨还是很快就拒绝了。

    九月末的沈城，撇去了夏天的燥热，多了一丝清凉。

    微风吹动着树枝轻轻摇曳，时不时的垂进湖中泛起一圈圈涟漪。

    张尚晋此时正坐在教室里无聊的听着导员布置迎新晚会的事情，原本这和他们大三是没什么关系的，但是今年学校不知道怎么想的，非要每个班出一个节目来表示对新生的欢迎。

    张尚晋点完名之后，趁着老师不注意，悄悄的从后门溜了出去。

    刚打算回宿舍，就听见走廊里传来了熟悉的声音。

    “我很明确的拒绝你了，我不会去你们周年庆的演唱会，我也不会唱歌，请不要打扰我了谢谢。”

    走廊转角处，一个女生正在打着电话，如瀑布般的黑丝垂在肩上，窗外偶尔吹进的秋风撩起一缕头发，女生用食指挽在耳后。

    洁白光滑的额头前还有几缕调皮的青丝晃动着，白嫩的皮肤上透着青春的活力。

    张尚晋就静静的站在单予馨身后听着她打电话，偶尔还能听清电话里是一个男人的声音。

    伴随着微风传来的是他熟悉的洗发水的香味，这么多年了，单予馨一直还用着大学时候的那个牌子。

    “我已经答应我男朋友不在唱歌了，请你理解。”

    单予馨并未发觉身后有人存在，一心的拒绝电话另一头的邀请。

    张尚晋原本还没在意，不过听到这句话心里顿时冒出个想法，对啊，与其一直拒绝单予馨的追求，不如主动把她送进娱乐圈，这样她就没有时间来烦他了。

    一举两得的大好事啊！

    张尚晋正在为自己的想法沾沾自喜，就听见一个惊喜的声音：‘咦，你在等我吗？’

    “我都听见了。”

    张尚晋回过神，靠在窗台上吹风，指了指单予馨的手机：“所以是有人邀请你去唱歌？”

    “啊？”

    单予馨愣了一下，随即反应过来，邀功一般的凑近，脸上露出明媚的笑容：“昨晚那个清吧的老板找我唱歌，我拒绝了，我棒不棒？”

    原本以为会得到张尚晋的夸奖，没想到却听到的是这样一句话：“既然你那么喜欢那个舞台，就去唱歌把，我支持你！”

    “你..支持我？”

    “嗯，支持你，这不是你一直的梦想吗？”

    张尚晋笑笑，轻轻的摸摸单予馨的头：“想去就去吧。”

    单予馨眯着眼睛没说话，她正在享受张尚晋偶尔一次的温柔。

    同时又歪着小脑袋似乎想验证一下这句话的真伪，她仔细观察张尚晋的表情，没发现一点端倪，于是有些不开心的噘着嘴说道：“你又说反话了，真讨厌。”

    “没有啊，我这次是认真的。”

    张尚晋深邃的眼睛盯着单予馨：“去完成你的梦想，这是你最重要的事情。”

    看着单予馨左右就是不同意，张尚晋有些着急，大姐，我好不容易忽悠你一次，你就不能让我成功一回吗？

    单予馨越听嘴角撅的越高，直到最后“哇”的一声哭出来：“我不去，我才不去，我去了你以后一定会怪我的。”

    张尚晋嘴角微微上扬，小样的，你动心了。

    “不会的，这样，我和你一起去怎么样？”张尚晋提出一个建议。

    听到这句话，单予馨一下子停止了哭声，用手背胡乱的擦擦眼泪，靠在张尚晋怀里：“你...你说的是真的？”

    “当然了。”

    张尚晋永远也没想到，原本就是这样一个玩笑话，到最后还真的成为了现实。

    “其实，当我在火车站见你第一面就知道你重生了，我之所以没敢承认，是因为，我怕我们还走我们的老路。”

    什么是最真实的谎言？

    就是说的话里七分真三分假。

    七分真说的都是之前一段发生的事实，所以让对方下意识就觉得嗯，你说的确实是发生过的事，所以你不会骗我。

    但是七分真里说的都是没用的屁话，只有三分假里面才是最想蒙骗对方的谎言。

    “我早就发现了，你以前不抽烟的。”

    “还有你抽烟的动作，和你以前一模一样。”

    “遇到我你才不喜欢吃的白菜。”

    靠在张尚晋怀里，单予馨掰着手指头细数张尚晋露馅的事情。

    张尚晋不禁苦笑，自己装的有那么不像吗，可是随即一想，不是他不像，而是两个人之间太了解了啊。

    他可以凭借一个动作断定单予馨重生了，她同样也会因为自己的一些小习惯拆穿自己。

    “唉。”

    张尚晋心里暗暗想着：“说的这么多假话自己差点都要信以为真了，张尚晋你记住，你只是想把单予馨送进娱乐圈的啊！”

