    听着林珊那叹息的声音，王亚欣也不由得皱紧了眉头，她知道今天晚上的林珊，情绪非常不对劲，要不然刚开始面对刘大海的时候，她怎么可能会不拒绝呢？

    之后发生的一系列事情，都在说明着今天晚上的林珊很反常，而当时的自己甚至还信以为真，以为林珊真的会喜欢上那个刘大海。

    直到后来，王亚欣才反应了过来，原来林珊只不过是借助着那个刘大海，发现她自己内心的负能量，不过现在看来作用似乎并不大。

    王亚欣在电话里柔声说道：“我们现在刚下车，你先等我一会儿，我现在就过去陪你。”

    王亚欣在说出这句话的时候，也并没有征求方志强的同意，毕竟今天晚上的林珊的确经历了太多，的确非常需要一个人去陪伴，而王亚欣作为她的朋友，当然是义不容辞的。

    不过刚刚走到身边的，方志强此时就一脸的茫然，如果要打算留下来陪着林珊过夜，为什么还要跟自己回来呢？

    现在都已经到家了，又嚷嚷着回去陪林珊，这不是瞎胡闹吗？

    方志强虽然心里这样想着，但表面上也不敢说，毕竟这是两个女人之间的事情，跟女人是最忌讳讲道理的。

    此时的方志强虽然满心的无语，但也只能一脸耐心的看着王亚欣，一个字都不敢说，就那么乖乖的站在旁边，等王亚欣打完电话。

    “你不用过来了，能在电话里跟你说说话，我就觉得好受多了，现在时间已经不早了，你也别来回折腾了。”

    林珊在电话另一边有些着急的说着，虽然她非常希望王亚欣能够过去陪自己，但现在毕竟已经是两点多钟了，她也不好意思麻烦王亚欣来回跑来跑去的，说完这话之后，林珊紧接着说道：“我也不知道今天晚上自己是怎么了，总觉得好像有说不完的话，可能是因为喝多了吧，这种感觉真奇怪。”

    其实林珊今天晚上感觉自己非常的酣畅淋漓，喝的酒实际上也并没有多少，即便自己的酒量并不大，但是也并没有到烂醉如泥的地步，正是那种似醉不醉的感觉，让林珊感觉到非常的玄妙，一方面能把自己肚子里那些想说的话，借助着酒劲全部都说出来，另一方面，也不会因为醉酒，而丢失了自己所有的理性。

    所以此刻的她如果能有一个人在身边的话，恐怕她会有一个晚上都说不完的话。

    “没事儿，反正也已经这么晚了，而且我又不是已经进被窝了，我跟强子，我们两个人也刚刚下车，我现在就让他把我送回去，你等我一会儿。”

    王亚欣的态度确实非常坚定，此刻的她好像完全没有感受到方志强的想法一样，说完这话之后，王亚欣就极为果断的挂断了电话，而后又转头，这才注意到方志强。

    此时的方志强脸上赶紧浮现出一抹微笑，不过却是下的王亚欣身体一个趔趄，顿时就皱着眉头说道：“你干嘛呢？

    怪吓人的！”

    方志强听到这话，也是一脸无辜的说道：“我一直都在你身边，只不过是你一直都没有注意到我而已，怎么说？”

    方志强最后还是又问了一遍，王亚欣究竟要不要去林珊那里，方志强还是很关心的，他现在的确不想来回折腾。

    而且他已经确认把林珊安全的送回了家，这会儿的林珊，应该是没有任何安全隐患的。

    而听到方志强的问题之后，王亚欣顿时就点了点头，而后便是对着车子走了过去打开车门，王亚欣熟练的上了车，看到方志强一人待在原地，王亚欣顿时就皱着眉头说道：“你如果不去的话，我可以自己一个人开车去。”

    王亚欣说完之后就准备下车。

    而这个时候的方志强才意识到，王亚欣是非常认真的，顿时就赶紧拦住了她，随机也打开了车门。

    再度上车之后，方志强感觉这车子里的空气，都令人有些窒息，不过也只能无可奈何的重新启动车子，对着林珊的家中而去。

    今天晚上，已经是往林珊的家里跑了两次，如果是放在平时，这绝对是很少见的事情，但是没办法，今天晚上这顿饭，付出的代价着实有点大。

    半个小时之后，方志强和王亚欣两个人终于又一次来林珊家楼下，王亚欣飞快的下了车，一边给林珊打着电话，一边转头看了一眼停好车子的方志强，方志强原本是想在车上等着她，如果她最后真的决定要留下来陪林珊过夜的话，自己也就直接开着车回家了，不过看到王亚欣转头对着自己盯了一会儿，方志强意识到，如果自己继续待在车子上不动的话，恐怕王亚欣又要生气。

    所以方志强赶紧从车上跳了下来，跟在王亚欣的身后，而此刻的王亚欣也已经拨通了林珊的电话，两个人正在对话。

    王亚欣对着电话开口说道：“林珊，我已经到你们小区楼下了。”

    另一边的林珊也是毫不迟疑，开口道：“好，门没锁，你直接进来吧。”

    由于王亚欣打开了扩音，所以方志强听林珊的声音也听的非常清楚，此刻的林珊好像是有些有气无力，方志强知道她可能状态不是太好，毕竟今天晚上喝了那么多酒。

    但是现在的她绝对是没有什么安全威胁的，其实在方志强看来，王亚欣根本就没有必要再回来一趟。

    而这个时候的王亚欣快步走着，头也不回的对着身后的方志强说道：“你又跟上来干什么？

    人家一个姑娘家，你大半夜的进人家家里，你觉得合适吗？”

    方志强听着王亚欣对自己说出来的这些话，顿时就想找个地缝钻进去，并不是觉得有多么丢人，而是觉得自己不管怎么做都是错，也是完全无可奈何了。

    无奈的长叹了一口气，方志强就准备转身离开，可是自己还没来得及迈开脚步，王亚欣就再度说道：“既然已经来了，那就一起进去看看吧，免得林珊做什么过激的事情。”

    “她……还能做什么过激的事情？

    今天晚上准备对刘大海动手，不是已经被我们给拦下来了吗？”

    方志强摊了摊手，不置可否道。

    王亚欣并没有在开口说话，只是静静的对着前方走了过去。

    两个人就这么一路来到了林珊的家门口，正如林珊所说，房门并没有锁，王亚欣先是敲了敲门，而后轻轻一推门就打开了。

    刚刚踏入房间，王亚欣就看到独自一人，围坐在沙发上的林珊，此刻的林珊穿着一个睡裙，他的手臂环抱着自己的膝盖，整个动作看起来充满了警惕性，这和平日里那个一向来去如风的她看起来，有很大的区别。

    不过因为林珊的那个睡裙好像是有点短，王亚欣顿时就干咳了两声，可身后的方志强这个时候只顾着关门，听到王亚欣的干咳声，他甚至还淡淡的说了一句：“让你大半夜跑来跑去的，着凉了吧？”

    方志强话音落下，抬起头来，就看到王亚欣那瞪得比鸡蛋还大的眼睛，方志强顿时就浑身一个激灵，意识到自己似乎说错了话，随即就赶紧解释道：“我……我这不是担心你嘛……”可是话还没说完，方志强就透过王亚欣的身形，看到了坐在沙发上的林珊，此刻的林珊刚好抬起她的两条腿，把两只脚放进了拖鞋之中。

    方志强顿时就一愣，一时间也不知道自己应该解释些什么。

    

