    姜蔓听着这些过去的八卦打了个冷颤，转头问聂峥：“良好的教育不是能培养良好的涵养吗，怎么白向晴会是这种人？”

    聂峥笑着摇摇头：“涵养和教育能混为一谈吗，很多富家子弟都是人渣你不是知道吗？”

    “哦。”

    姜蔓想想也有道理，虽然白玮伦给了白向晴顶级的教育资源，但是白向晴从小娇生惯养，养出了人格缺陷，这种人善妒又恶毒……“阿峥，以后咱们对儿子一定要严厉一点，别把他养成人渣。”

    聂峥：“……”

    他很想问姜蔓怎么每次都说他们要生儿子，想想还是算了，她高兴就好。

    企业家峰会因这个小插曲而暂停了一会儿，之后就继续开展了。

    白向晴从会展中心出来，看林有发的车子还在那等她，犹豫片刻上了车。

    她和林有发回了家。

    林有发把她扔在床上，用皮带绑住她双手，窗外阳光刺眼，白向晴睁着眼承受了男人两个小时的折磨。

    事后，林有发靠在床头抽烟，转头看着趴在床上死鱼一样的女人，厌烦道：“不是说了不要给我惹事吗？现在众人都知道我的秘书跟聂峥的老婆争风吃醋还闹了这么大个笑话，你觉得你还能留在我身边吗？”

    白向晴听了这话缓缓爬到他身上，讨好地抱着他：“你不是一直都想当荣市一把手么，可是有我父亲在，你永远都要低他一等，不是么？”

    林有发眯眼捏着她下巴，“呵，你这女人，我都不知道你哪句话说的是真的，你真能帮我拉你父亲下马？怎么听着那么不靠谱呢？”

    “你和我爸不一样，你能帮我。”

    白向晴光滑像泥鳅一样挂在他身上，从林有发的脸往下亲，开始煽风点火，“只要你答应我帮我搞垮聂峥和姜蔓，要我做什么可以……”

    林有发被她搞得又热起来。

    这女人真是……

    林有发一把摁熄烟头，再次把她压在下面。

    白向晴闭了眼。

    浑身都疼。

    但比起身败名裂又失去聂峥的疼，这又算得了什么！

    一想到聂峥看自己时冷漠又厌恶的目光，白向晴内心的恨意又更深一些，她一定要报复他们，一定要让聂峥跪在她面前求她原谅！

    ……

    白向晴从林有发家出来，回到自己租的房子，已经是夜里九点多。

    她没有想到白向南会来找她。

    不过想想也是，今天整个荣市都在议论她，都在看她笑话，白向南肯定也已经从他人口中得知了。

    白向晴拿钥匙开门，淡淡地问白向南：“你找我干什么？”

    白向南凌厉的眼神捕捉到她脖子间斑驳的痕迹，想到了什么，一把抓住她胳膊厉声问道：“林有发把你怎么了！”

    白向晴心头一跳，不过很快就反应过来，笑道：“你跟了我一个下午啊？我跟他孤男寡女在房子里待了一整个下午你不是知道了吗，男人和女人还能干点什么，哥你是真不懂还是装纯？”

    轻佻的几句话气得白向晴后槽牙咬紧了，“白向晴，你这是自己糟蹋自己！”

    白向晴笑了笑，开门进屋。

    白向南在门口站了站，也跟进去。

    白向晴被林有发折腾得够呛，嗓子眼儿都在冒火，一进屋就倒了很大一杯水喝，等她喝完了才看白向南：“怎么，现在连你都要骂我？”

    白向南被她气得已经骂不出什么来了，“我只想知道你为什么要这么做，你明知道我们白家看不上林有发。”

    白向晴笑，“那是你们看不上，对我来说，他可是有很大利用价值的。”

    白向南的目光不自觉被她脖子上青一块紫一块吸引，眼睛被烫得生疼，别开视线：“就是这种价值？”

    白向晴知道他什么意思，不屑地撇了下唇，“白向南，我的事情你别管了，反正在你心里我什么都不是，你和聂峥他们一样，都瞧不上我吧……”

    白向南想说点什么，白向晴摇摇头，无力地坐在沙发上：“瞧不上也无所谓了，这次我让白家蒙羞，我爸也不会原谅我了，你就当，从今以后白家都没有我这个人……哥，你走吧。”

    白向南站在原地看了她一会儿，见她确实很累了，也没有再多待，转身离开了。

    下楼就在路边小卖部打给白玮伦打了电话：“你们还是把她带回家去，我看她精神状况不大对，这样下去早晚出事……她自己是有问题，但是你们的沟通也很重要，大伯你就没有反省过自己吗？而且……算了，就这样！”

    白向南想跟他提一句林有发和白向晴的关系，但他要真一字不落的说出来，搞不好白向晴要被白玮伦逐出家门，暂时还是不要说得好。

    向晴她怎么变成这样！

    白向南心头有气，失望又无语，一时滞闷难以发泄就找朋友喝夜酒去了。

    结果在大排档遇到姜蔓和聂峥——

    九点钟的时候，聂峥从店铺上接了姜蔓。

    本打算这就回家的，但到明早他就回沪市了，家里有爸妈在，姜蔓想跟他在二人世界一下。正好饿了，就拉他去夜市大排档吃夜宵。

    她也没想到会遇上白向南。

    白天才坑了白向南他妹，这突然见面，姜蔓还有点儿不自在呢。

    聂峥倒是没有不自在，他和白向南不熟，打过招呼就去点菜区了。

    “向晴的事我已经听说了。”白向南道。

    他人长得高大，每次和姜蔓面对面讲话都得把头埋低了，而姜蔓则仰着脑袋才能看到他整张脸。

    “哦，那个啊。”

    姜蔓不想跟他说这个，试图用别的话题岔开，“白副局长跟朋友喝酒吗？我会不会打扰你们……”

    今晚白向南有点不上道，“非常抱歉，我确实不知道她现在是这么个情况，要是一早就看出她不对劲，或许能阻止很多事情发生。”

    姜蔓不知他是真不上道还是就一门心思想代替自己堂妹来跟她道歉，轻叹口气道：“其实她做错了事，犯不着你替她道歉。白副局长你是什么样的人我一直都很清楚，所以长期以来，即便我知道白向晴为人有问题，我都把她和你区分开了的，不会因为她而迁怒于你。所以白副局长，如果你还认我这个朋友，以后帮她道歉的话就不要再说了，我不接受你的道歉。”

    可能是姜蔓一脸奶气偏偏又说这么认真的话，白向南听了就笑了，点点头道，“好，以后我不说。”

