
　　7.8亿多么？

　　废话，肯定非常多。

　　哪怕是才上学的小孩，也知道这是一个庞大的数字。

　　更不用说，在电影市场的淡季，一天十几部影片上映，全部的票房综合起来，都没有这个数字多。

　　然而，这只是《超体3》的首日票房。

　　按这票房趋势，如果没有意外，中途不崩的话。那么电影的国内总票房，有可能突破70亿。

　　这个数字，尽管比不上《银河巨舰7》。

　　但是不要忘记了，《银河7》的成绩那是系列片几十年的积累，又经过银河帝国，不遗余力地推广、宣传，才会破百亿。

　　相比之下，《超体》系列的热度再大，也没到人尽皆知的地步。

　　所以……天籁小说网

　　就算大家知道，《超体3》上映，肯定会爆。

　　但是看到它的成绩，爆到这个程度。许多人失声，不知道该作什么反应。

　　当然，最先反应过来的，自然是大大小小的媒体。

　　报纸、杂志、电台、电视、网站……连番轰炸之下，知道的，不知道的，都忍不住咋舌。

　　上映第二天，走进影院的人更多了。有一些人流密集的影院，甚至出现了一票难求的状况。

　　所以其他影片，居然也跟着沾光，票房有所提高。

　　但是排行榜第一的，还是《超体3》。第二至第六名的票房加起来，才勉强与它齐平。

　　这个数字，让很多影视公司绝望。

　　逆风翻盘，在绝境之中，诞生奇迹……

　　果然是痴心妄想。

　　事实上，《超体3》拿到的剧本，就是吊打全场。从大年初一到初七，几乎每一天，单日票房都在4亿以上。

　　直到初八之后，很多人上班，票房才开始下跌，不过降幅符合市场规律。

　　说明电影的后劲十足，不会倒在征途上。

　　风传青红文化已经提前拿到了《超体3》的延期密钥，这让本来已经接连涨停的青红文化，股市再次飘红。

　　从首映礼到现在，青红的股价，就好像坐了火箭一样，差点呈直线飙升。

　　反正这段时间来，青红文化上上下下，基本是满面红光，每个人走路生风，透着朝气与得意。

　　每个人都清楚，青红文化一飞冲天之势，十分明显。

　　公司的前景光明，那么他们这些跟着公司讨饭吃的员工，自然也有不错的前程。

　　努力一点，干出业绩来，升职加薪，近在眼前。

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　真实的写照，让周牧发出感叹，“红姐，公司也实行996福报了吗？”

　　“什么福报？”

　　杨红没好气道：“这是加班，春节期间，加班费三倍。”

　　“那还好。”

　　周牧点了点头。

　　他也知道，加班是不可避免的。

　　毕竟《超体3》在上映，宣传、路演工作，有条不紊进行中，如果没有公司在协调，早就乱成一团麻花。

　　哎，对成年人来说，过年没有赚钱重要。

　　当然，周牧超然了。

　　所以他不参加路演，回家陪伴父母。

　　年节一过，才来看看。

　　主要是给杨红拜个年，顺便收拾一些东西。

　　毕竟他在名义上，已经脱离了青红文化，准备自立门户，不好再占据青红文化的办公资源。

　　“你的工作室，说了这么久……”杨红问道：“决定在哪里了没有？上京、星城，还是桂城？”

　　娱乐圈看似很大，全国各地都有演艺公司。

　　但是也要承认，重要的资源，基本集中在几个地方，各自形成一个大圈子，各方势力错综复杂。

　　不过经过多年的融合，什么圈什么圈的，也不怎么流行了。

　　现在是资本的天下。

　　有人脉，有钱，就可以自立山头。

　　所以在桂城这一片，青红文化已然是雄踞一方的大佬。多少小公司，想抱大腿，跟着一起赚钱。

　　青红文化很多项目，就是跟这些小公司合作的。

　　如果可以的话，杨红当然希望，周牧把工作室安在桂城。这样的话，有事情方便联系、交流。

　　不过……

　　周牧有自己的想法。

　　他一笑，转移了话题，“红姐，《超体4》总投资20亿的消息传出去之后，业界有什么动静吗？”

　　“那就多了。”

　　杨红欣然道：“各大风投公司上门，咨询我们要不要投资。还有一些大影视公司，也在私下打听，能不能带他们一起玩。”

　　“一线演员、明星，更是直接打电话到公司，询问具体的角色要求，争取试镜的机会……”

　　杨红眉飞色舞，这种众星捧月的感觉，让她迷醉。

　　不是说，以前没人捧。主要是这一次，捧她的基本是行业中的大佬，包括一些德高望重的老前辈。

　　这感觉，肯定不同。

　　“嗯。”

　　周牧比较淡定，这在意料之中。毕竟20亿的投资，足够一些影视公司，拍十部电影了。

　　青红文化却全“砸”在《超体4》上。

　　这样的超级大项目。

　　《银河》不出，谁与争锋？

　　“不过……”

　　杨红兴奋之后，就收敛了得意的情绪。

　　她脸上，多了几分认真，“周牧，如果余念，真的不打算接手《超体4》，你能不能顶上？”

　　凌千文什么的，从来不在她的考虑范围内。

　　行业中，她只相信两个人。

　　余念，周牧。

　　其他人……

　　特别是出身银河的凌千文，她担心对方是卧底。

　　在执导《超体4》的时候，故意搞砸了。

　　她岂不是欲哭无泪。

　　“放心。”

　　周牧笑了，“红姐，这件事情，余念会考虑清楚的。我们合作这么久了，你要相信他。”

　　“……”

　　杨红摇头。

　　她想相信，又不敢信呐。

　　毕竟她非常清楚，《银河》系列的诱惑力。

　　别说余念了，如果洛天幕说，请她去负责《银河巨舰8》的制片工作，她也要纠结。

　　“算了，不提这事。”

　　周牧脸色一正，“红姐，我之前发给你的计划书，你看了没有，觉得怎么样？”

　　“……”

　　杨红一听，忍不住蹙眉，“那个乐园计划？”

　　“对。”

　　周牧点头，“你找人评估过了吧，他们怎么说？”

　　杨红在抽屉中，把计划书拿出来。

　　厚厚的计划方案，至少有一百多页，其中除了密密麻麻的文字，另外还有各种插图表述。

　　图文并茂，一目了然。

　　杨红摩挲了下，“感觉有点像是银河小镇的翻版。”

　　“不一样的。”

　　周牧解释，“银河小镇，主要是以影视文化为核心，打造观光休闲的场所。我这个乐园计划，则是偏重于娱乐游玩……”

　　“差不多。”

　　杨红打断道：“你说对了，我确实找了一些专家评估过了，他们研究的结果是……风险很大，失败的几率，大于成功。他们建议我，不要轻易尝试。”

　　“哦。”

　　周牧不奇怪。

　　不同的世界，不同的结论，没毛病。

　　杨红问道：“如果我不支持……你打算怎么办？”

　　“算了呗。”

　　周牧无所谓。

　　“呃……”

　　杨红错愕，她拍了拍文件，“那你这个方案……”

　　“方案不是我写的。”

　　周牧笑道：“我就是动一动嘴皮子，具体是高雯……费了一个多月时间，查了好多资料，才按照我的意思，完成了方案。所以你要是觉得内疚，就补偿她吧。”

　　“好了，我去忙了。”

　　周牧起身抱怨，“几个专访，好麻烦。”

　　“……诶！”

　　看到周牧，快走出门了，杨红连忙叫唤，“再等等……我又没说不考虑。”

　　“嗯？”

　　周牧回头，一脸狐疑之色。

　　“别装了。”

　　杨红没好气道：“你是不是算准了，我肯定答应。”

　　“哪有啊。”

　　周牧笑着坐回来，“我只是觉得，20亿的投资，一次性花光太可惜了，不如循环利用，说不定可以赚回来。”

　　“拍片本身有影视城，不用担心循环利用的问题……”

　　杨红撇嘴，然后叹声道：“如果采用了你这个方案，那么20亿的投资，根本不够。至少，还要再加10亿。”

　　“没关系。”

　　周牧轻描淡写道：“要是青红觉得压力大，这钱我可以垫上，算是拆借，不算在投资里。”

　　“你……”

　　杨红上下打量周牧，“你对这个方案，信心这么足吗，居然把全部身家砸进去？”

　　她当然知道，周牧很有钱。

　　毕竟《三笑姻缘》、《三毛从军记》，基本是周牧自己投资，自己独享收益。

　　其中的分账，那是天文数字。

　　但是她更清楚，周牧还要养着一个特效公司。那可是销金窟、无底洞，有多少钱都不够糟蹋的。

　　所以她估算着，周牧拿出这十亿，绝对是掏空身家了。

　　这还是周牧，不崇尚“奢侈”的生活。

　　不购置豪宅、豪车，没有私人飞机、游艇的情况下，才拿得出这么多的现金。

　　换作其他巨星，或许也有十亿家底，但绝对是以不动产、基金、股票居多，估计一亿现金都没有。

　　因为按照经济理论，现金放在银行，只会不断贬值，只有花出去的钱，才可以升值……

　　所以许多明星、艺人，赚到钱了，就琢磨着投资。

　　有人亏了，有人赚了。

　　相比之下，周牧“不折腾”，反而是行业中的异类。不过现在，他“静极思动”，也开始要为以后作长远打算了吗？

　　杨红忖思，慢慢点头，“也行~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第687章 一飞冲天之势免费阅读。https://xs.23sk.com 