
　　虽然来到了生死界。

　　罗修却并没有立刻就开始行动，而是各方面搜集情报信息和各种资料。

　　等过了一段时间。

　　罗修觉得自己该出发了。

　　该了解的都了解的差不多了，继续看一些资料没啥意义，只有走出去看看才行。

　　还有就是他的修为进步越来越慢了，他需要磨练，需要机缘，让自己的修炼速度提升起来。

　　身为太祖家族倍受重视的年轻天才，太凌空这个身份还是很好用的，在生死界这边也不缺落脚的地方。

　　与罗修接触最多的那位来自太界的万古境强者，名为关柳。

　　这一日。

　　当得知罗修要出去的时候。

　　关柳赶过来，沉声道：“凌空公子，不是关某危言耸听，一旦走出去踏入生死界，危险随时都会出现，特别是一旦走出我们五维世界各方势力管辖的区域，每年都有不知多少天才强者死在那边！”

　　“在我们五大界域管辖的区域还是很安全的……”

　　身为太界的强者，关柳自然是不希望这位太祖家族的年轻天才出什么意外。

　　罗修闻言点了点头：“多谢前辈的好意，我只是出去走走，不会惹事，不会主动去惹麻烦的。”

　　听到这里。

　　关柳心中也是叹息，他就知道，每一个来到生死界历练的天才，都不是甘于寂寞的人，你不让他们去闯荡，他们怎么可能忍得住？

　　然而。

　　历年以来，在生死界闯荡的天才，十有八九都是死了！

　　在关柳的心里并不太看好太凌空，虽然他也知道太凌空很天才，但还没有天才到罗修和神无涯的那种程度，在生死界闯荡的死亡率还是很高的。M.23sk.com

　　“一切小心！”

　　最终，在罗修的坚持下。

　　关柳将罗修送出去。

　　罗修也没多说，毕竟他现在的身份是太凌空，本身的性格是一个比较沉默寡言的。

　　化作一道遁光。

　　罗修穿梭在空中。

　　头顶上是昏暗的阴霾，时而又光彩陆离的霞光闪烁而过，像是天边的流星飞掠。

　　随着时间推移。

　　他走出去的距离越来越远，即将走出五大界域掌控的区域范围。

　　五大界域，指的就是五维世界这边，在生死界也是占领了大范围的区域。

　　不过也因为区域范围太大，并不能做到完全的掌控，经常也会有异界维度的生灵潜伏进来，来刺探情报或是来打秋风之类的。

　　“嗯？”

　　罗修的身影瞬间停下。

　　就在他停下的刹那，一道若隐若现的剑光，几乎是紧贴着他的鼻尖，从左侧穿透而过。

　　有人袭击！

　　“居然躲开了？”

　　一道身体如虚影的生灵浮现，红色的眼睛中带着一丝的惊讶。

　　他自认为隐藏的很好，出手的时机把握的也很精准，本以为这一剑必定可以刺穿此人的头颅。

　　却没想到，居然在千钧一发的刹那被躲开了！

　　“找死！”

　　罗修冷哼，抬手凌空一抓，掌指间瞬间变幻，大手遮天蔽日，朝着对方抓去。

　　在对方出手袭击的刹那。

　　罗修就提前感应到了。

　　同时他也认出了对方的身份，是诸天维度中，来自暗影维度的生灵，据说这个维度的生灵都擅长暗影之力，最擅长刺杀和偷袭，是天生的刺客。

　　噗嗤！

　　那暗影维度的生灵没能遁走，也没能躲开，直接被罗修的大手捏的爆碎。

　　当罗修的手掌收回来的时候。

　　两根手指之间，捏着一枚晶核，正是刚才那暗影维度生灵体内凝聚的晶核。

　　这些异界维度的生灵，体内都会凝聚类似的晶核。

　　“区区准万古境初期也敢偷袭我，不知死活！”

　　罗修面色冷峻的自言自语。

　　同时这也让他意识到了，生死界的确是一个危险的地方。

　　这还是在五维世界占领的范围区域之内。

　　他就已经遭遇到了偷袭。

　　那么走出去这个范围之后呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4688章 遭遇偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 