    第585章 突破重围   

    与韩瑞汇合之后，雪无尘告知了方才凝雨对他说的话。

    

    韩瑞皱眉微思一下道:“想必是宁瑜的主人要夺嫡，所以才让他去寻找雪姬…往来寻找雪姬的，大多数都是为了争天下。”

    

    “我不是!

    ”雪无尘立表清白道:“我连雪姬都不知道，只想找到百灵雪为我父亲治病。”

    

    韩瑞撇他一眼道:“我说绝大部分，又没说你。”

    

    雪无尘哦了一声，“那我们明日前去，向那个皇子讨要说法？”

    

    又是撇了他一眼，韩瑞道:“如果说是宁瑜自发的去找雪姬也就算了，但是现在是那个皇子让宁瑜去找的，你觉得他会给你主持公道吗？”

    

    雪无尘低下了头，继而问:“那我们怎么办？”

    

    沉吟半晌，韩瑞再次抬头眼中充满了疲惫。

    

    “想必明日前去观看皇子入府的人也不会少，我还打听到这个二皇子身体不好，没准国君…”   

    想到了什么，韩瑞又否定了他心中的办法，摇摇头，“不行，这天下的皇家人都是如此，若是知道仙儿是雪姬，别说有群众在，谁在他们都不会承认的。”

    

    “我们现在就去那二皇子的新府邸!

    ”   

    “现在？”

    

    “对，”韩瑞点点头，道:“新居起始，想必府内正在繁忙的做着准备工作，我们趁虚而入…”   

    “到了府内，或许有很多高手…”韩瑞皱着眉思索着，“进不进的去还不一定，进去之后，我们在另行随机应变。”

    

    雪无尘点点头，虽然韩瑞说的有些语无伦次，但是他听出来了韩瑞的意思。

    

    附和道:“先留在府内，在看情况而动。”

    

    两人相视点头，随即一起消失在了夜色里。

    

    瑞叶府在郊区，地方很偏僻，两人在路上打听了许久，才找到了瑞叶府的具体位置。

    

    就在快要到达瑞叶府的时候，韩瑞突然的就停了下来。

    

    “慢着!

    ”   

    韩瑞伸出手拦住了雪无尘。

    

    “怎么了前辈?”   

    雪无尘一脸懵的看着韩瑞。

    

    “嘘!

    ”韩瑞对雪无尘做出噤声的姿势，伸手拦着他往黑暗处退去。

    

    虽然不理解韩瑞为什么要这样做，但是雪无尘还在没说话跟随着韩瑞的脚步来到了一处暗地。

    

    “周围有很多人。”

    

    此话一出，雪无尘猛然往周围看去。

    

    郊区不是很繁荣，月上树梢的时候，周围的百姓便已经入睡。

    

    往一旁看了一圈的雪无尘回过头来看着韩瑞，小声道:“前辈你看错了吧?这里哪里有人?”   

    “你修为浅，所以才看不到。”

    韩瑞一边警惕的看着周围，一边对雪无尘说:“他们就隐身与周围的暗处。”

    

    雪无尘大吃一惊，身子连忙往暗处又躲了躲。

    

    “那怎么办啊前辈?”   

    小声询问过后，雪无尘捂住自己的嘴巴。

    

    沉思片刻，韩瑞不断的观察着周围的动向，与雪无尘分析道:“大约有十六个人，分散在各个我们看不见的地方，而在他们的视线之内却又没有盲区。”

    

    “唯一一个突破口便是...每一炷香他们改变方向的时候。”

    

    “啊?”雪无尘有些没有听懂。

    

    韩瑞继续解释道:“他们每一炷香便会换一个自己观察的方向，而在他们转身的时候，我们有一息的机会。”

    

    “一息?!

    ”雪无尘惊讶道，随即又觉得自己的声音太大于是立马捂住了嘴。

    

    韩瑞面色凝重，皱着眉点了点头。

    

    来之前他是想过皇子的府邸肯定设有看守，但是他没想到看守的人员居然如此的缜密。

    

    而且这失落个人每个人的修为都绝对不弱与他。

    

    他心中不禁开始着急，还是他轻视了那宁瑜是实力了。

    

    “那这一息之间，我们能突破重围吗?”   

    雪无尘皱眉道。

    

    “虽然困难，但是我们只有这个机会了。”

    

    韩瑞艰难道，继而回过头看着雪无尘，道:“你的修为低，恐怕会很吃力，所以你一会儿就任凭我掌控，我会拼尽全力让我们两个安全抵达府内。”

    

    说完他低着头又道:“那宁瑜认得我们两个长什么样子，所以我们先易容一下，然后改变自己体内的气息，以免被发现。”

    

    雪无尘点了点同意，刚想低下头去易容，便又想到了什么抬头道:“前辈，这易容我会，但是怎么改变体内的气息啊?”   

    韩瑞不言，伸手变出了一枚丹药，递给雪无尘道:“这是我们雪姬一族的 特有物品，吃下之后便会暂时的改变自己体内的气息。”

    

    雪无尘点点头，从韩瑞手里接过那个丹药吃了下去。

    

    “快点，马上就要到他们转换方向的时间了。”

    

    

    

