    “公子，后面有怪物追我，你要帮我。”

    妖艳女子一眼就相中了徐乐，向他扑过来。

    她眼力见很足，见左正阳五大三粗，身上煞气十足，不敢招惹。

    徐乐长得帅，看上去乳臭未干，非常的好骗，于是便把主意打到他的身上。

    “好呀，我帮你。”

    徐乐一副色授魂与的模样。

    左正阳看着这一幕，心中乐开了花。

    徐兄，你还是太年轻，不知道漂亮的女人都是刮骨纲刀。

    相信你吃过亏之后，会明白，心中无女人，拔刀自然神的道理。

    左正阳等着徐乐出丑，他好趁机嘲讽他。

    妖艳女子在靠近徐乐的时候，脸上露出狰狞的笑……

    小子，要怪就怪你命不好，遇到了我。

    她距离徐乐仅有一步的时候，指甲突然生长，化作锋利的匕首。

    她看向徐乐，心中暗道，这小子内心一定非常恐惧。

    让她失望了，徐乐不但没有恐惧，反而向她微微一笑。

    “奇怪，正常人遇到鬼怪的攻击，不应该恐惧么，他怎么还朝着我笑？”

    她的内心升起了不详的预感。

    那女子扑到徐乐身上惨叫一声，然后迅速向后退去，浑身冒出腾腾青烟，发出痛苦的哀嚎。

    左正阳神色怪异的看着这一幕。

    徐兄，你是在学乔峰么？装作什么都不懂的样子，实际上是江湖老手。

    “徐兄，不愧是《天龙八部》的作者，深谙乔峰装逼精髓。”

    “与之相比，我还差的远。”

    左正阳深感羞愧，他被徐乐的外表给骗了。

    他还以为徐乐是没有任何江湖经验的毛头小子，原来这一切都是对方的伪装。

    “乔峰装逼学博大精深，我还要继续努力呀！”

    左正阳暗暗告诫自己要谦虚谨慎。

    我在乔学的道路上，只是一个学生，我还有很长的路要走，且不可骄傲自满。

    “我还没有用力呢，你就已经倒下了。”

    徐乐嘲讽的看着在地面四处打滚的女鬼。

    有了提防之后，女鬼根本不能近他的身。

    只要近他的身，就会被他身上强烈的浩然之气给弹飞。

    “小子，你卑鄙……”

    女鬼用怨毒的眼神看着徐乐。

    她知道自己看走眼了，眼前的徐乐根本不是人畜无害的年轻人，而是一位拥有强横修为的武者。

    女鬼感觉很憋屈。

    你说你都这么厉害了，还装萌新骗我干嘛？你不讲武德。

    徐乐耸了耸肩：“你可不要污人清白，我可是正人君子，人送外号君子剑。”

    左正阳听完之后肃然起敬：“原来徐兄有这么一个响亮的外号。”

    外号通常是别人起的，别人肯为徐兄取“君子剑”的外号，说明在他们的心目中，徐兄是一位至诚君子。

    徐兄，你是一个好人呀。

    我不但要跟你学习乔学，还要跟你学习如何做一个好人。

    “看你的样子，你现在一定很痛苦，我这人一向心善，这就帮你结束惨痛。”

    看着女子痛得满地打滚，发出凄惨的哀嚎，徐乐决定好人做到底，对着她点出一道剑指。

    这道剑指中蕴藏着浓郁的浩然之气以及雷电之力，剑气沾身，女鬼的身体直接被点燃，一点一点消融，最后化为一缕轻烟，消失在人间。

    左正阳愕然的看着这一幕：“徐兄，你平时就是这么做好人好事的？”

    徐兄奇怪的看了左正阳一眼：“我帮她消除痛苦，让她早登极乐，她不应该感谢我吗？”

    “额……”

    “应该的，应该的……”

    左正阳被徐乐说服了，可是总觉得哪里怪怪的。

    算了，不想了，徐兄斩妖除魔总不是坏事。

    徐兄既然被称为君子剑，那他就是君子，我应该学习他的言行，当一个好人。

    “你获得了摄魂。”

    “你获得了天书第四卷。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    摄魂：形为黑色一尺有余的短棒，古书《异宝十篇》中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。

    后落于大竹峰后山幽谷，机缘之下，吸收张小凡精血与噬血珠经血炼而成噬魂魔棒。

    徐乐把摄魂棒扔进自己的魔种中，让魔种吞噬它。

    他相信，魔种吞噬了摄魂棒之后，品质会得到加强。

    “天地不仁以万物为刍狗。”

    万物非万物，与我同一体。幻出诸形相，辅助成生意。

    有人须有物，用作衣与食。药饵及器皿，缺一即不备。

    飞潜与动植，万类为人使。造化思何鸿，妄杀即暴戾。

    蜉蝣与蚊蝇，朝生暮死类。龟鹤糜与鹿，食少而服气……”

    徐乐盘躯坐地，参悟天书第四卷。

    在感悟的时候，徐乐的头顶出现了一幕幕异象，浩然之气凝聚成实体，或化为金龙，或化为一道擎天巨指，或化为飘逸的人影……

    “好浓郁的浩然之气。”

    左正阳在一旁看的心惊，这么浓郁的浩然之气，他还是第一次见到。

    君子剑，果然是君子剑！

    若不是中正君子，徐兄怎么可能引动这么多浩然之气。

    左正阳彻底的对徐乐服气了。

    徐乐老贼虽然写书遭人恨，但他这个人本身非常完美。

    年纪轻轻，腰财万贯，武功绝世，风流倜傥，正气浩然……

    左正阳拿自己和徐乐一比，心态彻底崩了。

    我闯荡江湖这么些年，除了获得一个“武圣之姿”的虚名，我还有个啥？

    越想越伤心，虚名可不能当饭吃，看自己穿的邋里邋遢的，没有女朋友，也没有豪宅住着，左正阳忽然觉得自己前几十年白活了。

    徐乐睁开了自己的双眼，他的眼睛里射出道道精芒，让人不敢直视。

    “五卷天书，已得其四，就差最后一卷天书了。”

    这第五卷天书，它不是别的，正是那天下无敌的诛仙剑。

    诛仙剑乃是《诛仙》这本小说中最强神兵，没有之一。

    即使是号称天地怨气所生，不死不灭的兽神也死在了诛仙剑之下。

    你可以说兽神一心求死，但道玄也没有发挥出诛仙剑的至强威力。

    要是掌握五卷天书，施展诛仙剑，那才是真正的惊天地泣鬼神，

