    林丰一抖袖袍，不急不躁道：“徐祭酒的话，相比于郭图、崔景，的确是有一定的道理。可是仔细的分析一番，你的这些问题，完全不是问题。”

    徐义府笑道：“镇国公的回答，没有半点论据。要反对，必须言之有物。我的话，就是有理有据。镇国公的话，软弱乏力，没有任何论证啊。”

    林丰道：“徐祭酒慌什么呢？我才说了一个引子而已。不过你说得对，必须言之有物，必须有充足的证据，否则如何能让人信服呢？”

    徐义府呵呵一笑。

    这是废话。

    林丰只是说他说得对，还说言之有物？

    有物吗？

    徐义府的心中，刚才原本有些担心，这一刻，徐义府一下有了精神。他觉得林丰的话，显露出林丰底气不足。甚至不需要更多的人出面，单单是他徐义府就足以让林丰哑口无言。

    徐义府微不可查的调整站姿，昂着头，自信从容。

    林丰看到徐义府的姿态，心头发笑。这个徐义府啊，态度前倨后恭，变化太明显了。

    “徐祭酒，你刚才说天下人抵制，我想问，所谓的天下人，是谁呢？”

    林丰抛出了问题。

    徐义府道：“天下人，自然是秦国之人，是晋国、齐国之人，这就是天下人。”

    “荒唐！”

    林丰再度开口呵斥。

    “你口中的天下人，仅仅是贵族罢了。是秦国的勋贵，也是秦国的世家大族。”

    “这，就是你口中的天下人。”

    “你说他们会反对，因为触及到的是他们的利益。我理解的天下人，是天下百姓。百姓有出路，有上升的空间，谁会埋怨呢？鼎力支持还差不多。”

    林丰道：“所以徐祭酒反驳我，没必要遮遮掩掩的。你自己本身也出身世家，代表了世家大族你为自己辩驳，没必要藏着掖着。你说对吧？”

    徐义府面皮有些发烫，面子挂不住。

    林丰的话太犀利了。

    当然，他所提及的天下人，也的确是天下的豪门大族。

    豪门大族必然抵制。

    徐义府不再保留，直接道：“镇国公，推行一个政策，必然要考虑到利益。开科取士，就会涉及到豪门大族的利益，肯定会影响勋贵世家的利益。”

    “所以，他们抵制是正常的。”

    “一旦他们尽皆抵制，开科取士就难以推行。所以老夫认为，还是要谈。”

    “老夫虽说出身大族，可老夫不反对开科取士，只是觉得应该再考虑考虑，等一切商讨周全后，再来考虑推行科举，这才是最合适最周全的安排。”

    徐义府自信道：“否则一股脑的推行，会引发动荡。”

    林丰颔首道：“这才对，有什么要说的，直接说，明白说清楚。免得我揭穿后，又来解释。”

    徐义府只觉得心累。

    和林丰交谈，很是费精神。

    徐义府深吸口气，打起精神道：“镇国公，我的问题，你一直顾左右而言他。老夫还是希望，国公干脆些，给一个明确的答复。”

    林丰转而看向赢九霄，道：“陛下，臣有一些人要带进大殿中，请陛下准许。”

    “准了！”

    赢九霄点头回答。

    林丰吩咐道：“来人，把人从皇城外带进来。”

    太监得了吩咐，立刻去传旨。

    大殿中，安静下来。

    赢九霄很好奇，林丰打算怎么破局？他没有得到什么消息，看林丰的样子，似乎早有准备。

    一时间，赢九霄有了期待。

    徐义府心态又变了，原本他觉得自己有把握取胜，看现在的这个情况，情况有些不妙。林丰竟要带人进入，显然是林丰有备而来啊。

    朝中大臣，一个个议论着，更是思考着。

    章逸、王棠两人是知情人，都很清楚今天必须敲定开科取士，必须把科举定为秦国的国策。如何驳斥百官，使得所有人支持，章逸和王棠都不知道，两人暂时都没有表态。

    他们是朝廷话语权很重的人，不可能轻易表态。在所有人的等待着，不多时，大殿外传来一阵急促的脚步声，有约莫二十人联袂进入大殿中。

    为首的人，赫然是章云来。

    章逸作为吏部尚书，看到来人的瞬间，心头一突，章云来这混账怎么也掺和进来。

    王棠面色微变，因为他看到了王家的人。

    朝中臣子，许多人都是神色变化。

    来的人，许多是朝中臣子的家人，这一幕可谓让人震惊。

    徐义府更是瞪大眸子，因为他目光一扫，发现自己的儿子徐宏邈也在。

    混账啊！

    徐宏邈这混账怎么和林丰搅和在一起？要知道，徐义府如今在反对林丰提出的科举，可是徐宏邈出来，明显是站在林丰一方。这样的一个举动，等于背刺他这个当父亲的。

    哗！！

    大殿中，议论纷纷。

    百官的神情，都是发生了变化。

    林丰目光扫过百官的神色，心中一笑，拱手道：“陛下，这里进入二十人。为首的是章云来，吏部尚书章逸的儿子，出身章家。其余的人，都来自大家族。”

    “刚才徐祭酒说，世家大族、豪门勋贵会抵制，那就请出身勋贵世家的人来谈一谈，他们是否会抵制？”

    “章公子，你先来。”

    林丰目光落在章云来身上。

    这一刻，所有人也看向章云来，使得章云来顿时倍感压力大增。

    好在章云来本身出身章家，也是经营元青坊的人，见过大场面。虽说面对父亲投来疑惑的目光，章云来还是保持着镇定，拱手向赢九霄行礼，道：“草民章云来，拜见陛下。”

    赢九霄道：“章云来，你有什么要说的？”

    章云来道：“陛下，草民拥护开科取士。原因很简单，我章家的子弟很多，如果靠朝廷征辟、察举，不可能一个个章家人都得到举荐，会让人诟病。”

    “一旦朝廷开科取士，我章家人有能力参加，也有能力入选，能得到朝廷安排官职，那是章家人的能耐。我章家人，不惧挑战，何必惧怕普通人呢？”

    “甚至和这些人相比，我们有足够的优势。我们从小就读书，怕什么呢？最重要的一点，是家族中人太多。即便家族有资源，不可能全部的人得到支持。”

    “开科取士，家族中各房的人，只要有能力的人，都可以得到机会。”

    章云来躬身道：“既如此，为什么不支持呢？与其反对，不如支持，不如全力参与。”

    大殿中，又有小声议论的人。

    章云来的话有道理啊，他们凭什么怕寒门子弟吗？

    完全不怕。

    他们有充足的实力，他们有足够的眼界，他们有家族传承的诗书和处事之道。

    相比于寒门子弟，他们有太多太多的优势。

    当然，也有很多人仍然不乐意。一旦开科举，他们举荐人才的权利，就转移到皇帝的手中。真正能掌握人才的人，就不再是大族，而是皇帝。

    林丰扫了徐义府一眼，扫了眼其余的百官，继续道：“一个个说，仔细说说自己的想法。”

    “陛下，草民徐宏邈，出身雍州陈仓徐家。我认为开科取士很简单，因为家族的资源就这么多，不可能培养更多的人。开科取士，使得家族更多的人，都能参加科举。譬如我的两个庶子，他们就有了机会。”

    徐宏邈直接表态。

    林丰不知道徐宏邈是徐义府的儿子，即便知道也不在意。

    只是许多官员，却是知道的。他们看向徐义府，心中却是叹息一声，徐义府彻底败了。

    赢九霄听着大殿中的人议论，面庞上已然露出了笑容。

    他很是欢喜。

    事成了。

    有章云来开口，赢九霄可以预见到后续的事情，必然是无比顺利。

    徐义府脸色，极为尴尬。

    他说大家族会抵制，可是章云来直接来打脸，然后他的儿子也开口表态。

    “陛下，草民江路，凉州江家之人。草民也认为，开科取士极好。凉州的士人，一贯少有得到征辟的机会。如今能开科取士，公平对待，这是我们的机会。”

    “陛下，草民刘叶，蜀州梓潼刘家之人。草民也认为开科取士极好，因为开科取士，家族培养的弟子都有出仕的机会，至少他们是公平公正下出仕的。”

    ……

    越来越多的人表态。

    二十个人全部说完，都支持科举。

    其实原因很简单，就是家族的人受益于开科取士。他们都是大家族的人，这些家族的子弟远远超过普通的寒门子弟。在这一前提下，许多人认为这是好事。

    至于大家族掌权，要掌握征辟、察举权利，问题是这些权利，毕竟在极少数人的手中。大多数的大家族，实际上不涉及到这些，只能去找关系求人。

    有了科举，对大家族的庶出子弟，亦或旁系子弟是极好的。

    所以，大家族许多人也支持。

    这是林丰的目的。

    他知道会有大家族驳斥科举，所以安排了章云来去找人。当然，林丰也许诺了好处，这些站出来的人，都可以安排人去白鹿书院求学。

    这是利益交换。

    可是，却也是值得的。

    朝廷定下科举的国策，只要迈出了第一步，未来的一切就好办了。

    林丰接过话，一步踏出，面对着徐义府，正色道：“徐祭酒，聚集在咸阳的大族子弟，尽皆支持，推而广之，可以预见到秦国地方上的豪门大族，也一样不会抵制。即便有人抵制，也是极少数。所以，你的话其实不成立。”

    蹬！蹬！

    徐义府后退两步，面色骇然。

    林丰以其人之道还治其人之身，他说大家族会抵制，林丰直接让大家族的子弟来打脸。

    这根本没有辩驳的机会。

    徐义府躬身揖了一礼，正色道：“镇国公，老朽心服口服，败了。”

    林丰笑道：“徐祭酒服气就好，如今徐祭酒认同开科取士，那就等下一位来反驳。下一位，谁还有问题？”

    章云来、徐宏邈等人被带着往外走。

    二十人都听到林丰的话，这些人心下感慨。人和人就是不一样，林丰在大殿中舌战群臣，独战百官，令人佩服。

    不愧是林丰。

    林丰不知道章云来等人的想法，他微微一笑，继续道：“如果现在不提出问题，后续推行科举，就没有提问的余地。先前反对的时候，一个个附和，全都不赞同开科取士。怎么如今，只有崔景、郭图和徐义府三人出来呢？”

    这一刻，林丰话语强势。

    再无任何留颜面。

    大殿中的氛围，有些严肃，所有人都在思考着是否要出面。

    “林丰，本王有一个疑问。”

    就在此时，秦国的平王赢洪站出来了。

    林丰道：“平王殿下有什么疑问呢？”

    到如今，终于来了一个宗室。

    来了个像样的人。

    这人才是关键，林丰驳斥了赢洪，文官和宗室双方都哑口无言，事情也就彻底定下。

    一切，就看这一步。

