    “杀！”

    苏牧他们没管府主他们的震撼，冲上月湖岛就疯狂乱杀，多杀一个悍匪就等于赚两个悍匪的学分，第一名必须属于他们！

    府主他们还没来得及缓过神，就看到苏牧他们直接杀红了眼，眼角都不禁抽搐了起来，杀的这么狠，都快要超过他们杀的人了。

    “苏牧，这里就留给你们了，我们去攻城！”

    岛上的这些弓箭手让苏牧他们解决完全不成问题，攻城才是他们主攻队伍最重要的事。

    苏牧他们一个人都没有回应，都疯狂去杀悍匪了，他们眼里就只有悍匪，其他的根本就不管。

    见苏牧他们没有一个人理会他们，府主众人无奈一笑，转头看向黑风寨城堡，直接杀过去！

    “动手！”

    城墙上，大当家冷喝道，带领二当家三当家与十二香主一众强者杀上去，除了他们之外，城墙上的弓箭手全都没有动作，杀伤力最强的强弩也没有使用。

    “队长，快点啊！”

    还在战船上的九个队伍，看到府主已经跟黑风寨强者打起来，苏牧他们都已经把弓箭手屠戮过半，眼看着这么大一块肥肉就要被吃掉，都急得跳了起来。

    “再不快点，悍匪就要被他们杀光了！”

    “等会我们连一点汤都喝不到了！”

    布置在河畔的悍匪弓箭手足有一千多个，现在已经快要被苏牧他们杀完，再不登陆，他们连汤都喝不到了！

    “全速前进！”

    李权星等九个队长都坐不住了，等箭雨小一点之后就让战船全速前进。

    “他们快到了，加快速度！”

    苏牧瞥了一眼迅速靠岸的九艘战船，对赵清安他们喝道。

    赵清安众人立马加快速度屠杀悍匪，就一些弓箭手，修为基本在脱胎境，命府境都没有多少，他们就是单方面的屠杀。

    “冲！”

    九个队伍火急火燎的终于冲上岸，正打算大干一场的时候，望着前方就是一阵傻眼。

    只见前全是悍匪的尸体，还活着的悍匪就只剩下不到百个！

    而那百个还被苏牧他们围杀，不过一个眨眼的时间，就全部倒下！

    “太过分了！”

    “一个都不给我们留，太过分了！”

    “竟然吃独食，欺负人！”

    九个队伍的人都气得欲哭无泪，一千多个悍匪，哪怕大多是脱胎境，但蚊子腿也是肉啊，何况还不是蚊子腿，一千多名悍匪，光是学分就价值差不多三十万学分！

    若是获得第一名的话，这五十万学分直接就能翻倍成六十万学分！

    六十万学分，之前苏牧所有人加起来才不过百万学分，而现在只不过是刚上岸就是几十万学分到手，简直不要太气人。

    “攻城！”

    杀掉这些弓箭手之后，苏牧抬头看着府主他们与悍匪强者激战正酣，根本没有机会攻城，立马率领众人攻城。

    “我们也去攻城！”

    李权星九个队长当机立断，他们已经晚了一步，攻城绝对不能再晚一步了，他们必须要吃到肉！

    “李学长，我们合作攻城！”田文岩冲到李权星面前道，李权星立马点头答应，城堡入口就四个，苏牧既然要打头阵，那就让他们单独攻城，而他们分另外三个城门。

    三个队伍的力量，他们就不信超不过苏牧一队！

    “再来一个队伍，谁跟我们合作！”李权星抬头对众人喊道。

    “李学长，我们一起攻城！”当即利刃队的一个队伍冲过来道。

    “好，剩下六个队伍去攻西门和南门，我们去攻北门，东门就让给苏牧他们！”

    对于李权星的安排，其余六个队伍都没有意见。

    让苏牧一队独自攻城可不是他们好心，黑风寨城堡固若金汤，就苏牧一个队伍，还只有八十多个人，能不能攻进去都说不定，就算能攻进去也要比他们慢，比他们损失更加惨重！

    “开始攻城！”

    “队长，他们都去攻其他城门了！”

    孔庆看到李权星九个队伍三三组合攻城，脸色一变，急忙对苏牧道。

    “队长，我们攻城能行吗？他们都有三个队伍。”其他队员瞬间没了信心，就算他们在巅峰状态，城门可不是这么好攻的。

    “怕什么，他们组合起来只能喝汤，而我们能吃肉！”苏牧却脸色丝毫不变，看着城堡上眼中泛过一道厉光。

    “副队长，你带领三十个人和我一起杀上去，其他人，攻城门！”

    “是！”

    赵清安立马应道，当即挑选出三十个身手好的，其他人就留在下面攻城门。

    “大家加油，只要攻进去了，胜利就是属于我们的！”

    在苏牧的暴喝之下，众人信心鼓舞，挥舞着兵器就冲向城堡！

    “他们攻城了！”

    城墙上，悍匪看到十个队伍都开始攻城，立即启动所有弓箭和强弩！

    “放火！”

    但在射箭之前，杆首悍匪一声令下，城墙上瞬间倒下熊熊燃烧的火油！

    “轰！”

    火油落地，瞬间引爆，熊熊烈火瞬间朝着攻城队伍扩散！

    城堡之外的地面就好似堆放的全部都是干柴一般，整座岛屿都疯狂燃烧了起来！

    十个助攻队伍，瞬间被火海包围！

    “糟了，悍匪早有防备！”

    “他们在地里浸入了火油！”

    “好狠的手段，他们这是破釜沉舟！”

    这么烧下去，整个岛都要没了，这明显就是不惜一切代价的跟他们拼命！

    城墙上的悍匪看着乱成一团的武府学员，嘴角扬起冷笑，真当他们是好对付的？

    “今天你们全部要变成烤乳猪！”

    “放箭！”

    “咻咻咻！”

    瞬间又是漫天箭雨，还有非常多杀伤力极强的弩箭！

    弩箭的杀伤力命府境中期的学员都挡不下几箭，现在还深处火海之中，一根弩箭随时就可能要了他们的命！

    “冲！”

    “继续攻城！”

    众学员已经开始绝望，但现在除了攻城，已经别无他法，跑就只有死路一条！

    东西南北四个城门中，苏牧一队遭受的压力最大，他们人数最少，但城墙上的弓箭手可是一样的多，更少的人要面对一样多的箭，压力可想而知。

    “全部都往上面冲！”

    赵清安暴吼道，地面全都是火，已经不能呆了，攻破城门已经是不可能，只能往上面冲！

    “你们继续攻城门！”但苏牧却不想这么做，全部冲城墙的话死亡率会非常大，也会降低他们的冲杀效率。

    “队长！”

    听到苏牧执意要攻城，赵清安脸色大变，执意攻城的话那些队员全都要被活生生的烧死！

    “玄冰绝！”

    苏牧没有跟赵清安解释，而是心中低吼，抬起左手对着地面，冰脉之中的冰凌疯狂旋转，冰属性力量疯狂涌出！

    “灭！”

