

               “苏总，先别激动，这些材料我们都已经掌握好了，你听我们把话说完。”

    李婷在边上小心的拉了拉苏启的衣角：“哥，我们先冷静点。”

    苏启情绪稍微平静了点，坐下来后点了一根烟说：“继续说。”

    薛泽说：“庄文耀，这就是当初你父亲生活过的家庭，这个人是华夏内地迁徙过去的牧民。”

    “为人十分凶悍，在当年村庄那一代就是一霸，警察处理过他很多次。”

    “他们有几个兄弟，不过后来我们沿着线索查了下。”

    “庄文耀已经死了，包括他的几个兄弟也全部去世，但他儿子还在，我们这次之所以晚过来了几天，就是在旁边市一户当年村上的人家佐证一些事情。”

    “那时候这里荒芜，牧民们生活也居无定所，所以很多户籍资料都是凌乱的。”

    “通过几个曾经生活在那里的人佐证，可以确认了他儿子就生活在鄂多市里面。”

    “当然了，我们还听说了一些细节问题。”

    说道这里薛泽突然停顿朝着包建增看了下，包建增给他使了个眼色，意思就是让他别说。

    苏启注意到了他们两个的表情变化。

    凝色道：“继续说，放心，我有心里准备。”

    薛泽不满的抱怨了句：“包哥，我觉得既然我们两个在帮苏总查这事情，就应该要把所有的事情跟他说！”

    “那一家人实在太可耻，就应该要遭受到报应！”

    接着扭头对着苏启：“庄文耀的儿子叫庄雪涛，这边一个煤矿的矿主，和您父亲年纪差不多。”

    “这个人跟他老爸一样心狠手辣，各种摧残你父亲的身体。”

    “邻居口述告诉我们，有一次他亲眼看到用鞭子毒打你父亲。”

    “皮肤都抽开了，但是你父亲跟活死人一样依旧一动不动，这个人就更加恼火。”

    “于是就拿着一根铁棍打在了他脑袋上，你父亲一下子就晕厥了过去。”

    “他非但没有送他去附近的卫生院，反而直接把他给拖到了羊圈里面用草掩盖。”

    “当时他们也是害怕这一家人报复，所以没有人敢去羊圈那边。”

    “万幸的是，第二天你父亲没死，但可恨的是，第二天他们又看到了庄文耀正在抽打他。”

    “这一家人的行径，想想都让人感觉到头皮发麻。”

    “我就很好奇，就这么恶毒的一家人，怎么偏偏活的好好的。”

    “庄文耀活到了八十岁死，他儿子还成了这边一个煤矿主，身价上亿元。”

    “老天真是瞎眼了！”

    警察只看证据，办案永远都不会带着私人情绪，此刻薛泽说出这样的话，可想而知他心里是多么的愤怒。

    包建增旁边叹了口气开口说：“苏总，不是我们不跟你说， 而是真怕你冲动。”

    “庄文耀这些年很老实，我们也查了一段时间，至少他没有干出什么出格的事情。”

    “当然了，有没有暗中违法，我们目前还不知道，怕你一冲动跑到人家面前弄出什么事情来。”

    他们两个不说其实还有一个原因，那就是听说了苏启前年在芦苇林里的事情。

    有传闻，他差点杀了汪健民。生怕说了这事情后，苏启会干出同样的事情。

    苏启听后闭上了双眼，靠在了沙发上半天没有说话。

    呼吸很急促，身体在颤抖，李婷知道他老哥在尽量的克制自己，所以边上一直不说话。

    屋内的气氛压抑到了极点。

    一直到十多分钟后，苏启睁开了眼，眼睛非常通红，身上的气息也很是颓废。

    愤怒没了，但取而代之的是如同冰窖一般的寒冷。

    拿出了手机，打通了祁中探的电话。

    这时候的祁中探就在市政府里面，带着他班子里面一群人在焦急的等待着什么。

    就在几个小时前，他接到了一个电话，说燕城许才良的车子被人在茉莉花酒店砸了。

    吓的他半天没有反应过来。

    于是马上给省里汇报了这事情，刚好省里也得知了许才良在这边被砸车事。

    就这样，他一直不敢去酒店那边。

    真生怕许才良一个怒火之下，直接下了他，只能等更大的上司过来。

    这样也能够替他挡一挡，如此，带着自己团队在市政府里面紧张的等待着省里的领导过来。

    苏启一个电话吓得他心里猛然一惊，一看是苏启电话，赶紧接通。

    “你好苏总。”

    电话里苏启很冷，宛如那地狱当中走出来的幽灵，隔着电话都能让人毛骨悚然。

    “庄雪涛是谁，他现在人在哪里，他在鄂多市又有些什么产业！”

    一听这个名字，祁中探也大为光火！

    “我已经让人去联系他了！他还能有谁！他妈的，他儿子把燕城领导的车子给砸了！”

    “我说今天怎么右眼皮总是在跳，原来出了这么个大事，现在我们整个市政府的人都因为他儿子惹出来的祸水紧张着！”

    “他娘个比的！”

    祁中探这会真恨不得吃了庄雪涛就好，生出这么一个祸害人的儿子。

    早就在市里听闻，他这儿子就是一个上不了道的小混混，平日里为人很是嚣张。

    没有想到嚣张到了这个份上，还要拉着他一起下葬！

    去他妈的，不直接冲到他家里打人就不错了。

    所以祁中探根本就控制不住自己，这可是要丢脑地上帽子的事情啊！

    电话那头继续传来了苏启冷冷声音：“我要他的大概信息！”

    祁中探猛然心惊了一下，似乎感觉到了什么一样赶紧说：“他是库布齐那边一个煤矿的煤矿主，在市区里面投资也很大，房地产，酒店。”

    “等等，苏总，你不是住在茉莉花大酒店吗，那酒店就是他投资的。”

    “哦对了，还有今天中午发生的事情，您在酒店里面都不知道吗！庄雪涛他儿子那个小瘪三就是在那边砸了燕城一个大领导的车子。”

    苏启电话里沉默了片刻说：“我知道了，还有，许才良是我老学长，这次过来也是为找我的，他车子被砸的事情我当然知道。”