    “想不到这头荆棘魔龙竟是如此可怕，幸得师尊灵符护身，否则凶多吉少。”

    萧灵儿虚惊一场，阵阵后怕。

    只是，看着手里满满爱心的护身符，萧灵儿突然非常想念自己那位年轻帅气的师尊。

    正走神着…

    惊然，一道黑影毫无预兆的从丛林中席卷而来。

    “恩！”

    萧灵儿一惊。

    回头恐见，一张长满獠牙的血盆大口，已是近在咫尺。

    蟒蛇！

    一条乌黑色的大蟒蛇，凶恶无比！

    萧灵儿吓得花容失色，没想刚灭杀荆棘魔龙，竟然还藏着条大蟒蛇。

    虽有灵符护身，只是突如其来之下，着实把萧灵儿给吓坏了。

    千钧一发，凶险万分。

    咻！

    一道残芒，破空袭来，直接命中黑蟒。

    黑蟒不及惨叫，当场破碎。

    “这…”

    萧灵儿惊魂未定，明显是有强者暗中出手。

    毕竟这黑蟒凶势可不比荆棘魔龙弱，能够瞬间秒杀黑蟒，修为必然凌驾于合体境之上。

    “萧姑娘，让你受惊了。”

    一位仪表堂堂，看似儒雅的青袍男子，徐徐走来。

    萧灵儿错愕，看着面生，为何却能熟知自己？

    不过，方才是这位青袍男子出手解救，实乃救命之恩。

    萧灵儿犹生好感，拱手感激：“多谢前辈出手相救，恕小女无知，不知前辈如何尊呼？”

    “在下清风，清风徐来的清风。”青袍男子温雅一笑。

    果真看似，两袖清风，给人一种舒适感。

    只是，萧灵儿并不相识。

    “小女见过清风前辈，请恕小女健忘，似乎并未见过清风前辈。”

    “在下是林先生的一位门生，与你算是同门。”

    “林先生…”

    萧灵儿愣了下，适才醒悟过来。

    这位林先生，除了自己师尊还能有谁？

    而萧灵儿心知，自己师尊神通广大，门生众多，有教无类，涉及正魔各道名士。

    能有青袍男子这位修为高深的门生，倒也并不见奇。

    “原来是师尊门生，幸会幸会。”萧灵儿好感倍增，笑问：“不知清风前辈为何会游历于此？”

    “先生知道萧小姐出外历练，放心不下，特地要我暗中保护你。”

    “师尊果然还是爱护我的。”萧灵儿感动万分。

    心里正想念着师尊，可师尊早就安排好保护自己了。

    想到对自己的在乎与恩宠，萧灵儿早已感动的心花怒放。

    “萧小姐，这迷雾魔林危机四伏，凶险万分，为何要独自出外历练？若是真出了差池，先生可不知会多伤心。”青袍男子假意问切。

    从交谈探知，果然正如所料，萧灵儿与那隐修强者有着密切的关系。

    不错，这位青袍男子便是帝血所伪装的身份。

    萧灵儿听到是师尊门生，又出手解救自己，毫无戒备之心：“师尊有心栽培我，而我总不能一直受于师尊的呵护，便想着努力修行，多加历练，才不会辜负师尊对我的期望。”

    “果然，这厮对这女人极其爱护。”青袍男子暗笑，只是对萧灵儿手中秘宝颇为忌惮，便笑道：“萧小姐如此勤修苦练，先生自然深感欣慰。”

    “比起师尊身边那些女人，小女自愧不如，更得勤加苦修。”

    “我看萧小姐天赋异禀，遇险无畏，心性远胜常人，若勤加修行，他日必定大有作为。”帝血轻和一笑：“而萧小姐也不必自卑，先生竟然安排我暗中保护你，自然是对你宠爱有加。”

    “是啊，师尊待我可好呢。”

    “萧小姐明白就好，其实方才就是我不出手，你也能逢凶化吉。”

    “若非师尊赠我灵符护身，否则就祸福难料了。”

    “灵符？”

    帝血故作困惑，皱眉道：“先前我欲出手解围，见萧小姐手中似有奇物，化解了危机，难道就是你手中这灵符？”

    “不错，师尊神通广大，所赠灵符，可护我万邪不侵。”

    “正巧，我是位符师，对于灵符颇有研究，竟是先生圣物，可否借我一观？”帝血尴尬一笑：“当然，这是先生所赠你心爱之物，自然不会强求。”

    “这有何可介意的，都是师承同门，何须见外。”萧灵儿心性单纯，又承于帝血解救之恩，又岂会有戒备之心？

    “多谢萧小姐。”

    帝血欣喜若狂，宝物竟然这么轻易就到手了。

    正如情报所说，萧灵儿一个小小门派出身的弟子，阅历尚浅，心性确实单纯。

    不由，帝血接过灵符。

    忽感，一股浩然正气，直冲心神。

    虽然帝血修为大增，但也难以承受如此强大的浩然正气。

    “恩！”

    帝血形神一震，下意识灵符落手。

    宝物是宝物，可没想到竟然那么烫手。

    还好只是简单接触，若是帝血直接出手侵犯萧灵儿，后果不堪设想。

    不过，只是一道灵符而已，竟有如此威力。

    无形间让帝血多了几分忌惮，能够炼化出此等神符，实在难以想象林凡的修为高度。

    忌惮归忌惮，报仇心切的帝血，可不会仅仅因为一道灵符而镇住，何况猎物已经到手了，届时再度面对林凡也有足够的底气。

    萧灵儿见帝血接过灵符之时，行为表现异常，甚至还把自己心爱的灵符给落在了地上。

    就算是无心之举，帝血在萧灵儿心里的好感也得减分了。

    “前辈，你这是…”

    萧灵儿不想过于表露情绪，正于拾起灵符。

    不知，本是面色亲和的帝血，突然露出凶相。

    “愚蠢的女人，没了护身符，不过是本尊手中玩物！”帝血双目凶光毕露，一记阴毒冷厉的魔爪，狠狠锁住萧灵儿的玉颈。

    “你…”

    萧灵儿花容失色，方知中计，惊怒交加。

    “桀桀，你师尊那么神通广大，难道就没教过你，什么是人心险恶吗？”帝血得意狞笑。

    “你…你到底是谁？为何要算计我…”萧灵儿愤怒懊悔。

    “桀桀，等见了你那位师尊，自然就知道本尊是谁了！”帝血阴笑道：“就是不知，你那位师尊是不是真有那么在乎你？”

    “你若敢犯我分毫，我师尊定不饶你这奸贼！”萧灵儿万分愤恼。

    “哈哈！本尊还没打算要放过那小子呢！”帝血张狂大笑，嘲讽道：“你们身为师徒，而你却对你师尊心生情愫，简直就是伤风败德！”

    “我对师尊实乃敬仰之心，没你想得那么龌蹉！”萧灵儿羞怒难当。

    “哈哈！这些话，还是待会留着对你师尊说吧！”帝血得意大笑，一手抓着萧灵儿，御空而去。

