    此刻，叶辰的身体已经稳稳的落在地面，看着四周一片焦黑的土地，脸上并没有任何多余的变化。

    仿佛，这一切都是在情理之中。刚才所做的，也只是一些微不足道的小事。

    远处大棒国剩余的残兵，还在迅速败退！

    他们早已经被叶辰给吓破了胆，没有勇气再和叶辰这样的人交手！

    而叶辰留给他们的印象，将会成为他们往后的人生中最为恐怖的噩梦！

    这时间内，整个战斗场面鸦雀无声。

    没有人敢说话。

    更没有人敢发表任何言论。

    全部保持着整齐划一的动作，看向叶辰。

    他们对叶辰只有一种发自内心的恭敬和佩服，这才是他们所有人都学习的榜样，更是青出于蓝而胜于蓝的大夏国武道界年轻一辈。

    正是叶辰今日的表现，才算是造就了武道界年轻一代的真正实力。

    同时，也能让所有武道高手都看看，神境并非这么遥不可及！

    叶辰这边也没有动弹，他刚才的出手，对于他体内的消耗也不少，主要是先和萧天雷大战了一场，然后又爆发了术法的力量。

    这才导致体内的武道之力略微有些虚弱。

    需要一段时间恢复才能彻底恢复正常。

    片刻，叶辰体内的武道之力流转到一定程度，已经差不多可以恢复正常行动了，这才把目光望向远处。

    李成在等人虽然距离叶辰还有一些距离，可是在感受到叶辰那蕴含杀意的目光时，吓的手里的望远镜都掉在了地上。

    身体更是一阵颤抖。

    “退，后退，先离开这里再说！”

    李成在终于坚持不住，下达了撤退的命令，他们兵部虽然还有不少的部队可以随时就位，但是他真的不敢再赌下去。

    这已经损失了这么多的士兵，若是再死下去。

    那大棒国可就完了。

    而且投入太多兵力进去，得到的只是灭杀一个人的回报。

    这完全是付出和回报不成正比。

    唯一的办法就是先离开这里，再寻求其他的帮助。

    在他身后的众多大棒国高层人员，顿时如释重负，若非是李成在的人在四周盯着，不然他们早就跑没影了。

    在听到李成在的话之后，所有人都没有任何的犹豫，扭头就跑。

    李成在也在众多卫兵的拥簇下，坐上了军车。

    可，正当他们准备离开的时候，一道粗大的剑气，落在了他们车前的位置，使得原本平整的地面，硬生生多出了一道骇人的沟壑。

    那些刚刚启动的车辆，瞬间就踩下了刹车，车辆稳稳的停在了沟壑的前面，分毫不敢上前。

    “妈的，你会不会开车，开的什么玩意？”

    一个高层，防备不急，狠狠的撞在了车辆的挡风玻璃上，若非是玻璃够厚属于防弹级别的，恐怕他就要直接飞出去了。

    饶是如此，脸和玻璃也来了一次亲密的接触，鼻血顺着鼻子流了下来。

    脸上尽是怒火，对着开车的士兵就是一顿骂。

    开车的士兵，则是满脸的委屈。

    指了指前面的路，颤颤巍巍的说道：“将，将军，前面的路？”

    “路？”

    高层诧异的看了过去。

    这一看整个人差点没从车上滚下去。

    在地面上多出一道沟壑也就算了，在那沟壑的对面，一道身影负手而立，身形笔挺，气势决然，眉宇之间皆是给人一种超凡脱俗的感觉。

    而这道身影，让他们所有人都能感受到熟悉。

    正是叶辰！

    “他，他什么时候来的？”

    高层额头上冷汗都冒出来了，别说是面对叶辰，就算是看到叶辰就足够让他浑身颤栗了。

    现如今叶辰打退了自己这边的精锐部队，又出现在这里。

    至于他想干什么，简直是再清楚不过了。

    “掉头！”

    李成在自然也是看到了叶辰的身影，脸上同样惊慌不已，甚至根本不敢和叶辰面对面的交谈，迅速的让司机调转方向。

    司机慌忙照做。

    可是发动机才刚刚转起来，就停了下来。

    “你愣着干什么？”

    “开车啊！”

    李成在的副官对着司机喊道。

    他的紧张只比李成在多，而不比李成在少。

    但是现如今的情况，只能先离开这里再说。

    司机浑身冷汗直冒，后背都已经被汗水给侵染透了：“不，不行啊，后面，后面还有人。”

    “废话！”

    副官骂骂咧咧的从车上走了下去：“这后面都是我们的卫兵，肯定是有人的，你赶快......”

    话说到一半，就不敢说了。

    因为他看到了在自己身后卫兵的位置还要靠后的地方，一排整整齐齐的人影站在那里，他们的手中并没有任何的武器，可那身上所散发出的波动，却是让所有人为止胆颤。

    而且在最前面站着的两个人，他都认得。

    一个正是去过兵部总部的聂无忌，另一个是他在机密文件当中见过的陈君临。

    至于那些黑衣人，不用想也知道肯定是阎罗殿的杀手。

    因为只有杀手才能散发出这种肃杀的气息。

    让所有人的脸色皆是变化不少。

    “到底怎么回事？”

    李成在有些不耐烦的问道，同时也比较慌张。

    面前的叶辰虽然还没有动手，但是谁也保证不了，叶辰会在什么时候动手，要是真的出手的话，这点距离，等待他们的只有死亡。

    “总，总指挥您最好是下来看看！”

    副官连忙说道。

    李成在虽然紧张，但是不得不下车，可是等到他看到不远处站着的陈君临和聂无忌的时候，双腿一软，差点直接跪在地上。

    这两个大神怎么也来了？

    把他们这里的人都给围的水泄不通，虽然李成在这里的人数还是占据着绝对的优势，可这有什么用？

    要是人多有用的话，也不至于几千个人摁不住一个叶辰。

    随着李成在的下车，其余大棒国的高层也纷纷从车上走了下来，一个个脸上都有些紧张，特别是在看到陈君临和聂无忌的时候。

    更是差点没有当场尿裤子。

    “这，这可怎么办？”

    “我哪知道，老子要是知道的话，也不至于还在这里。”

    “完蛋了，叶辰这边的高手都来了，咱们岂不是成了瓮中之鳖？”

    不少大棒国的高层，纷纷失落起来。

