
面对失魂落魄的尹波，将刚才一切都看在眼中的王德和小玉并没有敢提出什么异议，并且还很知趣的帮助尹波上了马车。

就在唐懿正要开口下令众人出发的时候，马车发出“嘭”的一声巨响，在原本寂静的夜空里很是响亮，众人纷纷的回头望了过去。

只见马车的窗口被撞了个大窟窿，并且在破裂的窗户旁边，地上还多出了一具尸体，黄华的尸体。

随即尹波的脑袋便从窗户伸了出去，狠狠的瞪了一眼地上的黄华后，才用愤恨的语气朝着周围的几个士兵吩咐道：“捆上他的双手，用两匹马拖回河池！”

周围的几个士兵听完以后，顿时便愣在了马上没有任何动作。见状，尹波不由的怒火中烧，朝着那几人喊道：“没听见么？！这是军令！”

尹波突然的一声大喊，将那几名士兵都惊了个激灵，随后便手忙脚乱的下马，按照尹波的吩咐，将黄华尸体的双手分别用绳子捆了起来，并且还系在了两匹马上。

这一切做完之后，尹波才不满的瞪了刚才那几人一眼，然后朝着不远处看着这一切的唐懿挥了挥手：“出发！”

鉴于尹波刚才突然的发飙，并且做出了连黄华尸体都不放过的事情，和他同坐在车内的小玉也害怕了起来，此时正畏畏缩缩的紧靠在车门的一角，甚至连大气都不敢出，只是偶尔用眼角的余光瞥一眼几乎霸占着车内整个空间的尹波。

此时的坐在车内的尹波，正随意的垂着脑袋，双肘搭在了分开的双腿膝盖上面，只不过散落在他面前的头发将他脸部的表情全部遮挡了起来。

虽然一旁的小玉看不到尹波的表情，但是她却能看到偶尔从尹波头发后滴落的一颗颗晶莹地泪珠。

或许是出于母性泛滥的缘故，原本非常害怕尹波的小玉竟然鬼使神差的从怀里掏出一块手帕，并且小心翼翼的往前挪了挪身子，她小心翼翼的看着尹波的反应，缓缓的将手帕递在了尹波面前。

对于突然出现在眼前的手帕，尹波自然是知道怎么回事。他依旧低着头，不过却伸手将那残留着一丝香味的手帕接到了手中，并且开始擦拭不停流出的泪水。

尹波接过手帕之后，小玉便赶忙退回了车角，不过她也是长长的松了一口气。直到现在，小玉才深深的感到有些后怕，她都有些想不通自己刚才是怎么想的，竟然敢对面前这么恐怖的一个人递出手帕，而且还是在他悲痛欲绝的时候。

不过也正因为小玉这一简单的举动，才让她和王德能够在河池县的时候没有遭受牢狱之灾。虽然一直尹波对他们的态度都不算很好，但还是告诉周围的人要对他们两个客气一点，并且在见到忠武侯之前，尹波一直隐瞒了他们两个的身份。

而一旁身心疲惫的尹波，在擦拭了几次泪流不止的眼睛便放弃了，不过他还是紧紧的握着那带有香味的手帕，似乎那手帕上的阵阵幽香能够帮助他平静内心一样。

渐渐的，尹波竟然在颠簸的马车内睡着了，而且是保持着一直以来的那个姿势。

在天边已经泛起鱼肚白的时候，唐懿终于率领着一众人从河池县的西门进了城。

此时的河池县，已经完全在枫家军的掌握之内。而那些原本在将军府周围防守的齐军，本来就有些意志不坚定，在得知主将黄华已经杀死西门当夜的守将向凌逃跑之后，便纷纷放下了武器投降了。

不过留在河池县的孟弘还是遭到了激烈的抵抗，那就是张兴率领的三千齐军，整个河池县，也仅仅只有这么一支齐军进行了殊死抵抗。

张兴率领的那三千人，都是他自己的部下，在看到张兴张贵等人一一惨死之后，那三千人并没有放下武器投降，而是与枫家军展开了一场的你死我活的激战。

最终，在孟弘为首的一众将领拼命镇压下，枫家军在付出了两千多人员伤亡后，才将那三千人全部歼灭。

确实是全部歼灭，没有留下一个活口。因为那三千齐军，没有一个人有投降的打算，即使是在战斗结尾的时候，剩下仅仅几十名身负重伤的齐军时，他们都用尽了最后的力气，向着自己面前的枫家军砍出了自己生命中最后的一刀。

不过，孟弘还是顺利的将剩余的一万三千余名齐军招降到了麾下，并且也已经连夜开始对他们进行了筛选和整编，将其中五千多个为了混口饭而当兵的齐军全部剔除了出去，并且还将其中战斗力低下的三千多老弱病残遣散了。

这样一来，能够编入枫家军的降兵，只剩下了不足五千人。不过尽管如此，还是大大的补充了枫家军的兵力。

进了城的唐懿，将部下一一安排完毕之后，便与十多个亲兵一起带着王德去了之前黄华所在的将军府，这里已经临时被枫家军征用了。

“尹将军，我们到了！”尹波在昏昏沉沉之中被车外敲着窗户的唐懿叫醒了，尹波缓缓的抬起头，睁了睁因为哭过而发肿的双眼，随即看到了车内正两眼盯着自己的小玉，不禁露出一丝尴尬的笑意，随即尹波看了一眼手中握着的香帕，面色犹豫的递了过去，一脸歉意的轻声道：“不好意思啊，把你的手帕都弄脏了。”

“没事。”小玉微微摇头，只是简单的回了一声，便伸手接过了尹波手中的香帕，随后便又缩回了车角，并且低下头不再言语。

尹波微微摇了摇头，抬手轻揉两下眼球，随后便掀开帘子下了马车，看了一眼马车边上的唐懿后，便话也没说的大步流星走进了将军府。

在将军府的大堂已经临时充作了灵堂，正中间放着一口没有盖子的棺材，尹波知道他左膀右臂之一的季光靖就躺在那里面，顿时脚下的步子加快了许多。

进了大堂之后，尹波并没有与周围的众人打招呼，而是径直快步走到了棺材边上。但是当尹波看到棺材里季光靖早已面目全非的遗体后，顿时便觉得有一口气憋在了胸口，同时他的身体也不停的颤抖了起来。

“将军，节哀啊！”尹波身后的唐懿，手疾眼快的向前大跨两步，伸手扶住了差点就要摔倒的尹波，语气沉重的对尹波劝道。

“伪齐奸贼！我尹波这辈子与你们势不两立！”尹波颤抖着身体，用同样颤抖的声音，仰头朝着大堂头顶的屋顶撕心裂肺的喊出了一句，随即便两眼一翻，昏死了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000735"  chaptername="第九十八章  忠魂（二十六）">加入书签</a>
</div>
