    “咳……”

    听到唐洛的话，刘畅干咳一声，有点小尴尬。

    “那什么……我是偶尔听到的。”

    “偶尔听到的？”

    唐洛用怀疑的眼神看着刘畅，真没看出来啊，这丫头也挺八卦！

    “真的……要不然，我这总裁秘书哪有这么闲啊。”

    刘畅小声说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，刚要说什么时，就见两人从外面进来了。

    前面一个，是个三十多岁的男人，长得一般，有点中年发福的样子。

    后面一个，则是刚才出去的男员工。

    唐洛目光落在前面男人身上，他就是赵晓平？

    “唐总，田经理……”

    赵晓平见所有人都看过来，心中微沉，忙打个招呼。

    “赵晓平，事情你已经知道了吧？”

    田兰开口道。

    “嗯嗯，小李告诉我了。”

    赵晓平点点头，随即看向徐芳，露出几分怒意。

    “徐芳，你竟然敢冤枉我？你不知道从哪听说来的，胡乱传出去，现在被查到了，又推到我的头上？”

    听到赵晓平的话，徐芳愣了愣，随即瞪大眼睛，他不承认？

    唐洛等人，也有些诧异，不是他跟徐芳说的？

    “徐芳，你乱传韩总与唐总的事情，我也保不住你……你以为你说是我告诉你的，我就能保住你么？不可能！”

    赵晓平又沉声说道。

    “赵晓平，你说什么？明明就是你跟我说的……”

    徐芳缓过神来，大声叫道。

    “胡说，到了现在，还要推给我？”

    赵晓平更怒。

    “……”

    看着眼前这一幕，唐洛等人都有点懵，到底什么情况？

    尤其唐洛……不是说，赵晓平跟徐芳有不正当的男女关系么？

    这个时候……就算不是他说的，也不应该这样吧？

    还是不是个男人？

    在这一刻，唐洛心里很是鄙视赵晓平！

    不是个男人！

    “唐总，田经理，你们别听徐芳乱说……她就是害怕了，想让我替她说说话，可我知道，这件事情韩总很生气，我也帮不了她。”

    赵晓平看着唐洛和田兰，说道。

    “赵晓平，你才乱说，明明就是你告诉我的！”

    还没等唐洛和田兰说话，徐芳就发飙了。

    “你为了把自己摘出去，竟然不承认了，让我来顶这件事情？幸亏我觉得你对我很好……赵晓平，我对你太失望了！”

    “……”

    众人神色古怪，这戏码……有点精彩了啊！

    “徐芳，你胡说八道什么！”

    赵晓平脸色微变。

    “我胡说八道？好，赵晓平，既然你不仁，那就别怪我不义……唐总，田经理，就是赵晓平告诉我的！”

    徐芳眼睛发红，也豁出去了。

    “中午吃完饭，赵晓平约我去对面酒店开房，完事儿后，他跟我说了唐总您和韩总的事情……”

    听着徐芳的话，赵晓平脸色再变：“徐芳，你疯了？！”

    “对，我疯了……你坑我，那我也不让你好过！”

    徐芳厉声道。

    “……”

    众人看着两人，神色更为古怪，大中午的……还出去开个房？

    “唐总，田经理，你们别听她乱说……”

    赵晓平真急了，虽然这事儿在设计部里，已经算不上什么秘密，但当着这么多人的面，尤其当着唐洛的面被说出来，那也是大麻烦！

    “我没觉得她乱说。”

    唐洛淡淡开口了。

    “不管怎样，一个女人……还是把自己名誉看得颇为重要的，她现在都能这么说了，那么……我相信她说的话。”

    听到唐洛的话，赵晓平脸色一变，心里很是后悔，把这事儿推给徐芳。

    他本以为徐芳不敢说什么，而且他刚才也冲徐芳使眼色了，可这疯娘们……还是把事情搞砸了！

    刘畅等人，也纷纷看向赵晓平……都是女人，她们颇为认同唐洛这话。

    所以……她们也都相信徐芳的话。

    “赵晓平，说说吧，你是怎么知道我和韩总的关系的。”

    唐洛看着赵晓平，淡淡地问道。

    “记住……我耐心已经用完了，你只有一次机会。”

    “我……唐总，这个女人就是想拉我下水……”

    赵晓平还想狡辩。

    “孟雷！”

    唐洛喊了一声。

    “唐总。”

    刚才也赶了过来，却一直没说话的孟雷，向前一步。

    “拖出去，给我打，打到他说为止！”

    唐洛指了指赵晓平，说道。

    “啊？哦，好。”

    孟雷一愣，随即一挥手，带着猴子几人就要上前。

    其他人也都愣住了，要动手？

    唐洛这也太……简单粗暴了吧？

    赵晓平一惊，后退几步：“唐总，你这是做什么？”

    “我给过你机会了，你不珍惜……还有，你真不是个爷们儿，所以我很想打你一顿。”

    唐洛摸出香烟，扔嘴里一根。

    “不……就算是我说的，那你们也不能打我，你们这是犯法！”

    赵晓平见孟雷几人越来越近，脸色发白，惊声叫道。

    “你这承认了么？呵，打！”

    唐洛冷笑一声，点上了烟。

    “妈的，就因为你乱传，导致公司里乱糟糟一片……”

    孟雷骂了一句，上前一把抓住赵晓平。

    “放开我，你们这是犯法……”

    赵晓平用力挣扎着，甚至连旁边桌子都撞倒了。

    周围的人，纷纷退后，生怕被误伤到。

    砰！

    孟雷一脚把赵晓平踹倒在地上，提着他的衣领，像拖死狗一样，把他往外拖去。

    “不，不……唐总，我说……”

    赵晓平挣扎着。

    “不想听了，等打完你，再听也不迟。”

    唐洛很是鄙视这样的男人，遇到事情了，就让女人扛着……

    砰砰砰!

    孟雷他们根本不给赵晓平再说话的机会，把他拖出了设计部，噼里啪啦就是一顿打。

    “不好意思，吓着你们了……呵呵，大家都收拾一下，准备下班吧。”

    唐洛看着花容失色的女设计们，轻笑着说道。

    “找到了谁说的，那就不用加班了。”

    周围的人看着满脸笑容的唐洛，都产生一种错觉……仿佛刚才冷酷下令暴打赵晓平的人，不是他一样。

    他们很难想像，二者……会是一个人！

    “田经理，这事儿跟你们设计部无关了……很抱歉，你得重新找一个副经理了。”

    唐洛一句话，判了赵晓平的‘死刑’。

