    赵石跟赛利亚道别后，转身踏入万界隧道消失不见。

    对于赵石，赛利亚仍然是依依不舍。

    但是她对赵石的下一次到来，是更加期待。

    “滴滴！恭喜宿主完成赛利亚的线索任务，获得赛利亚感恩大礼一份！额外奖励万界积分5k点！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    虽然奖励少了一点，但是蚊子再小也是肉，关键还得看是能开出什么东西。

    心念一动，赵石选择开启。

    “滴滴！宿主打开赛利亚感恩大礼一份，获得召唤能力【天空之城】！”

    得知自己开出的奖励，赵石不由地一愣。

    只见系统继续介绍道：

    ”滴滴！召唤能力【天空之城】！宿主可以随心所欲地召唤天空之城当中的怪物，boss级怪物数量上限为6个，其余单位召唤上限为25个！”

    听到系统提示，赵石不由地一喜。

    这岂不是自己可以随意召唤光之城主这些强大的boss？

    虽然这些boss在自己面前就是渣渣，甚至是可以一击秒杀。

    但若是客观地评价他们的战斗力，那么是绝对称不上弱的。

    要知道光之城主可是守了天空之城整整五百年，这五百年间挑战他的冒险家，都是有去无回……

    总之，拥有这个能力，赵石不但可以召唤出六个boss，还可以召唤25个小怪。

    总共31个单位，完全可以称得上一支小规模的怪物军团了。

    收起获得新能力的亢奋，赵石继续自己寻常的都市生活。

    这天，赵石来到服装学院。

    只见那位姓伊的任课老师，一见到赵石来了，就亢奋得不行，主动上来打招呼亲近。

    倒不是因为别的，就是因为爱才，赵石在服装设计方面的天赋和能力，实在是惊艳绝尘。

    要不是知道这货在医学院也混的风生水起，这位伊老师怎么也要将赵石挖到他们服装学院来。

    说起来，伊老师看着赵石，心中那叫一个不可思议。

    因为出于对赵石的好奇心，她私下做了一个了解，结果发现这货非但是医学院的高材生，胡教授的高徒。

    还在学校有的游泳校队有登记，甚至是担任了一名教练。

    这就离谱，若非得到的资料千真万确，伊老师自己都有些不相信。

    不过今天，伊老师是有些事情想跟赵石说。

    “下周我们服装学院会有一个设计作品展览会。你的衣服能不能做出来，若是能够做出来，我可以帮你报名参赛。到时候若是得了奖，不但有学分，还会有奖学金。而且，到时候会有很多公司来找人，说不定就可以找到实习的工作了……”

    说着说着，伊老师似乎觉得自己说的有些不妥。

    毕竟赵石现在主攻的方向还是医学，又怎么会跑去做服装行业的实习呢？

    不过伊老师隐约知道，这位学生私下竟然还在做送外卖的兼职，这就有些费解了，因为在他看来，凭借赵石的能力，完全可以做一些更赚钱的兼职。

    “没问题。”

    赵石自信满满道。

    对于奖学金啊，学分啊，工作机会什么的，他倒不是很感兴趣。

    关键是体验一下做衣服的乐趣，而衣服既然做出来了，那自然是要展示一番。

    不然锦衣夜行的话，又有什么意义呢？

    “你的白胚已经很完美了，接下来就是选面料，还有设计一些细节。”

    伊老师语重心长道。

    赵石点了点头，他决定去面料市场看一看，至于细节，他脑子里已经有了一些想法。

    由于没有去过面料市场，赵石决定找一位服装学院的女同学带自己去。

    只见他发了一条朋友圈，不到半分钟，点赞评论的消息瞬间突破99……

    赵石随便选了一个头像看起来舒服的服装学院妹子，看了一下对方的朋友圈后。

    嗯，一个很时尚，个子小巧，在专业课上表现也挺优秀的妹子，就是她了。

    倒不是赵石挑挑拣拣什么的，如果有得选的话，谁不喜欢跟优秀的人一块处事呢。

    这位妹子的评论是，她今天下午刚好要去服装市场一趟，可以一起去。

    赵石很快跟她联络好，也记住了妹子的名字，池珊珊。

    这个名字挺寻常，但是姓却是挺特别的。

    随后，赵石就在伊老师的课上，开始查阅资料，确定自己的衣服细节。

    只见他苦心冥想十分钟之后，在白胚上画出了他想要的细节的草图。

    当赵石介绍他的细节时，伊老师惊呆了。

    这些细节都是恰到好处，每一个细节不是为了功能性服务，就是为了更加居有设计感，而其中一处，乃是设计感和实用性兼备，可以说是最优秀的细节之一。

    就比如赵石设计的那款裙子，下摆上的一个开衩设计，既方便了走路，又很有时尚感。

    甚至赵石连面料的材质，以及一些装饰的点缀，都已经想好了。

    这是非常难能可贵的，因为伊老师带过这么多学生，知道有很多学生是很难这么清晰地确定自己的设计的。

    只能说赵石对此有着极为敏锐的嗅觉，以及惊人的天赋。

    要知道，服装设计方面，其实版型款式什么的，说到底差异是有限的。

    那么想要设计出独特的服装，就得在细节上下功夫，而赵石没有上过专业的课程，竟然就能在细节设计上做到如此画龙点睛，实在是难能可贵。

    周围的同学见到赵石这套白胚被添加了细节之后，又是惊了，纷纷上前观摩议论。

    对于赵石的夸赞是不绝于耳。

    伊老师见状，忍不住笑道：“现在你在我们服装学院也算是小有名气了。几乎每个来上我课的学生，都会问这套白胚是谁做的。我们服装学院的老师，很多也自发转发点评了你这套设计。”

    听到这样的话，赵石不由地会心一笑，这种被认可的感觉，其实比被直接夸赞还要更加令人愉悦。

    当然，被一群小女生捧到天上去，也绝对是一件很舒服的事情。

    前提是不摔下来的话……

    很快到了下午，那池珊珊联系赵石：

    “我们怎么过去呀，坐地铁吗？”

    赵石想了想，看了看今天太阳挺大的，回复道：

    “我开车好了，你在哪里，我来接你。”

    “哇，你还有车？！”

