    车内重归安静，夜里的道路，十分的顺畅，不过半个小时，就抵达了首都国际机场。

    安检，登机，飞机起飞，降落在上海虹桥机场时，已是凌晨一点钟。

    提前接到通知的上海分部，派人早已等候在机场。

    刚上车，顾余生新换的手机，就响起了铃声，他摸出电话，在看到来电显示的“小麻烦”三个字时，神情蓦地静住。

    坐在副驾驶座上的小王看顾余生的手机一直响个不停，以为他没听见，提醒了句：“顾总，您的手机再响。”

    顾余生没有反应。

    小王纳闷的扭头看向了顾余生，男子盯着手机屏幕，知道在发什么呆，就在他以为他不会接这个电话时，他的指尖轻滑了一下屏幕，举到了耳边。

    顾余生始终都没出声，也不知道电话里的人说了点什么，不过一分钟的功夫，他忽然挂断电话，将手机往旁边一丢，就靠着车背闭上了眼睛。

    他脸上一整晚都有些淡漠的神情，一点一点变得有些低沉，连带着车内的气氛都跟着压抑了起来。

    原本偶尔会交谈两句的司机和小王，都感觉到了异样，乖乖的闭上嘴沉默了起来。

    车内变得无比安静，小王透过后视镜，不断地打量着顾余生，不知道是夜色的缘故，还是他有些困了的缘故，他感觉原本神情冷漠的顾余生，脸上好像爬上了一层若有若无的悲伤和无奈。

    他一直都没睁开眼睛，可是手指却挪向了被他扔在一旁的手机，他似是在挣扎着什么一样，握着手机的力道越来越大，到最后，他的唇角绽放了一抹自嘲的笑容，就拿起手机，举到面前，按了几下，像是拨了一个电话出去，过了大概十几秒钟，他将手机递到了耳边：“你在北京吗？……在的话，现在回趟家……她好像不舒服。”

    挂断电话后，顾余生盯着窗外又定起了神。

    这一次，小王十分确定自己没看错，顾总的身上，爬满了失落和难过。

    抵达酒店，办好入住手续，已是凌晨两点钟。

    顾余生一点困意也没有，回到房间，打开电脑，就投入了繁忙的工作中。

    等到他将所有的事务处理完，已是第二天清晨七点钟。

    他拿起手机看时间时，下意识的就点了家里座机号码，在他险些拨出去之前，他连忙止住了自己的举动，将手机往床上一丢，进了浴室，洗澡更衣，然后带着小王去了上海的分公司。

    真的如同小王说的那样，分公司出现的问题一点也不严重，不过半个小时，就解决掉了。

    夜里把工作处理完的顾余生，回到酒店想补眠，可是躺在床上，翻来覆去怎么都睡不着，最后他拿起手机，在上面嗒嗒嗒的按了好几下，他才发现，他竟然在自己毫无察觉的情况下，点了她的号码，一编写了一条短信：“身体好些了吗？”

    顾余生没点发送，盯着屏幕走了许久的神，他下床，拿了一根烟，走到落地窗前，抽了起来。

