    柳宏图可没有武烈阳那么好的耐心，接过手机就在群里开骂了，一群闲的发慌的无聊大少相互怒怼了起来。

    “草。”

    十多分钟后，柳宏图就气得将手机砸了个粉碎，巨大的声响惊动了茹妈和柳倾城。

    “宏图，怎么了？”茹妈拉开厨房门，关切问道。

    柳宏图撒谎说道，“妈，我没事，只是有个家伙借了我的钱，耍赖不还而已。”

    “宏图，他借了你多少钱呀？”

    “没多少钱，只是那小子的态度让我很生气。”

    茹妈柔声安慰道，“宏图呀，跟那种人生气不值得，你就当花钱买个教训，以后别再跟那种人来往就是了。”

    “开饭了。”

    柳倾城也终于走出了厨房，大步走进了卫生间。

    “姐夫，你惨了。”

    柳宏图幸灾乐祸的看了眼武烈阳，就赶紧小跑着冲进厨房，跟茹妈一起抬菜，晚餐很丰盛，十菜一汤卖相和香气都还勉强凑合。

    很快，柳倾城便也洗掉了脸上的油腻回到了客厅。

    “小武，尝尝倾城的手艺。”茹妈拿起筷子，热情招呼道。

    “好的。”武烈阳夹起一块红烧肉塞进了嘴里。

    茹妈忍不住问道，“小武，怎么样？”

    “比昨天进步多了。”

    柳倾城也夹起一块红烧肉尝了尝，旋即就微微皱起了眉头。

    不咸不淡，火候也可以，可茹妈做的红烧肉比起来，味道却明显差了很多。

    “姐姐，你也别灰心，妈做了几十年的饭，你才做了几顿饭？如果这就能赶上妈，那你都是厨神了。”

    “柳小妞，你弟弟说得对，任何事情都不可能一蹴而就的。”武烈阳也赶紧点头说道。

    “吃饭吧。”

    柳倾城也拿起了筷子，细细品尝着她亲手烹饪的菜肴，细细感受着味觉上的差距。

    晚餐结束，柳倾城终于拿起了手机，很快，她的脸色就明显不对劲了。

    “姐夫姐姐，我回房间看书去了。”

    “帮妈洗碗去。”

    “好的，姐姐。”

    柳宏图给武烈阳投去了一个怜悯的目光，便赶紧小跑着冲进了厨房。

    “有几张是真的？”柳倾城将手机递给武烈阳，面无表情问道。

    柳倾城收到了一个文件，文件里面从上到下整齐排列着武烈阳和各个女人的合影照。

    “白可人和包温柔的是真的，其他都是假的。”

    “你和包温柔是什么关系？”

    武烈阳硬着头皮说道，“她是我的第一个女人。”

    “恭喜你了。”

    “柳小妞，你什么意思？”武烈阳一脸迷惑问道。

    “包温柔应该是有喜了。”

    武烈阳不敢置信问道，“柳小妞，你怎么知道？”

    “上个月十六号，我巡查时代广场的时候遇到了包温柔，她呕吐得很厉害，她的购物车内有孕妇营养品，还有不少口味偏酸的水果。”

    柳倾城之言，让武烈阳瞬间明白过来。

    包温柔压根就没去京城续职，她一直都在华海暗暗关注着武烈阳，她的目的再简单不过了，无非就是怕武烈阳分心，影响了他和柳倾城的关系。

    真爱无言，这个傻女人。

    “你不知道包温柔怀孕了？”

    “我和她只是在一起了一个晚上，然后她就说她回京城续职了，没想到，她竟然一直都在华海，就连怀孕了也都没有告诉我。”

    “因为我？”柳倾城眉头微皱，问道。

    “是的，因为她们都知道没有你，我就注定活不过二十四岁，她们都不想当寡妇，现在，她们就更不能眼睁睁的看着我寿终正寝，让孩子变成孤儿。”

    “她们？还有谁？”

    “白可人。”

    柳倾城沉默了。

    武烈阳的所作所为，确实让她很郁闷，两个女人相继怀孕更是让她五味杂陈，但不管怎么说，孩子都是无辜的。

    “柳小妞，我来华海的时间也不短了，你我也算是彼此了解了，我承认我千里迢迢来找你的动机确实不纯，在我们相处的这段时间里，我也确实做了不该做的事情，但经过这段时间的相处，我对你的确产生感情了……”

    柳倾城打断武烈阳，平静说道，“你想说什么就明说吧。”

    “如果你愿意做我的女人，我会一辈子对你好，如果你真的介意我和其他女人的事情，始终无法越过心里的坎，我也就不再坚持了，我会用生命中最后的时间好好陪着包温柔她们，努力多尽一些丈夫的职责。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，咄咄逼人的问道，“留下一群孤儿寡母，你算哪门子的丈夫？”

    “那总比倒死都没有好好陪伴过她们一段时间的好。”

    “我明天给你答案。”

    柳倾城站起身来，头也不回的走进了厨房。

    已经摊牌了，剩下的就只能听天由命了。

    不管柳倾城做什么决定，武烈阳都不怪她，但他也不是说说而已，如果柳倾城还是过不去她心里的坎，他是真会放弃坚持，用他所剩不多的生命好好陪着那三个女人。

    不能陪伴终生，至少也要给她们留下一段美好的回忆。

    另外，武烈阳还会在这九个月内抓紧时间炼丹，努力指导她们修炼，让她们多几分自保能力，尤其是包温柔和孙可馨。

    柳倾城又开始疯狂炒菜了，柳宏图则趁机溜出了厨房。

    “姐夫，我姐姐怎么说？”

    “她说明天给我答复，小子，我有可能明天就要离开落凰山了。”

    柳宏图不禁急了，“别呀，姐夫。”

    “如果我真的走了，你小子可千万别再四处鬼混了，以你那点能力，别让想弄死你只是分分钟的事情。”

    “姐夫，你没跟我姐姐好好解释吗？”

    “该说的我都说了，但你姐姐的性格你是知道。”

    “姐夫，你再努力一点呀，我能感觉出，我姐姐心里是有你的。”

    “我也相信你姐姐对我有感情，但有缘无分的事情比比就是，小子，你看书去吧，我出去走走。”

    不等柳宏图开口，武烈阳就纵身而起，闪电般掠出了洞府。

    “轰。”

    机车轰鸣声远远传来，柳倾城停下了翻炒，悄然陷入沉思。

    武烈阳也不再去想这些，一脚油门踩到底，奔驰咆哮着冲下落凰山，向着包温柔家狂飙而去。

