    树林里，阳光透过繁茂的树叶，映地成网。

    这也使得从树木背后走出的人，面庞一时之间显得有些阴晴不定。

    “你知道我要来。”

    玄光走到了魔君七夜的面前，停在数步之外，开口说道。

    虽然是问句，可这番话，却是说的极为肯定。

    “本君当着你的面杀了你的师弟，你又岂会不来找本君。”

    七夜看着面色平静的玄光，同样平静的说道。

    即便他的一身修为被周长青封印，可他还是魔君。

    “不是所有人都像你阴月皇朝一般，只知道杀戮。”

    听着七夜的话，玄光嗤笑一声道。

    “你以为我来是为了找你报仇，但是很抱歉，我不会让你死，即便是解除了七世怨侣的诅咒，我也不会杀了你。

    我要让你好好的活着，抛弃魔的身份，作为一个人，生活在这人间。”

    “哦，原来你是打算看本君的笑话。”

    听着这话，七夜的心里的确是错愕了一番，可面上却没有丝毫的波动。

    “你便当这是一个笑话吧。”

    玄光冷声说道。

    “啪啪！”

    便在两人相互对持之时，突然一声轻笑声传了过来。

    “七夜，你看见了吧，这就是人间，在怎么恶心的话，都能够说的出口。”

    随着此话的响起，一个衣着华贵的妇人，顿时出现在两人的面前。

    “母后！”

    七夜闻声看去，来人赫然是紫心太后。

    “不对，你是月魔。”

    但很快，七夜便反应了过来，脸色猛地一变，对着玄光喊道。

    “快去通知周长青，月魔现身。”

    “看来我的儿子，不怎么乖。”

    几乎在七夜的话语响起的一刻，就见月魔猛地抬手，便是猛地一点。

    咻！

    刹那之间，一道紫色的光华，便向着魔君七夜的胸口射去。

    嘭！

    可是让七夜没有想到的时，这紫色的光芒才刚刚到他的面前，便有一人先一步的挡在了他的身前。

    居然是玄光。

    “为什么？”

    七夜愕然的问道。

    “七世怨侣的诅咒没有解除之前，你不能死。”

    玄光冷声说道，反手就是一掌，澎湃的法力化作无与伦比的推动之力，使得七夜倒飞而去。

    “本座既然来了，又怎么不会料到你们会有这一招？”

    月魔一脸轻蔑的说道。

    随着此话的响起，玄光猛地扭头，瞳孔赫然一缩。

    就见倒飞而去的七夜身后，正有一根根紫色的藤蔓，好似毒蛇一般，向着其呼啸而去。

    “你还是先担心自己吧。”

    唰的一声，月魔的身影，悠悠的从玄光的身边走过。

    可此时的玄光，却没有任何的动作。

    因为在他的胸口，已然有着一根紫色的藤蔓，贯穿而过。

    “噗嗤......”

    殷红的鲜血，顿时随着玄光无力的倒下，而喷发而出。

    但玄光没有去看，他尽力的将所有的力气，全部放在了即将被紫色藤蔓绞杀的七夜身上。

    “就差一天，就差一天，七世怨侣的诅咒解除，就差一天。”

    画面之中，也许是错觉，玄光就看见即将死去的七夜，身躯之外突然有着一道金色的光芒绽放。

    轰隆！

    “不是错觉。”

    昏迷之前，玄光感觉到一股热浪，扑面而来。

    “月魔，等你好久了。”

    而在玄光昏迷的一刻，一声轻语，从七夜的身边传来。

    就见从魔君七夜身上迸发的金光，将月魔的攻击化解的一一刻，周长青和霜云梦的身影，顿时浮现而出。

    看到这一幕，月魔脸上的轻松之色，顿时一闪而逝，当即没有丝毫的犹豫，化作一道紫色的光芒，向着后方遁走。

    “想跑！”

    铿！

    周长青拔剑。

    青红之色的剑光刹那而至，如迅疾的雷霆一般，斩向了逃遁之中的月魔。

    时间，在这一刻似从月魔的眼中停止了一般。

    唯有那道青色的剑光，在此刻不断地靠近。

    “不！”

    月魔嘶吼，可这话语才刚刚出口，那青色的剑光便席卷而至。

    嘭！

    剑光及身，月魔的身躯刹那之间，便被凌厉的剑气撕成一团血雾。

    “解决了？”

    魔君七夜有些不可置信的看着这一幕。

    “你以为有多难。”

    周长青看了他一眼，目光当即落在了昏死过去的玄光身上。

    此时的玄光，胸口全是血迹，整个人的生机，也在源源不断的消失。

    “你准备怎么救他？”

    七夜一脸复杂的看向周长青说道。

    可是他的话音才刚刚落下，就见周长青抬起了自己的右手，一指点向倒在地上的玄光。

    嗡！

    “定！”

    不是七夜想象之中的法术，而是一道青色的光芒。

    “抽魂。”

    七夜正在疑惑，就听见两个冰冷的话语，从周长青的口中传出。

    “就知道月魔不会这么简单的送死。”

    七夜还没明白周长青在做什么，就见一道紫色的光芒，从玄光的身体之内被撕扯而出，化作一枚拳头大小的紫色晶体。

    “这是，月魔的念头。”

    七夜愕然的看着周长青掌心之中的紫色元神念头，说道。

    “不错，看来月魔知道此番杀不了你，便打算重伤玄光之后，在趁机侵占他的身躯。

    在于明日正式化解七世怨侣之时，才真正动手。”

    周长青看着手中的元神念头，缓缓的说道。

    听到这句话，七夜顿时沉默了下来。

    若是真在化解七世怨侣诅咒的时候，被操控的玄光，将他或者小倩斩杀，怕是诅咒不仅再也无法阻止，且会以更猛烈的势头爆发。

    想到这里，七夜的心中就一寒。

    可便在此刻，魔君七夜就看见一面古镜，浮现在周长青的身边。

    古镜之上照耀出一道冷色的光芒，尽数将月魔的元神念头覆盖在内。

    “既然现了身，就别想走了。”

    片刻之后，周长青轻声说道。

    话音一落，魔君七夜就看见周长青留下一道分身之后，便化作一道青光，向着忘情森林外的一处方向呼啸而去。

    “你找到月魔的藏身之处了？”

    看到这一幕，魔君七夜的目光看向正在为玄光疗伤的周长青分身说道。

    “嗯，这一次她逃不了。”

    周长青的分身笑着说道。

    等了这么久，好不容易等到月魔的现身，若是让其逃跑了，岂不是一场笑话。

