    

    敏感的话题被苏夏半带着开玩笑的糊弄了过去，殷娜笑着也不拆她的台，赞同着点点头。

    “确实是好听，横扫了各大排行榜的歌能不好听吗！”

    她自然的把话题引到了陆景尧的身上。

    “景尧哥前几天才刚刚开完签售会吧，听说是从数十万人里面抽出来两百人参加，”她有些咂舌，“这个数据好吓人啊。”

    那是没看演唱会的数据，更吓人。

    苏夏腹诽着，脸上跟着一同做出了惊讶的模样。

    殷娜继续道：“在即将出道十年之际，有没有什么特别印象深刻的事情啊。”

    苏夏装作整理裙子的样子，竖着耳朵认真的听着。

    “印象深刻的事情...”陆景尧低垂着眉眼，举手投足之间的矜贵清冷的气势不禁让所有人的目光都不自觉的落在了他的身上，“没有。”

    他的语气轻缓沉沉：“但是有一个粉丝我印象很深。”

    苏夏的呼吸窒了窒。

    “粉丝？”殷娜好奇的反问，“为什么呢？”

    “她应该是个年级不大的小姑娘，”陆景尧的唇角稍稍的扬着，“我公开的签售会或者演唱会她每场都会来，一直这样持续了四五年。”

    男人的轮廓清晰，俊美如斯：“她的眼睛是我见过的，最干净的一双眼睛。”

    “四五年来，一直都没有变过。”

    陆景尧说着，微微的抬眼看向了苏夏。

    他终于想起来为什么感觉到苏夏的眼睛似曾相识。

    因为和千千一样，干干净净的没有一丝的污垢，就像是一泓清泉，一眼就可以望到底。

    在娱乐圈里，原来也可以有这样澄澈的眼睛。

    苏夏和他对视，怔神的大脑一片空白。

    应该是在说她吧？

    肯定是在说她吧！

    镜头外的薛明安微微的有点焦急。

    生怕苏夏一个忍不住，直接就在镜头面前摊牌了。

    程铮明感叹：“在这个浮躁的社会那真的是很难得了，不过这个小姑娘应该家庭挺不错的，有钱又有时间。”

    他托腮：“好想亲自问问在哪里高就，能不能加我一个。”

    殷娜白他一眼：“首先你要从数十万的粉丝之中做那二百分之一，然后才可以有机会见到那个小女孩。”

    程铮明认怂：“那我这辈子都不可能。”

    还挺有自知之明的。

    殷娜把流程给拉了回来：“景尧哥明年就要28岁了，家里有催你赶紧结婚生个宝宝的吗？”

    嚯。

    又是个敏感的话题。

    陆景尧顿了顿嗯了声。

    苏夏感觉自己的嘴里被赛了满满的柠檬片。

    酸的她只想喝水。

    面前的整整一瓶矿泉水都快要被她给喝完了，可嘴里依旧是酸的难受。

    “但是我还没有遇到我想要和她一辈子在一起的人。”

    这句话一出，苏夏总算是平静了下来。

    好煎熬。

    她眨了眨眼睛。

    以后再也不想和陆景尧一块上综艺了呜呜！

    “但是以后结婚了的话，也不想那么快就生孩子。”男人的薄唇轻启，眸色幽深。

    “既然是我决定了要在一起一辈子的人，那我一定很爱她，生孩子并不是义务，我只想用我的一辈子只和她在一起。”

