    阿川宣布：“毛球失去战斗能力，独角虫胜。所以赢的一方为英士。”

    　　阿森看到毛球失去战斗能力后，掏出神奇宝贝球两毛球收了起开。

    　　周围的捕虫少年都惊呼：“英士的独角虫好厉害。”

    　　接着又有一个捕虫少年战了出来说：“和我来一场战斗吧”

    　　英士答应了：“行”

    　　阿海和其他人长的不一样的地方就是他的皮肤很黑。

    　　黝黑的脸庞露出兴奋的神色：“出来吧！派拉斯”

    　　只见一道白光出现，里面的神奇宝贝显出身影。

    　　是一只长的像螃蟹，但头顶长有两个蘑菇的神奇宝贝。

    　　是派拉斯

    　　派拉斯，蘑菇神奇宝贝

    　　属性：虫，草

    　　特性：孢子，干燥皮肤

    　　隐藏特性：湿气

    　　即使不停地吃，获取的营养也几乎都会被背上生长的蘑菇夺走。

    　　背上生长的被称为冬虫夏草的蘑菇是长生之药。干燥后可以磨成粉末使用。

    　　看见是派拉斯，英士也比较惊讶。

    　　派拉斯这种神奇宝贝比较少见，不喜战斗。

    　　背上的蘑菇是长寿之药，很值钱。

    　　但也要等养的年纪大些，药用价值才会比较高。

    　　这只派拉斯应该是这两天收服的，年龄一看就很小。

    　　阿海非常富有激情的下指令：“派拉斯，对独角虫使用抓，让它瞧瞧你的厉害。”

    　　派拉斯斗志昂扬的冲了过来，

    　　英士：“避开”

    　　独角虫很轻松的就躲开了，阿海又下手舞足蹈的下第二个指令：“派拉斯，使用麻痹粉”

    　　只见派拉斯的蘑菇中开始释放一阵阵的粉末。一会儿，这一小块都充满了麻痹粉。

    　　周围的捕虫少年赶紧往后退，退到了没有麻痹粉的地方。

    　　英士也往后退，但独角虫不能后退，直面了麻痹粉。

    　　然后中招了，无法动弹。

    　　独角虫“咻咻”的地叫到

    　　英士眼睛一凝：“有点麻烦”

    　　看来是我太大意了，忘了派拉斯会麻痹粉。

    　　阿海看到独角虫无法动弹，有些兴奋道：“趁现在，派拉斯对独角虫使用抓。”

    　　无法动弹的独角虫结结实实的挨了派拉斯一抓。

    　　独角虫有些吃痛，但没有失去战斗能力。

    　　英士：“没事吧？独角虫”

    　　阿海大惊：“什么，为什么没有失去战斗能力？”

    　　周围的捕虫少年也很惊讶！英士道：“因为你的派拉斯攻击力太弱了。”

    　　阿海有些不甘心继续对派拉斯下达指令：“派拉斯，再一次对独角虫使用抓。”

    　　英士看到派拉斯冲过来了对独角虫下达指令：“动起来，独角虫”

    　　独角虫看到派拉斯攻过来，全身开始发力，接着感觉全身又回到了自己的控制中。

    　　稍微往旁边一偏就躲过了派拉斯的攻击。

    　　“什么”

    　　所有人都震惊了。

    　　独角虫为什么可以行动了，一般中了麻痹粉应该有好一会才能动的吗。

    　　这独角虫，这才几秒啊？它就可以行动了。

    　　阿海震惊过后突然反应过来暗到：“不好”

    　　接着慌张的对派拉斯喊到：“派拉斯，快躲开”

    　　“独角虫使用毒针”

    　　躲过攻击的独角虫对着身旁的派拉斯用头上的角狠狠的往前一顶。

    　　派拉斯一声惨叫后，倒在地上失去了战斗能力。

    　　英士又赢了

    　　阿海：“派拉斯！”

    　　然后跑到派拉斯身边，将它抱了起来。

    　　英士也跑过来，从背包中拿出出伤药和解毒喷雾。

    　　独角虫这次打的挺狠的，派拉斯伤的可比绿毛虫重多了。

    　　英士仔细的在派拉斯的伤口上喷了喷伤药和解毒喷雾。

    　　过了一会就对阿海说：“没事了，让派拉斯好好休息一下吧”

    　　阿海对英士感激到：“谢谢你英士。”说着就拿出神奇宝贝球将派拉斯收了起来。

    　　周围的捕虫少年都围了过来，大家都觉得英士的这只独角虫太厉害了。

    　　这时阿川忽然问到：“英士，你的独角虫还能不能战斗。”

    　　英士说道：“没问题，战斗还是可以的。”

    　　说完就给独角虫喷了一下伤药。

    　　接着阿川又说到：“那和我来一场神奇宝贝对战吧！

    　　和我的巴大蝴战斗”

    　　英士好不犹豫的答应到，刚才的两场战斗都太简单了。

    　　他们的精灵都太弱了，一点挑战性都没有。

    　　现在终于有点意思了。

    　　阿川是常磐小镇所有捕虫少年中的大哥，也就是老大。

    　　不仅是因为他年纪最大，还有是他的实力最强。

    　　阿川最强的神奇宝贝就是它的巴大蝴。

    　　当听到阿川要和英士战斗，都兴奋，他们都想知道是英士厉害一点，还是阿川厉害一点。

    　　统统都让出一块空地来，这次是高桥当裁判。

    　　只见高桥站在一旁道：“这场战斗，双方所使用的神奇宝贝为一只。直到一方失去战斗能力为止。”

    　　只见阿川一脸严肃的丢出神奇宝贝球：“出来吧，巴大蝴”

    　　只见一只身体呈深蓝紫色，身后长着有黑色脉纹的巨大白色翅膀的神奇宝贝飞在空中。

    　　巴大蝴，蝴蝶神奇宝贝

    　　是铁甲蛹的进化形，绿毛虫的最终形态。

    　　属性：虫，飞行

    　　特性：复眼

    　　隐藏特性：有色眼镜

    　　仔细观察那对大眼睛的话，会发现其实是许许多多汇集在一起形成的。

    　　如果被其它神奇宝贝袭击，就会一边挥洒有毒的磷粉，一边拍动翅膀抵抗。

    　　英士对独角虫诱惑道：“打赢这一场，回家给你做好吃的。”

    　　独角虫立刻精神抖擞，紧盯着巴大蝴。

    　　巴大蝴有非常恶心的三粉技能，小心点。

    　　英士和阿川同时下达指令：

    　　“独角虫，对巴大蝴使用毒针”

    　　“巴大蝴，对独角虫使用起风”

    　　巴大蝴开始扇动翅膀，将狂风攻向冲过来的独角虫。

    　　在狂风的攻击下，独角虫没有攻击到巴大蝴。

    　　还被狂风命中受了点伤，这威力派拉斯的攻击强上一些。

    　　阿川又下令道：“巴大蝴，使用念力”

    　　听到阿川说的是念力，英士心中一喜。

    　　英士表面上还是很冷静的对独角虫下达指令。

    　　“独角虫躲过去”

    　　念力这种招数也要瞄准才行。

    　　独角虫在地上快速移动，速度快到巴大蝴跟本没办法瞄准。

    　　阿川看到巴大蝴没法瞄准，就有急了。

    　　对巴大蝴蝴下达命令：“巴大蝴，使用起风。”

    　　巴大蝴停止念力，开始扇动翅膀。

    　　周围快速的刮起狂风，英士看到这暗到：“好机会。”

