    第五百九十章动之以情，晓之以理

　　“好了，都别看着了，大家开始练级吧！”

　　我转身，道：“这个峡谷里到处都是夜灵系的怪物，等级非常高，在这里练级要多加谨慎，非重铠的玩家绝对不要接近这里的任何一个怪物，会被秒杀掉的，零度，最好是带大家换个练级地，在这里练级，损失会比较大。”

　　零度冰点点点头，道：“我试一下，应该可以的，你要相信大家的实力。”

　　我没有再说什么，拖着青冥剑就走向了林逸欣。

　　“可惜啊，多么漂亮可爱的小LLI，就这么跑掉了”林逸欣看着漂亮小蛮的方向，笑吟吟的说道。

　　我抿抿嘴，解释道：“逸逸，我必须要严正申明一下，我不是因为小蛮漂亮才去救她，只是不想让古剑的一个分盟就这么堕落下去罢了，而且，其实，我潜意识里应该是比较想要招揽漂亮小蛮进盟的，刚才你看到了没有，漂亮小蛮的近战刺客操作，觉得怎么样？”

　　林逸欣美目眨了眨，笑道：“哦，中国区的刺客系高手还是不少的，按照当初悲酥清风那个水准作为满分100分的话，现在的离歌应该在95-100分之间，吻月大概在90-95分之间，至于这个漂亮小蛮嘛，看着还不错，应该有80-85分的操作实力了，就是装备太烂了，所以连这个零度冰点也打不过。”

　　我点点头，深吸了口气道：“是啊，她只是装备太烂了，如果能够加以打造的话，应该会成为非常不错的刺客系玩家，古剑一直以来就没有一个称透点的刺客，所以我想找一个强一点刺客要撑撑门面，吻月拒绝加入，这个漂亮小蛮是个不错的选择，有执着、有担当，还挺纯的”

　　林逸欣歪头看着我：“好家伙，说了半天，就是冲着人家比较纯？是不是，哼哼，我终于把你看透了！”

　　“哪儿有，我不过是就事论事”

　　“切，少来了！”

　　“继续练级做任务吧”

　　“嗯。”

　　远方，零度冰点率领一群古剑魂梦第八分盟的玩家杀怪，杀得非常艰辛，不到十分钟时间至少已经阵亡了近百人，却依旧不愿意退去，我远远地看着，也没有说什么，只是皱着眉头。

　　林逸欣也洞悉到了一切，轻声道：“小骗子，这个第八分盟的分盟对你很有抵触情绪啊？唉，我真不知道你为什么会选择这么一个混蛋来当分盟的盟主，看人不清哦，如果是我，早就一脚把他踢掉了，三观不正的家伙”

　　我苦笑一声：“没有办法，我不是冲着他，而是为了收复他的一个部下。”

　　“是谁？”

　　“吕布衣！”

　　“哦？那个奇脉谋者？嘻嘻，我也听说过，这个吕布衣在谋士界还是挺著名的，没有想到他居然会是这个零度冰点的人，真是可惜了，这个问题有点大，小骗子你要小心翼翼的处理，一旦动了零度冰点，很有可能也会动摇吕布衣。”

　　点头，道：“正是基于这一点，刚才我对零度才会客气有加，否则照我之前的脾气，早就一脚把他踢出分盟，当场就策反其余的分盟玩家了，能够跟着零度走的话，也就千把人罢了，其余的玩家还是冲着古剑魂梦这个名号来的。”

　　“嗯，哼哼！”

　　林逸欣笑了笑，两人继续杀。

　　一直练到了晚上左右，终于，在一道金光之后，我升到了143级，艰难的升了一级，也已经非常不错了。

　　心里千思百转，终于还是下定了决心，在陪林逸欣练级的同时，搜索了漂亮小蛮的名字，然后申请加入成为她的好友。

　　足足等待了近两分钟，终于“叮”的一声，系统提示：请注意，玩家漂亮小蛮已经加入你为好友！

　　“你是你是刚才救我的那个大哥哥？”漂亮小蛮发来了一条消息。

　　“嗯，是我。”我回复。

　　“有什么事情吗？找我？”漂亮小蛮问道。

　　“小蛮，我再为刚才的事情致歉一次，你还是不愿意为零度冰点的行为接受我道歉的装备吗？”

　　“我”

　　漂亮小蛮打开了通话器，声音很轻柔：“折戟沉沙哥哥，我知道作为一个弱者该做的事情，既然几个队友的装备已经被爆掉了，那么只能说明我们太弱”

　　“小蛮，这件事情，我是有责任的。”

　　“嗯，你当然有责任！”漂亮小蛮喃喃道：“你可是传说中古剑魂梦总盟的副盟主啊，教管部下不力害得我的青海哥哥和临风哥哥的装备都爆掉了，那把二星卓越武器，可是他花了两个月的工资才买来的，我我要努力帮他再打一件一样好的武器”

　　我有些无语：“你们一共有多少人一起玩？为什么连一个行会都没有创建？”

　　“一共8个人，都是认识的朋友，创建行会需要的令牌好贵的，要4000+金币才能买到，我们现在的朋友又不多，所以也没有创建行会。”

　　我微微一笑：“那一定也没少受到其余行会的欺负吧？”

　　“嗯！”漂亮小蛮重重的点头，带着委屈的声音，说：“被人守尸了几次，其中有一次，在天空森林的一个熊谷里，被花间派的人守尸了一天一夜，那次我们几乎每个人都至少掉了五级，好惨的”

　　我说：“守尸体什么的最讨厌了，我当初也被守过，后来发火了，就每天苦练操作，反过来守他们的尸体”

　　“呵呵”漂亮小蛮终于笑了，说：“你可是传说中的CGL名人堂高手啊，也有被守尸体的经历吗？”

　　“有啊，被杀到零级的经历也都有，不过后来还是慢慢把等级练上来了，其实这都没有什么，最强大的人永远是最坚韧的人，怎么也无法被击倒，小蛮你说对不对？”

　　亮小蛮笑笑，有些惋惜的说：“只是很可惜，我没有折戟沉沙哥哥你这样的游戏天赋，大家总是笑我太笨，所以，我拼命的想要保护大家，但每次总是把事情给搞砸了，唉，我要是能很厉害的话，就不用看着大家被守尸体，而自己只能默默的潜行在远处守望了”

　　我深吸了口气：“你这种心情，我能体会。”

　　说着，话锋一转，我又说：“小蛮，如果给你一个机会变强来守护大家，你会愿意接受吗？”

　　“嗯，当然！”

　　终于，说道正题了，我以非常严肃的口吻道：“我代表古剑魂梦所有高层，诚挚邀请你和你的朋友来古剑魂梦，小蛮，相信我，我看人不会错的，你加入古剑之后，一定会成为中国服务器屈指可数的一流刺客，守护同伴，绰绰有余”

　　漂亮小蛮惊愕：“折戟沉沙哥哥，你来亲自邀请我加入古剑吗？”

　　“嗯，愿意吗？”

　　“我”

　　从对话栏的小头像里，明显能够看到小蛮在迟疑，又希冀，却又心有顾虑，她喃喃道：“让我和大家商量一下，好吗？”

　　“嗯。”

　　于是，漂亮小蛮切断了联系，不到两分钟的时间，再次呼叫我，一脸无奈的说道：“青山哥哥和临风哥哥都表示不愿意加入古剑，只要那个零度冰点在古剑一天，他们就不愿意进入古剑”

　　我有些无语：“小蛮，那你愿意来吗？”

　　“我”

　　漂亮小蛮犹豫着，却忽然脸色一变，看着另外一边，低声道：“折戟沉沙哥哥，我不能跟你聊了，青山哥哥被人P了，是花间派的人，呜呜，完蛋了，又要被守尸体，他们好多人啊”

　　“告诉我，坐标！”

　　“龙骨山脉地图（12874，0929），哥哥你要来吗？”

　　“嗯，我去救你！在我赶到之前，你要活着！”

　　“哦”

　　关掉通讯器，我对身边的林逸欣道：“逸逸，漂亮小蛮一群人在山脉另一边被花间派攻击了，我去救人！”

　　“哦哦，你要去英雄救美？”

　　“靠，什么嘛，我是去收服人心，唉，太想要小蛮这次刺客了”

　　林逸欣甜甜一笑：“好啦好啦，本姑娘反正也无聊，没有你没法群刷怪，更想痛揍花间派的人，李乐那个白痴每天往我班里的邮箱投一封情书，后来都用打印的了，那么无耻的家伙，我陪你一起过去揍他！！”

　　“好，太无耻了”

　　“是啊是啊！”

　　两个人放弃了七八个残血的腐蚀虫，提剑收拾了一下战场就撤退了，寒冰狐几个冰雨之后留下了一群腐蚀虫，而我和林逸欣也顺利的冲出了峡谷，沿着山岩地带奔向了漂亮小蛮给我的坐标。

　　不到五分钟，前方果然出现了一大群人，都是花间派的玩家，等级非常之高，不过没有认识的，都是花间派第一分盟的玩家，等级在128-135级之间，人数大约在80人上下，所以逼得漂亮小蛮等人退到了地图的角落里。

　　地上，一具尸体躺在那里，正是漂亮小蛮的青山哥哥，那个精灵战士。

　　一个129级的花间派刺客坐在青山的尸体上啃着面包，一边嘴巴一歪，“呸”一声将面包屑吐在青山的脸上，嘿嘿笑道：“这种货色还敢在这种地方练级，兄弟们守住了，把那个漂亮小蛮留下，乐少盟主说想来一下，哈哈哈哈”

　　一群花间派玩家露出会心的笑容，一个个乐不可支的样子，提着利刃就围向了漂亮小蛮等人。RO！~！

