    

    这间密室般的小房间中，最后一位年纪约在四五十岁许间，肤色黄铜，风霜满面，眉间的皱纹在不经意间便挤在一块，也不知道此人在因何忧虑，不过他那双眼睛，蕴藏神采，让人一看到他眼睛，就能感觉到此人颇为不凡。

    只见这人看了怀揣着妩媚娇羞美人的玄素真人，淡淡说了一声，“你与那张道友素有间隙，这我管不着，不过你可别昏了头了在这滨海城中胡来，连累了我等。”

    “梦羽道友，你看我像是那般不知轻重的人马？要是我想动手这几年早就下手了，又何必等到现在。你尽管放心便是了，若是有个合适的机会，我也会为这位张道友挑一个风水宝地，不然哪能对得起我怀中的美人啊！”玄素真人靠在着椅背上，朝着梦羽真人说话的时候，心中那是这位梦羽真人颇为忌惮，因而说话的时候，也是在不经意间服了软。

    “玄素道友，百余岁的筑基妇人也能叫做美人吗？”明喻真人从储物袋中，取出了一角残图，放在桌上，调侃了玄素真人一声。

    “明喻道友，那年岁小的女子，身子刚长开，受不得力又不知趣，那比得上经过人事的妇人，识情懂趣，此中滋味，不足为外人道也。”玄素真人摇头笑道，最后还啧啧了两声，好似在回味，又好像是对明喻真人的喜好，心有不屑，

    同时他与其他两人一样，从储物法宝中取出了一角残图放在桌上。

    这明喻真人对破瓜之年的女子情有独钟，但是这等女子，又怎么比得上他怀中的美人，年纪虽大了些，但是此刻最是玉润，风情亦是最足的时候，女子最美的就在这几年时间。至于美人容颜不再，风华已逝以后，那他再换个就是了。

    四块残图合在一块，四人见此轻念着法决，他们四人口中所念的法决，极为相似，不过在一些细微之处，略有不同，四人声毕，那桌上的四块残图泛起灰蒙灵光，拼合在一块，却没有半点拼接的痕迹在。

    四人看着此图，脸色皆肃然起来，明喻真人眼中闪过一丝郑重，“这古图上所标识出的地方没有错吧。”

    这张古图所示的地方，已经超出了近海海族所统领的海域，甚至又超过了一二十万里之遥，以他们金丹期修为，若是近全力飞行，一日之间，可直飞八九千里，算起来也不过二十来日便能到此岛。

    但是沧古洋上极为危险，海中时不时会生出殇雾，悄然无踪，能侵人修为，蒙人神智，还有其他极为诡异的灾厄，除此之外，在远海漂泊着一些几乎没有气息生机的古兽，皮糙肉厚，同阶修士就算全力催动法宝，也对它们造成不了多大的伤害。

    幸好这等海中古兽，因为身躯太过庞大，无法长时间离开海水。

    不过它们修为好歹堪比金丹、元婴，甚至是分神，因而窜出水面，凌空一两个时辰还是没有问题的，而且这等古兽捕食，如弓弦拉满，蓄势而出，能在极短时间内，飞出几千丈之高。不过要是修仙者神识敏锐些，加上飞得够高，倒也能在如此之短的时间内，反应过来。

    可是在一些地方，又有一些极为凶猛的妖禽，飞掠与高天之上，将其视为领地，修士若是一不小心闯进了它们领地所在，收其追杀，那是在所难免的。

    若是有位修为弱一些的道友，与他们同行，到时候遇到什么危险，他们也好将其当做挡箭牌，从而让自己免遭祸患。不过能结成金丹的修士，除了一些修行了奇门异法，造成性格狂傲自大，又或者易怒易爆，行事不过脑子的人外，大多数金丹修士都深有自知之明。

    “你们三人是什么打算？”明喻真人见这张古图所标记的地方，如此之远，而且还尚不知真假，他看了旁边三人，缓缓说道，不过他目光之中闪动着一丝诡异。

    而张世平从明喻真人那里离开以后，张世平并没有立马飞回洞府，他又顺着街道，走了好几家相熟的店铺，将配置破邪灵水的一部分药材买了一部分，这些药材都是张家店铺所没有的。张家店铺根基终究是太浅，不像其他店铺，自有它们的渠道，寻得一些好东西。不然张世平这不用为了自己那飞炎塔的法宝材料，费这般周折。

    这样来回一折腾，等张世平回到了翠竹谷的时候，大半天时间便过去了。

    ……

    ……

    回到翠竹谷后，张世平便开始了盘坐静心，足足过了七天七夜时间，张世平将自身的神魂与法力全都调整好最佳状态。

    他这才在静室之中，依照《青阳火法》刻画下了法宝的炼制之法。

    这种代替之法，可不是他鲁莽，出于一时冲动，而是他从得到了《青阳火法》后，苦心孤诣推演了不下几十遍这才敲定下来的。

    修仙者的本命法宝，事关今后的修行，丝毫不能有半点马虎，当然更也不可能随随便便地炼制。既然依照着《青阳火法》，炼制出来的法宝，威力能强，张世平自然是动了心。

    至今林曦儿这孩子，在打坐修炼修行了大半个月以后，便又静不下心了，她与玄远宗几位筑基好友约好了，出门游历去了。

    张世平那时候正在刻画青阳火阵，他知道以后，也没有说什么，腿是长在徒弟身上的，她想要去哪里，自己管不着，再说了自己总不可能照看她一生一世，若是自己过于宠溺她，那他实在是对不住黄脸老头的恩情了。

    不过也是因为在她身上，有张世平为她所收集来的两件符宝，张世平这才放心她出门去。

    徒弟走了以后，翠竹谷从此安静了下来，院子中的竹叶慢慢飘落，一地残卷。

    在静室之中，张世平刻画好了青阳火阵后，用自身金丹真火，加以青阳火一起，先是将他收集来的十几颗大大小小的炎陨铁，还有其他的矿石，都炼去了杂质，只留下了最为精华的一小部分。        

