    一进入虚空裂缝中，那阴冥气息消失的无影无踪，但是更为狂暴的虚空撕裂气息传来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫无忌的神念和仙元此刻消耗殆尽，肉身也被腐蚀的犹如大火中捞出来的一般，血迹斑斑，处处都是触目惊心的伤痕。

    这个时候，他连识海都无法感知，更不要说取出疗伤丹药了。他唯一能做的，只是躲在这一章被炼化了部分的洛书中一动不动。

    ……

    岑书音的身体一直在莫无忌身边，莫无忌不但用鸿蒙生息滋润过，更是经常用生机络中的生机尝试能不能让岑书音突然醒来。

    不久之前岑书音的魂魄在凝魂仙琼池中又融合了大量的冥心神花，在接触到肉身的同时就直接完美融合。

    九级仙灵草和鸿蒙生息是何等的存在？不要说滋润岑书音这个原来只是一个低级修士，距离真神境还遥遥无期。就算是岑书音是一个真正的仙人，甚至是仙王，九级仙灵草冥心神花也是可以轻松融合她的魂魄和肉身，让她复生。

    仅仅一个时辰不到，岑书音就睁开了眼睛，随即她就轻松的坐了起来。她感受到自己体内的灵络了急剧的变化，每一条灵络都带着强烈的仙灵韵。尽管岑书音刚刚苏醒过来，她也知道自己的修炼资质和之前生了巨大的差距。

    还没等岑书音去看莫无忌，更让岑书音震惊的事情出现了，她体内的灵络居然再次衍生出来，九十四、九十五……

    一直到一百零二条灵络出现，这才停了下来。

    根本就不用修炼，周围的仙灵气犹如疯了一般涌入岑书音的体内，岑书音的修为在急的上涨着。

    这种没有引导的仙灵气几乎要撑爆她的肉身，岑书音不得不定下神来开始修炼。她的修炼功法是大风诀，可不是一些低级功法可以相比。大风诀吸收仙灵气的迅程度，同样是迅无比。

    虚神境、真神境、人仙境……

    临姑震惊的看着岑书音，她知道岑书音的修为很低，却没有想到岑书音的资质如此逆天。在这里能修炼倒是不让她惊异，毕竟岑书音融合了冥心神花的气息，在冥心神花气息没有彻底消散之前，她是可以在凝魂仙琼池上方修炼的。

    让临姑震惊的是岑书音的修为上升的实在是太快太快，她几乎是看着岑书音的修为在上涨。

    十数天时间，她就看见岑书音的修为冲到了地仙圆满。

    在仙界只要不冲击天仙，基本上是没有雷劫落下的。岑书音到了地仙圆满后，接下来就要冲击天仙，冲击天仙，岑书音将要渡劫。

    “书音姐，莫大哥冲进凝魂仙琼池了……”临姑看见岑书音停止了修炼，语气伤感的说道。

    岑书音可以感受到临姑的修为远远强于她，她甚至没有想过为什么临姑要叫她书音姐，她脑海中只有一句话，莫无忌冲进凝魂仙琼池了。

    只是短短数息时间，她就彻底的清醒过来。她想起自己冲出凝魂仙琼池的时候，无忌一刀劈向了她身后的那个凝实的魂魄。之后似乎也跟着冲进了凝魂仙琼池中。

    到了这个时候，尽管她不清楚为什么莫无忌能做到这些，她也清楚了自己的肉身就是莫无忌带来，冥心神花也是莫无忌找来，为她寻找魂魄的。

    岑书音甚至连一句话都没有说，直接纵身跃起，从莫无忌布置的虚空阵平台上跃向了凝魂仙琼池。

    临姑大惊，赶紧手一卷，一道强大的仙元手印将岑书音再次带了回来。

    “你不要命了？这是凝魂仙琼池，沟通阴冥界的所在。这里面阴气逼人，现在你拥有肉身，再也不是魂魄状态，一旦你下去，就直接是找死啊。”临姑惊异不已的说道。

    岑书音看着犹如湖水一般荡漾的灰色凝魂池上方，喃喃自语道，“无忌为了救我进入了凝魂仙琼池，我去哪里……”

    临姑很清楚岑书音话的意思不是真的询问要去哪里，而是她心里空虚了，没有地方可去。

    “书音姐，我之前不知道为何莫大哥要拼了命也来救你，现在我知道了。但你也要帮莫大哥想一想，你知道他为了救你有多么不容易吗？为了寻找冥心神花，他得罪了一方天帝，为了来到这个地方，他付出的更多。如果他刚刚救回你，你就无视了莫大哥的努力，无论从哪方面说，你都是不应该的。”临姑看着岑书音真诚的说道。

    岑书音有些愣神，她何尝不知道临姑的话，可是她觉得用莫无忌的命换回自己的命，那又有什么意义？

    当初她之所以愿意用命去就莫无忌，是因为她早就将莫无忌当成了自己的夫君。这不仅仅是因为在荆棘风门莫无忌看过她的身体，更重要的是莫无忌就是散修27o5。那个曾经为了救她，连命都可以送去的人。

    她娘亲早就告诉过她，如果遇见了一个连命都可以送给她的人，那就嫁给他。如果在他需要她的时候，她一样要为他送出生命，那才是爱。正因为这样，她才会燃烧自己的生命，救出莫无忌，救出这个在她心里早已是自己夫君的人。

    她还清晰的记得自己魂魄即将溃散之时，对着莫无忌说的话，“……好想知道有道侣的时候，是什么滋味……”她娘说过，那是爱。她从未想过还能够活回来，再次和莫无忌见面。

    可惜的是这次见面才短短的数个呼吸时间，莫无忌就和她掉了个角色。她活着，莫无忌进入了阴冥界。什么时候，她才可以和莫无忌两人都活着，成为真正的道侣？两人在仙界并肩畅游？

    见岑书音愣神，临姑叹了口气继续说道，“你活着努力修炼，将来也许可以救回落入阴冥界的莫大哥。如果你现在颓废，那是一点点希望都没有。”

    “可是无忌他连肉身都没有了。”岑书音喃喃说道。

    临姑也知道救回莫无忌的可能性几乎是零，莫无忌没有肉身，就算是用一万株冥心神花，也无法救回莫无忌。所以她心底暗叹一声，没有继续劝说。

    岑书音反而缓和了下来，她看着凝魂仙琼池说道，“也许将来我可以直接进入阴冥，找回无忌。”

    她在阴冥界也不是没有一点收获，至少她听别人说过曾经有一个绝世大能撕裂了阴冥界的界面，来到阴冥界带走了一个魂魄。

    也许有一天，她也可以修炼到那种程度，然后带走莫无忌的魂魄。

    想到这里，岑书音的心境平和起来，她必须要努力的修炼。

    “多谢前辈救我，前辈是和无忌一起来这里的吗？”岑书音知道临姑的修为比她不知道要强大多少倍，尽管她不知道临姑为什么叫她书音姐，她却不能不尊敬临姑。

    临姑连忙摆手说道，“我的名字叫临姑，和莫大哥是朋友，你是莫大哥的……我叫一声书音姐是应该的。”

    临姑不知道岑书音和莫无忌的具体关系，只能含糊其辞。

    见岑书音还要说什么，临姑拦住了岑书音的话，继续说道，“称呼上的事情，我们就不要争了。你就叫我临姑就行，叫我前辈反而让我觉得疏远。”

    岑书音没有再争，她知道这里面可能有很多事情，她坐了下来，“临姑，可以告诉我到底生了什么事情，让无忌能来这里救我？”

    临姑对莫无忌之前的事情并不清楚，不过莫无忌到尖角仙墟后的事情，她大至还是清楚的。这些事情，她几乎没有半点保留，全部告诉了岑书音，最后取出那一章洛书递给岑书音，“莫大哥临走的时候，留下了这一章洛书。你炼化了，然后我们应该可以从这里离开，回到仙界。”

    洛书的大名临姑自然清楚，她感动莫无忌能够如此相信她，将洛书借给她。哪一个修士会对洛书不觊觎？她一样不例外。但她更珍惜和莫无忌之间的友谊，珍惜莫无忌的恩情。她连性命都可以送出，岂会为了一章洛书眼红？

    对洛书能带她和岑书音离开那个漩涡，临姑半点也不怀疑。洛书是什么东西？先天灵宝啊。这里的虚空裂缝还无法撕裂洛书这样的宝物。

    岑书音连忙推了回去，“临姑，我的实力太差，这洛书还是你炼化，然后收在你身边吧。”

    （第三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安，财神日请求月票支持！）

    ......