    “通知李大嘴，全速起航！”

    叶辰直接转身，离开甲板。

    邮轮马力全开，朝着前方的海面驶去，叶辰直接回房休息，他估计接下来会有一场让他根本无法休息的旅途。

    只有现在将精神养好，才能以最好的状态迎接明天！

    因为心中有事，叶辰这一觉睡得很不好，他梦到了唐若萱成了他的敌人，带人追杀他。

    他又梦到万茜生孩子出了问题，还梦到身边的人背叛，十三堂里的人各种惨死！

    等到叶辰再次睁开眼睛，看了一眼手机的时间，竟然才过去了两个多小时。

    他实在是睡不着，又洗了一个热水澡，然后重新走上甲板，当叶辰穿好衣服，重新走上甲板的时候，他发现整个人非常燥热，外面的温度仿佛一下子升高了。

    而且甲板上的船员们，都已经穿着单衣。

    哪怕是朱雀，都穿着利落起来。

    叶辰脱掉了身上的羽绒服，眉头一皱：“什么情况？”

    朱雀看到叶辰出现，就赶紧解释：“叶千岁，这里的温度，一下升到了十几度。”

    “而且海水的温度，也上涨到了二十几度。”

    “冰山早在一个小时之前，就消失不见了。”

    “经过我们探查发现，在这片海底下方，有大量的火山和温泉，它们源源不断的将热水从地下带上来，造成了海面上的温度暴涨。”

    叶辰的鼻子动了一下，果然在海风中闻到了硫磺的味道。

    一般在有温泉的地方，都会有大量的地热，从地下带上来各种硫磺物质。

    叶辰感觉这条航线不同寻常，在北极发现了海底温泉，海水的温度暴涨，冰山都融化了，堪比热带的温度，简直不可思议。

    “还有十几个小时才到青龙发坐标的地方，您可以先去休息一下。”朱雀笑着提醒：“我在甲板上看着就行了。”

    叶辰却摇了摇头：“不用了，刚才睡了一觉，一直做梦，现在就不睡了。”

    “还是你去睡觉吧，我在这里守着就行，帮我看着一下茜姐。”

    “好吧。”

    看到叶辰如此坚持，朱雀也不多说什么，对着手下交代一些事情后，就离开了甲板。

    叶辰搬来一张椅子，就坐在船头上，吹着携带硫磺的温暖海风。

    就这样，叶辰坐在椅子上，反而睡着了，等到他耳边传来号角声音的时候，叶辰猛地惊醒，睁开眼睛。

    “哒哒哒哒！”

    李大嘴再一次的跑过来。

    朱雀也以最快的速度出现。

    朱雀直接开口：“叶千岁，到了。”

    叶辰低头看了一眼手表的时间，竟然已经过去十几个小时。

    李大嘴拿出一条热带鱼丢在叶辰的脚下：“他娘的，这是热带鱼，我们在北极竟然发现了热带鱼？”

    “简直不可思议！”

    “我的手下，已经将方圆几十里的海域都探索过了，你猜我们发现了什么？”

    “地下全都是火山，而且非常的活跃，在往海水里冒出岩浆。”

    “因为都是地下几百米，所以将地表的海水都带热了。”

    叶辰有些担心：“地下都是火山，不会喷发吗？”

    李大嘴摇头：“放心好了，这是常年喷发型的火山，一年四季都在喷发，不会喷发的。”

    朱雀指着前方的海面：“青龙他们，就是从这条路进去的。”

    叶辰一眼望去，海面上出奇的平静，可是他却从硫磺的风中，闻到了淡淡的血腥味：“你们闻到了什么吗？”

    “血腥味！”

    李大嘴点头：“这种血腥味很淡，因为融在风中，一般人很难发现。”

    “我走南闯北，见过太多血腥味了，这种味道，我记得很清楚。”

    他笑呵呵的看着叶辰：“叶辰，要继续前进吗？”

    “接下来的路，会很危险的，进去之后，也许再也出不来了。”

    叶辰看向李大嘴：“你是在吓唬我？别忘了我，是我让你来的。”

    “要害怕的话，也是你害怕。”

    李大嘴笑着点头：“你说的不错，不过我非但不害怕，反而越来越兴奋了。”

    “我也很想知道，你们这些有钱人，到底想找到什么东西？”

    “别看人类的足迹，已经遍布整片海洋，可是人类一只在海面上活动。”

    “实际上的大海，人类连百分之一都没有探索过。”

    “海底潜藏的危险，是你一辈子都想不到的。”

    叶辰眉头一皱：“别废话，出发！”

    “行！”

    李大嘴也干脆利落，指着前方海域，大喝一声：“出发！”

    邮轮全速前进，刚刚进入那一片海域，航行了不到十分钟，船头就有人大喊：“有人，海里有人！”

    叶辰飞快的冲到船头，朝着下方看过去，果然看到水底漂浮着很多人，他们都悬浮在水面上，一看就早已死去。

    “捞吗？”

    李大嘴笑呵呵的走过来：“海水里的尸体，太诡异了。”

    “如果捞上来，也许会发生什么变故呢。”

    “我劝你最好不要多管闲事，通过这片区域再说。”

    叶辰冷哼一声：“不捞上来看看，怎么知道怎么怎么死的？”

    “捞起来！”

    “是！”

    马上有人撒网，捞上来几具尸体。

    他们全身都发白，脸部也浮肿起来，非常恐怖。

    而且，他们还穿着西装，一看就不是普通人。

    “怎么死了这么多白人？”李大嘴一脸奇怪：“难道前面发生了变故，这些白人都被丢下水了？”

    叶辰摇头：“这些人不全都是白人。”

    “不是吗？”

    李大嘴狐疑的看着叶辰：“这些人的皮肤白皙，除了白人，其他人种根本不可能这样白的。”

    叶辰却依旧摇头：“不是白人！”

    “他们体内的血液，全都被放干了，所以才显得白。”

    他拿出一把匕首，刺破其中一个人的尸体。

    “噗！”

    一股海水涌出来，竟然真的一滴血都没有。

    李大嘴当场就炸了，猛地跳起来：“靠，水里不会有吸血的东西吧？”

    叶辰翻了一个白眼：“没有这么夸张，他们是被人割破了喉咙，丢进海水里的。”

    “因为人体的血压高，所以全都涌入水中。”

    他用匕首将一个人的下巴抬起来，果然有一道伤口。

    李大嘴眉头一皱：“这些人想干什么？要杀人的话，这种地方，丢进水里也是死路一条。”

    “没必要割喉之后才丢进水里啊，简直是多此一举！”

    一旁沉默不语的朱雀突然开口：“如果是献祭的话呢？”

    “把人当成祭品，丢进海里……”

