    【佛法】

    等级：懵懵懂懂。

    佛门武学攻击提升10%

    佛门武学消耗降低10%

    打开面板，王远属性栏里多了一条【佛法】属性。

    “咦？”

    看到多出来的这条属性，王远心中不由得一喜。

    这佛法果然能提升属性，虽然不是王远心心念的悟性，但是却提升了佛门武学的攻击力和消耗。

    想想也对，少林绝技和佛法都是相辅相成的，佛法越高武学修为就越高，王远现在学习了佛法，少林寺的佛门武学攻击力自然也有所提升。

    玩游戏，无论何时输出都是第一位的，攻击属性对玩家而言是最重要的属性，不然兵刃也不会卖的如此贵。

    不过对于现在的王远来讲，攻击力其实够用了，相较之下消耗的降低更符合王远的心意。

    特喵的，这高级武学没有高级内功的支撑，根本就不是人练得……王远一代宗师境界的基本内功，又吃了菩提子这样的药物，内力也算是浑厚无比了，当前比王远内力还要深厚的玩家一只手都能数的过来。

    饶是如此，王远的全部内力，仅仅只能够用一次【我佛慈悲】。

    要知道，王远的内力开七成才能在战斗的时候生生不息，超过七成那就直接空蓝了，所以这《大金刚掌》和《大韦陀杵》看似都是十分牛逼的功法，可王远能用的也只有那几招起手式，再高级点的招式，随便一下就能让王远内力枯竭。

    武侠世界，内力是一切的根源，战斗的时候没有了内力，其下场自是不言而喻。

    所以功法内力消耗的降低，对王远来讲比起攻击的提升还要珍贵。

    现在王远的佛法修为还只是最低境界而已，多听几次课佛法达到最高境界属性提升可想而知。

    有这个属性在，就算忍受了老和尚四十多分钟的絮叨也值了。

    看来这应该就是门派的隐藏属****中门派都是平衡的，少林寺有佛法属性，其他门派肯定也有各自的典籍属性加成。

    不得不说，游戏设计师真是有够折腾人的，隐藏属性这种东西必须得学习典籍才能获得。

    特喵的，常年在家玩游戏的废宅有几个是爱学习的，更别说学习这些晦涩难懂佶屈聱牙的门派典籍了，要不是王远悟性低学不会武学，扫地的老和尚也不会误以为王远向往佛法，恐怕王远一辈子也发现不了佛法这个隐藏属性。

    王远不是个藏私的人，发现隐藏属性后立马群发消息给乌合之众几人，装逼道：“你们不要天天只顾着修炼武学，也多看看门派的典籍，像我一样做个爱学习的少侠！”

    “呸！那有什么好看的！你害的我现在连门派武学都学不了，还让我去看书？我看你大爷！”杯莫停现在对王远颇有情绪，发誓一辈子不再上王远的当。

    “不看，看不懂！”

    这时独孤小玲发来的，这姑娘一看就不是爱学习的人。

    “我们五毒派好像也没什么典籍吧。”

    一梦如是就比较惨了，五毒派这种典型的南荒门派，武学功法都是口口相传，不像中原门派这么注重典籍的传承。

    “有好处没？”

    丁老仙不愧是能混进峨眉的人生赢家，比另外三个沙雕聪明多了，一眼就看出了重点。

    “有！”王远先是回了丁老仙一句，然后又截图了一下佛法属性群发给众人道：“看到没，这就是我爱学习的奖励。”

    “卧槽！牛逼！我这就去看书学习！”丁老仙接到消息，回了一句就没了音讯。

    “这么强吗？可惜我不爱看书……”

    独孤小玲真是个有个性的人，宁愿不要属性也不去看书，王远也是服气的。

    “我们门派没书啊……”一梦如是有点想哭，为啥自己的门派穷的连本典籍都没有。

    “草他妈的，岳不群不让我看书，说我辱没圣贤！”杯莫停已经哭了。

    “真是可怜的孩子！”

    王远感叹一句，随手把杯莫停再次丢进黑名单。

    这小子不能习武还有辟邪剑法撑门面，现在连书都不给看，肯定怨气冲天，还是离得远点为好。

    听了将近一个小时的佛法课，还是很有效果的，王远心境静了下来。

    关上消息栏，王远刚要继续去修炼武学，突然消息栏亮了起来。

    系统提示：横行无忌请求添加您为好友。

    “？？”

    “什么玩意！”

    王远想也没想就点了拒绝，名字这么嚣张，八成又是求哥哥带的小学生。

    谁知王远刚顶了拒绝，横行无忌的好友申请再次发了过来，这一次下面挂上了备注：宋杨！

    “靠！”

    看到备注，王远一阵无语，这小姑娘还真的被自己拉下水了，于是王远连忙通过了申请。

    “王远？”

    加上王远好友后，宋杨发来了一个问号。

    “是我！”

    王远满头黑线道：“大姐！你一个女孩子取得名字怎么这么张扬？”

    现实里的名字像男人也就罢了，毕竟名字是父母给的没有选择的余地，游戏里的名字还取得这么夸张，这姑娘思维真是诡异。

    “是吗？我本来想叫纵横四海的！”宋杨道。

    “我突然感觉横行无忌也挺好听的。”王远彻底服了。

    “你现在在哪呢？”擦了一把汗，王远问宋杨道。

    “新手村啊……正准备拜师呢，好为难啊，不知道拜谁了……”宋杨纠结道：“给我提个意见呗？”

    “哈哈哈！”

    看到宋杨的消息，王远忍不住笑出声来，看来这妞也是找不到门派的废柴。

    “丐帮啊，少林你是来不了了，只收男玩家。”王远满怀恶意的提议道。

    丐帮的确是个很强力的门派，，拳棍双绝，逍遥游轻功比少林寺的一苇渡江还要强一些。

    “太丑了！”

    谁知宋杨直接拒绝道：“武当和天山我该选哪一个？”

    “武当？天山？”王远闻言笑着道：“这俩门派不是你想进就能进的。”

    武当和天山，是目前为止最难进的两个门派。

    武当还好一些，除了高悟性以外还要高侠义值，侠义值倒是可以刷，但是天山这个垃圾门派除了悟性要求还要颜值，简直是以貌取人的典型。

    宋杨还真是会挑。

    “不会吧，他们都拉着我让我进来着……”宋杨茫然道。

    “？”

    王远微微一怔，纳闷道：“你悟性多少？”

    “才40啊……”宋杨回道。

    “再见！”