    曦光穿过宇智波礼堂的门窗径直的照耀在木板上，浮动的微尘在光束中散乱着光影向空中徐徐飘去

    又是一届族会。

    参加会议的人数比之前稍微多了几个，年纪最小的不再是陆生了，而是治里，如她亮丽紫发的一般在一群黑发中格外显眼，

    会议开始前礼堂里悄然无声，大多是使用着眼神进行交流，无外乎惊讶、赏识，其中夹杂着迟疑。

    越早的开眼越容易依赖写轮眼，太注重瞳术的力量忽视了综合能力的锻炼，被敌人针对了瞳术从而夭折在少年时期，这类情况在漫长的族史中曾经出现过不少次。

    如果陆生知晓他们一部分人心中所想，肯定会反驳：“大人，时代变了。”

    女孩挺直着腰背，顺滑的紫色瀑布从肩膀倾泻到背心，仰着小脸上十分认真的望着最前方的宇智波的族徽，精致的脸庞宛若精心雕刻的玉石雕像。

    “唔。”

    神游的治里发出了一声呜咽声，云游天外的心神被拉扯回来，视线随着衣袖的扯动而移动。

    是陆生。

    熟悉的笑颜脸庞温暖着她的心房，微微起伏的胸膛逐渐趋于平稳。

    刚才她还在脑海中回忆着出门前父母的交代，千万不要在族会上做出失礼的举动，那可是全族最高级的会议啊。

    陆生彷佛从女孩的脸庞上读出了她心中所想，悄声道：“就当作在忍者学校上课一样。”

    治里轻轻颔首，额前跳动的紫发似乎也随着心情的放松变得轻快了起来。

    “不过是红眼病相互交流病情罢了。”

    这种话陆生是万万不敢说出来口的，下场是怎么样他很清楚，就算宇智波斑来了也保不住他。

    最前方的火核似乎感受到了莫名的恶意，缓缓站起身扫视了眼人群，将人数记在心底和一旁的刹那核对着实到人数，确保无误后。

    对着一旁闭目养神的斑说道：“人到齐了，会议可以开始了。”

    斑应声睁开双眼，撑着木板站起了身，他早已经习惯了被瞩目的情况，目光敏锐地从每一个人脸上扫过。

    平淡的视线并没有蕴含什么异样的眼神，所到之处懒散的族人通通都挺直了脊背。

    清冷的声音回荡在礼堂内：“从近日的反馈来看，各部门内宇智波一族和其他忍者所造成的摩擦，要比最开始入职的时候减了少了许多。”

    斑抬起手示意那些准备站起身的各部门队长坐下，继续说道：“磨合的过程出现摩擦是很正常情况，如果因为过去的恩怨实在难以忍受，可以向火核和村子申请调换岗位的请求。”

    出现这种情况还只是少数，经历过战争厮杀和各类凶险委托的宇智波们哪个不是人精，大多默默的点着头表示赞同。

    他们很享受和其他忍族的忍族打交道，尤其是测试实力的环节。

    绝大多数的争端都源自于宇智波一族获胜后嘴上不饶人，毕竟他们趾高气昂惯了，大部分人内心中都佩服真正的强者。

    至少在警务部队中没有人敢对猿飞佐助产生质疑，连心骄气傲的宇智波刹那都甘愿听从他的指挥。

    斑将他们意动眼神尽收眼底，看样子他们在新环境里待得挺不错，远离厮杀不再有亲人的逝去让他们紧绷的神经都放松了许多，带着一丝赞扬说道：“今天要重点表扬下警务队的九和日向家相触的还不错，柱间...火影都称赞了你了。”

    “那可不！都快要收获到爱情了。”人群中看热闹不嫌事大的刹那站起身说道，“只可惜那女孩是分家的。”

    后方被点到名字的族人抬起手臂扰乱着碎发，嘴角扬起腼腆的笑意回应着望向自己的族人。

    现在的忍界关于爱和情还是很含蓄的，当自以为隐藏的很好的感情，被揭开帷幕出现在众人前，内心的羞涩怎么样都是遮挡不住的。

    陆生能很清楚的看见火核脸上的笑容，彷佛在说干的漂亮小伙子。

    治里则是茫然望着露出善意微笑的族人，她对刚才斑所说的还是一头雾水。

    宇智波和日向？

    难道是回村时在木门处所遇到的吗？

    善意笑声被火核所打断，他站起身对着九说道：“你们的事情不用担心，一切障碍村子会帮你们扫去，扉间那家伙正在找一些关于各族融合的例子，可能会被树立成典型。”

    虽然被牵扯上了一些政治的因素，让宇智波九也放心了许多，日向家的情况他很清楚分家的人在族中根本没有话语权，完全不像宇智波一族那般和睦，他们的存在彷佛就是为了延续宗家的血脉。

    “关于捕捉尾兽小队的事情。”斑的声音继续从前方传来，让礼堂内欢快的气氛瞬间变得凝重了起来。

    自小队成立以来完美的完成了，收集尾兽位置的工作，最强的九尾已经不费吹灰之力被封印了。

    他们现在踌躇满志一心想要追随族长将所有尾兽彻底的干趴下，让宇智波一族的名声在忍界中更加上一个台阶。

    “接下来队长的位置由火影担任。”

    清冷的声音滴入滚烫的油锅，连绵起伏的疑问声犹如跳动地油滴在礼堂内不停响起，随着刹那的呵斥勉强平息了下来。

    人群中不少人已经察觉到了异样，不安的心中祈祷着，眼巴巴的望着族徽前的身影。

    “我会带着陆生离开了村子一段时间，接下来的具体事务由火核负责，有柱间在村子中应该不会发生什么大事情，族内无法下决定的决策可以通过通灵兽传递消息。”

    连珠般的话语震慑着他们的心神，气氛宛若实质压在众人心头，让他们惊讶的说不出来话，脑海中一同闪过有些荒唐的念头。

    族长这是带着他的弟子跑了？

    寂静的礼堂内，没人说话都在消化着刚才的信息，只有悠长的呼吸声在房间内回响。

    治里捋了下耳边的秀发，眨着疑惑的眼瞳十分不解的望向他们，一直处理事务的不是火核老师吗？

    是信任危机。

    陆生将女孩的神态尽收眼底，在心中替他们解释道。

    宇智波中有不少人还是对千手兄弟抱着怀疑态度，族长要离开宇智波一族犹如失去了主心骨，让他们失去了可以依靠的存在。

    虽然会一时不安，在经过一段时间后，估计他们就会发现了没有斑的日子比之前还要轻松着。

    “族长会离开族...村子多久呢。”人群中传来一声疑问，问出了众多人心中的疑惑。

    “两年之内吧。”斑闪动着眼眸，思索了一番继续说道，“现在的忍界发生了前所未有的变化，旧的时代正在被淘汰，我想在新时代的浪潮中随波逐流一次。”

    真心话宛若利剑刺破了陆生的心防，敲碎了他之前一直安慰着自己虚假谎言。

    老师肯定是真心带着弟子出去游历修行，绝对不是在木叶待得无聊了，想去忍界放松心情四处转转。

    可真相就在眼前。

    四周的人群已经开始拍起了彩虹屁，什么族长的高瞻远瞩跳出了家族、村子的范畴，已经开始思考忍界和时代的变革，让他们望尘莫及。

    内心的疲惫如高山压在陆生的身上，让他的眼瞳失去了高光，开始摇晃着身子向着一旁跌去。

    熟悉的柔软稳稳接住了他，压在脸庞下的青丝传来阵阵让人心痒的细致摩擦，夏日的清香萦绕在心房，失神的双目绽放着原来的光彩。

    将头从女孩肩膀了移开，眼瞳清明的陆生郑重的说道：“谢谢你治里。”

    “......”

    后排的宇智波九下巴已经完全合不拢了，前面这对小宇智波他早就开始关注了，没想到他小小年纪会这么多花活。

    嗯，学到了一招，这种骗肩膀的招式下次他也要试试。

    恭维声逐渐开始散去，人群中已经有一部分人明白了过来。

    自木叶村成立以来战争的硝烟肉眼可见的消散了，火影的位置选出来后，日常负责管事的就是火核大长老啊，好像族长一直待在火影大楼内都没有怎么出来过。

    见人群恢复了平静，火核从木板上起身站在斑的侧身说道：“接下来由各部门的队长汇报近期的情况和族地内近期的事宜。”

    宇智波在开会，千手族地中也在开着小会。

    向比较宇智波一族的人声鼎沸，千手一族倒是显得落寞了许多。

    扉间清点着人数，眼瞳中倒影着他们的身影，这些就是最后的千手了，无一不是在各族中拥有着赫赫威名的强者。

    千手一族犹如木叶隐村中为挺拔的一颗大树，被去除千手之名的族人扦插在全新的土壤，汲取着全新的一切开始茁壮的生长。

    究竟还是打断这骨头连着筋，在各种岗位上的他们暗中传递着所属部门忍族出身忍者的思想状态，如同雪花般的情报源源不断的传到千手宅中。

    挽起长辫的女子捧着一大摞密信稳稳当当地放在桌面上，拉开椅子坐下来说道：“这是宇智波一族和猿飞一族、志村一族近几个月来的所有动向。”

    柱间疑惑的眼神中瞬间锐利了起来，盯着前方穿着便服的弟弟，沉声道：“这是什么意思？扉间！”

    严厉的疑问声犹如过眼云烟，扉间将高耸的文件搬到自己前面，开始按着族群整理着，一摞摞的放好摆放在桌面上说道：“辛苦了桃华。”

    名字桃华的女子复杂的看了他一眼，见眼神暗示没用，直接在抬起隐藏在桌子下的腿踢了他一下，被忽视的族长都要趴在桌子上了。

    “这是以防万一，现在村子中各大的家族都要密切监视。”将密信分给坐在的所有人后，某个柱间除外，翻阅着密信的扉间头也不抬的说道。

    “监视的方案我是知道的，可这记录成日记方式的情报是怎么回事？”柱间从文件上方拿过来一张密信，指着上面的文字不可思议地说道。

    “你看看，从上班所说的第一句开始直到下班，而且最下方还有总结，我不是说了吗？忍者之间要做到坦诚相待、齐心协力而不是像现在这样严密的监视。”

    扉间波澜不惊的脸庞上终于有了变化，恋恋不舍的将手中密信放下，悠悠地说道：“我的多重影分身之术，大哥应该学会了吧。”

    话题一转，激动的柱间突然陷入了卡壳，点着头表示已经熟练掌握了。

    “现在村子中人口加起来已经快接近五千人了，你能分出五千个影分身每天跟每一个人交心吗？”

    神采飞扬的柱间突然陷入了消沉，他和斑坦诚相见已经够艰难的了，村子愈发的壮大人口数量也随之激增，他所坚持的坦诚相待也越来越艰难了。

    见大哥听进去了自己的话，扉间的语气变了轻柔许多：“大哥，你愿意看到村子被别有用心的人所领导吗？”

    “当然不愿意！”

    桌面上堆来如山般的文件，让他把嘴边的话全部咽到了肚子内，阴影洒在脸庞让他回到了火影办公室，整日被文件所支配着的生活。

    好不容易将办公室内的重要文件处理完了，其他不重要的通通交给行政部，终于可以休息一天，原本预料的轻松族会竟然会变成这个模样。

    桌面上只剩下了翻动密信的声音，密信上的内容让久居办公室的柱间，彻底了解了各部门人心的动向。

    现在部门管理的范围还是太过于宽了，让忍者们在工作时充满了抱怨声。

    “现在忍者的考核怎么样了？”柱间将手中的文件放下问道。

    扉间如同变戏法一般翻转着手掌凭空变出了新制护额，放在他的面前，赤红的眼眸中闪过一丝戏谑：“精英上忍千手柱间，请收好你的护额。”

    族会的气氛瞬间变得快活了起来。

    柱间激动的摩挲着护额冰冷的表面，他很清楚现在村子内的忍者分类，精英上忍已经是最高级别了，嘟哝道：“有没有隐藏的分类。”

    见众人带着笑意的目光望向自己，扉间也开着玩笑说道：“那么木叶的影级强者千手柱间，请收好你的护额。”

    拥有着火影名号的柱间虚荣心得到了满足，满意的点着头说道：“那么斑也应该算做影级咯？”

    “那我呢。”扉间带着笑意的声音倏然冷漠了起来。

    “扉间当然也算是影级的了。”

    千手桃华笑盈盈的望着眼前斗嘴的景象，见气氛活跃了起来问道：“斑要带着他的弟子去忍界修行具体是怎么回事？”

    “也许是忍界那么大，他想去看看？”

    偷学陆生语录的扉间难得幽默了一下，一想到那个男人两年不在村子内，心中就无比的舒畅。

    只是可惜了陆生那小鬼被拐跑了，希望他纯洁的内心可不要被斑给玷污了。

    第一次听到这个说法的桃华愣了一下，随即轻笑着摇摇头，这个男人去游历忍界肯定不只是看看那么简单。

