    第728章失去求救机会

    顾杰把车停在门口。

    扶着江小小下车，把门上的锁打开。

    车子并没有熄火，他马上就要出来，厂子里出了问题，恐怕这又是一个不眠之夜。

    但是妻子肚子已经大了。

    他小心翼翼地扶着江小小把她送进客厅里。

    打开灯，把她的皮包放在茶几上。

    紧紧的拥抱一下江小小，亲吻她的面颊。

    “对不起,我必须走了，你尽量不要到院子里，我明天早上回来之后会把院子里的雪清扫。”

    虽然明知道有危险，可是顾杰现在实在没办法做这件事。

    唯一能做的只有叮嘱江小小不要出屋。

    “傻瓜，我知道了，我肯定在屋子里,哪儿也不去,就等你明天早上回来。”

    江小小抬起手，轻轻的摸了摸顾杰的脸颊。

    顾杰最近瘦的厉害，为了厂子几乎是经常熬夜。

    两个人都有各自的事业，谁也没有办法停下脚步。

    就像她怀孕的后期，明明肚子大了，行动不便，可是依然要跑来跑去，忙碌厂里的生意。

    不过好在孩子已经六个月了。

    只要再过四个月，孩子降生可能就会轻松很多。

    在孩子出生之前必须把所有的工作都做好，让工厂可以有条不紊的运转。

    方便面的销售也不需要人担心，那样她才能安心的照顾孩子坐月子。

    顾杰侧头亲吻她的掌心。

    “你要乖乖的休息，大门我会锁上。”

    “你千万不要出来了，院子到大门之间的这段路不太好走。”

    顾杰千叮咛万嘱咐，关上门走了出去，走出大门把大门锁上。

    开着车迅速离开。

    江小小看着丈夫离开，关上门，从里面插上门栓。

    解开厚重的大衣走向卧房。

    就在她走进卧室的一瞬间，一只手捂住了她的嘴,同时一只手臂扣住她的腰,把她往后拖向一具健壮的身体。

    撞上去的时候她真的觉得很痛。

    她没有听见任何声响，连空气流动都没有，完全没有任何征兆。

    一个人就蓦地出现在她身后，听到他低语。

    “别挣扎，会伤到孩子！我不会伤害你。”

    她头部的血液瞬间抽离。

    她就觉得今天似乎不太对。

    还以为自己是神经过敏。

    原来是真的。

    她脑海里各种反应闪现，她可以使上全身的力气往后撞，让他失去平衡，就能松开捂住她嘴巴的手，这样她才能尖叫求救。

    她要使出浑身解数，设法逃命。

    她听到他在说话，但一切言语全都失去意义，她甚至听不出那些声音是什么话。

    黑暗吞没了卧室和她脑海中的一切。

    她知道客厅里的灯亮着，但任何灯光都穿不透这层黑暗，恐惧让她什么都看不见。

    一种本能让她想到孩子，她不能反抗，会伤害孩子。

    恐惧让她突然失去平衡，全身的重心忽然移到同一边，她支撑不住往地上倒去。

    摔落时不知怎的勾到一张椅子。

    椅子翻转滑开，撞击到地面，江小小本能的护着肚子，想尖叫。

    那人像一只猎豹一样扑来，强壮的身体保护她免于撞击地面，手重新捂住她的嘴。

    她用力转头，想张口咬他，只要能挣脱他铁箍股的手怎样都好。

    她的牙刚咬下去，他的手指立刻扣紧她的下颚，压住一个穴道，一阵疼痛蹿过她的头。

    尽管几乎痛到麻痹，她护紧肚子，眼冒金星。

    “你别继续喊叫！我会松开你，也不会伤害你的孩子。想一想孩子！”

    男人的声音让江小小清醒。

    用力点点头。

    眼前男人的眼睛在黑暗里闪着光，江小小砰砰乱跳的心在听到车轮压过厨房窗外碎石地的声音回过头。

    她听出来车子的声音。

    “小小，客厅桌子上有给你买的点心和饼干！要是饿了先垫一点。”

    顾杰站在门口说道，他怕江小小半夜饿了去找厨房找吃的。

    从卧室到厨房有一段距离。

    江小小因为膝盖发软而抓着桌子边缘。

    “他是我丈夫，不回答问话，他可能会进来。”

    他小心地扶着江小小，江小小感觉那双扶着自己的手像是毒蛇一样冰冷。

    “打发他走。”

    他警告江小小，大门的位置传来脚步声，铁门的位置响起敲门声。

    江小小吓得头皮发麻，觉得连头发都快竖起来。

    但她必须保持冷静，否则那个人会杀了顾杰，她知道这个男人不会心软。

    他可能会把他们两个都杀了，只为了消灭能指认他的证人。

    她需要帮助。

    可是这个男人就在她身边，在监视她说话。

    她不知道该怎么办，不知道该怎么让顾杰知道她有难，又能不被发现。

    她努力做出面无表情的样子，对着门口说道。

    “我知道了！我会看着办的。”

    隔着那扇门，江小小急得手脚发软。

    “小小，炉子上有热水，泡泡脚再睡会舒服一点。”

    顾杰听到妻子的声音，脸色越发柔和。

    “你也是，回到厂里好好休息，我昨天给你做的煎饼热一热再吃，凉的吃了会胃疼！”

    她拚命不让声音发抖。

    她没有像平时那样告别。

    顾杰站在门外，低下头沉默片刻。

    “我知道了，那我走了。”

    说完转身走下阶梯，坐上车，倒车离开门口。

    车子离开的声音让江小小心慌意乱，不知道顾杰有没有听出什么。

    她期望顾杰发觉不对，又害怕顾杰发现。

    听到远去的车子声音，江小小捏捏眉心，他应该什么都没发现，求救的机会就这样没了。

    “非常好，”

    他手臂紧紧的抓着江小小的手臂，两个人的身体距离几乎没有。

    这是一个高大的男子。

    眼神深沉，面容平凡到扎在人堆里根本不会注意到。

    “你别怕，有人雇我来抓你回去。你配合一下，我保证不会伤害你。”

    江小小转过身，快速喘着气，压力大到快不能呼吸。

    设法思考，催促僵硬的脑子能快速运转。

    该怎么做比较好，拖延时间？

    “谁要抓我？”

    愚蠢的问题一般会给对方留下很好对付的印象。

    空间里可以用的东西有什么？

    她现在能依靠的只有空间。

    万一顾杰再一次突然回家也会被波及，她绝对、绝对、绝对不能让那种事情发生。

    (本章完)

