    “今天我来做早饭，老公再休息会儿！”文晓惠说完，不由分说的去了厨房。

    听着厨房里，厨具发出的碰撞声，李义阳的脸上同样带着幸福的笑容。

    这时，他的手机响了，是陈博打过来的，刚接听，就传来了陈博无比兴奋的声音:“李哥，你简直就是神算子啊，昨晚的世界杯比赛结果，和你说的一模一样。

    我也是因为听了你的话，买了三十万的彩票，获得了八倍的获赔率，一下子就赚了两百多万，你简直就是我福星啊！”

    李义阳轻声道:“那可要恭喜你了，一下子赢了这么多钱，可以一年不用问你爸要生活费了。”

    “那还不是因为李哥，不然我不但赢不了钱，那十万块也打水漂了。

    你是不知道，昨天我让我那群同学跟我一起买，他们偏不，现在正后悔的捶胸顿足呢！

    我都有点后悔买少了，要是买个一百万的彩票，那就变成了八百万了。”陈博有点可惜道。

    李义阳听后，眼神闪烁了下:“赢了就是好的，不要过于贪心，命里有时终须有，命里无时莫强求，这句话你也明白是什么意思，我就不和你解释了。”

    做人，其实最忌讳的就是一个贪字。

    很多就是因为这个字，葬送了自己的美好人生，把自己推向了深渊。

    陈博赞同的点了点头:“李哥教诲的是，如果不是你，我一毛钱都赢不了，更别说八百万了，人要懂得知足。

    对了李哥，中午有时间吗？我和几个同学想请你吃饭！”

    “有时间，你想在哪吃饭？我请你们！”李义阳道。

    “那不行，李哥能赏脸就很给我们面子了，怎么能让你请客呢！

    中午就在凤仙楼，不见不散！”

    与陈博通完电话，李义阳正打算起床，突然他的手机微信接二连三的响了。

    他打开一看是陈博发来的转账，上面还写了几段话:“李哥，这二十万的红包，请你务必收下，钱不多，但也是我的一点心意！”

    看了陈博的信息，李义阳立即收取了红包，并回了个谢谢！

    他知道自己若是不收，陈博那小子该急了。

    果不其然，陈博看到李义阳收了自己的红包，高兴的不行。

    在他看来，李义阳收他的红包，就代表了看的起他，还愿意继续和他做朋友。

    反之，不收，不是嫌少，就是不想和他有任何的金钱关系。

    那就算不得真正的朋友。

    吃完早餐，李义阳正打算去奶茶店，文成杰就兴师问罪来了。

    “昨晚你到底安的什么心？为什么要诅咒我买彩票的钱会打水漂？

    我赢钱就让你浑身难受吗？还是你见不得别人过的比你好？”一进姐的家。文成杰就气冲冲的站在李义阳的面前，各种质问，各种指责。

    文晓惠见弟弟误会了李义阳，赶忙解释:“成杰，你误会你姐夫了，他并不是要咒你。

    只是他怕你接受不了那样的结果，所以才提前给你打预防针的，好让你有个心里准备！”

    听了姐姐的解释，文成杰并没有消气，反而怒火冲天:“给我打预防针，他神仙啊，还能提前知道结果，就是见不得我好，蓄意报复我！”

    一直没说话的李义阳，不急不缓道:“就像你说的，我不是神仙，我能控制比赛的结果吗？

    巴国输了，并不是输在实力上，而是输在轻敌上。

    比亚国一直在隐藏他们的实力，为了就是让巴国轻视他们。

    我昨晚和你说的那些，并不存在报复，只是看出了比亚国在隐藏实力，觉得他们赢的机会比较大罢了。

    如果你真要觉得是我在诅咒你输钱，我无话可说！”

    “成杰，你真的误会你姐夫了，他好好的诅咒你干什么？

    就是怕你接受不了那样的结果，才提前让你有个心里准备的。

    就是他不说那些话，结局就能改变吗？”文晓惠语重心长道。

    直到现在文成杰才冷静下来，其实他也并不是真的怪李义阳乌鸦嘴，只是想找个发泄口罢了。

    现在气也出了，他也不可能不讲理的找李义阳赔他五万块钱。

    看着沉默下来的人，李义阳重重的拍了拍他的肩膀:“钱没了可以挣，你还年轻，未来会遇到很多事，你都需要去一一面对他。

    这里是六万块钱，就当是你替我买了彩票，输的钱是我的。

    多出来的一万，你给咱爸，他存点私房钱也不容易，让他别难过了，对身体不好！”

    说完，他拿出了一张银行卡，正好卡里有六万块钱。

    他给他钱，并不为别的。

    安安生病的时候，也就只有他这个舅舅，把自己的家当毫不犹豫了给了晓惠，用来给安安看病。

    包括昨天，他以为自己买彩票能赢钱的时候，也在第一时间想到了安安，给安安买礼物。

    就冲他对安安的爱，他这个当姐夫的，也不能看着他没钱过日子。

    至于岳父，当初他赌博没钱的时候，是他给的钱，尽管因为这个，他和晓惠断绝了父女关系。

    但现在自己有能力了，为什么不能缓和他们父女之间的关系呢！

    而钱就是最好的缓和办法。

    文成杰看着李义阳递过来的银行卡懵了，他怎么都没想到有一天，他这个抠门的姐夫，能一口气给自己这么多钱。

    随即他别扭道:“谁要你的钱了，我来找你，又不是来要钱的，自己的日子都过的紧巴巴的。

    有这钱，你还是想办法给我姐付个首付吧，看看你们现在住的房子，又小又破也就我姐愿意跟着你过苦日子。”

    他的话虽然说的有点难听，但实打实的是为了文晓惠着想，李义阳又怎么会和他计较。

    “你放心，房子和车，我都不会少了你姐的。

    但你现在没钱，后面的日子还过不过了？还是说你打算啃老，找你妈要钱？”

    李义阳说完，直接把卡塞进了文成杰的手里:“卡的密码，是你姐的生日。”

    文成杰看着手机的卡，内心五味杂陈，这就是他那个一直瞧不起，想让他姐和他离婚的姐夫。

    却在他最难的时候，毫不犹豫的帮了自己一把。

    说实话，他这人很好面子，让他借钱过日子，他做不出来。

    找他爸妈要钱，那更不可能了，他爸妈把他拉扯这么大，已经很不容易了。

