    华夏领海外十海里处，公海某一荒岛。

    虽然是荒岛，然而今夜却格外热闹，漆黑的海岛上乱石嶙峋，一群人分立在乱石之上。

    血狱天使，弑龙殿，黑衣社，kill天团，巨鳄帮……，这是一个个暗黑组织的名字，在场的就是隶属于这些组织的人。

    多个暗黑组织的人同时出现，当然不是偶然事件，自然有组织者。

    这些暗黑组织有共同特点：他们都曾在华夏作恶，所以都是轩辕之剑的目标，曾遭遇过华夏镇国龙帅龙轩辕的严厉打击，有的甚至被灭，现在是死灰复燃。

    所有，他们一个个视龙轩辕为不共戴天之仇敌。

    稍加煽动组织，就能够把这些暗黑组织集结起来，为己所用，这事的幕后主使自然非血狱神主莫属。

    天策龙帅大婚，正是搞事情的大好时机。

    当然了，大婚的举办地点在华夏航母上，天影殿、天策军、镇国军高手云集，南离军重兵把守。

    无论把镇国龙帅还是天策龙帅当成目标，都是极不现实的事情。一个不小心，就有被他们揪住一网打尽的危险，毕竟他们这些组织全部都在“轩辕之剑”的黑名单上。

    “这次想动两大龙帅和天影殿，只怕不容易！”在场有人对行动负责人血瞳提出了异议。

    这一次联合行动由血狱神主坐镇后方操控，真正负责行动的是血瞳。血狱神主知道了血瞳等人的外心，算是给他们一个机会将功赎罪。

    血瞳等人从龙囚那里得到M的计划已经破产，除了继续效忠血狱神主乞求他的谅解，别无选择。

    “神主的意思，这次行动目标不在于两大龙帅和天影殿，有任何能够被杀戮的人，统统无需留情！”血瞳赤目闪耀，凶光毕露。

    说白了，这次行动的要旨就是滥杀无辜，在秦川的婚礼上制造惨案，所有参加婚礼的宾客都是杀戮的目标。

    为了达到一些不可告人的目的，血狱神主已然丧心病狂。

    他知道，这些暗黑组织与龙轩辕都有深仇大恨，让他们做这种事情，根本就不需要动员，提供一个契机给他们即可。

    现在就是最好的机会，对血狱神主来说，何不好好利用一下这些人！

    ……

    哈兰国黑鹰卫舰队的旗舰上，吉星正在自己的指挥舱内，对面就是血狱神主。

    皓月殿皇被干掉，血狱神主便成了吉星最大的外援，毫无疑问，这是一个更为可怕的外援，这也正是吉星需要的。

    “毫无疑问，这可能是华夏遭遇过的前所未有恐怖袭击！”吉星知道血狱神主的全盘计划，很肯定地定性。

    恐袭！这就是恐袭！

    血狱神主指上的戒指轻敲打着酒杯，叮咚作响，表情阴鸷可怕。

    “殿下若有兴趣，我可以把这次恐袭的负责方让给你！”

    吉星冷哼了一声否决，道：“先生把我当什么了？我是哈兰国未来之主，和你们可不一样。不过，感谢先生的及时相助！”

    现在对吉星来说，最重要的是坐山观虎斗。

    血狱神主带着暗黑组织与秦川他们厮杀，这不正是他想看到的吗？

    他的政变计划已经万事俱备，唯一忌惮的就是华夏方的干涉，吉利王子和镇国龙帅他们关系紧密，而且据他的眼线汇报，吉利王子已经派他的心腹前往华夏参加秦川的婚礼了。

    事实上参加婚礼是其次，最重要的是向镇国龙帅请援。

    所以他才觉得，血狱神主这时候的出手是多么及时！

    血狱神主的脸上露出了可怕的冷笑，吉星心里的想法，他当然早已了如指掌。

    “对殿下来说，我这次的行动正中你下怀，殿下应该会知恩图报的吧？”血狱神主对吉星问道。

    “那是当然，我能否顺利成为哈兰国之主，也要仰仗先生多多辅助。”吉星道。

    他自信可以搞定国内的一切，但秦川仍然是他忌惮的人物，需要有人能抵挡来自外界的干涉，特别是华夏方。

    无论是皓月殿皇还是血狱神主，都是他拉拢的目标，目的也正是在此。

    所以，他们其实已经达成了一种默契：吉星阴谋在国内政变夺门，而血狱神主负责帮他搞定外敌。

    “事成之后，我以哈兰国领海一岛相赠，先生你可长期驻在岛上，免得世界各地颠沛流离、免遭各国通缉的危险。你我一荣俱荣，一损俱损！”吉星道。

    这就算不是空头支票，也是权宜之计，在达到目的后，他第一件要做的事情必然是消灭这些人。

    他不会忘记那个晚上，就是在自己的这个密闭私人舱内，秦川匪夷所思地出现了并且用枪顶着他的脑袋。

    至今他都没想通他是怎么做到的，眼前这个人比秦川更可怕，吉星绝不能接受自己引狼入室。

    而血狱神主的确是一头狼，他怎会被吉星惠赠的一座小岛打发了。和之前皓月殿皇的想法一样，这类人有着相同的野心。

    让吉星能够成为被他控制的傀儡，这才是真正莫大的好处。

    窃国者侯！

    这才是暗黑组织的高级境界！

    ……

    大婚之日即将来临，婚礼筹备方面也基本完成。

    一艘游轮驰到了海上，在距离婚礼举办地航母枭龙号不远的地方停驻。

    这艘游轮是被秦川包下来的，在海上作为酒店使用，所有参加秦川和苏向晚婚礼的来宾，全部在这艘游轮上入住。

    婚礼即将临近，宾客们也都提前一天到了游轮上入住了。因为婚礼举行的地方是军事禁区，除了婚礼当日，这些宾客是不能随便进入的。

    所以，游轮停泊的地方和婚礼举办地有一定距离，婚礼当日才会被允许开进。

    不过，游轮的四周有几艘南离军舰船停驻，为游轮提供很好的保护。

    殊不知，因为宾客们全部集中在这艘游轮上，所以它这一次自然就成了那些暗黑组织们下手的目标。

    归海恶来背着手立在游轮的船头，秦川朝他走了过来。

    “小子，在龙海几年混得不错嘛！整个龙海上流世界的人都快到齐了！”归海恶来无需回头，只凭听觉便知道是秦川来了。

    回应是“嗖”一声响，一个物件直取归海恶来的后背。

    未见归海恶来出手，那东西却到了他的手中，居然是一枚断箭，正是昨晚那个人射向秦川的那一枚。

    “小子，大婚在即，你想谋杀义父？”归海恶来把玩着手中那枚断箭，故作不爽对秦川怼道。

    “这东西你不是第一次见，还打算继续跟我装下去吗？”秦川示意了下箭头上那个异花纹饰，蹙眉正色对归海恶来道。

