    这次电影节的参赛作品基本都是候选，长篇总共也不多，就那么几部，之前该得的奖也都拿得差不多了。

    从张月帆的平衡理论来说，谁都有可能获奖。

    陆绊倒是不着急了。

    他的目标是得奖，至于得什么奖，不重要，他刚才真的就是对自己没有拿到最佳特效奖表示疑惑，倒不是什么阴阳怪气。

    现在，陆绊拿到了最佳男演员，电影的票房早就已经超过千万，完成任务是绰绰有余，多拿几个奖，可能就是任务的评价会好一些。

    “......以上就是我们这次燕南大学生电影节的候选作品，下面，有请我们这次电影节的评委，陶明导演为我们揭晓最佳影片的大奖得主。”

    陶明导演也是一位头发花白的老人，拍过好几部经典电影，如今虽然不再执导，但经常作为制片人活跃在各个作品中。

    他来到台上，拆开了信封，看到上面的文字，脸色有些难看。

    “......获得本次燕南大学生电影节最佳影片的作品是，《啼哭》。”

    他的话一说出来，背景就变成了陆绊电影里的场景，只是，和喜庆的舞台有些不搭，这些场景画面都有些阴森，恐怖，尤其是在场的人绝大部分都是看过这部电影的，画面一出来，那些恐怖的回忆就涌上心头，让人犯了PTSD。

    陆绊后知后觉，旁边的张月帆提醒了他一下，他才走上台前，从陶明导演手中接过了那个奖杯。

    “呃，谢谢评委，因为刚才好像我的获奖感言大家不太满意，所以我就不多说了，就这样。”

    陆绊简单说了一句，领奖下台。

    “......”

    场面一度有些尴尬。

    陶明导演最先鼓掌，和司仪说了一会儿才圆回来场子。

    “你这也是厉害。”

    张月帆对走下来的陆绊说道。

    “我感觉我要离你远一点，没见过你这样，第一次上台就把所有评委都得罪了的。”

    “我只是实话实说。”

    陆绊答道。

    “这可不能说大实话......”

    张月帆汗颜。

    “不过哎，果然有才能就是可以为所欲为吗，感觉那些评委也不太生气的样子。”

    “电影只要好看有趣就行了，评奖都是虚的。”

    陆绊随意把两个奖杯放到旁边。

    “呵呵，你知道吗，如果不是之前你的表现，我现在肯定觉得你在凡尔赛。”

    张月帆讪讪地说。

    ...

    颁奖典礼的转播很快被转发到了网上。

    陆绊特立独行的举动，一时间饱受争议。

    社区话题里，有关他的评价分成了两种。

    【陆绊这个导演有点意思啊，不走寻常路，确实，我也觉得他的电影应该拿最佳特效的，这评选肯定有黑幕！】

    【有一说一，《啼哭》要是不拿最佳特效，其他的电影凭什么拿，那个高考什么的，完全看不出有什么特效，这是乱评的吧？】

    【我舅舅和评选委员会的人吃过饭，他说好像是评选委员会觉得这电影的场景都是实拍，给特效奖不妥才给的别的电影。】

    【虽然我还没有看过这部电影，但我觉得一部恐怖片能好看到哪里去，无法就是吓唬吓唬胆小的人，它拿最佳电影我才觉得不服。】

    【主要是，其他的电影要么表现了当代年轻人的迷惘和彷徨，要么关注聚焦了社会问题，但他的电影就是个恐怖片而已，一点意义都没有！】

    【我看啊，那些在网上吹这部电影的可能都是水军，这个世界上怎么可能有恐怖片真的能把人吓到不敢出电影院啊，太夸张了！】

    【我听说，有的经纪公司捧流量明星就是这样，先炒热度，然后给明星弄个奖什么的镀金，然后包装一下就去别的电影里出镜，就离谱！】

    【不会吧不会吧，不会真的有人被一部恐怖片吓尿吧，你们胆子也太小了！】

    【我看说下个月开始，《啼哭》要在全国的电影院上映，到时候可以去看看这电影到底有多吓人！】

    有觉得陆绊的确应该拿更多奖而为他鸣不平的，有希望陆绊赶快拍出第二部电影证明自己的，也有觉得陆绊名不副实，太跳了的。

    会分成这两块，主要区别点在于有没有看过陆绊的电影。

    看过电影的，绝大部分都支持陆绊，而没看过的电影的，各种怀疑。

    其实很正常，就算别人吹某样东西怎么怎么厉害，自己没有亲眼见过，肯定是保持怀疑态度的。

    还有些人，可能别人越吹，他越觉得这个东西有问题。

    反正接下来陆绊的电影就要在全国的院线上映，到时候大家都能亲自去电影院看，这场论战最终肯定会有个结局。

    从燕南离开，陆绊终于回到温暖的家中。

    他将两块奖杯放到客厅的柜子里，打开电视。

    电视上播放着新闻，是有关之前那一艘遭遇风暴和火灾的游轮“群星号”的报道，这艘游轮上有上百名江城的市民，因此，本地新闻一直在追踪报道。

    好在起火的时候，绝大部分的游客都在港口的酒店里，船上只有极少数的船员，因此并未造成太大的伤亡。

    只是，数百人被困在太平洋的小岛上，暴风雨肆虐，波纳佩岛也无法得到来自外界的支援，更加令人心惶惶。

    新闻播报结束，陆绊看到，电视上的文字扭曲，变成了系统的形状。

    一连串字符像是冰雪凝结般浮现出来，构成了系统冰冷的文字。

    【制作一部电影：1/1】

    【获得票房：10000000/10000000元】

    【在任意大众电影节中获得奖项：1/1】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：83%】

    【任务完成情况：惊艳】

    【展露头角的你趁热打铁，缔造出了叫好又叫座的传奇，岁月史书之上必将留下你的名字，庆贺吧，这是你的一小步，却是娱乐的一大步！】

    【获得寂静点数：7900点】

    【结算完毕】

    【惊险和刺激是人们永远的追求，当沉溺于安心感之中的人类置身险境，人性才会真正体现，发掘这些，你理应如此】

    【请完成任务，获得奖励】

