    浩海区的第三大队管辖的区域有一个棚户区。

    一个少年正在奔跑着，身上有好几处刀伤，身后有好几个人追击着。

    “小子，把东西交出来，否则要你的小命！”

    “别再跑了，这里已经被我们围住了！”

    居住在这里的人对这一幕纷纷畏惧地躲了起来。

    少年正是马鹏，后悔为什么没听冯队长的，非得冒险把证据取到。

    此时他感到绝望了，因为有上百个人在追杀他，根本是逃不出去的。

    也明白把东西交出去，自己也会被砍死，只有咬牙向前，希望奇迹出现。

    “对了！苗贝贝不是住在这里吗？或许可以躲藏！”

    正好暂时甩开了人，调转了方向而去。

    陈重骑着摩托车带着冯岚到了后，问道：“是这里？”

    “是，”冯岚严肃道，“不过环境复杂，地形四通八达，等会进去时要小心，能不开枪就别开枪，不要引起慌乱。”

    陈重玩味道：“我已经相信你那里不是隆的了。”

    “什么？”冯岚正想着如何救人，对这莫名的话有些愣。

    “很软很弹。”陈重瞄向她傲人的部位。

    “……”冯岚忽然想到他为什么总是刹车了。

    “这是偷了什么东西了，好几个势力联合起来抓人了？”

    “咱们老大不是被关进去了？是可以把牢底坐穿的罪证，还是小心对待吧。”

    棚户区的一个路口，五六个混混正在抽烟聊天。

    “现在我联系马鹏，已经得不到回应了，看他们这样防守，估计迟早要被抓住。”冯岚有些着急。

    陈重思考道：“咱们吸引一波火力吧？让马鹏减轻一些压力。”

    冯岚就见这位领导，从旁边捡起一块板砖，走到一个混混旁边，一下就拍了上去。

    混混当即晕了过去。

    “这是谁？敢跟我们找事？！”另外的混混不干了，直接围了上来。

    这次冯岚没有只在一旁观看，　而是加入了打斗。

    两人三下五除二，将混混全部打倒在地，从其中一人口中逼问出了大致方向。

    “这次让我来骑摩托。”

    冯岚实在受不了他的把戏，等人坐上后，就骑着追了过去。

    路上遇到混混们，陈重就在后面用抢来的棒球棍，对着他们的脑袋一顿敲。

    “那边那边！有混混，快开过去！”

    冯岚本来要直接去马鹏那里，见对方还在找人，便改变了注意，想使得他们被动起来。

    她骑着摩托车过去，然后陈重就挥着棒球棍对着混混敲。

    好多人对于突然出现的暴力摩托组合感到头疼。

    那些头目们因此制定了对付的方案，抽调了一部分小弟，专门来对付两人。

    陈重搂着冯岚的腰，将一个混混给敲晕以后，与转身的她击掌道：“默契，好像在玩打土拨鼠游戏一样。”

    冯岚不由得笑了出来，瞧着混混们抱头鼠窜，倒是很有那个意思。

    忽然出现了十几个人，手里拿着砖块，投掷了过来。

    “不好，快走！”陈重说着用棒球棍将砖块打走。

    又从另一边猛地扑上几个人。

    尽管车辆躲避得很快，陈重还是被一个混混抓着了，不得将抱腰的手松开给了对方一拳。

    又连忙伸回手，堪堪掉下去车去，又挥着棒球棍与追来的人打着。

    等到了安全的地方。

    冯岚面色有些发红道：“领导，你可以松开了。”

    “什么？”陈重反应了过来，赶忙将手放下，不好意思道，“我说怎么这么牢固，不容易脱手，还是大一些好啊。”

    忽然一阵拳风打了过来，冯岚忍不住了。

    陈重一躲把她的胳膊夹在胳膊下，她的腿又斜踢而上，又将之抱住了。

    “别这么暴力呀。”

    “你松开我！”

    两人坐在摩托上，以一种怪异地姿势对峙着。

    这时一些混混却没再追他们，而是向着一个方向而去，还说着找到了。

    “马鹏应该要被抓了，咱们还是停手吧，我又不是小心的，你看看你多小气。”陈重批评道。

    冯岚一阵胸口起伏，什么叫做她小气，难道让他抓就是大气吗？又要动手。

    “快快！追过去！”陈重已经面色严肃的催促。

    冯岚无奈只好调转了车头而去。

    陈重心里松了口气，幸好没再追责。

    大概有二十多个混混在围着一户人家撞着。

    “马鹏赶紧出来！”

    “谁收留了他，小心把你也给活剐了！”

    马鹏在里面手持一把刀紧紧地盯着门被剧烈地晃动着，很是抱歉道：“苗贝贝，对不起，我以为他们没发现我。”

    苗贝贝脸庞上浮现坚毅道：“没关系，鹏哥，在拘留室我也不知道怎么就说了，但我没有背叛你们。”

    “嗯，我知道，那两个安全员很会审问，尤其是那个大队长，恐怕谁也挡不住，什么活不过二十岁，真是忽悠大神棍，被他给害死了！”马鹏骂道。

    “妹妹，你别怕，等会外面的人就走了。”苗贝贝安慰着八岁的妹妹。

    外面的叫喊声，别说这小女孩了，就是这两位少年听了，双腿都是哆嗦着。

    都明白只要门被破开，迎接的就是无情的刀锋。

    门裂开了，就要坚持不住了！

    嗡嗡嗡……

    一阵摩托车轰鸣传来。

    外面的声音变弱了，更多了惨叫之声。

    冯岚俯身冲过人群，一下撞飞好几个人。

    陈重搂着她的腰，抡着棒球棍也打倒了好几个人。

    两人趁着混混们没反应过来，又调转摩托车对着他们一阵撞。

    “马鹏在里面吗？快出来！”陈重叫道。

    马鹏有些耳熟，随即惊喜道：“原来他没骗人，来救我们了！我们保护着你妹妹，一块杀出去！”

    两人冲出来，就见到两人浑身带血，显得威武气势非凡，真是羡煞死了！

    “领导，这是那些领导犯罪的证据！”马鹏赶紧交上来。

    陈重接过来道：“你们俩骑上摩托车先走，我们垫后！”

    马鹏有心一块作战，但是伤势不轻，而且还有个小女孩，就骑上摩托带着两人离开了。

    “你把罪证收起来。”陈重道。

    冯岚感到这很重要，便道：“还是你拿着，万一我丢了……”

    “我身上没有放的地方，放进你领口，正好卡住，不容易掉，啊……别动手……”陈重连忙道，“又一波人杀来了，快迎敌！”

