    第256章 蓝电霸王龙家族的战斗

    这一种强大家族的威压他们之前根本就没有接触过。

    现在看来，简直恐怖到了极致！！

    “这个叫玉天心的也好强啊。”

    只见到这个时候，天斗皇家学院斗皇战队的御风对着说道。

    他们隔着这么远的距离都能感觉到对方的威压。

    “确实很强，他现在可是五十五级的强者。”

    独孤雁此时开口说道。

    这一种层次的威压，可以说哪怕是魂宗级别的强者都要避其锋芒。

    看来两个人都有点上火气了。

    不然也不可能施展出向眼前的这一种魂压出来。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    只见到这个时候的玉天恒一道道魂环直冲天空，就像是流星落地一般。

    他抢占了先机。

    这一个魂技施展出来，玉天恒的蓝电霸王龙暂时处于暴走的状态，并且威力非常的巨大，攻击性能能提升到百分百，魂力能提升百分之五十，可以说是众多魂技之中最为强大的魂技之一。

    但是它也有一个弱点就持续的时间不够长最多能保持半分钟之内，不然的话前面使用的魂力会白白浪费掉，要么不主动停止就会持续到体外耗尽。

    所以他尽量在时间上有效把控时间的观念快速完成任务。

    “确实是有了些进步。”

    玉天心看到玉天恒这一番模样，眼中多出了一道别样的神色。

    “我有没有进步，用不着你装一副长辈的姿态来对我说话。”

    只见到这个时候的玉天恒直接对着面前，自己这一位所谓的堂哥玉天心说道。

    因为有大师那一种喜欢在他面前装长辈的人，所以现在的喻天恒非常讨厌这些。

    “本来还想夸你一句，结果没有想到你居然如此的不识抬举。”

    听到这一句话之后玉天心眼神瞬间寒了下来。

    整个人一副非常冰冷的姿态看着玉天恒。

    “战斗的结果会证明一切，用不着你在这里跟我说三道四的。”

    只见到此时玉天恒对着说道。

    “队长果然不一样，说出的话都非常的嚣张。”

    听到玉天恒说出这一句话之后，只见到此时的石墨一副非常崇拜的姿态。

    年轻又有实力，他们的队长也就是遇到了教官这样一个变态才被压得抬不起头来。

    当然也正是因为有教官，所以他们才提升的这么快。

    “哥，你觉得这一个玉天心能撑得住多久？”

    石家兄弟的那一个弟弟对着问道。

    “这个我倒不知道，我觉得这种事情问教官是最适合不过的选择。”

    石墨对着回答道。

    “正常的情况他应该会完成任务吧。”

    看着石家兄弟此时正朝着自己的方向看过来，叶峰此时回答道。

    “教官你是说在短短的10秒钟之内？”

    听到这一句话不但是石家兄弟，其他人此时也都是一副震惊的模样。

    这速度是不是有点太快了？

    “其实我觉得倒是有可能，因为天恒在对付这一位堂哥的时候应该不会留任何的余力。”

    只见到此时独孤雁说道。

    对于玉天恒的性格，她还是非常清楚的。

    “简直恐怖！！”

    众人一口凉气倒吸。

    “其实这一场战斗还蕴含着另一层意思。”

    就在这个时候独孤雁再度开口。

    “另一层意思那是什么意思？”

    众人听到这句话，一个个眼中那纳闷的神态更加剧了数分。

    “简单的来说就是，这其实是一场家族未来继承之位的争斗。”

    独孤眼直接将自己心中的猜想给说了出来。

    其实这也不算是猜想了，这也算是根据事实的总结与推理从而得出的结果。

    “哈？？？”

    一个个听到这一些话之后都是满脸问号。

    “是要继位了吗？要是这样的话倒是能理解了。”

    叶峰在旁边开口。

    所谓的继位，就是家族之中年轻一辈在争夺未来的家主之位。

    正常来说这一个位置是嫡系子弟的。

    但一个家族有那么多的嫡系子弟继承的位置必须是给那最强的一个人。

    现在蓝电霸王龙家族之中最强的两个应该就是玉天恒和堂哥玉天心了。

    因此他们两个之间必定会进行一场战斗，而这一场战斗就决定了未来家族之位到底是交给谁继承。

    “原来如此！！！”

    众人听到这一句话之后，算是明白了些什么。

    真是没有想到啊，这小小的一场晋级赛里竟然还蕴藏着这一些门道。

    “正常来说，只要晋级赛被淘汰的话决赛基本上就没有办法上场，而如果天恒赢了但他的堂哥玉天心输了，这也就侧面印证了天恒的能力。”

    独孤雁说道。

    因为跟玉天恒的关系比较熟，对方也跟她说过这些。

    “蓝电霸王龙！真是本事不大脾气不小，今天我作为长辈就好好的教训教训你吧，让你知道什么叫内敛！”

    玉天心也亮出他的武魂蓝电霸王龙，其身直接附体。

    这两位的武魂都是蓝电霸王龙，这武魂召唤出来之后，魂压更是恐怖万分！

    “魂技，风卷雨来云遮日，龙游九霄玉天雷！”

    突然天色渐渐变得阴暗一阵狂风席卷而来空中下起小雨电闪雷鸣一条巨龙在空中游荡随后朝着玉天恒的前方袭击而来。

    这就是玉天心的魂技。

    可以说是一种极为强大的魂技！

    在场的人都是一副很期待的模样，两人都是拥有蓝电霸王龙家族的血脉，在这场战斗比赛中他们两人谁会更胜一筹呢！

    “我看你才是真正的实力没涨但是这嘴巴是越来越能讲了，要不你就直接拜玉小刚为师吧！”

    只见到此刻的玉天恒对着玉天心说道。

    “我记得在之前的时候，你不是超级想拜玉天恒为师吗？而且你在小时候也非常的崇拜对方。”

    此时，玉天心笑眯眯的对着玉天恒说的。

    “第四魂技，蓝电神龙疾出击！”

    玉天恒听到这一句话，知道眼前自己这一位堂哥在故意调侃自己，刹那一条一米多长的蓝色电龙出现在了玉天恒身旁！

    此魂技能让攻击力提升到百分之百。

    天空中两天蓝色的巨龙的相互厮打着，场面十分的壮观，众人都看得目不转睛。

    这未免也太强大了吧。

    电光四射。

    短短一个呼吸，两人竟然交战了上百个回合。

    滋滋滋的电流响起声声爆破。

    这是蓝电霸王龙家族的斗争。

    “嗷——”

    嘶吼声！

    狂龙的嘶吼！！

    “啊——”

    惨叫声！

    玉天心的哀嚎和惨叫！

    “轰——”

    掉落在地上的沉闷声！

    玉天心败了！！

    没错，刚刚还十分狂傲的玉天心，此刻彻底的落败！

    “这？发生了什么？我为什么看得这么懵！”

    “这是什么情况？玉天心居然输了，刚刚不是叫嚣得那么狂妄吗？”

    不敢相信斗皇战队的玉天恒赢了！

    而且赢得这么彻底！！

    还以为他会击败给他的堂哥玉天心呢。

    毕竟对方可是五十五级的魂王！

    “你输了。”

    只见到这个时候的玉天恒对着面前的玉天心说道。

    整个人的语气之中充满着一股淡淡的神态。

    “我还能站起来打！！”

    玉天恒此时话音落下之后，玉天心紧紧的握着拳头，想要再度从地面上挣扎起来。

    然而他在刚刚的时候已经耗费了自己所有的力气，这个时候根本没有任何的办法能站起来，整个人也就是在徒劳罢了。

    “我们现在倒数5个数，如果在5个数的时间之内，雷霆学院的队长玉天心能站起来的话，战斗继续。”

    就在这个时候只见到那一名主持人出现在了擂台上。

    因为现在有一方已经失去了战斗力。

    所以看看对方能不能继续再战斗下去。

    如果可以继续战斗下去的话，那战斗就再继续，如果不能战斗下去的话，战斗就此停止。

    这也是比赛的规则。

    毕竟总不可能无限等一个人不是。

    “五，四，三，二……”

    那一名美女主持人此时正在数数。

    “队长站起来呀！”

    “是啊，队长，这是一场这么重要的比赛，你绝对不能输！！”

    雷霆学院的众人此时一个个都对这鼓舞道。

    然而此时的他们不知道玉天心已经耗费了自己所有的力气。

    现在别说是打败对方了，就算是站起来都是一个非常困难的问题。

    “很遗憾，我们的雷霆学院队长玉天心最终还是没能站起来继续战斗，所以这一场战斗我宣布天斗皇家学院斗皇战队取得胜利。”

    经过一番数数之后，只见到此时的主持人对着说道。

    其实她还是比较想看到对方站起来参加战斗的。

    只可惜……

    “哎！！”

    雷霆学院众人此时一副非常无奈的姿态。

    玉天心也缓缓的闭上了眼睛。

    整个满脸憔悴。

    为什么自己明明比对方大了这么多岁，比对方提早修炼了那么多年，甚至自己的境界实力等级还要在对方之上，可是最后的战斗结果自己竟然还输了，而且输得这么的彻底，仅仅在十秒钟之内。

    “不得不说，你确实很强，但是跟我的话还是有一点差距，你是我长辈没有错，但如果用长辈的姿态来压我，那我会反感，就像是反感我们家族某个之前被逐出去的人一样。”

    只见到玉天恒此刻看着玉天心说道。

    他是真心实意的跟对方说自己心中的想法。

    也希望对方不要继续以一副长辈的姿态欺压别人下去。

    (本章完)

