    尔后，药清罂又望了眼旁边的【诛恶旗】，紧接着说道：“能够得到‘诛恶’的认可，你果然没有让为师失望。”

    闻言，不等“诛恶”发话，裴凌赶紧回道：“说来惭愧，‘诛恶’前辈嫉恶如仇，正气浩然，弟子的所作所为，还远远不够。”

    “只是弟子救了一个人，‘诛恶’前辈这才认可弟子的品行心性，愿意护弟子三年罢了。”

    眼见裴凌说的都是实话，旗灵的面容浮现在旗面上，轻哼一声，没有说什么。

    药清罂微微点头，她非常清楚“诛恶”的秉性，想要真正成为其主人，条件极其苛刻。

    自己这徒儿出身魔道，能够跟【诛恶旗】走在一起，便已经是光明磊落，难能可贵。

    紧接着，她望了眼被藤蔓束缚的女子，问道：“这人是谁？”

    裴凌连忙解释道：“禀师尊，这是弟子的化身。”

    “弟子已经推算出幽寂镇命丹的解药，想要通过丹祖的考核。”

    “只是师尊尚在沉睡，弟子却不知道应该如何唤醒师尊，便只要设法将师尊从藤蔓中挪出，用自己的化身代替。”

    “原本不该打扰师尊。”

    “但三颗虚天界种，眼下已然全部用完。”

    “这是弟子最后一次进入‘小自在天’的机会，故此只能斗胆冒犯师尊，还请师尊恕罪！”

    一听说裴凌已经解出主人曾经定下的考题，药清罂顿时眼睛一亮，当下便将对方化身的事情放到一边。

    她说道：“好！你且将幽寂镇命丹的解题思路，说与我听。”

    解题思路？！

    裴凌顿时神色一怔，他的解题思路便是：找个人帮忙解题，然后用系统收录，用系统炼丹……这是绝对不能告诉师尊的！

    想到这里，他迅速反应过来，连忙道：“师尊，我直接将解毒丹炼制出来，是与不是，你一看便知。”

    药清罂闻言，却是摇头，说道：“前一道考核之中，你能够炼制出极品悟心通窍丹，便已经证明你的炼丹天赋，不是问题。”

    “而这第四道考题，真正考核的，却是你的炼丹思路，而非结果。”

    “现在毋需炼丹，只需要与我说下过程。”

    这……

    裴凌顿时头皮发麻，见药清罂一直盯着自己，他只得硬着头皮照搬之前金素眠的解题过程：“弟子先是反复炼制幽寂镇命丹，彻底熟悉这种毒丹之后，便通过亲自使用少许毒丹粉，亲身感受其毒性，来推断大概的解毒方向。”

    “尔后遍阅典籍，请教诸多丹道前辈，先后测试出了赤元蚁卵、真冥水精、万血石……这几种主材。”

    “以这几种材料为基础，推算出一千多种药材的配比。”

    一口气说到药材配比，裴凌连忙便将金素眠交给他的玉简中所记载的那一千多种药材配比，全部背了出来……

    最后说道，“到了这一步，弟子愚钝，只能一炉一炉的尝试，方才能够确定药材最终的配比……”

    药清罂认真的听着，直到裴凌最后说完，她这才微微颔首。

    虽然说这具体的解题思路，徒儿说的很不详细，但以身试毒，这最重要的一点，却是没有遗漏。

    这第四道考题的核心，是炼制毒丹的解毒丹药，但若炼丹师自己都没有感受过毒丹的具体药性、发作时间、情形……又如何彻底掌握一颗陌生毒丹的所有情况？

    如此又谈什么针对性的解毒？

    想到这里，药清罂说道：“思路正确，解毒丹的丹方也没什么问题。”

    “这第四道考题，你通过了。”

    闻言，裴凌总算暗松口气，还好金素眠之前解题的时候，他一直有关注对方的流程和进度，否则这次可就完了！

    想到这里，他立刻道：“多谢师尊！”

    药清罂微微颔首，尔后道：“伸出左手。”

    裴凌马上伸出左手。

    药清罂以指代笔，纤细白嫩的柔荑隔空在裴凌的掌心绘制出一道宛如众多藤蔓交缠的繁复符文。

    裴凌立时感到，掌心与“小自在天”之间，多出了一种无形的联系。

    药清罂说道：“这是‘小自在天’的界标，有了它，你可以在修为达到返虚期之后，横渡虚空，进入‘小自在天’。而在返虚之前，以界标布设传送阵，或者传送符箓，也能进来。”

    “不过，你现在得到的，只是‘小自在天’的自由出入权，而非‘小自在天’的拥有权。”

    “所以每次进来，只能呆三天。”

    “若是三天之后还不离开，便会陷入沉眠，直到下届论丹大典开始。”

    说到这里，药清罂隔空一抓，手中又出现了一枚玉简，以及一卷古册。

    “叮咚！检测到外界陌生功法，系统正在为您收录……”

    “叮咚！检测到外界陌生炼丹术，系统正在为您收录……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时知道，师尊现在手上的玉简与古册，跟“小自在天”的出入权一样，也是第四道考题的奖励。

    果然，下一刻，他便听药清罂接着说道：“你完成主人这次的传承任务，除了‘小自在天’的自由出入权之外，还能得到一门主人的高阶功法，以及一门主人独有的炼丹术。”

    “这枚玉简之中，便是功法，其名【恒火真诀】，乃仙阶功法，不下于九大宗门的真正传承。”

    “主人当年曾考虑到后人为散修出身，是以，特意留下这部功法，防止后人因为没有上好的功法，而修为落后，无法继承主人接下来的传承。”

    “你虽然不是散修，但魔门功法，除却伤天害理之外，修炼的越久，便越影响心智。”

    “这部主人留下的功法，却也正适合你现在。”

    “至于这门炼丹术，你且拿去好好参悟。”

    “主人下一件传承考题，便与此炼丹术有关。”

    说到这里，药清罂将玉简与古册交给裴凌。

    裴凌立时双手接过，恭敬道：“多谢师尊。”

    他心中迅速盘算了一番，长年修炼需要屠城灭族、抽魂炼魄的血腥魔功，确实对心智很有影响，但他现在大部分修炼，都是通过系统进行。

    因此，直到现在，也没感觉到什么大碍。

    这丹祖的仙阶功法，对他有用，却也并非一定要修炼。

    至于炼丹术，跟功法一样的道理，他用系统炼丹，这炼丹术再是高明，对他来说，却也不是那般重要。

    此次通过考核，最大的收获，却是现在刻在他掌心的“小自在天”界标！

    接下来，他只要布设好一个通往“小自在天”的固定传送阵，或者绘制足够数量的传送符箓，便可以一直进入“小自在天”修炼！

