    “小舞姐，小舞姐，救命啊。”

    刚回到七舍的小舞唐三两人见到一人急慌慌的跑进来，满脸的疑惑。

    小舞柳眉一皱，问：“发生什么了，让你这么惊慌？”

    “小舞姐，是王圣在后山被高年纪的萧老大给打了，而且他们知道小舞姐你的武魂是兔子，叫嚣说要要将小舞姐你收做宠物。”

    “什么，收我为宠物，我到要看看是谁，走。”小舞怒气冲冲走向后山，收她为宠物，还从来没有人敢这样做呢。

    此时诺丁学院后山，王枫手持一把绿色长剑架在鼻青脸肿的萧老大脖子上。

    刚才被玉小刚气的不轻，王枫本想来后山修炼的，谁知道这个萧老大不知死活竟然惹自己。打了他一顿后，心中的气消了不少。

    “还想打吗？”王枫撇了眼萧老大，戏谑说道。

    “不...不打了。”

    萧老大连忙求饶，他原本只是想欺负一下新生，谁知道这样一个工读生会这么强。踢到铁板了。

    一旁的王圣，与七舍的学员都惊讶不已，他们没想到平时低调的王枫竟然这么强。

    “谁，是谁说要收我做宠物的？”

    怒气冲冲的声音传来，紧接着小舞出现在众人眼中。

    “小舞姐。”

    七舍众人见小舞来了，连忙围过来问好。

    “怎么回事？还有刚才谁说要收我做宠物兔的。”

    小舞看向王圣，询问道。

    “是..萧老大。不过他刚才被王枫打了一顿。”

    “王枫！”

    小舞一看，果然，王枫就在一旁，手中还拿着一把绿色长剑。

    见到这，小舞眼中顿时一亮，猜测这应该是王枫的魂技。

    “是你说要收我做宠物兔？”

    转看向萧老大，小舞依旧怒气难消。一蹬腿，一道黄色魂环升起。

    “就...是.我...”

    见到小舞粉嫩粉嫩的，萧老大原本还想说是，但见到小舞身上的百年魂环时，顿时说不出话来。

    “哼，还从来没有人敢说收我做宠物兔。”

    说着，转看向王枫：“王枫，你让开，我倒是要看一看，他有什么实力，敢说收我做宠物兔。”

    王枫见小舞的模样，果断放开萧老大，走到一旁。

    生气的小舞还挺可怕的，少惹为妙。

    萧老大还没开口说话，一双柔韧性十足的小腿已经朝他踢来，下一秒，

    一阵噼里啪啦声音响起，萧老大身上再添几道伤。

    “我只是想欺负一下新人而已，怎么就这么难呢？”

    到在地上的萧老大欲哭无泪。

    萧老大插曲过去后，王枫恢复每日上课，图书馆学习知识，冥想修炼，修改魂技释放路线与研究自创魂技的生活。

    沉浸于自己事情中的王枫与唐三接触越发少。而且因为玉小刚的原因，唐三像是故意疏远王枫。

    倒是小舞，一直想着和王枫来一场两人之间的战斗，但还是被王枫婉拒。

    一年时间很快过去。

    这一年里，王枫等级从十二级提升到了十五级。

    而且，经过一年时间的实验与研究，他终于从第一魂技的释放路线中研究出另外一独立的魂技释放路线，与修改第一魂技释放路线得到的能力不同，这魂技路线是完全独立的，这是他的第一个自创魂技。

    诺丁学院每个学期为一年，此时正值放假，学院中学生陆续离校回家。

    “小舞，现在学院放假了，你要回家么？”

    七舍中，唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。

    一个学年的时间过去，他要回家看他的父亲，当然，如果小舞能够和他一起回去就好了。

    这一年里，通过对小舞的相处，唐三发现自己很喜欢这样娇嫩可爱小舞。

    小舞靠在床上，发现王枫又有不见了，又想到自己没家，眼中流露出几分落寞，，“我不回家，留在学院吧。”

    “要不，小舞你和我一起回家吧？”唐三小心翼翼的问。

    “好啊”

    小舞本就没地方去，想和王枫打架又没机会，跟唐三回去应该挺好玩的。

    两人收拾收拾，便往圣魂村走去。

    唐三小舞离开时，并不知道一个人影在远远看着他。

    “小三，希望你能够接受我的离开。”

    “还有这个叫小舞的女孩，竟然还是个化形魂兽。”

    唐昊很惊讶，没想到他儿子竟然也和一头化形魂兽混在一起，而且看他对这小舞的表现，两人关系很好。

    这头魂兽看上去很适合圈养起来当做他儿子的魂环。

    这个念头生出后，唐昊想到自己的妻子蓝银皇，很快便打消了这个念头。

    “希望以后不会酿成自己这样的悲剧吧。”

    唐昊叹息一声，转身走入诺丁学院。他因为有些事情需要做，在这之前，他要将唐三托付给玉小刚。

    此时，空无一人的诺丁学院后山，王枫在创造出第一个自创魂技后，他已经迫不及待的想实验一，下这魂技的威力了。

    “将魂力汇聚与指，不断压缩凝聚，按照创造出的魂技释放路线，将其释放而出。”

    翁～

    一道无比闪亮的绿色光芒一点一点从王枫食指凝聚起，下一秒朝着身前飞射而出。

    轰！！

    射线击中山体，一阵轰鸣炸响，碎石炸裂，激射飞起。

    “果然和自己猜想的差不多，通过自创魂技释放路线创造的魂技，再不断压缩魂力释放出来的威力比从魂环中得到的魂技威力强大不知多少倍。而且，魂力的消耗也便的更少了。”

    王枫兴奋的看着眼前崩裂的山体，这样的威力，比他的第一魂技强上不知多少倍。如果魂力不断压缩更大释放，那威力将会更强大。

    这还只是他从第一魂技释放路线中创造出的第一个魂技。等以后有了第二魂技，第三魂技之后，他能够创造的魂技威力必将更大。

    越想，王枫越想兴奋。

    王枫在实验自创魂技时，并不知道在不远处站着一道人影。

    “这小孩是谁，竟然能够释放出如此强大的魂技。这威力，丝毫不比一个名魂魂宗的第三魂技弱。”

    “而且不靠魂环便释放的魂技，难道是自创魂技！！”

    想到自创魂技，唐昊远远的看着王枫，感到很是惊讶。

    他原本是来找玉小刚让他照顾自己儿子唐三的，但来到这里时，见到王枫，便好奇跟了过来，谁知道见到了让他惊讶的一幕。

    一个这才六七岁的小孩，竟然能够自创出如此强大的魂技。

    让他更惊讶的是这孩子的年龄。如此小便能够自创魂技，毫无疑问，这绝对是一个天才。

    看着王枫，唐昊有一种将他收为弟子的想法。

    这样天才之人趁其年轻收为弟子，培养成才之后，将来必定可以成为他儿子唐三的一大助力。

    是的，唐昊第一想法便是让他助唐三一臂之力。

    因为将来，他儿子注定是要和武魂殿为敌的。有一个强大的左膀右臂，那必定会轻松很多。

    有这个想法后，唐昊原本想走出去，释放自己封号斗罗的强大气势，他自信，凭借自己的强大，稍稍展示一下，收他为弟子轻而易举。

    但一想自己之后要做的事情，便自嘲一笑。

    “算了，以我现在的情况很难将这小子带走，不如让玉小刚收他为徒，两人成为师兄弟，这样他和小三关系必定很好，将来也能够帮助小三。”

