    姜淮摆了摆手，让雇佣兵放开了江炎，然后让厨师给江炎切了一块鹿肉。

    “好好享用吧，吃饱了，再上路！”

    江炎也没有客气什么，直接大口大口地吃了起来，还喝了两杯威士忌。

    吃饱喝足之后，他身上就有劲了。

    姜淮又让人给江炎取来了一套保暖服，江炎正准备穿的时候，姜淮让人对江炎进行了搜身。

    “你们要干嘛？”

    “别乱动！”

    一名雇佣兵一拳打在了江炎的小腹上，疼的江炎额头青筋都凸了出来。

    对方在江炎身上仔仔细细搜了一遍，连鞋子都没有放过，搜出了一个GPS微型定位器。

    江炎心里顿时一沉，这个微型定位器是他之前吃下的胶囊微型定位器。

    在游轮上那几天，他吃了太多东西，早就从体内排出来了。

    不过他一直藏在鞋子里，希望黎叔可以监测到自己的信号。

    姜淮冷笑着说道：“这是胶囊微型定位器吧？我就知道你肯定会留有后手，我不妨告诉你，带你来的那艘游轮上、车上都有屏蔽信号的仪器，我这座别墅里也有，你身上的GPS微型定位器信号根本发不出去，所以你别痴心妄想会有人来救你了。”

    江炎脸色瞬间变得有些难看，没想到姜淮早就算计好了，自己做到了准备成了无用功。

    “姜淮，算你狠！”

    姜淮笑着说道：“别啰嗦了，赶紧穿上衣服，出发吧！”

    江炎一看保暖服，脸更黑了。

    那保暖服是一身红色的保暖服，如果是平常穿，一点问题都没有。

    但江炎现在是猎物，红色太鲜艳显眼，几里地之外，就能发现他的行踪了。

    但是不穿的话，江炎根本扛不住外面的低温。

    雇佣兵将保暖服丢给了江炎，然后押着他走出了别墅。在别墅外面，有着一个停机坪，有一艘直升机。

    江炎被带上了直升机，他在直升机上穿好了保暖服。

    姜淮站在直升机外面，对江炎说道：“他们会把你带到冰原上，然后随机把你丢在一个地点，他们还会给你一个GPS信号定位显示器，可以定位你的女人跟你妈的位置，加油，我相信你可以的！”

    江炎冷漠地白了姜淮一眼，懒得跟他再啰嗦什么。

    直升机起飞之后，带着江炎继续向北飞行。

    飞了十几分钟之后，江炎看了一眼押送自己的雇佣兵，说道：“他给了你们多少钱？只要你们放了我，我可以给你们三倍！”

    这时，直升机内响起了姜淮的声音。

    “哈哈哈，姜炎，你还真是个彻头彻尾地商人，都落到这种境地了，还想着用钱收买我的人。他们可都是职业雇佣兵，有职业操守的，你想收买他们，那是不可能的。”

    那几名雇佣兵也都露出了冷笑，用玩味地眼神看着江炎。

    江炎算是彻底死心了，他知道，姜淮肯定是在直升机上安装了监视器，能看到自己的一举一动。

    直升机飞了差不多半个小时左右，然后缓缓降落，距离地面还有三米多高的距离时，雇佣兵直接把江炎给推了下去。

    江炎噗嗤一声，整个人就脸朝下砸进了积雪中。

    随后，雇佣兵又丢下了一个仪器，对着江炎挥了挥手。

    “你只要一个小时的时间，快点跑吧，小老鼠！”

    江炎拿起了仪器一看，仪器上面显示着两个绿色光点，其中一个绿色光点是自己的，另一个绿色光点是徐凤秋、宁雪她们的位置。

    直升机升空飞走了，江炎从雪中站了起来，看了一眼茫茫雪原，心里不禁有些绝望。

    从显示器上的距离刻度判断，江炎距离徐凤秋、宁雪她们的位置，至少有一百多公里。

    如果是开雪橇车的话，一百公里最多两个小时就能赶到了。

    但是步行的话，走一整天怕是也走不到。

    而且，江炎还要遭到那些雇佣兵们的追杀，一个小时的时间，江炎最多能走个十几公里。

    “姜淮，你这个王八蛋，要是让我活着回去，我一定弄死你！”

    江炎暗暗发狠地骂了一句，然后就朝着定位器显示的方向走去。

    在雪原上，没有参照物，方向感很容易迷失。

    而且，这个月份正是北极的极昼。

    之前姜淮所在的别墅，是在北极圈外面的，不受极昼的影响。

    但是江炎被他们丢进了北极圈里，太阳光照极强，雪原上反射阳光，对眼睛伤害很大。

    江炎走了半个小时左右，眼睛就难受地流泪，要是长时间在这种环境中，他会出现雪盲症。

    “不能再这么走下去了，体力消耗太大，而且红色保暖服太显眼了，必须要想办法躲过追杀才行。”

    江炎坐在了雪地上，将自己身上的保暖服仔细检查了一遍。

    “果然有东西，姜淮这个阴险的家伙！”

    江炎从保暖服的衣角发现了一枚微型定位器，他用牙齿咬开衣角，将微型定位器取了出来。

    江炎随手将微型定位器丢在了雪地中，然后继续前进。

    又走了十几分钟之后，江炎再次停了下来。

    他将上衣的保暖服脱了下来，将积雪给挖开，把保暖服藏在里面，但是故意露出了一小块红色的部位。

    随后，江炎在十米外挖了一个雪坑，自己爬了进去。

    积雪冰寒刺骨，没过多久，江炎浑身就都冻透了。

    他小心翼翼地活动着身子，防止身体被冻僵。

    这时，一阵直升机螺旋桨旋转发出的破空声响起。

    没过多久，江炎就看到有直升机飞了过来，他立刻浑身紧绷了起来。

    他早就想明白了，自己两条腿，是无论如何都跑不过直升机的。

    他想要活下去的话，就必须要想办法反击。

    直升机没有停留，很快就飞了过去，并没有发现江炎故意暴露出来的一小块红色保暖服。

    不过过了没多久，直升机就又飞了回来。

    他们根据江炎身上的定位器位置，推断了江炎的速度，最多就在附近几公里范围，不可能跑太远了。

    所以，直升机专门在这片上空搜寻，最终发现了保暖服。

    直升机在上空盘旋，舱门打开，有人直接就朝着保暖服藏得地点开了枪。

    一阵枪声过后，保暖服已经被打得像筛子一样。

    直升机上有人从上面滑降了下来，似乎要检查江炎的尸体。

    对方朝着保暖服走了过去，将保暖服从雪中取了出来，发现没有尸体之后，那名雇佣兵顿时变得警惕了起来。

    “假的？”

    他小心地观察着周围，然后拿着枪朝他周围的积雪胡乱开枪，打得积雪四溅。

    “出来吧，小老鼠！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

