    天下最美小仙女

    平时不觉得有什么，但是在顾阮东的手机上看到这个昵称，就有一点奇怪的感觉。她看了眼他刚才发给她的行程表。

    什么嘛？

    什么内容都没有，就一个字：忙！

    一点诚意都没有，她把手机还给他。

    顾阮东接过手机，在手里漫不经心转着，目光停在她的身上一直看着她，也不说话，气氛安静得诡异。

    陆垚垚就觉得自己真没出息啊，被他这么看着，心就跳得飞快，都快要飞出来了，让人慌张，不知所措。

    但好在她有演技支撑，这回不表现出自己的慌张，绝不要像上回那样自取其辱。还是那句话，这个老男人有大病，她绝不要再做主动的那一方。

    但从他家出门的时候，依然有点落荒而逃了。

    一出他家，她就靠在门边悄悄大口喘气，她的助理见她出来，急忙迎了上来

    ：“谢天谢地，你可算出来了，再不出来，我们就要报警了。”助理故意夸张地说，她见过顾阮东，也知道自己家小公主认识顾阮东。

    “你脸怎么这么红？”助理又问。

    “腮红！”她言简意赅地回答。

    脸很红吗？化了妆还能看出她脸红？她拍了拍自己的脸，不仅是很红，还很烫。

    “家里还有没有冰激凌？”她需要降降火。

    “只有一小盒了，郝姐不让我给你买。”助理老实回答。

    “其他人呢？”她回家，发现摄像，导演，还有男嘉宾都不在了。

    “今天的

    内容拍得差不多了，加上物业来管理，导演说明天再拍。”

    陆垚垚这才想起来，刚才是顾阮东投诉她们扰民，物业带人上来的。但是，她也是忽然意识到，这房子的隔音很好，她刚才在他家那么久，完全听不见外面走廊的一点声音，就是她们闹出再大的动静，也扰不到他。

    所以，他是故意投诉的了？

    想到这，她又忽然笑了，刚才郁闷的心情彻底消失。

    回到家，拿到手机后，看到顾阮东刚才给她发的所谓的行程表，就一个忙字。

    她想了想，回了一条信息:“想吃冰激凌了，你能请我吗？”

    发送出去，没指望顾阮东会回，结果没想到，他很快就回了：“好，想吃什么口味？”

    陆垚垚盯着手机上的这句话，整个人又烫起来了，抱着手机在沙发上高兴地打滚。旁边的助理像看白痴一样看着她，偷偷拍了一张照片，发给郝姐

    ：“咱家小公主是不是疯了？”

    郝姐也秒回：“因为今天的约会很顺利吗？对这次的男嘉宾很满意？”

    “没有，今天拍摄提前结束了。男嘉宾走时，小公主都没打招呼。”

    “为什么提前结束了？今天的拍摄内容，不是晚上还有一个烛光晚餐吗？”

    郝姐虽然不在现场，但是对拍摄内容可都是了如指掌。

    “被邻居投诉了，说扰民，物业找来，小公主去找邻居说理，然后导演觉得今天不适合拍摄，就提前结束了，改天

    再补上后续的内容。”

    郝姐多精明的人：“所以她去找邻居理论完，回来就这样了？”

    “对！”

    “别理她了，你也下班吧，没事别在那呆着。”

    那次看被发出来的照片，郝姐就隐隐有一些念头冒出来，今天再听她助理说的话，得，还拍什么恋爱节目？难怪嚷嚷着想谈恋爱了。

    助理还在做收尾的工作，没下班呢，就见小公主忽然从沙发上蹦了起来，拖鞋都没穿，就光着脚跑出去了，一边跑，一边对她说：“你早点下班吧。”

    一转眼，人就消失在大门口。

    陆垚垚就赤着脚跑出去，又去敲邻居的门了，门很快就开，顾阮东站在门边，眉眼一挑，没说话，但眼神在问她：什么事？

    陆垚垚今天因为要拍摄约会节目，所以穿得很仙，就像她的微信昵称：天下最美小仙女。

    长发微卷散落在后背，妆容不浓，很干净清纯，加上此时光着脚，眸光潋滟似有水波，真正的不食人间烟火的样子。

    顾阮东手扶着门，站在正门口，这次没有让她再进去的意思。

    陆垚垚也不知哪里的勇气，她直接上前一步，双手挂在他的脖子上，整个人像是挂在他的身上，垫起脚尖，非常快速的，快到顾阮东没来得及推开她，她就吻上来了。

    那一刹那，她的心都快要跳没了，跟她想象中的一样，他的唇冰凉而柔软，与他身上的肌肤一样，都是冰凉的。

    顾阮东扶住她腰

    的手一紧，陆垚垚闪过一丝颤抖，有一刹那的错觉，以为他是要搂紧自己，但是，就是一刹那的错觉，下一秒，他毫不留情地把她从他身上推开。

    她不甘心，又想上前一步，还想继续。

    “陆垚垚！！！”他第一次声音那么大地叫她的名字，第一次用一种近乎狠戾的语气喊她名字，然后直接把她推出了他家的门。

    哐当一声的关门声，差点把她娇气的小心脏给震碎了。

    心脏一疼，她就想哭，冲着他家的大门口喊：“顾阮东，你混蛋！”

    助理还没走呢，就见她哭丧着一张脸回家，还是躺在刚才的沙发那，但是人像霜打的茄子，没了刚才水灵灵的灵气了。

    “怎么了？”这才几分钟？这情绪也太大起大落了。

    陆垚垚嘴巴一撇，很委屈，就要哭出声了：“我想吃冰激凌。”

    “好好，我现在就去给你买。”别说只是想吃冰激凌了，现在小公主就是要天上的星星，助理也要想办法去帮她摘下来啊。

    助理长得白白净净的，有点微胖，最大的爱好就是吃，所以真心可怜这些艺人。公司还有别的艺人，为了保持身材，真是长年吃草，吃米饭都是按一粒一粒的来算，更别提吃这些甜食了。

    人不吃甜食，情绪就特别容易崩溃。公司里，好几个女艺人，情绪跟小公主差不多，说来就来，助理已经习以为常了。

    助理换好鞋，正准备出去给她买，她又吸

    了吸鼻子,振作了

    ：“算了，不吃了，有什么了不起的！吃完回头要减肥，受苦的还是我。”又忽然想开了。

