    砰！砰！砰！

    激烈的枪声接连响起。

    灯光明亮的机场内，不少人惊慌失措的大叫着，前方手持枪械的十几名男女，正不断地朝向他们涌来的疯子射击。

    “快进入候机室，我们快顶不住了！”

    人群中，有人大声喊道。

    不知所措的众人当即慌忙转身，逃向不远处的Vip候机室，而那些持枪者则在一个身穿休闲服的中年男人的指挥下殿后。

    “我只是想休个假，为什么就这么难呢？”

    罗伯特看着身前一只只犹如影视剧中丧尸般的疯子，害怕紧张之余，又多了一股欲哭无泪的感觉。

    想想自己身为一个警长，因为觉得遇到危险种很晦气，好不容易把今年的假期合在一起，想着带老婆孩子去隔壁州度假游玩。

    谁想。

    才刚下飞机，还未走出机场大厅，就发现外面的天色就变成了暗红，然后外面一群原本还正常的人都变成了疯子。

    这些疯子，用指甲、用牙齿，疯狂地扑咬每一个正常人。

    直到对方死亡，或者变成跟他们一样的疯子。

    先开始。

    冲进机场的疯子数量并不多，在机场警卫和人群的配合下，也没有发生太大的骚乱。

    但没过多久，更多的人疯了。

    他们有的从机场外冲进来，有的从大厅中心那块天顶玻璃下冲过来，还有的从机场内部的飞机停放场冲了进来。

    三面包抄之下。

    纵然这些疯子的身体素质仅仅只是普通人，但那种悍不畏死的疯狂模样，还是让数量更为庞大的正常人发生了混乱。

    如同无头苍蝇一般，四散而逃。

    不少人不是被活生生咬死，就是流血过多而死。

    如果仅仅是这样，也就罢了。

    在机场警卫和工作人员的带领下，后面聚起的几百多个人的团队，集合在二楼，勉强还能抵抗得住。

    但是……

    “那些该死的清除者，我就知道碰到他们准没有什么好事！”

    想到这里，罗伯特忍不住低声咒骂。

    这些疯子的实力强弱，都取决于他们本身。

    也就是说，如果是个大部分时间都趴在电脑桌前的宅男，那就算变成了疯子，也要受限于缺乏运动的身体，跑不快，跳不高，甚至很难杀死人。

    但如果疯子是个运动员或者是军人，那他们能够轻松追上，并从各种刁钻的角落扑来。

    而这些疯子中，最危险的，无疑是由清除者变成的疯子！

    清除者的能力诡异，本就不是简单的枪械所能解决的，当清除者隐藏在这铺天盖地的疯子中时，轻松击溃了数百人的团队。

    最后，幸存的人四散而逃。

    罗伯特和身旁十几个持枪者，以及后面几十人便是逃往同一个方向的幸存者。

    他们虽然逃过了疯子主力部队的追捕，但还是被迫退入了角落，现在只能寄希望于那个号称重金打造的VIP候机室，能抵挡住这群疯子的冲击。

    “所有人，开枪的同时，慢慢向候机室后退！”

    罗伯特一边开枪，一边喊道。

    本来他一个小警长，又不是机场这边的领导，根本轮不到他来指挥。

    但奈何负责指挥的那些人，不是死了，就是刚才走散了。

    现在这几十人中，属于机场系统的几个领导也都吓得屁滚尿流，率先冲去了VIP候机室，哪还会留在后面指挥。

    在加之他曾经在这个机场工作过，只是因为犯了事被开除了，然后才跑去联邦警局工作。

    面对越来越多的疯子。

    这支仅有十几个人，几支冲锋枪和十余把手枪的小队，靠着通道不大的地形优势边打边退。

    临到候机室门口，好几个人忘了开枪，转身跑了进去。

    由此造成的火力空白，瞬间就有几个疯子突破，冲进了十米之内。

    “啊！”

    就在这时，一个机场警卫因为一时紧张，踩在一个塑料罐上摔倒在地。

    不到一秒的时间，他就被接踵而来的疯子淹没，连惨叫声都来不及发出就死了。

    “贾斯特！”

    候机室，一名空姐大叫着想要冲出去。

    “不想要命了吗？”

    刚退到门口的罗伯特，一脚把空姐踹了回去。

    他不知道这名空姐与那名警卫是什么关系，但他知道那名警卫已经死了，而且这个时候冲出去的人，也只有死这一条路。

    不管是为了救这个空姐，还是为了不让她发疯般冲出去，挡住他们退入候机室的道路。

    这一脚，都是必要的。

    空姐摔在地上，捂着腹部痛哭，脸上满是绝望。

    周围没有人理会她，他们中不少人刚才已经体验过亲人在自己面前死去的感觉，哪还有空关心别人。

    等到最后一人进来。

    罗伯特迅速关上门，并大声喊道：“快把所有能移动的东西搬过来，把门堵住！”

    这时候，不管是刚才退进来的持枪者，还是先一步跑进来的人群，都搬动着周围座椅、桌子等物品，堆放在门口。

    几分钟后。

    看着大门在外面疯子的冲击下不断晃动，却还算稳固的样子，罗伯特这才松了口气，瘫坐在地上。

    虽然身体的运动强度并不大。

    但长时间保持精神高度紧绷，却是更为劳累。

    “爸爸！”

    一个七八岁的小男孩从人群中跑出，扑到罗伯特怀中，紧紧地抱住他。

    罗伯特的妻子也走了出来，有些担忧地问道：“罗伯特，我们能获救吗？”

    “会的，我们一定会获救。”

    罗伯特脸上浮现笑容。

    说是这样说，但他知道，这只是一个安慰罢了。

    都不需要从其他渠道了解，光是怎么也无法打通的报警电话，以及网络上那铺天盖地的求助信息。

    就可以知道，即便联邦政府组织起力量抵挡疯子，可有那么多等待救援的地方，怎么也轮不到自己这几十人。

    更不用说，谁敢在随时有可能变成疯子的状态下，走出还算安全的建筑？

    “现在，只有等到白天看看了。”

    罗伯特拍了拍儿子的背，从短信和网络上那些信息来看，外面那些人之所以会变成疯子，应该是看到了天上的月亮。

    等到了白天，月亮不见了。

    或许外面那些疯子，就会恢复正常。

    这种时候，他懒得去怪罪那几个为了进门，焦急之下忘了开枪，从而导致防御圈出现遗漏的几人。

    上千平米的候机室内，除了不时传出的低低的哭泣声，以及外面传来的拍门声，再没有任何声音。

    所有人的情绪都很低落。

    现在虽然暂时安全了，但从门上不断传来的震动声可以看出，外面那群疯子并没有放弃。

    而他们现在，已经退无可退了。

    无人救援，又被困在这个缺乏食物和水的地方，即便大门能牢牢挡住那些疯子，他们也撑不了多久。

    嘭！

    一声巨响，厚实的大门向内凸起一大块。

    外面似乎有什么非人的生物在破门，抵住门的一堆事物中，好几件直接被震落。

    “是那只怪物，一定是那只怪物来了。”

    有人颤颤巍巍的说道，脸上满是抑制不住的恐惧。

    “那只怪物”说的是谁，这里的人都知道，正是它的出现，才会把他们几百个人逼得伤亡大半，分散逃跑。

    “快把门抵住！”

    罗伯特反应过来，把儿子交给妻子，就准备上前抵住大门。

    虽然有枪，但子弹已经不多了，一旦大门被破开，所以人都会死。

    砰砰砰！

    巨响声接连响起，大门上的凸痕飞速增多。

    这种情况下，根本没几个人愿意与罗伯特去堵门。

    罗伯特咬了咬牙，只好向后退，并喊道：“把枪对着门口，随时准备开枪。”

    轰隆一声！

    堵门的物品向内散开，大门更是直接从门框上掉落，露出外面眼带凶光的疯子。

    两个离得近的疯子见门被破开，当即发出意义不明的叫声冲了进来。

    下一刻。

    一只长长的手臂从门外伸了进来，对着他们一拍。

    两个疯子直接被拍到墙面上，口吐鲜血落在地面，颤抖了几下便不再动弹。

    “啊——”

    不少人被吓得脸色惨白，双腿发抖。

    门外，一到身高两米多的细长身影，低着头走了进来。

    它穿着极不合体的西装，上衣下摆只到胸部，裤腿只到膝盖，全身皮肤呈苍白之色，脑袋上没有一丝毛发。

    它就是那只怪物。

    虽然手持着一把上满子弹的手枪，但见到这个由清除者变成的疯子后，罗伯特心中最后一丝希望也破灭了。

    没希望了。

    这个疯子，根本不是他们手中威力有限的手枪和冲锋枪所能解决的。

    “吼......”

    细长身影发出沙哑的声音，双手往地上用力一捶，顿时传出巨响，捶击处隐约可以看到一个小坑。

    门外的疯子们如同听到指令，全都涌了进来，冲向了避无可避躲无可躲的数十人。

    呯呯呯呯呯！

    枪声瞬间响起，不少人更是以细长身影为射击目标。

    但细长身影好似能预感到子弹射击的具体位置，身体只是轻微的移动，便轻松躲过。

    偶尔有几颗子弹打到它身上，也是些不致命的部位，毫无作用。

    细长身影咆哮着，大步一跨，几秒便超过了那些率先冲出去的疯子，将近两米长的手臂甩出，目标直指刚打完子弹、站在最前方的罗伯特。

    这一瞬间。

    罗伯特隐隐约约听到身后妻子和儿子的呼喊声。

    “对不起……”

    正准备闭上眼睛，迎接死亡到来，他就见到细长身影突然飞了起来，整个身体挂在天花板上。

    罗伯特疑惑的眨了眨眼睛，抬头发现细长身影的脑袋和天花板连接着一根碗口粗的“钢管”。

    “钢管”的颜色和大小，有点像路灯的柱子。

    并非是一只根，而是像上下两节被截掉，只取中间最细的一节。

    通过细长身影那自然垂下的手脚，可以看出，它已经死了。

    “这是？”

    罗伯特低下头，立马发现前方的地面上有一个碗口粗的洞口，似乎是“钢管”造成的。

    难道“钢管”捅穿二楼地板，然后才将细长身影的脑袋和天花板连接在一起？

    还不等他否认这个猜测。

    就见到前方的地面突然崩塌，露出一个大洞。

    随即。

    一道身影从一楼跳了上来，那是一个身材高大肌肉夸张的男人。

    “江？”

    见到男人的样子，罗伯特不由脱口而出。

    “我好像见过你。”

    男子正是江仁，他看了罗伯特一眼，摇摇头就把钢管拔下，然后扫向周围的疯子。

    在他恐怖的力道下，这些疯子没有一个能抵挡片刻。

    无数血肉破碎，骨头爆裂之声响起。

    不到两分钟时间。

    江仁就解决了冲入候机室的几十个疯子，以及汇集在门外的数百个疯子。

    第一次见到这种夸张情景的的数十人，皆是震惊的说不出话来，只能呆呆地透过不大的门向外看去。

    其中，几个年轻人却是双眼放光。

    他们口中低声念叨着末日、变异、进化、新人类……之类不明所以的话，神色中满是兴奋。

    “搞定。”

    解决完周围的疯子，江仁回到候机室。

    罗伯特上前几步，神情复杂地说道：“谢谢你的帮助，江，不知道你还记不记得我？”

    江仁淡淡道：“有点印象。”

    刚才在门外，他就想起这人曾在哪里见过，正是他去清理一只化身为玩具屋的危险种时，遇到的那名工作时间，在门外划水的警长。

    不过吗，江仁并没有跟他叙旧的想法。

    他之所以救下这些人，除了顺手而为，还有更重要的目的。

    “作为救你们的回报，也请你们帮我个忙。”

    江仁望向罗伯特身后那一张张或紧张，或担忧，或担忧的面孔。

    没等其他人说话，罗伯特就回道：“可以，你需要我们做什么，请尽管说。”

    他深知面对细长身影时，他们都没有应对能力，更不用说是能轻松解决细长身影的江仁，不管需要帮的忙是什么，都只有同意这一条路可选。

    江仁点点头，说道：“很简单，我需要一个会开飞机的人。”

    在看到机场这边着火后，他加快速度来到机场，发现着火只是少数区域，那些飞机还好好地停在停机坪上，随时可以起飞。

    但遗憾的是，他并不会开飞机。

