    弱鸡就没有求饶的资格，一连打死四个神祗，孙悟空杀的是志得意满。

    笑嘻嘻的跑回来想冯烨请功说道：“冯烨，他们不是神祗吗，怎么连神国都没有，这实力也太弱了，还不如一个城隍。”

    对孙悟空的不讲规矩，冯烨早就已经习以为常，他们两个也算是微末之交，当初从一文不名的时候相交。

    一起站出来推翻了玉帝，这也可以称得上生死之交。有这份交情在，冯烨对这位齐天大圣，还是保持了原来的友情。

    但是其他的神仙，包括后投降过来的青狮白象大鹏，纷纷对孙悟空的这份独一份的待遇，羡慕不已。

    尤其是牛魔王和蛟魔王，当初和孙悟空的交情都不错，差点都要结拜了，没想到如今的境遇，天差地别。

    孙悟空成了高高在上的齐天大圣，与天帝平起平坐。

    而他们两个，一个成了拉车的，一个成了坐骑。简直没脸见人。

    他们现在无比的后悔，当初孙悟空给他们讲和的时候，为什么就不顺势结交一下冯烨呢？

    如果当初交了朋友，现在不说和齐天大圣孙悟空平起平坐，起码也不会比这天庭的一众神仙们地位差吧？

    不说别人，就说原先的天蓬元帅，现在的天蓬天王。论本事，也不比他们强多少，只因为提前抱大腿，现在人家就已经贵为天庭的天王了。

    还有那青狮白象，原本不过是别人的坐骑，论本事也不比他们强，现在也翻身做主了。

    只是可怜自己，一身的本领并不比那些人差，如今的地位，简直一言难尽。

    蛟魔王现在不恨冯烨，也不恨孙悟空，他就恨牛魔王。

    他本来是与冯烨远日无怨，近日无仇。当初只不过是为了讲兄弟义气，帮助牛魔王出头，才导致了今天的这个结果。

    每次想到这些，蛟魔王都想要长叹一声：“兄弟义气害死人啊！”

    牛魔王也没有恨了，最近小日子过得不错，反而有了一些自得之心。

    太清圣人老子的坐骑是青牛，上清圣人通天教主的坐骑是夔牛。那自己这头白牛，给天帝当个坐骑，也不算辱没了自己的身份。

    相比于蛟魔王那个拉车的，还是坐骑与主人更加的亲近。没有对比，就没有伤害，对比一下，牛魔王就没有那么惆怅了。

    冯烨这边和孙悟空说道：“他们的神国都不在主位面，他们叫主位面，咱们就叫人间界。都是一个意思。

    神祗的神国，都停留在天界，或者世界之外。想要将神国，开进主位面，影响会非常的大。

    神祗在神国之内，和神国外面的战斗力，相差非常的大，可以说在神国之内，没有十倍的实力，都无法攻破他们的神国。

    猴哥你以后遇到在神国之内的神祗，千万要小心，不能大意。”

    “哈哈哈，俺老孙战天斗地，越战越强，如今已经又要突破了，用不了多久，只要能够再酣畅淋漓的战上几场，我就能够追上你们了。”孙悟空豪迈的说道。

    “猴哥你这是快要突破到准圣了？”冯烨惊喜的问道。

    现在天庭之中，冯烨能够放心的使用的战斗力，还就只有孙悟空一个，天蓬也只能算半个，那货一贯的善于溜须拍马，做事的时候最会偷懒。

    冯烨也不知道那货有几分忠心可言。至于其他的神仙，都是刚刚投降过来，冯烨对他们还谈不上熟悉。

    偌大的天庭，战斗起来，冯烨能够依靠的人却不多。

    现在好了，只要孙悟空能够突破修为，实力更进一步，达到准圣，与神祗世界的强大神力交手而不落下风。

    冯烨手中才算是真正的有一个可用的人来，之前他的实力虽然不弱，但是却帮不上冯烨什么忙了。

    “哈哈哈，不算什么，比冯烨你还要差一点点，不过我很快就会追上来的。”孙悟空对于冯烨的惊喜表情，十分的得意。

    这段时间，冯烨的实力突飞猛进，毁灵山，灭如来佛祖，杀燃灯上古佛，最后更是联合了一批大能，入侵诸神世界。

    孙悟空的心中，其实是比较失落的，因为他的实力，有些落后了。所以最近一直在奋起直追，如今总算是看到了希望。

    他现在渴望更加强大的对手，只有强大的对手，才能让他的实力提升。

    在这四名神祗被消灭了以后，大军再次出发，没有了神祗的支持，各地毫无抵抗之力，一路势如破竹。

    收编本地军队，留下管理的人员。占领了地盘以后的治理，比打仗更加的重要。

    好在冯烨的手中还有一批高级生化人，有这些人在，可以充当基层的官员。在当地组建新军，恢复生产，让前方的大军可以后顾无忧。

    每一名神祗的死亡，都会引来天界诸神的目光，哪怕仅仅只是微弱神力，凡是拥有神国的神祗，都被众神视为一员。

    物伤其类，作为拥有永恒生命的神祗，他们对于所有杀死神祗的人物和力量，都会关注几分。为了防微杜渐。

    四大神系的目光，同样也已经注意到了，冯烨这股从大荒原当中走出来的强大军队。

    这次冯烨大军出征，本就是为了吸引这些人神祗的注意，好缓解佛道两门的压力。倒也不怕被他们盯上。

    “是上次从星空世界当中来的那伙人吗？”生命死亡神系当中的战神询问道。

    生命死亡神系，是诸神世界当中最古老的一个神系，由生命女神和死亡之神结合而成，战神就是他们的大儿子，也是这个神系的第三名强大神力。

    上次冯烨、沐迟、杨航他们三人，组织了大荒原上的毛神们，一起出大荒原的时候，他们就已经盯上了冯烨三人。

    因为杨航走的就是战神之路，凝聚的战斗神格，所以才会被战神给盯上。

    到了强大神力这个级别才会知道，每一条规则之路，走到最后，想要更进一步，成就伟大神力，都必须要完善规则，第一无二。

    任何的强大神力，都是从微弱神力发展起来，等到对手真正的发展起来，再想要对付那就要耗费百倍的力气。

    所以诸神对所有的潜在竞争对手，都非常的关注，哪怕对方仅仅只是一名微不足道的半神。

    当初杨航沐迟他们被赶回大荒原，就是因为当时的战神派他的从神出手了。

    要不是冯烨赶过来，将他们两个带回了妖神联邦，只怕这会儿，他们已经死在战神的手中了。

    因为杨航的消失，战神才会对他们做出关注与调查。这才发现了，他们似乎是来自于星空世界，妖神联邦。

    “现在还不清楚，不过应该是与他们有关系。他们的装备，似乎就是来自妖神联邦。”生命女神谨慎的说道。

    “也不知道是妖神联邦支援他们，用以拖住我们进入星空世界的脚步的，还是他们本身就来自星空世界？”死神猜测道。

    “这都不重要，总之，他们是入侵者。战争，开始了。”战神语带兴奋的说道。

    无论是战斗，还是战争，都属于战神的神职范围。每一次战争，都可以让他的实力，有所提升。

    “用不用通知其他神系，入侵战争，诸神都有义务出手。”生命女神询问道。

    “不需要，对方能够轻而易举的灭杀四个神祗，哪怕只是微弱神力，那也说明对方的实力不俗。

    而他们来自其他世界，这意味着什么？一个未知的大世界。”死神说道。

    “哪怕不是新的大世界，他们就是星空世界过来的，那对我们来说，也是一个好消息。

    他们这种实力，既然能够过来，那就说明，我们也有办法过去。哪怕仅仅只是派出从神过去，也足以让我们占据巨大的优势。”战神兴奋的说道。

    占领，征服更多的世界，拥有更多的信徒，永远都是诸神在追求的东西。哪怕是强大神力的神祗，也不例外。

    “那就战，调集军队，全力出手。”生命女神认同的说道。

    神祗最大的兵员，可不仅仅是凡间的信徒，更有那些为他们战死的战魂。这些人在神力的支持下，重新复活，生活在神国之中，他们的实力，才是诸神手下，最强大的力量。

    山雨欲来风满楼，生命死亡神系，大规模调兵，瞒不过任何人，距离大荒原最近的国度，也都是生命死亡神系所掌控的。

    他们准备要对付谁，简直不言而喻。

    冯烨的大军，依然还是势如破竹，各地的抵抗都十分的微小，只剩下老弱病残。

    “陛下，刚刚得到消息，周围数个大型帝国的兵力，都已经忘希森帝国集结了。不仅仅是帝国的军队，更有许多教会的护教军。

    数量达到三百万左右。这个数字还在不断的增强。”天蓬向冯烨汇报道。

    过来征战这个世界以后，天蓬就一直在表现自己的忠心。

    三百万大军，光是后勤补给，都能够吃垮一个大帝国。但是这个世界不一样，因为拥有魔法，更拥有神祗。

    有空间装备存在，后勤运输，根本就不是问题，如果能够打开空间之门，那运输会更加的方便。

    三百万大军的集结，并不会造成任何的后勤压力。

    “看来我们是有一场硬仗要打了。”冯烨点了点头说道。

    “陛下，看来这次生命死亡神系，是准备毕其功于一役，全力出手，给咱们雷霆一击了。

    不如您还是将镇元大仙和黎山老母请来坐镇吧。万一真生命死亡神系真的倾巢出击，也能够保障您的安全。

    您知道的，现在的天庭，您的安全才是最重要的。”天蓬卖力的表忠心。

    冯烨摆了摆手说道：“无妨，他们想要决一死战，这何尝不是我想要的？只要这一战打完了，周围三个帝国，都将毫无反抗之力。

    你下去统领好军队，这一战的关键，不在于军队，而在于强大神力，我也十分的想要知道，号称最接近伟大神力的生命女神，究竟强大到什么程度。”

    天蓬见到冯烨胸有成竹，便放心的下去了。

    冯烨可不是自大的人，别看他在天蓬面前，信心十足。那也只是为了安定下面的人心。

    暗地里，他已经将三千旱魃全部带过来了。

    知己知彼百战百胜，他现在仅仅只能做到知己，但是对生命死亡神系，以及战神的实力，并不清楚。

    只可惜现在大周天星辰幡还没有炼制成功，否则冯烨现在就可以试一试，周天星斗大阵的威力了。

    不过有三千旱魃在手，冯烨觉得，自身的安全也足以得到保障了。

    大军一路浩浩荡荡的来到了希森帝国的首都，这座城市号称是上古神祗建造的城市。城墙高达千米，犹如悬崖峭壁。

    号称永不陷落的城市。

    看到这个城墙，冯烨就知道，这城市绝对不是神祗建造的，因为神祗不需要这么高的城墙。城墙根本就挡不住神祗的敌人。

    不过魔法的力量，确实是无比的神奇，这么高大的城墙，或者这根本就不能称之为城墙，这就是四座被削平的山峰。

    城市就是在山腹当中挖出来的。

    这种力量，难怪被无知的百姓，认为是神祗的力量。

    就在冯烨研究对方的城市的时候，孙悟空主动找了上来：“冯烨，这第一战，让我来打吧。”

    “好，我在后面给你压阵。”冯烨说道。

    “天蓬，你带二十万天兵，随时准备攻城，其他的部队，全部后撤，至少要撤出两百里才行。”

    “尊令”天蓬心中暗暗叫苦，面上却丝毫不敢表露出来。

    这段时间他一直在冯烨这位天帝身边表现，就是想要在这场战争当中，立下一份功劳。好让冯烨更加的重视他。

    可惜前面的战争，一直都没有他率领天兵表示的机会。

    现在到决战了，他不想表现了，却被冯烨留了下来。

    这可是决战，准圣级别的大能出手，他这小身板，就算有十万天兵组成战阵辅助，也不够人家一巴掌拍的。

