    一个月转瞬即逝！

    这一个月内，许无舟和书痴洛图都没有出现在世人的视线中，但是关于两人决斗的事却议论的越来越沸腾。

    而朝歌的人，也发现稷下学宫不少人赶到朝歌。而道宗，那位黄牙大能和三位峰主也赶到了朝歌。如此就更引得人议论。

    特别是有人算算时间，发现距离一年之约只剩下三天。

    朝歌无数人的目光都集中在圣楼和稷下行宫上，都在等待。

    而许无舟也确实没有让他们失望，一直没有动静的圣楼。武无敌给书痴洛图送上了一封信。

    “三日之后，誉满楼前一战。”

    许无舟强势出击，群情鼎沸。无数武者的情绪被点燃，特别是年轻一辈，无数人奔走相告。

    这一战，越发的引人瞩目。

    誉满楼外更是人满为患。端王顺势把誉满楼的消费直接提升了十倍。可依旧是一位难寻。

    在这种期待中，三天就这样过去。

    圣楼，走出了两个人。

    一男一女，男的身材欣长，一身白衣，阳光落在他身上，干净清澈。

    女的清秀幽静，肌肤雪白，明艳靓丽，身上带着一股书卷气，沁人心脾。

    出来的两人，众人不陌生，自是许无舟和秦倾眸。

    两人一路没有停留，很快赶到了誉满楼。尽管誉满楼人满为患，可两人到来还是生生给他们让出一条道路，让许无舟一路无阻的走到了中心。

    “这小子来这么早，不应该啊，他不得摆摆谱最后来？”禹枫不知道何时回到朝歌，看着许无舟嘀咕道。

    黛夭夭媚意横生的眸子扫了禹枫一眼，听闻这家伙又作死了。在被人皇惩罚期间，他居然挖了一条地道，直接挖到人皇的妃子宫中。

    听说，是人皇的那位妃子保了禹枫，要不然他不能完好的走出皇宫。黛夭夭倒是意外，人皇妃子避嫌还来不及，居然还能保禹枫，看来其中还有她不知道的内幕。

    禹枫见没人搭理他，目光又转向宁瑶道：“听说你那位师兄来朝歌了？”宁瑶瞥了一眼禹枫，扭头不搭理这个人渣。

    不过想到他师兄也头疼无比，她师兄一直喜欢她。马金桥通知他自己受伤后，自己这位师兄就赶来朝歌嘘寒问暖，寸步不离，让她很是尴尬。

    目光落在白衣少年身上，宁瑶手忍不住捏了捏一块心形玉石。

    禹枫又看向酒痴道：“听说你败在书痴的手中？”

    宋韵直接无视禹枫，继续喝酒。

    “那家伙有这么强嘛？我觉得我都能干过他啊。你居然都打不过？你现在这么废了？”禹枫依旧讨人嫌的自顾着说话。

    酒痴一坛酒直接砸向禹枫，伸手一接。酒坛刚碰到他的手，就直接炸裂开来，酒水喷射，他满身就是。

    “女人就是小气，不过就是说点实话而已，弄的我这满身酒气有意思吗？”禹枫不屑，又把目光转向黛夭夭道，“都说天下九痴冠绝天下，我是不信的。起码，我认为你就是他们对付不了的女人。”

    黛夭夭自然也不会搭理禹枫。

    禹枫找了一圈人，发现谁都不理他。面子上有些挂不住了，怒急骂道：“玛德，这么不给脸，信不信我给你们都下药了毁你们清白。”

    一句话，让三个女人的眸子凛冽的扫向禹枫。

    感受到锁定他的气息，禹枫吓了一大跳。三个女人联手对付他，他会很惨。

    “玩笑玩笑。我这人又不作死！”禹枫谄媚的笑了笑，目光转向许无舟，“洛图真不是人，居然还没来浪费我们时间。”

    ………

    清晨等到中午，洛图一直没有出现。

    等了数个时辰，好多人都不耐烦了。

    有人开始骂了起来：“玛德，人间少师何其身份，他都早早的到来。洛图居然还不来。”

    “守时都不知道，果然是没教养的东西。”

    “说什么阶层道，人间少师、道主储君。让尊着等他，这就是他的阶层？”

    “果然，抢人妻女的东西，就不是什么好东西。”

    “……”

    四周骂声四起。原本很多的武者等待并没有觉得什么，一场这样的决斗，等待一段时间也不算什么。何况书痴是天下九痴，他有这个牌面。

    可当这些骂声传到耳朵中时，又觉得他们说的在理。

    许无舟这等身份都早早到来，你书痴凭什么让我们等？果然是没教养的垃圾！

    稷下学宫的人，原本没有当一回事。可是到最后，发现有群情汹涌的趋势，这让他们都惊惧了。

    书痴的名声怕要彻底的废掉了。

    以前，书痴的名声极好。天下年轻一辈的有几人能比？可现在……怎么变成了人人喊打。

    许无舟站在那，面色平静，余光扫了一眼躲在人群中的宣伟。

    什么书痴？你只配做狗贼！

    书痴姗姗来迟，他很英俊潇洒，落在台上风度翩翩，衣袍飞扬，给人温润君子的感觉。

    以前，很多人会因此折服。但此刻，无数人却情不自禁的吐了一口唾沫道：“伪君子。”

    许无舟看着书痴，面色平静，目光看向一个方向道：“稷下学宫祭酒何在。”

    众人一愣，不知道这时候许无舟找祭酒干什么。

    祭酒从誉满楼顶飘然而下，落在许无舟面前。

    “何事？”

    “天下文道圣地是稷下学宫，不知道你们稷下学宫，有没有文道的脊梁。”许无舟道。

    祭酒看着许无舟，这个少年的口舌他领教过。他没有多余的辩解和解释，只是问道：“你有话直说便可。”

    “我想信任一次，你们是有脊梁的。所以，这一次的裁判希望你来做。”许无舟看着祭酒说道。

    祭酒望着许无舟，沉默了许久，良久之后道：“你只是神海境，这一战你无胜算。”

    众人听到这句话，一个个目光都落在许无舟身上。

    在他们看来，许无舟这一个月没有出现，应该是为了突破到化神。而且他今日来的这么早，应该是有信心战书痴了。

    可现在祭酒告诉他们，许无舟居然还只是神海境。

    这一战还有必要吗？

    这是必输之局。

    ………

