
沉默了一会儿，又走出了一段距离后，灰原哀重提钥匙这个话题：

“我们怎么办？阿笠博士应该还没有回去吧。”

“如果不出什么意外的话，最多再有一个小时就可以回来了吧。”叶更一说着，不过却没有拿出手机打电话的意思。

他的视线落在道路一旁的某个院落中，突然停下了脚步。

灰原哀在其身后偏右方的位置，不过以她现在的身高，倒也不可能看到那边发生了什么。

很快就听“砰朗”一声脆响，紧接着就是碎片落在榻榻米上的声音。

叶更一就这样在原地静静站了十几秒钟，确认没有其他声音后，这才准备继续向前走。

灰原哀：“？？？”

什么情况，发生了什么事？

为什么这家伙能这么平静？

如果换做是江户川的话，这个时候应该早就翻墙冲进去了吧？

“喂...”灰原哀感觉自己有必要说些什么。

“怎么了？”叶更一反问。

“刚...刚才发生了什么？”灰原哀问。

“哦...应该是入室行窃，不过那个人翻后墙跑了。”叶更一说。

灰原哀：“......”

怎么办？感觉这对话好诡异啊，我该怎么让他认识到入室行窃也是犯罪呢？

“你...不管？”灰原哀问。

“带着小女孩见义勇为吗？”叶更一奇怪道：“如果你被绑架当人质怎么办？”

“呃...”

又是很诡异的关心，不过...

灰原哀说道：“至少应该报警吧？”

“比起那个我有更好的办法...”叶更一说。

“什么办法？”灰原哀忙问。

“当做没看见怎么样？”叶更一提议。

“鄙视...”

灰原哀深吸一口气，“把你的手机拿回来...”

“真是喜欢惹麻烦啊，”叶更一无奈，提醒道：“现在警视厅那边一定很热闹，记者什么的不要太多...”

“什么意思？”灰原哀的思绪一时间没转过弯来。

“那间房子不像是无人居住的样子，你既没有看到那个小偷的模样，又不清楚房间里面究竟发生了什么，报警的话很自然就会引起对方的重视...”

叶更一简单地做了一个形容，“警方会根据住宅区，深夜，响声这几个关键词，判定房间内可能有人遇害了，而报警的你和身为目击者的我，就必须要留在这边等待情况调查才行...很麻烦的...”

“那万一里面有人被杀了怎么办？”灰原哀感觉两个人的话题完全不在一个频道上。

“呃...我又不认识姓川口的。”叶更一说。

姓...川口...

灰原哀下意识抬头看了眼门牌：

【川口】

好吧...

“我还有个主意...”叶更一说。

“如果是默不作声离开的话题，就不要再说了...”灰原哀感觉心好累，在叶更一的衬托下，她现在甚至产生了一种想要翻进去看看，房间里面到底发生了什么事的冲动。

“不...打电话给那个问题小鬼吧，他一定会连夜赶来的。”叶更一说。

“嘶...呼...”

灰原哀深吸一口气，伸出手，“拿来吧。”

这是在‘茧’里面经历了生死，被那个侦探给传染了？

对此，叶更一不予置评，他拿出手机递了过去，还不忘提醒，“别说我也在...”

灰原哀斜撇了某人一眼，

电话很快接通：“喂？...对，我是灰原...嗯...在五丁目这边的路上，遇到了一起入室行窃案...他？没什么，总之你们快来吧...”

“你报警了？”叶更一问。

而且那边的声音，似乎是...

“嗯，高木警官待会儿就到。”灰原哀把手机递回来，看那模样就像一只骄傲的小孔雀。

还好是高木涉，至少那个人比较好忽悠些...

“那我就先回去了，你自己小心...”叶更一接过手机，顺便问道：“让雪梨和你一起？”

“你不能走！”灰原哀连忙小跑到叶更一身前，张开双臂把他给拦了下来。

这小姑娘最近胆子是越来越大了...

不过，叶更一也没想着开杀气吓人，万一真吓到了他就走不了了。

“没关系，高木是一个十分优秀的警官，我相信天亮之前你们一定可以抓到那个小偷，”叶更一侧身让过，分别摸了摸灰原哀和雪梨的头，“加油...”

神踏马加油...

灰原哀一头黑线，突然她想起了什么，朝着还没走出几步的叶更一的背影问道：“你不是没带钥匙吗？！”

“呃...仔细摸了摸口袋，好像...”叶更一囔囔着，随意用纳米机器人模拟了一个钥匙的形状，拿出来晃了晃，“没忘带。”

混蛋...这个混蛋！

灰原哀被气的咬牙切齿！

诺亚方舟的目标从一开始就错了，什么改变日本的未来是要抹除那些二三代...应该直接把叶更一这个混蛋先给抹除了啊喂！

“那什么，既然没问题，我就先...”

他的话音还没落，长街的尽头，也就是他们身后的方向，隐约间就见一辆白色的Skyline行驶而来。

这么快就来了？

叶更一很奇怪。

依照他的估计，就算那些记者都回去睡觉了，从警视厅到这里的距离，也不可能5分钟就赶到啊。

除非，这丫头打的不是警视厅的电话...

“叶先生真是太巧了，目暮警部让我送诸星副总监回去，没想到回来的路上，就接到了你们的电话，现场怎么样？是普通的入室行窃吗？有没有人受伤？”

接连的三个问题，听得叶更一十分的无语。

话说你这么自来熟真的好吗？

为什么就默认他们已经进去现场探查过了？

还有，一个私人电话都能让你出警，手续上合法吗？

要不要直接告你渎职啊...

叶更一心中思绪万千，汇聚到口中也就一句话：“不知道。”

“啊？”高木涉对这个节奏有些不太适应。

除了一开始不认识的时候，还需要走一走‘不相干人员请退避’这种过场，按理说现在这种情况，他不是一来就可以听到侦探的分析了吗？

到底是哪个环节出错了？

高木涉有些不解。

“唉...”叶更一叹了口气，指着川口家说道：“我们路过这里的时候，听到了里面传来玻璃破碎的声音，于是，这位见义勇为的小姑娘就给你打了电话。”

他顿了一下，“事情就是这样，警官先生，我可以走了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68271079"  chaptername="第二百六十二章  越是想要离开的时候偏偏事情就会找上门来">加入书签</a>
</div>
