
杨家在外的名声一向很好，从不欺压百姓，甚至经常修路铺桥，广施善缘。

这位夫人也是个有名声的慈善人，怎么会如此？

百姓心中不能理解，好似对杨家的信仰有点崩塌了。

而宁茉冷冷一笑加油添醋的说道：“杨家还真是厉害，夫人一张嘴，官府都要听你的，你说惩罚就惩罚，你说抓起来，官差都不敢违逆呢。”

宁茉这么说完之后看了一眼周明宣。小将军，都这个时候了还不出来？这可是抓杨家小辫子的好机会。

“你放肆！”杨夫人羞怒的喊着，官差更是左右为难，这人可是刘守备亲自打过招呼要照顾的。

“我看不是她放肆，而是杨家太过放肆了。”

声音虽然平淡，但是语气威严，众人回头看都愣了，好个俊美非凡的公子。

周明宣并不在乎被人注视，直接走到了宁茉身边，此刻杨夫人面如死灰。

她知道周将军来了，但是她没想到在这里碰上了，看样子他们竟然是一起的。

难怪，这丫头这么嚣张，是自己太着急了，让人抓了把柄。

杨夫人甚至想到了更多，她家二老爷是当朝的户部尚书，最近两年正在积极的想要往上再走一步，为此钻营了很长时间。

而周明宣在这个时候来坞城，还掺和杨家的事情，难道是因为二叔在外面得罪了周家？

杨家大夫人深吸两口气，然后缓步走到了周明宣身边，低身行礼道：“将军，下人无礼，让您见笑了。”

宁茉：……呵呵。

多现实的世界，身份代表一切，拳头大就是硬道理。看看这杨家夫人的姿态，宁茉觉得她简直是可笑。

“下人懂什么，不值得我计较。”

周明宣这么说，宁茉看着他，这个家伙嘴巴真毒啊。

这话翻译过来就是，一个下人自然是不值得了，要计较也是跟主人计较啊。

宁茉都没敢吭声，这么一想，上次他对自己简直算是温柔。

“将军说的是，但是我这么做也是实属无奈，还请将军见谅，我这么做也是为了救我的独子。”

杨家大夫人说着眼泪掉下来了，哭的也是情真意切。宁茉觉得，这位杨夫人也是个高手，看看这前倨后恭，唱念做打拈手就来的做派，这是一点也不怕丢脸了。

面对不如自己的人便想要踩进泥里，面对比自己身份高的人，身段马上就能放下，哭的好不可怜。

即便周明宣看起来比她年轻了二十多岁，也就是个晚辈而已，但是她就是能放下脸面，这么求他。

可是那周明宣根本就不吭声也不接话，而是到了宁茉面前问道：“你没事吧？”

宁茉：……啊？她，她没事啊。

“我没事，没伤到也没碰到，我就是生气，他们要不是动我弟弟，我也不能打断了他的腿！”

宁茉再强调一次，她不是不讲道理的人。

“我知道的。”周明宣笑了，这姑娘其实是个很简单的人，他不是今天才发现的，但是却是到了今天才肯承认这一点。

本来他是没想着来看宁茉的，但是巧了，今天周五送了一份名单来。

这份名单上有三个可以选择的落户人家，这三个人家各有所长，他心中其实是选择好了的。

但是他转念一想，自己虽然觉得那户人家好，但是宁茉不一定是这么想的。

如此，不如问一问宁茉的想法，这才带着福子拿着名单来寻人。

不曾想到，刚到了客栈门口就看到这一幕。那个瞬间，他觉得自己在宁茉眼中看到了杀意。

所以他才站了出来，不许杨家人耀武扬威的吓唬人。

没错，他们杨家在坞城甚至是整个南边都有些影响力，但是这样的影响力，他还不看在眼中。

周明宣就是这个脾气，自己看的上的人，他不会让人随意的欺负，那是对他的一种挑衅。而现在，宁茉就属于能让他看得上，觉得可以相交的人。

他的朋友，岂是什么人都能欺负的！

杨夫人心中惊讶，这是什么交情，怎么到了要为她出头对付杨家的地步？

此前还想着是不是冲着杨家来的，拿着这件事做筏子。现在看来，人家竟然真是早就认识，纯粹是为了给这个姑娘出头的！

“周将军，这位姑娘，此前多有冒犯。这件事情是我的不是，我在这里给姑娘赔礼了。”

杨家大夫人说完了就行礼，虽然心中觉得屈辱，但是现在情况如此，她不能不这么做。

“杨家夫人，赔礼就不必了，你的人要攻击我们，我也将他们打伤了，既然如此，那就医药费自理，互不相欠了。”

宁茉算了一下，她不出钱也算是不亏。对了，那杏花的卖身契得要回来。

“此外，这里是五十两的银票，还请归还杏花的卖身契，她既然不愿意入你杨家，杨夫人还是不要强求了。”

宁茉觉得自己做的不过分，什么事情都讲究个你情我愿的，这强买强卖不好。何况对方还是个人，不是个物件。

“这位姑娘，若杏花只是个寻常人，我自然不会强求，但是杏花关乎我唯一嫡子的性命！”杨夫人什么都能退让，但是这件事情不行。

宁茉微微皱眉头，她就知道没这么简单，一个母亲能为孩子做到什么程度，她是了解的。

现在牵扯到人命，便是周明宣都不能让杨夫人退让了。

“你儿子的命是命，杏花的命也是命。”

宁茉这么说道，在她眼中，人的性命没有高低贵贱，她这么强要杏花去，弄不好是打算着以命换命！

杨夫人听到宁茉的话心中一惊，虽然良心不安，但是为了自己的孩子，还是说道：“姑娘误会了，不会要杏花的性命的，杀人偿命，违法的事情我定然不会做。”

“难道是要杏花去冲喜，嫁给你儿子？”宁茉再次问道，此刻周明宣忍不住的撇一下嘴。

真的，他差点就笑出来了。让这丫头给杨家大房嫡子当正妻？这杨家夫人能愿意就怪了。

“不，不是的。”杨家夫人脸抽搐着，表情就快崩溃了。

她身边的嬷嬷实在是看不下去了，于是飞速的说道：“姑娘，我家夫人买了杏花回去不是为了冲喜，而是为了做法给大公子续命……”

宁茉没想到，竟然是搞封迷信活动啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058214"  chaptername="第十九章  不肯退让">加入书签</a>
</div>
