
张家终于将名声烂透了的女人扫地出门，又拿到一笔巨额赔偿，自然格外高兴，吴玲玲付完最后一笔赔偿款，离开银行回医院，想到赔给张家的钱，心疼得在滴血，六十万啊，整整六十万！

那么大笔钱能在拾市好位置买套二室的房子，就算去汉市也能在偏点的位置买套房子，可是，那么大笔的钱全落进张家口袋里了。

她要是没去看乐韵的热闹，没多嘴帮那个女人说话支持做亲子鉴定，她名声不会坏，也不用赔钱。

越想，吴玲玲越气，气得肝火真冒，回到医院，脸色还是黑的，到病房看到妈妈坐在床边陪哥哥说话边说边掉眼泪，心里更是瘆的得慌，想给阿邦打电话，发现他的私人号码关机，心中窝着一团火，无处可发泄，倒床上生闷气。

蓝三在中午后到达县城，县公安机关的头头早恭候已久，立即接待，蓝三才没废话，随局里送王翠凤回C省广安的警C乘车出发。

王翠凤知道自己被解送回原籍戒毒反而松口气，在原居住地戒毒比外省好啊，在原住地谭炤星有熟人，能关照她一二，如果在拾市戒毒，还不知会遭受什么非人折磨。

她懂得利害关系，坐上武警们的车老实安份，不给人添麻烦，以免某个手中有枪的兵直接以她是恐怖分子的理由枪毙她。

从拾市去广市要好几个小时，预计晚上才能抵达，蓝三也不急，反正这是公车啊，没谁敢劫车。

蓝三随车优哉悠哉的去广市时，乐韵带着燕某人还在翻山越岭，越跑，燕行越纳闷，小萝莉究竟是什么人啊，她真的不知道累是怎么写的吗？

他是大男人，又是经历过非人似的训练，等于是从尸山血海里爬出来的，曾有过记录一连在山岭里不眠不休的逃跑半个月之久，跑一天自然完全不话，小萝莉还是个孩子好吗？

她一个小孩子从早跑到中午不见累，不管路有多陡峭险峻，她爬上爬下如履平地，而且她还能顺手采点药，捋几把植物籽，其至还跑去拾了点蘑菇。

燕行表示如果不是他还算了解小萝莉，他以为小萝莉是非人类，郁闷半天，唯一的结论就是怪力小萝莉就是怪力小萝莉，有使不完的怪力气。

有着使不完怪力气的小萝莉，带着他跋山涉水，于下午四点过后，终于翻到房县所辖上庄乡的山岭。

上庄乡和九稻乡一样都是毗邻神农山，也是神农山附近最富有当地风情的乡镇之一，上庄离房县近，乡街发展得也更好些。

乐韵带着燕行到达的地方并不是上庄乡街附近的山岭，而是距上庄乡街有二十余里路的一个村的后山，村子算是比较大的村委村落，有七八百的人口，并且与九稻乡很近。

两人在山岭的一棵松树下休息，头上有树枝遮住，一般人看不见，侦察附近也没有人，所以是安全的，站在树下朝山岭下望，能看到人村的白蓝墙或灰、红瓦，河流水田与庄稼地，也能听见鸡鸣狗吠。

人村就是小流氓黄明磊家住的地方，也是周秋凤前夫李小东的小三马媛媛的娘家村，估计村子被谁坏了风水，不是出当鸡的就是出混混，就是没出过什么有出息的青年人。

说村子风水水好也是其他村人说话的，那村真的特别霉，经常出短命鬼，伤亡鬼，要么就是青年们不争气，打架生事，黄明磊是小混混，还出过一个大混混，在外面抢劫强X还杀人，吃了花生米。

对于村子具体的情况，乐韵不熟，不过没关系啊，没有什么能挡得住她报复渣渣的脚步。

其实被打过后的几年，她有想过去渣渣们的村子里摸情况，最终放弃，出过那么多凶人的村子，想必有很多人很横，她是女孩子，没有自保能力之前不冒险。

站在山岭间看向小小人村，乐韵眼中浮上痛与恨，那只渣渣只关几年，出来仍然继承潇洒，她却因为暴力事件永远失去奶奶，丧亲之恨，从不曾忘，现在，是他还债的时候了。

小萝莉遥望着山下的人村不语，燕行找背包，摸出掌上电脑，打开：“我找看看小流氓家在哪。”

燕帅哥有地图，乐韵偏过头，燕行开机，一手捧着掌机拿到小萝莉身边，和她一起观看，翻出一张手绘的地图，上头标明村里的各条路，哪个方向是往哪里的，地图上有一个地方画一个简易房子，标明黄明磊家。

村子里的路也标得很清楚，全村哪里有摄像也有说明，去黄小流氓家的路注明得更加清晰，路共有几个路口也标得清清楚楚，去他家前有几座房屋，包括每座房子的外墙颜色，楼层数目，以及家住人口，谁家养有狗。

黄明磊的资料也很详细，他家是一栋上下两座的砖瓦房，他有爷爷奶奶，父母，还有一个姐姐。

计划生育时代，农村户口可以生两胎，黄明磊父母生了两个孩子，也因为只能生两胎，农村对于男孩传宗接代的传统思想没有变，对男孩要比对女孩重视，黄明磊小时也被长辈娇惯，惯成一个在家无法无天的小皇帝，没人降得住，最后上学打架斗殴，偷鸡摸狗，不学无术，最终跟人合伴行凶，被抓进局子。

“噫，你们的人好厉害，摸得好清楚。”研究一遍手绘地图，乐韵再看人村，两两对比，地图画的路的形状和村子房屋分布一模一样。

“这是当然的，要说人才最齐的地方，除了监狱，毫不谦虚的说就是我队里，队里的人才包揽各行各业，各有所长，可以说是五花八门，当然，术有专攻，不敢说是各行业最顶级的，我们毕竟是军人，不是搞科研的学问家。”

对于全队的人才问题，燕行特别骄傲，他敢说他手里齐聚全军中各行业最优秀的人才，即有各项领域的精英，又是三栖战队人员，所以每一个军士一旦曝光便永生不能出国，出国会遭受到他国不惜代价的暗杀，必死无疑。

因为是精英中的王者，是花费无数心血培养出来的杀器，绞肉机，所以每一个都是无比珍贵的存在，损失不起，从而需要一个医术精湛的保护神当后盾。

有只帅哥骄傲的翘尾巴，乐韵赏他两个白眼：“你呢，你是哪类人才？特长是什么？”

“我？”燕行有一秒的迟钝，指指自己的鼻子以求证，小萝莉是问他是什么类型的人才是吧？

“不是你，这里还有第三个人吗？”

“你难得关心我的事，我一时没反应过来，”燕行怂怂的摸摸鼻子：“我是多能人才，修车修电脑修空调修洗衣机，开挖机开游艇开飞机开大炮坦克，外加杀人收尸都不在话下，最擅长的当然就是毁尸灭迹，我有火嘛。”

“一个打杂的维修工得瑟个什么劲儿，就你还开飞机开大炮呢，开的是无人机和嘴炮吧。”有只帅哥尾巴快翘天上去，乐韵忍不住泼冷水，不就是有异火嘛，她没异火，她有化尸粉和化尸水，毁尸灭迹照样不留痕迹，她有骄傲吗？

“你不带这么门缝里看人把人看扁了的，是骡子是马拉出来溜溜，不信你去驻军区，我开给你看。”被小萝莉鄙视，燕行梗着脖子为自己正名，他真的是全能人才，要不然凭什么能降得住某个部门那些眼睛长脑顶上的刺头？

“哦，你是马还是骡子？”得，某只帅哥还脸红脖子粗的不服气，这么傲娇，他家长辈们知道吗？

“当然是马，千里马。”

“拉倒吧，不是我打击你，到大草原试试，跑上三五天，保证你累成狗，不吃不喝跑三天，你就追不上我，把你丢进亚马逝雨林里不让用现代仪器辩方向，你可能一二个月走不出来。”

“你是怪才，我不跟你比。”燕行气得脖子变粗，跟谁比都行，不能跟小萝莉比，她是不能用正常方式看待的，像非地球生物似的，跟她一个能制出各种药丸子有古怪功能的家伙比耐力比速度比辩识方位植物，有可能会被坑得连条裤衩都不剩。

“就知道你吹牛不打草稿，不说你不擅长的，现在在你擅长的领域发挥你的能力，知不知道小渣渣在哪？”燕人被怼得哑火，乐韵嘚瑟的呲牙，就知道燕某人不敢跟她拼，敢跟她拼，揍他。

“你等等，我发挥聪明才智来查小渣渣的行踪。”被小萝莉质疑能力，燕行郁郁的垂下嘴角，不跟她在一个问题上磕，小萝莉最近心情不好，他还是让着她点吧。

考虑到保密原因，手机都关机了，燕行看看四周，踩倒一棵茅草，坐下去，将掌上电脑放膝头，快速操作，找到队友们侦察破译出的几个无线信号，连通某一个，再查看队友们有没给自己发传消息。

很快就找到队友的传讯，说某只小渣渣去了哪，找到信息，闷闷的撇嘴：“某只渣去九稻了，今天九稻圩日，渣渣在泡网吧。”

“我去！”等着消息的乐韵想爆粗，那只渣竟然跑去九稻乡街上网？那只渣刚出狱不久，还敢去九稻晃荡，是以为她不会报复她，还是有其他原因？

皱着眉头想了想，越想越纳闷：“我记得你说小流氓出狱后不久有到九稻转悠是吧？”

“嗯，你说要他的行踪，所以我们的人特意留意过他，刚出狱半个月挺本份的，没怎么外出，呆了半个来月有去上庄乡，去九稻乡活动，据可靠消息，他还见了以前的几个猪朋狗友。”

“他去九稻做了什么？”反正还不到行动的时间，乐韵干脆一屁股坐下，挨着燕某人，先了解一下有关小渣渣最近的活动。

“据悉，他特意打探过你和你家的情况，似乎……对你家以及你过得挺好有所不满，推测可能是因为他坐牢跟打你的事关，惹不起花钱买凶的雇主，将怒火转移到你头上的意思，我队友们侦察敌情给我的建议就是尽快处理渣渣。”小萝莉就坐在自己右手侧，她能碰到自己的手臂和肩膀，燕行很激动，小心翼翼的跟她说话，怕一不小心又气走她。

“人渣就是人渣，我还以为他能洗心革面改过自新，原本算旧帐还有点良心不安，他不安份就怪不得我了。”乐韵心中怒火“呼啦啦”的冒，渣渣去打探过她家消息，说明可能想搞事情，她还没找他麻烦，他还想对她家不利，这次若不把渣渣整成废人，她将名字倒着写。

“不生气了啊，人渣一只，弄死就是。干掉他，给社会除害。”小萝莉护短，容不得任何人有意图伤害她家人的潜在意识，一听渣渣居心不良就炸毛，燕行伸手摸摸小萝莉的脑袋。

“不生气才怪。能不能知道他现在哪？我好琢磨琢磨是半路去拦截他，还是等半夜摸到他家将人给偷出来。”乐韵气得头顶冒烟，火大着呢，哪可能轻易的消得下去。

“反正他就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久，生气不值得，我查查看看人在哪。”小萝莉火气越旺，说明渣渣下场越惨，燕行乐见其成，快速的按健盘。

操作一番，找出自己想要的信息：“他目前还在九稻网吧，估计要晚一点才能回来。”

“这样也好，我去路上截胡，找个隐蔽点的地方将人给半道截走。”乐韵拍拍屁股站起来，拎起自己丢树下的背包背上，麻溜的出发。

燕行没说好，也不说不好，迅速提起背包，拿出一只袋子装着掌上电脑，背起背包，跟着小萝莉走。

秋季，上山的人产上找蘑菇就是捡柴，或放牛羊，捡柴的人上午工作，下午一般不进山，在山里钻的人大部分是找蘑菇的多。

乐韵带路，远远的知道哪有人先绕开，从山岭往山脚走，快到山脚的地方走别村人打柴或以前牛羊走出的路，朝九稻方向走。

当下山走到山脚，再绕过一个岭头，到一段公路从山脚穿过的路，乐韵从山岭间下到公路上，再往路边走几十米，钻进一片栽种年份约有七八年的杉树林。

进杉树林找到合适的地方，放下背包开始改妆，先找出一顶有着披肩长发的假发戴上，再拿美瞳戴上，又拿出几只瓶子，往脸上涂涂抹抹，弄层厚厚的膏。

燕行盯着小萝莉看，看她戴上假发，变成一个有着长发和齐眉刘海的长发小萝莉，眼珠子都转不动了，长发的小萝莉好可爱啊！

可是，那个可爱长发小萝莉的形象只保持不到十分钟，变成一个有齐眉刘海的成熟美女脸，她用药易容，给人造成视觉错觉，圆脸变尖脸。

那张脸挺漂亮，但是，他觉得还是小萝莉原本的样子最可爱最甜美最……诱人，尤其是她不抹口红的小嘴巴，总让人想去亲几口，改妆后抹了淡淡的口红，漂亮是漂亮，一点也不水灵。

为了不招小萝莉凶自己，燕行先一步赞美：“小萝莉，你太厉害了，就这么抹几下，样子完全不像你，易容术好高！”

“那是必须的！”乐韵噘嘴：“这样子是不是像网红？性感不性感？”

辣眼睛啊！小萝莉飞来一个媚眼，燕行打了个冷颤，实话实说：“应试很迷人，只是，我欣赏不来。”

“就知道你不懂欣赏，算了，我要换衣服，你转过身一下。”

“啊？要……要换衣服啊。”燕行愣愣的，耳朵唰的爆红，心头冒出一个想法——能不能不转身？他不多看，就看一眼好啦，小萝莉胸那么大，他就想知道她是怎么换衣服的。

“转过身去，敢偷看，挖你眼珠子当炮踩。”燕某人磨磨蹭蹭的站着没动，乐韵火大的瞪眼。

变成美女脸的小萝莉生气时没有她没化妆那么可爱，燕行撇撇嘴，不情愿的转身，心里老不甘心了，还是看不到啊，太可惜了。

燕帅哥背过身，乐韵快速脱掉灰色的长袖秋装，将上一件长袖衬衣，再脱去冲锋裤，换上一条牛仔裤。

将换下来的衣服塞背包，拿着装药膏的瓶子：“燕帅哥，转身，我给你化化妆。”

听说可以转身，燕行回转一百八十度，看到大众美人脸的小萝莉，耳尖发烫：“我也要化妆啊？”

“你这张脸这么美，万一被谁看到，只一眼就能记住，你想被人认出来不成。”

“好吧。”被小萝莉赞长得美，燕行心头舒服，不反抗，老实的蹲正身，让小萝莉给自己易容。

乐韵没客气，勺药膏放掌心，抹开，抹燕帅哥脸上，抹了几种药膏，很快，燕某人原本白晳的脸变成太阳晒过的古铜色，也比较粗犷。

小萝莉脸变了，手还是白嫩细腻的手，她的小爪子在自己脸上又抚又摸，燕行一阵阵的面红心跳，小心翼翼的控制呼吸，不让她发觉自己心情激动，等她说可以了，自己忍不住摸脸，嗯嗯，脸上好像还留有小萝莉抚摸的感觉，他决定了，三天不洗脸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022640"  chaptername="第七百三二章  千里找渣渣（1">加入书签</a>
</div>
