    今天的第一更。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————威风妖怪·蛤蟆—————

    “你们的目的是什么？”抽出五张卡后，坐在轮椅上的藤本秋千问志那都道：“古龙的反馈告诉我，刚刚那个是拥有实体的精灵……据我所知这样的精灵很是罕见，能够这么不介意地就牺牲掉，显然你们是下了血本。”

    “你猜呢？”志那都抽卡，同时决斗盘上的红灯亮起，这说明对方被判定先攻，他没有多说话，而是伸手请藤本秋千先行动，“请吧，当然如果你想的话，也可以把先攻给我。”

    志那都不会告诉对方那只只是狂三的分身，基本上无法被真正的杀死；同时，因为任何的战术归根结底都来自情报的不对等，对敌人而言自身最大的优势之一就是对方不知道自己想要什么，如果告诉敌人己方的目的，就会陷己方于不利之中。

    简单来说，就是反派死于话多。

    “我的回合，抽卡！”藤本秋千抽卡，“魔法卡动：‘魔之试衣间’，支付8oo点Lp，将卡组上方的四张卡翻开，将其中三星以下的通常怪兽特殊召唤，然后其他卡放回卡组。”

    【藤本秋千：Lp4ooo→32oo】

    四张卡庞大的立体投影在藤本秋千面前翻开，“‘小白兔’、‘死者苏生’、‘龙之镜’、‘大木炭18’，一共是两张三星以下通常怪兽，我将它们守备表示特殊召唤；然后将‘死者苏生’和‘龙之镜’返回卡组。”

    立体投影的光辉闪过，萌萌哒的“小白兔”和浑身焦黑看起来似乎完全没有防御力、但实际上守护能力惊人的“大木炭18”同时出现在了藤本秋千的面前——这个时候如果她有“融合”或者“龙之镜”的话，那现在就已经能够召唤藤本秋千的王牌“始祖龙·古龙”了。

    “真是可惜……”藤本秋千耸耸肩，不过，虽然没有“融合”以及“龙之镜”，但即使不使用“始祖龙”，藤本秋千还有其他的手段，“我动通常魔法：‘召唤师的技艺’，从卡组检索一张五星以上的通常怪兽加入手牌，我选择……‘宇宙女王’！”

    【召唤师的技艺：通常魔法，效果：从自己卡组选择1张5星以上的通常怪兽卡加入手卡。】

    在黎政上辈子，“召唤师的技艺”大多是用在摇摆召唤为主打的卡组里，因为某些灵摆怪兽在拥有灵摆效果以及优秀的灵摆刻度的同时，也属于“通常怪兽”这一范畴，所以这张卡虽然有些资历了的，但还是在摇摆召唤普及之后方才开始真正光热——毕竟他上辈子有句话怎么说的来着：六星凡骨卡手一辈子。

    而在这个世界里，最近售的卡包里才出现这张“召唤师的技艺”，很多决斗者在看到这张卡的时候大肆感叹这卡生错了年代，如果是“决斗者王国”那个年代的话，这张能够直接从卡组里检索王牌战力的魔法卡一定会被炒上天。

    现在，它只是一张中规中矩的通常魔法而已。

    藤本秋千场上的两只小怪兽被解放，同时星辰坠下，女王的车冕从天际划过，随后强大的“宇宙女王”迈着优雅地步伐降临了。

    “然后，我覆盖两张卡，回合结束。”藤本秋千的手牌还剩两张，但现在她的布置如果让这个时代一般的决斗者来面对的话，压力可不是一般的大。

    【第一个回合，她使用了两张手牌，召唤出了能够当作主力来使用的怪兽，同时还有两张覆盖卡……】志那都笑了笑，【很不错，但我知道她肯定有所留手。】“我的回合，抽卡！”

    抽卡，看着刚刚抽上来的魔法卡志那都毫不犹豫地先使用了它：“我使用魔法卡‘旋风’，破坏你后场盖卡中左边的那张。”

    碧绿色的旋风卷起，藤本秋千的后场被掀开，后场的“神圣护罩反射镜力”被毫不留情地扫进了墓地里。不过藤本秋千却没有丝毫在意的样子——虽然“神圣护罩反射镜力”是一张很强力的陷阱卡，但在高水平的决斗中，这张卡很多时候观赏意义大于实际意义。

    “这样至少减少了一个阻碍。”志那都继续自己的回合道：“然后是魔法卡‘手牌抹杀’。”

    志那都的四张手牌和藤本秋千的两张手牌全部送进了墓地里，抽出相同数量的手牌后，志那都的攻势得以继续：“接着，我动魔法卡‘高等仪式术’，将合计等级为八的通常怪兽送进墓地，仪式召唤我手牌里的‘天界王·志那都’，我将……”

    “反击陷阱动！”藤本秋千毫不犹豫地动了后场的反击陷阱卡：“‘八式对魔法多重结界’！我将手牌中的魔法卡‘死者转生’送入墓地，让你的‘高等仪式术’的动和效果都无效，并破坏它！”

    【八式对魔法多重结界：反击陷阱，效果：从下列效果中选择1项动：●使1张以场上1只怪兽为对象的魔法卡的动与效果无效，并且把它破坏。●从手卡把1张魔法卡送去墓地。使1张魔法卡的动与效果无效，并且把它破坏。】

    “……你很果断，不是吗？”志那都的手僵在了半截，他的仪式魔法动失败了，“没有将它用在之前的‘旋风’和‘手牌抹杀’上面，而是预料到了我会使用魔法卡来特殊召唤王牌？但是我记得，这只仪式怪兽的资料没有外人知道才对。”

    “直觉。”藤本秋千云里雾里地说道，至于究竟真的是直觉还是多玛有什么手段能够收集到志那都的资料那就不得而知了，【但是，这只怪兽给人的感觉虽然很危险，但却并不像之前他给我看得那只“守护精灵”……】

    “只不过，这回你真的赌错了。”志那都捻起一张手牌，微微笑道：“我的攻势里，真正最重要的卡，已经躺在墓地里了……”

    “纳尼？”

    “仪式魔法动！”一个回合志那都连续使用了两张仪式魔法，“‘机械天使的绝对仪式’！将墓地里天使族、战士族的怪兽返回卡组，来进行人造天使的仪式召唤！”

    “从墓地里献上遗式的祭品？！”藤本秋千这时候只觉得对面太疯狂了，但这一切毫无疑问的正在生！

    “我将被‘手牌抹杀’送进墓地的天使族怪兽‘万手神’以及战士族怪兽‘觉醒的战士·库丘林’返回卡组！他们的等级合计是八，所以我能特殊召唤等级八的仪式怪兽！”志那都捻起了自己最后一张非明牌的卡，“神魔力量与机械工艺的结合，将诞生人造的希望，无法前往天堂，那就制造天堂！仪式召唤，‘电子化天使·荼吉尼’！”

    “a11_systems_Ready。”冰冷的电子音和温暖的天使光辉从天而降，藤本秋千这时方才看清楚了，这名电子天使，才是之前志那都身边的“守护精灵”。

    人造的希望，电子化天使一族，参上！