
　　怕被姜寻看见，秦慕枫忙拉着章呈南往人群中躲了一下。

　　小熊：“……”

　　余编剧：“……”

　　不是，你来探班，为什么探出了一种心虚的感觉？

　　郭昊伦不知道秦慕枫来了，正跟姜寻说：“姜寻，你放轻松，不要皱眉。”

　　“不好意思,下意识的反应，我控制一下。”姜寻抬手摸摸眉心。

　　被秦慕枫之外的人碰哪儿，她都觉得不舒服。

　　姜寻只能给自己做心理建设，只是亲一下眉心而已，没什么的。

　　“哎，你就想着是被男朋友亲。”郭昊伦说道。

　　没好意思直接说，让姜寻把对方想成秦慕枫。

　　反正就是这么个意思。

　　姜寻闻言,看了眼霍觅尧。

　　秦慕枫的脸莫名便出现在了脑海中。

　　霍觅尧放在娱乐圈,算是长得挺好看的。

　　可是跟秦慕枫一比，霍觅尧只能算是中规中矩的长相。

　　把霍觅尧当成秦慕枫？

　　眼前这个人，从相貌到气质，又有哪一点能比的上秦慕枫的万分之一？

　　不去想秦慕枫还好，一想那个男人，姜寻更无法放松接受秦慕枫了。

　　她闭上眼，深吸一口气。

　　只能无视掉霍觅尧的脸，努力在脑海中想着秦慕枫了。

　　“好。”姜寻点头。

　　秦慕枫的脸陡然沉了下来，“一会儿要拍的是吻戏？”

　　小熊本来觉得，只是一个眉心吻而已，算什么吻戏？

　　可是看秦慕枫这风雨欲来的表情，他再也不敢这样觉得了。

　　小熊毫不犹豫的后退一步，本着死道友不死贫道的优良品质，将余编剧贡献了出来。

　　余编剧转头正准备跟小熊共患难的时候，突然发现自己身边空荡荡。

　　余编剧下意识的回头去找，见小熊不知道什么时候已经落到了他的身后。

　　余编剧：“……”

　　秦慕枫眼眸黑沉沉的，压得余编剧的心透不过气。

　　“就……就一个眉心吻。”余编剧额头不知不觉渗出了汗珠。

　　秦慕枫紧紧地咬着牙关,不说话。

　　姜寻当演员，拍戏，肯定会拍到这样的桥段。

　　他既然早就支持她当演员，便应早有这个心理准备。

　　只是亲一下眉心，他没道理要干涉姜寻的工作。

　　他怕姜寻生气啊！

　　秦慕枫鼻息沉重呼出。

　　不只是余编剧和小熊紧张，章呈南在旁边大气不敢出。

　　余编剧加什么吻戏！

　　就算是眉心吻都多余！

　　就不能谈一场纯纯的手都不牵的恋爱吗？

　　“总裁，要不让郭导改改？”章呈南小声问秦慕枫。

　　余编剧连忙点头，“我也可以改改剧本。”

　　他跟郭昊伦虽然是圈内有名的不受资本控制，谁说话都不好使。

　　剧本写好了，如非必要绝对不改。

　　该怎么拍就怎么拍。

　　但余编剧此时得说一句，那是因为资本还不够大！

　　像秦慕枫这种程度的，秦慕枫一发话，让他把整个剧本改了都没问题！

　　就是这么双标！

　　“不用。”秦慕枫咬牙道，“姜寻若是觉得没问题，就没问题。”

　　秦慕枫话音刚落，突然听到“砰”的一声。

　　剧组万籁俱静。

　　寂静了大约三五秒后，霍觅尧的助理和管槽业同时冲了过去。

　　同时还伴随着霍觅尧助理茂茂的一声惊呼，“霍老师！”

　　紧跟着，剧组众人也都反应了过来。

　　齐齐围了上去。

　　便见霍觅尧正倒在地上，懵逼一会儿后，气的脸都变形，指着姜寻，“姜寻，你干什么！”

　　“我就推了你一下而已。”姜寻撇嘴，“你一大老爷们这么不禁推。”

　　姜寻目光清冷中带着蔑视，打量被扶起来的霍觅尧，“身体不行啊。”

　　霍觅尧气的要吐血，不知道男人最忌讳这句话吗？！

　　“你推我干什么！”霍觅尧黑着脸质问。

　　姜寻冷笑，“剧本写着亲眉心，你刚冲着我嘴来，我当然要推你！”

　　郭昊伦等人也看到刚刚霍觅尧低头的方向不对，像是要亲姜寻的唇。

　　只是还没碰到，霍觅尧就被姜寻推开了。

　　当时霍觅尧要亲下去的时候，郭昊伦就算是喊停也来不及。

　　因此只能让霍觅尧先拍着，再拍一次亲眉心的，看看哪种效果好。

　　谁知道霍觅尧直接被姜寻推倒在地，丢了这么大的人。

　　“你不按剧本走，是想干什么？”姜寻凉薄的目光如夜晚寒霜，落在霍觅尧的脸上。

　　郭昊伦也皱眉说：“刚刚我没来得及喊停，但不论是按照剧本还是开拍之前讲的戏，都只是让你亲眉心，你怎么自己忽然改了？”

　　今天就算不是姜寻，换一个女演员，也会因为猝不及防而下意识的将他推开。

　　郭昊伦皱眉，霍觅尧拍戏的口碑还是挺不错的。

　　一直以来也没听说他借着拍戏的机会揩女演员油的事情。

　　霍觅尧脸色难看，他失误了。

　　本以为能给姜寻一个猝不及防，姜寻跟本反应不过来。

　　却没想到反而是自己丢了这么大一个人！

　　“我只是演到那个情境，跟着角色的心意走，觉得接吻更合适。”霍觅尧沉着脸解释，“因为机器在拍，我也不好贸然停下，所以才自作主张先做了。”

　　霍觅尧逐渐冷静下来，脸色也缓和许多，跟姜寻说：“吓着姜寻了，抱歉。”

　　众人无言。

　　谁知道霍觅尧是真的觉得接吻更合适，还是故意揩姜寻的油呢。

　　虽然霍觅尧也是知名演员了，口碑一直不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　但众人还是忍不住多想了一些。

　　“后面还有吻戏吗？”秦慕枫冷声问余编剧。

　　余编剧连连摇头，“没有，整部剧里都没有吻戏。”

　　不只是姜寻的角色，包括苏幼岚、张简等人，都没有吻戏。

　　这部剧主打的就是家庭伦理，爱情并不是主要的。

　　眉心吻已经是最亲密的戏了。

　　“像这种眉心吻也算吻戏。”秦慕枫冷声说道。

　　余编剧：“……”

　　秦慕枫这醋劲儿也是没谁了啊。

　　“只有这一场。”余编剧说道，“其他最多就是握一下肩膀什么的。”

　　“把这一场眉心吻也去掉。”秦慕枫说。

　　余编剧：“……”

　　虽然秦慕枫没有给这部剧任何投资，但他为什么就这么想听秦慕枫的话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第262章 不按剧本走免费阅读。https://xs.23sk.com 