    刘封军到冀城。

    围城之战已经接近尾声，城中的韦康、杨阜对于守住城池已不抱什么希望，至于援兵方面，以夏侯渊的行军速度，要是想来早就来了。

    马超连续好几个月攻打冀城、祁山、历城、卤山未果，兵力也已用至极限。

    前不久，参军赵昂纳妻子王异之计，出奇兵侧击马超的后方粮道，差一点就让马超步潼山大败的后尘。

    幸好的是，有杨千万、阿贵两位羌王带着部众增援，马超才算挺过这一波反推。

    现在，听马岱来报，有刘封到来增援，马超被风沙吹得皱起的脸上，露出喜悦之极的笑容，兴奋的冲出营帐迎了上来。

    “元通吾弟，你来得正好，潼关一别，你我兄弟已经有两年多没有相见了，愚兄实在挂念的紧。”

    马超叫着刘封的表字，神情极是亲热，就好像当初在潼关时，他和刘封完全没有芥蒂一样。

    刘封脸上带着从容不迫的笑容，一边听着马超的介绍，一边和马超的部将打着招呼。

    马超手底下，谋士少了点，猛将兄不少。

    排在前面的，第一、二个是南安的庞氏兄弟，骑黑马的庞柔，骑白马的庞德，庞柔不太出名，后来随马超一起投了刘备。

    庞德则是大名鼎鼎，是员虎背熊腰、脸上有道狰狞伤疤的猛将兄，刘封出兵关中时，庞德坐镇于后方，负责马超军的粮秣，刘封这还是第一次见。

    “庞将军，幸会。刘封久闻大名，今日一见，果为世之猛将，郭援死得不冤呐！”刘封冲着庞德点了点头，赞许道。

    刘封现在的身份，是来援的刘备军一军主将，和马超平级，庞德为马超部将，身份不对等，刘封要是一见名将就点头哈腰，那反而会让庞德看不起。

    庞德对刘封之名早有听闻，潼关那场大战他虽然没有亲见，但听马超叙述一遍，也一样热血沸腾、不能自已。

    庞氏兄弟之后，是马岱，这是老熟人了，不用多介绍，刘封对马岱不感兴趣，这是一个史料中能力平平、在演义中最无限夸大的虚构武将，没有什么培养价值。

    马岱之后，还有一员女将，马超介绍说是自已的妹妹马云禄。

    刘封饶有兴趣的看了看这个高鼻深目、眼眸蓝色的女子，传言中这人嫁给了赵云，但史料中均无记载，他本以为是杜?，现在看来倒确有其人。

    不过，看马云禄的相貌，多半母亲是来自西域的白狄，要不然的话，不会有蓝眼睛这样的明显特征。

    程银、侯选跟在刘封身后，见到马超、庞德等老友，也想上前叙上几句，但却被马超挡在了身后。

    “你们两个，还有脸回来，等会自去后营取食？”马超不耐烦的冲着程、侯两人吼了一声，留给昔日同僚一个倨傲的背影。

    刘封见程、侯两人难堪，脸色一沉，劝解道：“前番潼关之败，都是曹贼太过狡猾，怪不得哪一个人，关中十一路大军，如今流离失散，我们可不能再起争执了。”

    得道多助，失道寡助。

    程银、侯选再无用，也是雍、凉一带的割据势力，马超这么轻怠他们，要是传扬出去，只怕除了羌人之外，没有哪个汉人会来投奔马超。

    “元通，你足智多谋，且来说说，这冀城当如何攻取，城中之敌，又当如何处置为好？”待众人在帐中坐定，马超脸上犹有不快，气哼哼的问道。

    刘封这一来就不给自己面子，要不是心念其骁勇善战，马超这会儿已经要翻脸了。

    刘封对马超的不忿看在眼里，心中早有计较。

    马超这等性格偏激的人，一味的顺从他，只会让他变本加厉，更加的无所忌惮，历史上，刘备最后用了“关羽、张飞提刀站于马超身后震慑”的方法，效果非常的好，刘封觉得可以效仿一下。

    “孟起兄，你若是信得过我，那给我一个月时间，我定游说城中韦刺史来降，不过，你也当应允我一件事，不可纵羌兵掠城，不可妄杀韦刺史？”

    刘封看着马超，语气坚定的说道。

    历史上马超入冀城杀了韦康，随后韦康的部下姜叙、赵昂又将马超的妻儿杀死，再往后，马超又将姜叙的母亲杀死，反正就是环环相杀，最后怨怨相报，再无了结。

    刘封现在要解开这个结，首先就是要熄了马超的杀心。

    马超一怔，随即大怒，朝着刘封喝骂道：“刘元通，汝小儿岂敢欺我，不杀韦康，我马孟起的威名何在，不屠城池，我羌部将士如何统领？”

    喝罢，马超直接把酒樽朝着刘封掷了过来，阿贵和杨千万两位羌王也是愤而站起，怒目而视。

    这六个月来，马超的部下攻城屡屡受挫，将卒损失惨重，若是攻下城池不掠城，那以后还有谁会跟着他征战。

    刘封早有料到马超耐不住性子，伸手拔开酒樽，冲着马超大声道：“马孟起，我之良言，你若不听，必遭妻儿身死之痛，你若是想较量一番，我奉陪就是，别人惧你，我刘封可不怕你。”

    “刘元通，我今天不把你打得跪地求饶，我就不姓马？”马超气得脸色铁青，他万万没想到，好不容易等来的援兵，却是来拆台的，而不是补台的。

    “好，要打就在冀城城外打，让城内的人看看，究竟谁是真正的英雄豪杰。”刘封大喝一声，当先摔帐而出。

    马超见刘封蓄意挑战，当然不会退缩，也跟着出了帐门。

    杨任、杨昂这两个张鲁的部下，面面相觑不如所措，他们万万没想到，刚到冀城还没安稳下来，刘封和马超就内讧起来。

    冀城外。

    刘封在吕玲绮、关银屏、邓艾、傅肜等将领的护佑下，提镔铁刀、背青釭剑，冲着马超遥指邀战。

    他的眼角余光，扫向了冀城城楼上，那里人影瞳瞳，很显然，韦康、杨阜、赵昂等人已经听到动静，正在观望外面情形。

    和马超这一场邀战，是刘封蓄意为之。

    要想取得冀城城内韦康等人的信任，就要先把自已和马超的矛盾公开化，让韦康等人看到离间的希望。

    城内受困已经多时，人处于绝望之中，就不会放过每一根稻草。

    王异在历史上曾有“秘计九出，佐君平贼！”的传闻，刘封想看一看，自己这一出“假戏真做”、“真戏假做”的连环计，王异能不能辩识得出。

