    第326章

    那些盐商现在都在朱新垄府邸，商量着接下来的事情，张四教他们现在也是想要置张昊于死地，因为张昊抓了他们的家人，如果这次他们不能扳倒张昊，那么他们就会有灭顶之灾。

    “你们怎么了？”朱新垄此刻有点不懂的看着那些人，怎么现在要开始这样对付张昊了，还说要拿出那些食盐一半的钱出来，用来给京城的那些官员们送礼，就是让他们弹劾张昊，只要皇上处理张昊就行。

    “大人，现在张昊明显是没有打算放过我们。我们也不抱着希望了，今天我们去开会，他就开始宣布抓人，有这样办事的朝堂的官员吗？

    此人就是一个不讲理的莽夫，之前他叫张蛮子，我们还不理解到底是什么意思，今天算是见识到了，所以面对这样的人，要不我们暗杀他们，要不就是让朝堂去对付他，

    暗杀一个侯爷，我们不敢，而且机会也不多，风险也大，所以让朝堂去除掉他，我感觉还是可以的，只要我们愿意花钱，我相信那些官员还是会去办这件事的，大人，这件事就希望你去办了，不管付出多少钱，我们都愿意支付，我们按照这次缴获的食盐数量来摊钱，目的就是一个，让张昊别出来了！”张四教一脸坚毅的对着朱新垄说道，

    他想着，如果这次自己家人都不能出来，那么势必会牵扯到自己大哥，不管怎么说，这次不能和张昊妥协了，就是和张昊对抗到底！

    “是的，大人，现在也只有这么办了，我们在太原对付不了张昊，那么就让朝堂的那些大臣们去对付张昊！”另外一个盐商也是激动的说道，其他的人也是肯定的点了点头。

    “如果是这样，倒是可以操作一番了！”朱新垄此刻也是看到了机会，只要扳倒了张昊，那么嘉靖就没有办法整理山西的事情，也没有的人能够帮他整理，也只有这个张蛮子，什么都不懂的人，才敢到山西来这么玩。

    “大人，我看你这边需要派人去京城那边活动了，告诉晋王殿下，不管付出多大的代价，都要让张昊拿掉这个整顿盐铁茶的职务！”王崇义也是看着朱新垄拱手说道。

    “对，该行动了，之前我们还希望能够和张昊好好谈谈，可是没有想到，他居然刚刚到太原就动手，哪有这样办事的，既然他不按照规矩办，那我们也不需要按照规矩办了！”范天明也是对着朱新垄开口说道。

    “那你们的家属？”朱新垄坐在那里，看着他们问了起来。

    “先不管，有那些家属在，京城的那些官员，才能弹劾张昊，要不然，就没有合适的理由！”张四教马上拱手说道。

    “那好，那我们就商议商议！”朱新垄考虑了一下，对着他们问了起来，

    他隐约感觉这次张昊过来，不是为了那些盐商，而是为了晋王一系的人，但是现在还没有证据，毕竟张昊只是整顿盐铁茶，而张昊也不是宗室的人，按理说，是不能插手皇家宗室的事情。

    接着他们晋王是在那里商量着，

    而张昊也是回到了自己住的地方，现在锦衣卫的人，正在审问那些人的家属，而他们的家属还不知道他们当家的已经出去了，以为都被抓进来，所以很多掌柜的，就开始开口说着经营的一些事情，包括每年给晋王一系的人，送去了多少钱。

    有的掌柜的不知道的那么具体，但是知道是谁经办的，锦衣卫就去找经办的人，让经办的人去说，

    到了下午，张昊坐在自己家里，看着一些口供，慢慢的也整理出了脉络了。那些盐商基本上都是晋王一系的支持的，包括是谁支持的，张昊这边也是整理的差不多了。

    “大人，外面自称是杨才焕的人求见！之前见过你一次！”一个百户进来，对着张昊拱手说道。

    “哦，让他进来！”张昊一听，点了点头，也不知道杨才焕打听到了什么消息，这么快就过来了。

    “见过二少爷！”杨才焕进来后，对着张昊拱手说道。

    “嗯，怎么了？”张昊看着杨才焕问道。

    “没事，二少爷，本来小的准备前去找那些盐商的，后面才发现，那些盐商的家人都被抓了，这件事没法办了！”杨才焕对着张昊拱手说道，心里其实是很郁闷的，本来想要赚那十五万两银子的，但是现在人家家里的人都被抓了，那还怎么拿出这么多银子了，

    今天下午，他也找到了张四教，张四教此刻是非常不客气，说现在张昊抓了他们的家人，如果杨才焕能够让张昊放了他们的家人，他就愿意支付钱给杨才焕，

    而杨才焕可不敢到张昊面前来说要放了谁，他可没有这个胆子，奴才和主子的事情，他还是能够分的清楚的。

    “没事，没打听到就算了，你就是管好家里的生意就好了，其他的事情，不要管！”张昊不想和他多说，自己是来办公差的，和他说那么多干嘛？

    “是，二少爷，不过，二少爷，现在对于我们家来说，可是有一个好机会的！”杨才焕对着张昊笑着说道。

    “什么机会？”张昊没懂的看着他问了起来。

    “二少爷，现在那些盐商被抓了，很多盐户到时候没地方卖盐，我们家也可以收购的，不过需要朝堂的盐引，现在大人是来整顿盐铁茶，肯定是能够开除盐引的，只要有盐引，那肯定是能够赚钱的！”杨才焕对着张昊笑着说道。

    “我英国公府邸可不做这样的事情，此事不要再提，你做好你自己的事情就行，盐铁茶的事情，你可不许插手进去！”张昊马上黑着脸对着杨才焕说道，真是狗胆，什么生意都敢做。

    “啊，二少爷，这个我们不做，也是有其他人做的，盐商是非常赚钱的，整个太原谁不知道那些盐商是巨富！”杨才焕有点意外的看着张昊说道。

    “我知道，但是这件事不用你操心，你做好你自己的事情就好了！”张昊很不高兴的看着杨才焕说道，而杨才焕也是发现了，马上点了点头，说了一句是。

    “没什么事情，就出去吧，我还有事情！”张昊对着杨才焕说道。

    “二少爷，那个，没事了！”杨才焕一听，想要说那些家属的事情，但是一想，万一被张昊臭骂一顿，那就麻烦了，这件事还是要找时机来说的。

    “二少爷，可要小的服侍你左右？”杨才焕再次对着张昊说道。

    “不用，你忙你的去！”张昊摆手说道，杨才焕没办法，只能对着张昊拱手，然后离开了客厅这边。

    过了一会，沈炼进来了，把杨才焕的资料拿了过来，其中就是这几天出现在杨才焕家里的人。

    “好大的胆子！”张昊看着那些访客的记录，气的不行，杨才焕居然和张四教他们有联系，而且张四教昨天都还去杨才焕家里，今天也是在路上和张四教说过话，而且还说要杨才焕捞出他们的家人，如果事情成功，他们愿意给杨才焕十五万两银子。

    “派人盯着他！”张昊非常不高兴的说道。

    “是，大人！”沈炼马上出去了，

    而张昊则是考虑着这些事情，山西这边的情报，会第一时间送到张昊这边，包括今天那些盐商出去后，都是直奔朱新垄府邸，在朱新垄府邸待了差不多一个时辰，

    接着朱新垄召见了一些宗室的人，然后那些宗室的人，离开了太原，好像是前往京城方向，现在盐商在朱新垄家里谈话的内容，也弄到了，

    他们想要拿出那些食盐价值一半的钱，给朝堂的那些官员，让那些官员弹劾自己，让嘉靖拿掉自己这个整顿盐铁茶的职务，这样的话，他们的家属就能够出来，而食盐也是还是他们控制的，他们就是损失这笔钱，但是今后，估计没人敢打这个食盐的主意了，嘉靖估计都不会动这样的念头了。

    “好大的胆子！”张昊看完了那些资料后，气的不行。

    “大人，此事，你还是需要防范才是！”沈炼对着张昊拱手说道。

    “怎么防范？难道还有派人去追那些人不成？有用吗？他们愿意去就去！”张昊冷笑的说道。

    “大人，你听下官一句劝，你本来在京城那边，就和那些大臣们不待见，现在这些人愿意付出这么大的代价，你说，那些文臣还不往死了弹劾你？”沈炼还是担心的看着张昊说道。

    “我怕他们弹劾？你也太小看我了，我要是怕弹劾，我就不会放那些盐商出来！”张昊笑了一下，得意的看着沈炼说道。

    “大人你，你是故意的，而且就是要他们这么做？”沈炼此刻很吃惊的看着张昊问了起来。

    “我是故意放他们出来的，但是他们会怎么做，我不知道，但是只要他们做了，我们的机会就来了，如果他们什么都不做，我反而不好继续进行下去，毕竟，那些盐商这次我们手上的把柄，还不能让他们被查抄的，而食盐也没有足够的理由回收的！”张昊对着沈炼笑了一下说道。

