    一时间杂乱的思绪冲击着王猛的心扉，

    许许多多的疑问都到了嘴边，

    也许是因为问题太多，

    他一时间不知道该问哪个问题。

    而就当他要开口询问什么的时候，

    前方那团金光却先他一步发出了声音，

    “关于这个问题，我可以回答, 我正是当初依附于你的系统！”

    “是的，我的确可以读取到你的实时记忆！”

    听到这样的语音，

    原本刚刚整理好思路的王猛，

    此时心中又杂乱了起来，

    虽然他心中早就有了身为意识体，整个人的思维和记忆都有可能是透明的准备，

    但当眼前这团金光当场给他示范了一下，他是如何透明的，

    他心中又是另一种感受, 

    就像普通人受到严厉的批评，

    明明知道自己身上的错误，

    可一旦被人指出来，纵使客观心理上知道自己的错误，

    但是主观情绪上还是会出现不舒服的情况。

    而王猛此时便是这样的情况，

    面对这种单向透明，对面知道他在想什么的情况下，他心中是万分的不舒服。

    而他的这种不舒服也立刻被前方那团金光所察觉，

    “对于这种记忆透明的状态，

    你一开始也许不习惯，

    但时间长了你也能慢慢适应”

    “慢慢适应吗？”

    那团金光的言语让令他心中微动，

    “难道说星前文明……”

    一个推论出现在他的心中，

    而察觉了王猛想法的光团，继续言语道：

    “你的推论完全正确，

    当意识、思想、记忆、情绪处于完全开放的状态下时，

    整个文明都将处于极高的道德水平, 

    任何被这個文明定义为邪恶的想法都将无法出现, 

    当完全处于透明状态时，

    将会是一个和谐的社会维系状态！”

    “你想问有没有弊端？”

    “当然有！”

    “关于这件事情的弊端，要先从能量资源不均衡问题上说起！”

    “无论是你所谓的星前文明，还是当前的人类，

    其从诞生之初，都存在能量上的争夺。

    简单来说，

    小到微生物，大到人类的身体，

    都需要摄入能量才能维持自身体系结构的正常运转，

    可宇宙中的能量不是均衡分布的，

    这就使得宇宙中的各种生命，需要想方设法来获取维持自身的能量，

    就拿人类来说，

    人类获取能量的方式便是食物，

    但人类可食用的食物，在人类所在的星球上并非均衡的分布，

    因此为了获取维持生命的食物，

    人类会用各种方式来获取进食的机会。

    这也就造成了食物上的不平等, 

    我虽然没有持续观测人类的发展，

    但也可以推测, 

    人类在建立秩序的过程中, 绝大多数的争端都来自于能量上的争端！”

    “而这种争端在你所谓的星前文明中也无法避免，

    纵使星前文明与人类文明是另外一种不同的生命形式，

    可为了使得生命个体存活下去，

    星前文明的依旧会面临能量上的争端。

    而为了解决这样的争端，

    星前文明的先贤，提出了一种假设……”

    “你想的没错，

    就是用意识体的方法脱离物质世界，

    以减少对物质世界的依赖，在最大程度上减少争端。”

    “但可惜的是，这种方法最终还是失败了！”

    “你问我失败的原因？”

    “对不起，不知为何关于这部分的数据，我并没有明确的记载！”

    “我无法给出你回答！”

    “你又问星前文明去哪里了？”

    “还有我为何出现在伱的身上？”

    ……

    “这么多问题我该回答哪个？”

    “那便一起告诉你吧！”

    因为王猛的想法极为杂乱，

    也引得这团金光开始不停的回答，

    似乎是因为很久没有与人交流过，

    这团金光竟有些喋喋不休。

    也是因为这团金光一时间给出的信息太多，

    王猛的意识也无法短时间处理这么多的信息，

    因此他赶忙打住自己胡思乱想的思维，

    开始尝试，心中的想法与嘴上说的同步统一，

    所幸这件事情并不算困难，

    很快王猛便做到了心口统一，

    待做到这一步后，他便打断了这团金光的话语，从开头询问他关心的问题。

    “先停下，回答我的问题，你是什么？”

    听到王猛的询问，

    正在说个不停的声音戛然而止，

    面对这个问题对面那团金光沉默了几秒后回答到：

    “为了方便你的理解，

    我将我的名字如果对应到了人类可以理解的程度，

    你可以称呼我为中性粒系统！”

    “中性粒系统！这是什么名字？我怎么能理解了！”

    想要吐槽的念头刚从王猛心中出现，

    便被他匆忙掐断，

    他生怕自己心中乱想的念头，又引起这中性粒系统滔滔不绝的回答。

    然而他的心中的活动还是慢了一些，

    眼前的这团金光已经开始回答这个问题：

    “我的名字并不奇怪，这是对应了我的作用！”

    原本还想打断金光话语，正准备提另一个问题的王猛，

    听到中性粒系统这样的表述，

    停下了心理活动耐心的等待着这自称中性粒系统的解释：

    “这件事得从，星前文明突破意识投递技术说起……”

    随着中性粒系统的解释，

    王猛渐渐的听到了一个极为可怕的事情，

    “意识体病毒？”

    “怎么可能？”

    原本已经抑制情绪的他，心中再次杂乱起来，

    “咦！等等”

    这时王猛突然反应过来什么，

    “中性粒系统，

    你先前不是说，不清楚星前文明意识世界建立失败的原因，

    现在却又说，因为意识体的本能行为，导致意识分裂，出现了类似人类的世界的计算机病毒，

    使得意识世界出现失败的现象！

    你明明知道意识世界无法成功建立的原因，

    怎么先前说出那样的回答？

    说道这里，

    王猛用狐疑的眼光看向了前方的那团金光，

    仔细算来从接触金光到现在都是它在单方面表述着什么，

    没有任何证据来证它说的一定是正确的。

    一开始他的确是将他当做系统那样的存在，

    也将其当做类似花神星那样的智能程序，

    但现在，

    这东西前后不一的回答，第一次让他产生怀疑。

    “这究竟是个什么玩意？”

