    擎瑾煜看着他的表情，冷笑道：“你猜的不错，虽说农民起义军并不是本王设计的，但是你觉得仅凭一群乌合之众，又怎能将阴百雄逼得进退无路，最后不得不投降？”

    “你，你……你是从一开始就，就……就要逼着老夫向你……”

    “错了，本王一而再再而三的给你机会，不是本王非要求着你这个人，而是本王要你彻底看清楚擎玉昭这个人，本王要你明白，你为了一己私欲，将南楚交托在这种人手中，最后会是什么下场！”

    “你……你……好狠，你好狠啊，摄政王，你好狠啊！我阴家一辈子的清誉都被你毁于一旦，你让老夫死后如何去见太祖皇后？”

    “太祖皇后？镇边侯，本王还是劝你，先好好想想你该如何去向太祖皇上忏悔吧！”

    说完这句话，擎瑾煜就打算转身离去，而镇边侯却在此时叫道：“摄政王，既然我已经投诚，那我的家人……”

    “你放心，我不会伤害你的家人，这其中……自然也包括你，如今你只要老老实实给我待在这里，我想，过不了几日他就会求着你出去，只是到时候……你最好摆正心中那杆秤。”

    擎瑾煜冷声说着，而后便义无反顾的转身离去了。

    镇边侯却在听到这句话的时候整个人有些莫名的瘫软在地上，过不了几日就会出去？摆正心中的那杆秤？这什么意思？来回来去的思量着，突然心底一寒，抬头看着那已经远去的背影，脸上换上了苦涩的笑容。

    镇边侯突然仰天长叹：“太祖皇上，您英明睿智，老夫果然还是比你差远了，就算当初我昧着良心帮助皇后娘娘她做了不该做的事情，但有些东西，不是你的，终究就不是你的啊！”

    说完这句意义深远的话语，他低声又笑了几下，这才慢慢从地上爬起来，拍打着膝盖上的尘埃，眼见着门外有人端上了一碗热气腾腾的菜粥，便笑着伸手接了过来。

    牢房外面的人眼见着，都有些错愕，却又没有再说什么。

    这边刚刚离开，两日之后，就在擎玉昭还搂着美人大肆挥霍之际，京城外五里处突然狼烟四起，喊杀震天。

    此刻还在龙床上做着他的春秋大梦的擎玉昭被耳旁急切的喊叫声惊醒，眼睛还未睁开，就已经暴戾的喊道：“来人，将这个惊扰朕的狗东西拖下去碎尸万段。”

    明熹阴着一张脸站在那里，而后又急切的喊了两声：“皇上，是奴才，是奴才明熹啊，皇上不好了，皇上，咱们还是快逃命吧！”

    他这话喊完，擎玉昭还没有反应，他怀中的两个美人却已经噌的一声起了身，大眼满是惊恐的看着明熹，颤巍巍的楚楚可怜的叫道：“公公，您这是何意啊？”

    “哎呀，两位美人，实不相瞒，现在那叛军已经兵临城下了，这，这……”

    “啊呀，两个女人听到这句话，也顾不得身上的衣衫，早已赤裸着一双玉腿跑了出去。

    这下子被窝中的擎玉昭总算是听清楚了，一个激灵翻身起床，看着明熹，上下牙床打颤的说道：“你，你刚刚说什么？说什么来着？谁，谁来了？”

    “皇上啊，那叛军，那农民起义军来了，所以奴才瞧着，咱们还是，还是……”

    “你，你还愣着做什么？咱们还不快逃？”说话间擎玉昭已经仅着单衣的冲出了大殿之外，而此刻他却又被眼前的人群惊呆。

    那些本该在朝堂之上的人，此刻不知为何，已经堵住了他的寝宫，一个个交头接耳，似乎脸上满面愁云，好不容易看到擎玉昭走出来，马上诚惶诚恐的喊道：“皇上，下官们有事启奏！”

    “有，有什么事？”擎玉昭难得的再次维系了自己的形象，佯装冷静的站在那里。

    “皇上，如今京城危亦，臣等想要问询皇上，此时该当如何是好？”

    “该当如何是好？我，我怎么知道？还有你，这保护朕的事情本就该是你们的责任，现在倒好，你们竟然问起朕来了？简直就是岂有此理!”

    听着擎玉昭推卸的言辞，众人心中是敢怒而不敢言，最后低声说道：“皇上，微臣以为，他们不过就是一群乌合之众，不如咱们先采用怀柔政策，皇上先对他们招安，不知……”

    擎玉昭低头看着眼前猥琐笑容的段尚书，马上叫道：“好，这是个好办法，你们看看，做事就该向段大人这般……”

    “皇上，万万不可，如今他们已经兵临城下，那已经不是招安能够驯服的了的了！”另一人皱紧眉头说着。

    “方大人，你这话说的，难道不招安，咱们就开打吗？那皇上要派谁出征？难不成是你吗？”

    段尚书满是嘲讽的看着一旁的刑部尚书，大放厥词的说着。

    “皇上，臣觉得方大人之言才是正确的，如今他们已经到了城下，若是咱们再进行安抚，那只是徒劳无功而已。”

    “皇上，你瞧瞧他们，自己想不出法子，就质疑皇上的意思，那你们说，这件事该怎么办？”那段大人趾高气扬的说着，大有一副代表皇上的意思。

    擎玉昭被他们吵得头皮一阵发麻，大声吼道：“都给朕闭嘴，没有办法就统统把嘴巴给朕闭上，段大人，这法子是你出的，朕就派你前去招安！”

    “啊？”段尚书此刻的脸色已经可以用绿水形容了，只见他面孔扭曲，低声说道：“皇上，关于这件事，臣官微言轻，臣觉得还是应该派一个位高权重的……”

    “皇上，这法子是段大人说的，臣等以为，这件事段大人处理是再好不过的了！”

    听到一旁的人有志一同的挤兑自己，段尚书此刻才惊觉自己是不是锋芒太露了？可既然已经说出去的话，那就是泼出去的水，这可如何是好？

    擎玉昭看着他额头上已经冒了冷汗，却根本一点也不在乎，马上说道：“他们说得对，段大人，这件事朕就交由你全权处理了！”

