    事实上这个条约没什么值得注意的地方，甚至比原本历史上的巴格达条约都弱了不少。

    根本原因是美国对以色列的支持让阿拉伯国家无法释怀。

    像是埃及、伊拉克传统意义上的阿拉伯世界强国，正在以以色列为主要矛盾转移者，争夺在阿拉伯世界的影响力，埃及人口更多，近几百年来是阿拉伯文化的中心。

    而伊拉克虽然在人口上和埃及不是一个级别的，但占据两河流域，又有石油收入做后盾。

    从第一次中东战争之后，阿拉伯国家对美国拉偏架的行为很反感。现在无视以色列背后的支持者，兴高采烈的对抗北方的苏联，很难得到国内民意的支持。

    美国会放弃对以色列的支持么？当然不可能，阿拉伯世界潜力太大，以色列是一个钉在阿拉伯世界的钉子，无非就是谁去支持以色列的问题，而不是没人支持以色列。

    支持以色列的人可以是美国、苏联、必要的时候也可以是法国和英国。于是上一次的和中东战争就出现了美国和苏联都支持以色列的情况。

    但苏联和美国又不同，因为政治制度不同，苏联是可以做到支持一下就收手的。美国却做不到，苏联等到以色列稳定便抽身而退，导致了现在阿拉伯世界，只能看到是美国支持以色列。

    而英国摆脱了美国的财政挟持之后，不可能拿自身在中东几十年的经营换美国的外交支持，英国也不会真的掏心掏肺在阿拉伯世界立一个样板国家，当地国家充其量是保护国，又不是一切听从伦敦的殖民地，但也不会主动去找美国展示爸爸的爱。

    没了美国的财政挟持，英国就继续实践着有序撤退，同样也不用因为一点利益，把阿拉伯人逼得去上吊。归根究底，战后英国进退失据就是被没钱闹得，要是财政健康无比，内部循环没有问题，用的着受美国的鸟气？

    艾伦威尔逊敢断定，英国把美国的欠款清账的时候，美国其实是不高兴的。

    因为英国手中还有很多遗产没有被美国拿到手，和几十亿美元的欠款相比，这些遗产都是无价之宝。过了这个村，以后在想要从英国手里拿，付出的代价不是几十亿可以算出来的。

    “可疑的盟友越来越可疑了。”艾伦威尔逊比较着记忆中的巴格达条约和现在的安卡拉条约，决定和造福社会末期的老上司巴伦爵士沟通沟通，询问一下中东的情况。

    而且也列出来了可能被美国突破的国家，艾伦威尔逊有理由相信，这个安卡拉条约的成员国，美国是不满意的。想要封锁苏联的南下路线，没有伊朗的加入，这个所谓的防线就和没有一样。

    而有赖于自由世界的大漏洞，现任马来亚殖民地高级专员的艾伦威尔逊在。伊朗现在还三分天下呢，摩萨台心中肯定不喜欢苏联，但不代表就喜欢美国，小心平衡着国内的局势。

    摩萨台这个伊朗的首相，是不会轻易让伊朗陷入这个旋涡当中的。所以在电报中，艾伦威尔逊建议巴伦爵士，是否调查一下美国，会不会对摩萨台动手。

    如果动手的话如何保护英国石油公司的利益，至于伊拉克，当前美国影响力还并不大。

    所谓的影响力，很大程度上是依靠驻军来实现的，在这个年代，美国的全球基地是很多，但还并不像是后来那样，几千个军事基地遍布世界。

    比如沙特的军事基地，是伊拉克吞并科威特之后，美国才抓住机会在沙特站稳了脚跟。

    美国军事基地多经过了几十年的扩张才有的结果，现在很多独立的国家，并不存在美国的军事基地，就连巴基斯坦，美国也是通过美元施加影响力。

    原本历史上英国就和美国互相驻军，但因为包括麦克阿瑟对核武器的轻浮态度和种种原因，原本在英国的军事基地，现在都在法国。

    艾伦威尔逊也不敢保证摩萨台就一定会被推翻，只是说有这个可能。

    希望正在等待退休的老上司，先别提前进入退休状态，为老牌帝国主义站好最后一班岗。

    发出电报，双手掐腰的艾伦威尔逊思考着如何应对可疑盟友的潜在举动。在殖民领域上，英法当然应该采取合作态度，但殖民国家不仅仅是英法两国。

    荷兰、比利时、葡萄牙、西班牙都是殖民国家，比利时只有在非洲中心的比属刚果。而且很难说愿意为了殖民地做出头鸟。法国国力和决心足够，现在正在镇压阿尔及利亚人的反抗，荷兰就不说了，马来亚殖民地的邻居。

    但在殖民地领域最有决心的，还的是萨拉查统治下的葡萄牙，最后的殖民帝国岂是浪得虚名？唯一的桎梏，就是葡萄牙本身的国力不大。

    “看来我必须要帮助一下葡萄牙人了。”艾伦威尔逊又进入了挂六国相印的角色。上一次他进入这种状态的时候，还在新德里呢，但就已经帮助荷兰设计好了分治路线。

    正好卡莱总督目前还在马来亚没走，而且已经答应了利用人脉帮助蒙巴顿集团进入巴西。

    不过艾伦威尔逊没有着急找卡莱，趁着妻子不注意，直接去好了小姨子玛格丽特公主。

    把咸猪手放在了熟悉的温暖之地，搂着公主殿下的艾伦威尔逊，“我想帮你拓展一下事业，虽然你是公主，是王室的重要成员。但一些花费还是不要依赖于拨款比较好。减少出现在花边新闻的机会，对王室其实很重要。”

    “嗯？”夹紧双腿的公主面露疑惑，姐夫这么正经么，忍不住调侃道，“要是把手抽出去，这么说更加令人信服。”

    “你以为我会随随便便给人出主意么？”就当没听见玛格丽特公主的调侃，原地不动的艾伦威尔逊压低声音道，“这是我妻子的待遇，可不是随便什么人都能得到的。”

    艾伦威尔逊没有撒谎，他在德国扶持了海尔曼家族，在法国帮助海蒂·拉玛和英格丽·褒曼发展事业，帮助赫本进入演艺界。帮助费雯丽更进一步，这都是实打实的不求回报。

    虽然也有例外，葛丽泰·嘉宝就喜欢做宅女，可这不是他的问题。

    他甚至连很多只接触过一段时间的女星，都豁出去帮忙，事实上他根本不需要这么做，黄金十二宫的女明星很多和他根本没这么熟，但他仍然这么做了。

    他可不是安迪那种不给钱的人，在力所能及的领域都给予了回报。算来算去，除了自己被掏空之外，众多和妻子同等地位的女士都赚了。

    “你想让我怎么办？”玛格丽特公主想了半天，吐气如兰的向姐夫请教。

    “我不想让你因为金钱那样的身外之物操心。”艾伦威尔逊深情告白道，“我想看到一个光芒万丈的公主殿下，可以自由的想做自己想要做的事情。”

    很难想象这些酸倒牙的话，就这么从嘴里出来了，艾伦威尔逊自己都不想再回味一遍。

    但效果是非常好的，玛格丽特公主一双眼睛几乎要滴出水来，身体和心灵都处在双重愉悦状态，完全就是一副听话好宝宝的模样，“我都听你的。”

    “就应该听姐夫的，姐夫绝对没有骗你的心。”准确收到了半边屁股的信号，艾伦威尔逊面带矜持的道，“那么就按照我的话去做，不要质疑我说的话，你可以主动让帕梅拉帮助你在商业上进步，剩下的事情我帮你沟通。”

    “嗯。”玛格丽特公主的脑袋直接歪在艾伦威尔逊的肩头，身体处在放松状态，满是依恋，“我什么事都听姐夫的。”

    “公主殿下要经商？”艾伦威尔逊故作惊讶，目光从帕梅拉蒙巴顿身上转移到了玛格丽特公主身上，满眼都是看到问题儿童的目光。

    就好像他根本不知道这件事一样，帕梅拉蒙巴顿倒是没解释，只是道，“玛格丽特说世界这么大，她也想要复制奇迹，去非洲看看能找到什么。”

    “是这样？”艾伦威尔逊再次做出了标准应对表情，“但非洲的环境不是很友好。有可能血本无归，这些因素都是要考虑的，当然我也不是阻止什么，毕竟我也不了解情况。但对公主殿下的事业心，我个人也是表示支持的。”

    “试试也好。”帕梅拉蒙巴顿瞟了一眼玛格丽特公主，赞同道，“世界这么大，真应该到处走走，说不定就有意外收获。”

    意外收获是肯定存在的，在一个国家的早期发展当中，尤其是要依靠本身资源打基础的时候，会有一种资源就近原则，尽量寻找资源丰富的地方建立中心城市。

    对于很多后发国家来说，这个原则占据绝大部分，艾伦威尔逊答应帮忙，表示正好卡莱总督在，愿意在这个场合，和葡萄牙政府沟通，签署一份效仿和澳大利亚签署的合约，对葡萄牙殖民地进行勘探。

    “听起来不错。”帕梅拉蒙巴顿哪知道丈夫心里这么多弯弯绕，可怜的她，被丈夫玩弄于股掌之间。

