    第五百三十七章 女帝之名，唯有一人   

    好不容易抵达了益王府，   

    文武臣工早早就等候在益王府内，肖家子嗣加入益王阵营，这对于他们来说更是吃了一枚定心丸，   

    益王本就在乱世当中处于弱势群体，   

    要不给自己找些足够强大的人来协助，益王想要夺取天下实在是太难了。

    

    等到进了益王府，   

    萧天策才算是感受到了什么叫做奢华，   

    纯金打造的托盘上面是明夜玉杯，侍奉宫娥身上穿的全是锦绣罗衫，看起来都如贵族子女一般。

    

    大殿内，   

    为了迎接肖将军的到来更是载歌载舞，完全没有王府的威严和气派，   

    奢靡之度盛行，   

    面对着周围大臣的阿谀奉承，萧天策反倒是有些不太高兴，因为在李义府的描述当中益王是如何励精图治，可眼前的浮夸却是让人作呕。

    

    咣当，   

    手中的明夜玉杯掉落在地上，   

    这场欢迎宴会已经持续了一个多时辰，   

    萧天策受够了这些大臣们的奉承之语，益王在动什么心思他不清楚，但是自己是不可能辅佐这样一个庸俗之人的。

    

    “肖将军，您这是要做什么？”

    

    大臣们有些惊了，   

    就连起舞的宫女都停了下来，   

    看着萧天策不怒自威的脸，每一个人的心里都悬了起来。

    

    “李大人，请你帮我转告益王，萧天策虽然为肖家子嗣后裔，可身为将门自然用雄心，但若是想让我辅佐一个庸才，我看还是让益王另请高明吧。”

    

    说罢，   

    萧天策就愤然离席。

    

    益王，   

    已经让萧天策有所失望了。

    

    周围大臣还想劝说一番，可恐惧于萧天策的身份，竟无一人阻拦。

    

    唯有李义府一人在一旁笑而不语。

    

    离了益王府，   

    萧天策是真的打算回玄武岛遗址了，   

    不曾想在王府门口又碰上了一名婢女，她什么也没说只是塞给自己一张写着‘听榭水阁’四个字的纸条便扬长而去。

    

    听榭水阁，   

    萧天策泛起了嘀咕，   

    这又是要耍什么把戏吗，   

    不过斟酌了片刻还是决定看一看听榭水阁还有什么在等着自己。

    

    听榭水阁，   

    琴声悠扬而来，   

    一幅幅战图琳琅左右，   

    看似风景依然的秀丽景色，但同时也是一场鸿门宴，   

    萧天策只身一人来此，   

    发现这里除了长亭中的二人外根本没有在多的面孔，   

    他狐疑的走了过去，   

    却只看到李义府站在一个女人的身旁，恭恭敬敬的不知道在做什么。

    

    “肖将军，刚才多有冒犯，还请见谅。”

    

    李义府见到萧天策来了之后，便率先承认了自己的冒犯之罪。

    

    “李义府，你在和我搞什么鬼。”

    

    “肖将军误会了，这位便是益王殿下。”

    

    “益王？

    ！”

    

    萧天策吃了一惊，自己面前明明就是一个女子，怎么就成了益王，   

    自古盛唐没有女者称王的先例，   

    难道李义府戏耍自己一次还不够，还想来第二次？

    

    他这是找死吗。

    

    萧天策的眼中燃起了愤怒，自己如今是什么身份难道他们不清楚还是故意装作不知道吗，   

    竟然拿一个女子在欺骗自己。

    

    如果没有诚意，那他可以即刻离去，反正天下之大，盛唐之名也已经没落了。

    

    “肖将军，难道你对于女子称王也非常的在意吗。”

    

    面对着萧天策的愤怒，   

    李剑诗只是轻轻的拨弄着琴弦，毫无表情的说道。

    

    “盛唐自古就没有封女子为王的先例。”

    

    “是啊，我父王曾经也这么说过，但如今的我不也是做了王，你在来之前也看到了那群只会阿谀奉承的大臣了吗。”

    

    “只要给予了他们足够的需求，什么祖宗戒律都可以摒弃。”

    

    “盛唐没有这个先例，但不代表以后的盛唐女子不可为王，甚至不可为帝。”

    

    李剑诗说的平静，   

    但萧天策听起来却是极为震撼，   

    称帝，   

    她还想称帝？

    ！   

    若只是一般的女子只怕说不出这样狂傲的话，萧天策重新打量起了李剑诗的样子，的确她的身上拥有着她人不曾拥有的气质，   

    那时只有王族才能沉淀出来的稳重，   

    咕噜~~~   

    萧天策重重的咽下一口口水，   

    他平复了一下心情后重新问道，“你真的是益王吗，你想做什么。”

    

    李剑诗将自己的王令拿了出来，放在萧天策的面前，   

    王令，   

    那是印证一个诸侯王身份的铁证，   

    至于她想做什么，   

    李义府早已替她准备好了答案，   

    盛唐全境的地图被铺开，各地诸侯王的势力也都分布在上面，只见李剑诗将自己的王令拿起来后重重的按在了地图上，   

    女子为帝！   

    好大的手笔！   

    萧天策这下子算是完全明白了李剑诗的意图，   

    随即他爆发出爽朗的笑声，   

    没错就是这个，   

    自己想要的就是这个。

    

    一鸣惊人，震惊天下，   

    辅佐一个诸侯王登基称帝不是难事，可要辅佐一个女王登基，萧天策的大名恐怕是真的要名留青史了，   

    所有肖家的先祖啊，   

    你们看到了吗，这便是你们的后世子孙要做的事情，   

    自古始皇传百世，   

    王翦，蒙恬一众大将更是深深的镌刻在人心当中，   

    你们的后裔如今也要去做一件大事了，   

    那就是辅佐面前的诸侯王成为新的皇帝，她将会是历史上第一个登基称帝的女皇帝，到时候萧天策的大名同样可以永垂不朽。

    

    眼中迸发出炙热的光，   

    萧天策冲着李剑诗说道，   

    “你可千万不要让我失望啊。”

    

    “肖将军还请放心，我所想要的东西与你相同，既然如此我们便是算同一类人了。”

    

    萧天策重重点头，   

    李义府见到萧天策已经完全同意加入益王的阵营，随即便把他们的计划说了出来，   

    诱使齐王和陈王出兵，然后在一网打尽。

    

    “这么做不可以。”

    

    听到了全盘计划后的萧天策当场就拒绝了。

    

    “齐王和陈王如今是益王左右两侧最为强大的军事阵营，如果诱使他们进兵益王封地的确可以吸引他们的作战核心，但同样益王府也将陷入莫大的危机当中。”

    

    “你们忽略了很重要的一点，那就是人心。”

    

    萧天策说道，   

    任何一件细微的事情都足以改变整个战局，   

    萧天策知道益王迫切的想要证明自己的实力，但如今的天下局势是容不得益王有丝毫冒险的成分，   

    

    

