    殿内安静下来。

    赵元璟看了眼赵纾。

    赵纾薄唇抿成一条线。

    赵元璟静默片刻，慢慢说道：“朕打算，立顾氏云黛为皇后，明日举行册封大典。”

    太皇太后神色不太好看，她扫了眼赵纾，隐忍着没有发作。

    赵纾请她过来之前，已经跟她提过这事。

    太皇太后震怒。

    虽说赵纾是她最疼爱的小儿子，但如今毕竟是赵元璟为皇帝，臣就是臣，他敢用皇帝对他的信任和手中兵权威胁皇帝。

    那就是大逆不道。

    众臣子已经哗然。

    尤其是宗室和内阁大臣们。

    他们坚决反对皇帝的这个决定。

    “皇上，祖训有规定，不可废嫡立庶啊！”一名老臣大声疾呼，苦口婆心的劝解皇帝，“身为一国之君，您怎能乱了纲常？”

    “求皇上三思啊！”另一名宗室亲王也立即表态反对，“这万万不可。”

    赵元璟淡声说道：“顾云黛为朕诞下皇长子和两名公主，在她弥留之际，这是朕给她的补偿。”

    靳岚一直蹙着眉头，沉默着站在人群后面。

    直到他的祖父靳老大人忍耐不住，说道：“皇上，若是立了顾氏，我靳家女该如何自处？”

    赵纾冷声说道：“靳老大人，您这把岁数了，也该享享清福，有些事情，不该管的，就别管了。靳大人，你说呢？”

    靳岚垂下眼帘，低声说：“王爷说的有理。”

    靳老大人看向孙子，勃然大怒，“臭小子，你怎么回事？”

    “祖父稍安勿躁，我会跟您解释清楚。”靳岚轻轻摇头。

    靳老大人知道他不是冒失的性子，便暂且忍耐，不再说话。

    靳岚也是心中发苦。

    靳家虽说在文人士族中声望大，但到底只是个名声罢了。说到底，实力靠的还是兵权和武力。

    他自己也是个文官，却连赵纾一指头都不够，人家派一百个将士围住靳家，用火炮对准靳家大门。

    别说只是交出皇后之位，哪怕是再过分的要求，他们也必须全都满足。

    何况，靳瑶也还不是皇后呢。

    赵元璟面无表情看着赵纾威胁完靳家，继续说道：“还有谁反对？”

    宗室一名亲王立即再次表达不满。

    赵纾的目光扫视他：“庆王，你确定要反对吗？”

    这时一名太监急匆匆跑进来，在他耳边低声说了句话，庆王脸色一变，铁青着脸，一言不发。

    赵纾收回视线。

    赵元璟问：“看来宗室对此没有意见了。那么，忠勇侯呢？”

    明老侯爷一直在懵逼中。

    他没想到皇帝竟要立即立云黛为皇后。

    这样的事，他怎么可能会反对。

    “老臣……”

    “明老侯爷还是趁早答应，否则你家中那个怀了罪臣子嗣的孙女，可就不能安安稳稳的住在家中了。”赵纾开口打断他，并给了他一个无法拒绝的威胁。

    明修文脸色微变，便要发作。

    “父亲，”明经连忙拉住他，用极低的声音说，“这是王爷在为我们开脱，您千万别说话。”

    明修文一愣，明白过来。

