    夫妻俩恍然大悟：“噢！考察餐饮店啊！”

    卢禹文这才不紧不慢开了口，笑容带着几分恰当好处的腼腆：

    “是这样，开分店之前，我想了解一下本地热门餐厅的情况，一个人去容易让人起疑心，我在这里也没其他认识的朋友，所以想麻烦苏蔓和我一起去。”

    他神情温和看向苏蔓，缓缓说道：“就是不知道，苏蔓平时忙不忙，会不会耽误她的工作……”

    “再忙难道还能不吃饭吗。”苏妈满脸笑容，直接替女儿答应下来，“只要晚上不轮值，她下班后你们正好可以一起去吃饭。”

    卢禹文微微颔首，问苏蔓：“你明天几点下班？”

    苏蔓回答：“7点。”

    卢禹文笑：“那好，明天7点电话联系，可以吗？”

    苏蔓恍恍惚惚点了一下头。

    不管是为了帮忙也好，为了试探李理也罢，总之事情莫名其妙就这么定了……

    ……

    第二天，苏蔓一直忙到下班。

    准备开车回家时，她想起自己和卢禹文的约会，一时间心情复杂。

    这是她第一次……单独和男性朋友，在外面吃饭，而对方和她认识的时间，竟然至今还不到一周。

    这事要放在以前，打死她都不信。而现在，却正在发生。

    她拿出手机看了看，犹豫半晌，终于拨出卢禹文的号码——

    电话很快接通。

    他那边的环境有些嘈杂，混着音乐声，像是在商场里。

    “你在哪？”苏蔓说，“我现在开车去找你。”

    “我在淮海路。”卢禹文回道，“这里不太好找，我加你微信，然后直接给你发定位，好不好？”

    他每次说“可以吗”、“好不好”时，语调十分轻软，像在好脾气的与她商量，又像是在轻柔的哄着她。

    苏蔓努力忽略心头的异样，镇定道：“微信是我手机号，你直接加吧。”

    “好，那我先挂了。”卢禹文说，“路上开车注意安全。”

    苏蔓“嗯”了一声，结束通话。

    然后坐在驾驶位上长长吐出一口气……

    她也不知道自己在紧张个啥。

    就是很矛盾。

    明明和卢禹文相处的时候，既轻松又舒适，自己却总是冒出一些奇怪反应，她也搞不明白……

    低眸看一眼身上的制服，想到要去吃饭，她发动车子，决定先回家一趟。

    不说化妆打扮，至少要换一身过得去的衣服吧？

    ……

    淮海路十分繁华，有好几家大型商场，苏蔓花了些时间停车，然后跟着微信上的定位，一路找到卢禹文。

    本以为他在商场的餐厅里，结果人却在一家高档服装店里。

    他拿着两件礼服，左手是黑色一字肩长裙，右手是宝蓝露背鱼尾裙。

    “哪一件好看？”卢禹文问。

    苏蔓有点懵，“给谁买的呀？”

    顿了顿，又疑惑的问：“不是去吃饭吗？”

    “最好的餐厅，要么是预约制，要么是会员制。我预定了一家法式餐厅明晚8点的位置，餐厅规矩比较多，需要正装出席，所以今晚我们先买衣服。”他将礼服在苏蔓身上比了比，然后递给一旁的店员，“要黑色这款，换小一码的。”

    苏蔓：“……”

    她想说，正装她也有几件，不用买新的。可也不确定她那几件正装，是不是满足人家高级餐厅的规矩，于是鬼使神差的没开口。

    店员微笑着对她说：“小姐，请这边来，我带您去更衣室。”

    苏蔓抿了抿唇，又瞄一眼卢禹文，最后，硬着头皮跟店员去试衣服了。

