    施三叔接过话，赔笑道：“那咱们一家人也不说两家话，就是最近公司在运转一个新项目，急需要运转资金……”

    话到这里顿了顿，搓了搓手，舔了舔嘴唇，目光火热，道：“也不多，就要五千万。”

    不多，就五千万。

    时令衍似乎笑了一下，从烟盒里再一次取出一根烟来。

    一时间，谁也摸不清时令衍这是什么意思。

    施学白看着时令衍的表情，心里打鼓，从裤兜里摸出打火机来，用手拢着火苗给他点烟，小心翼翼游说道：“这一次的项目我们很有把握，如果做好了，咱们施家一定可以在夏国扬名，到时候不只是施媚，时先生的脸上也有光。”

    时令衍眯着眼睛呼了口烟雾，听到这话嘴角弧度似有若无，就这么抬眼睨了他一眼，似是随口道：“可以。”

    两个字落下，施家一家欣喜若狂。

    施云常觉得不太对劲。

    时令衍什么时候变得这么好说话了？

    事出反常必有妖！

    施云常心中隐隐有过不祥的预感，但是又想不出哪里不对，小心翼翼问道：“妹夫，咱爸说的是，注资五千万。”

    施学白气得回头呼过去一巴掌，骂道：“时先生能不知道吗，时先生做天使投资的时候，你还不知道在哪里呢！”

    施云常被打得委屈，抬眼看向汪荃霞。

    汪荃霞也觉得不对，确认道：“时先生，确实可以给我们注资支持是吗？”

    “不要？”时令衍吐着烟圈，似笑非笑别开头，作势就要转身，“那就……”

    “要要要，当然要！”施三叔赶紧拉住时令衍，欢天喜地地道谢：“时先生目光如炬，我们相信我们一定不会让您失望的，您放心，一定给你做出个好收益，到时候，四大巨头又多了一头，时先生您就是第一大功臣！”

    “对对对！”施学白搓了搓手，两眼如炬。

    时令衍面上看不清情绪，抖了抖烟灰，散漫道：“回头我让云渡联系你们。”

    云渡，时令衍在军队时最好的兄弟，从军队出来之后，就成了时令衍手下的头把交椅。

    施家见事情已经板上钉钉，更是狂喜，“真是太感谢了！”

    “时先生，您简直就是活天使！”

    时令衍不想再听这些虚与委蛇的马屁，手一摆，随口道：“散了吧。”

    施家人哪里敢再耽搁，赶紧恭恭敬敬地全部撤了出去。

    看到这一家让人恶心的嘴脸，白月洁心生不忿，道：“令衍哥，难道就真的给他们注资吗？”

    “我看起来像开玩笑？”

    白月洁更气，“这群扶不上墙的阿斗，这样的事情也不是一次两次了，哪一次不是失败告终的，五千万，要是打了水漂……”

    “我自有主意，”时令衍转身，掐灭了烟，态度疏离淡漠，“回去吧。”

    “令衍哥……”白月洁还想再劝，可接到时令衍的眼神，却是什么都不敢再说了，转身出了房间。

    就在走出的那一瞬，白月洁看见一个粉红色的小影子缩在房间的门板后面，看起来怯生生的，睁着一双水亮亮的大眼睛，又是恐惧又是茫然地看着她。

    