    （上一章ban人出错，已经更改）

    “666666666666，昨天就期待暗夜大神能够拿出亡灵这个英雄，只不过不知道为什么他居然没用，今天终于可以过过眼瘾了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “感觉这一局白衣神要跪的很惨，ap亡灵真的有点太bug了，只需要点两个技能就可以了，最重要的是q技能的眩晕时间还那么长，是真的强。”

    “白队虽然实力略微逊色一点蓝队，但是各种套路却是层出不穷啊，而且那天直播的时候我听见大魔王说，他手中还有两个宇宙无敌套路呢，拿出来就能1v5。”

    “这下子亡灵这个英雄应该彻底火了，接下来的比赛中，各大战队肯定会抢着玩的。”

    直播间里的观众疯狂的议论着，一个个都显得十分的开心。

    当然了随着时间的流逝，英雄联盟已经更新了好几个版本，虽然大的方向没有什么变化，但是叶帝带出来的那几个引流潮流的英雄，却是都经历过了不大不小的削弱。

    很快双方的游戏便是正式开始，15秒的时间一过，众人便是快的朝着线上走去，站在各个路口把控着职业。

    等到时间到达1分45秒的时候，众人才一哄而散，双方的下路都是直接出现在线上。

    经历过一些削弱，现在下路组合已经不再适合下路野怪开了。

    中路双方因为都是一级，所以大家倒是都没有找事情，安稳的在那里补着小兵。

    偶尔叶帝倒是能够被对方的普攻消耗两下，毕竟亡灵是一个近战英雄，不过好在他手中有着技能的护盾，所以一般情况下倒是仅仅只是会耗费掉一些蓝量，血量倒是没有掉下去多少。

    而当双方到达二级的时候，叶帝也是如同上一局楚白衣那般谨慎，只是等到小兵快要残血的时候，然后利用自己的技能去炸他们。

    将小兵清掉之后便是立刻后退，楚白衣深知亡灵这个英雄在前期的恐怖伤害，所以倒是也没敢在亡灵炸开自己身上的护盾的时候接近过来。

    所以叶帝在中路倒是并没有承受到楚白衣多少伤害，双方只是安稳的补着兵。

    当然了更重要的一点是，在叶帝等级逐渐起来之后，楚白衣也是怕自己去攻击对方，然后突然被亡灵给眩晕住，如果那个时候盲僧突然赶过来，那么自己可就真的要彻底炸裂了。

    下路萝卜的ez和司马贼的老鼠打的也是有声有色，这一局司马贼最后依旧是选择了一个比较后期的英雄。

    不知不觉间场上的时间便是到达了5分钟，在众人的视野中，此刻夜雪狂歌手中的盲僧已经是偷偷摸摸的来到了上路的草丛中，在那里埋伏了起来。

    因为香蕉打的非常强势，苹果的巨魔倒是始终被压制在自家的塔前。

    “这一边荣耀白队在前期依旧是选择了死保上路的打法，夜雪狂歌的打野始终停留在上半野区，虽然这样下来他的育可能要慢上一些，不过相较的安全却是得到了保障，弄不好这一波还真的有机会。”看着上路的局势，米粒开口说道。

    此刻狂战手中的男枪，正在悄悄的向着上路赶来。

    虽然一直流传着荣耀战队六分钟之前打野一直保上单，但是大家心里难免还是有些侥幸的心里的，毕竟上路的收益也是最大的。

    如果拿下香蕉的一血，让这个状态流选手不在状态，那么对于他们赢下来的几率可就大大的加大了。

    香蕉在排位赛中率先拿下对方的人头后，排位赛胜率在百分之八十，但是香蕉在送出自己的第一个人头后，他失败的几率也是高达百分之七十啊。

    任何一个战队都避免不了这样的一个诱惑，毕竟荣耀战队太过强大，他们想要赢，就必须从上路做为突破点。

    “我来了，准备杀他。”狂战一边向着上路赶来，一边对着苹果提醒道。

    “明白。”苹果淡定的开口说道。

    看着始终将兵线压在自家塔前的锐雯，此刻苹果实在想不出香蕉要怎么才能够逃出去。

    “完了！”台下的皇族战队经理，在看到这一幕后，手扶额头，轻声叹道。

    片刻之后，场上便是传来了一道双杀声，香蕉的锐雯成功的拿下了两个人头。

    “这下皇族战队可真的有些炸了，这么早就让香蕉拿下两个人头，这一局他的节奏可就大大提前了，尤其是现在香蕉还没到六级，我现在真的有些担心到六级的那一波，香蕉会不会选择越塔强杀苹果。”米粒大声的开口喊道。

    “这一波上路的闪现都交掉了，等锐雯到六的话，这要巨魔的血量到达斩杀线，恐怕香蕉绝对是会选择越塔强杀的，一会回到线上苹果可要猥琐一些了。”林雅楠跟着开口说道。

    听着上路传来的击杀声，楚白衣心里也是咯噔一下，本来自己就已经打的畏手畏脚了，如今上路在被双杀，接下来对方的打野可就彻底被解放出来了。

    那自己可就更加的危险了，只要等到盲僧到六，两人是完全可以将自己给秒杀的。

    想到这里，楚白衣在线上打的便是更加的谨慎了起来，甚至到了这一刻他都已经不敢q过来消耗叶帝了，生怕自己在技能飞过去的途中，被亡灵突然给瞪晕，那样的话这可就真的惨了。

    看着楚白衣突然打的这么怂了，叶帝心里自然是明白他的想法，在线上打的也是越的轻松了起来，做出一副我身后有人，根本不怕楚白衣过来的架势。

    期间叶帝选择回了一次城，出的装备依旧是三个多兰戒加一双草鞋，这如今已经是叶帝玩ap亡灵的固定出装了。

    甚至在国服众多玩家玩这个英雄的时候，一个个也都是这么出装，打起来简直不要太爽。

    而上路的香蕉在拿下两个人头后，在线上打的也是越的激进了起来，完全一副不怕对方打野过来gank的架势。

    不过虽然香蕉强势，但是却一直没有收到人头。

    (本章完)