    第1613章所知甚多

    太子爷若是个有魄力、有手段的，或许能扭转局势，收拢大权。

    可是，他根本不是那样的人！

    即便他继位了，大秦也不会落得消停，厮杀只会更加惨烈与残酷。

    远离京城和朝堂，是再好不过的事。

    太子爷还指望他留京入仕，怎么可能……

    谢景榕对安泽州的了解出乎意料的全面与深刻，侃侃而谈，邵云端和乔萱一时都听得入了神。

    他们两口子只知道那个地方山贼悍匪横行，非常难以对付，地方上的大家族与山贼悍匪暗中往来勾结，一明一暗几乎把持控制了当地的一切，但也仅仅知道这个而已。

    具体什么情况，也只能等到时候再慢慢摸索。

    谢景榕却知道那里势力最大的几股山匪势力都有什么名号、知道当地的三大家族是什么状况……

    他甚至还不知道从哪里弄来了一份安泽州的地域图，邵云端如获至宝，再三道谢。

    谢景榕不便表现得与邵云端关系太过亲密，他们应当只是互相欣赏的泛泛之交，待了小半日便离开了。

    让人知道邵云端他们与他关系太好没有什么好处。

    二人送走谢景榕，邵云端不由感慨叹息：“谢兄真是博学多才，无所不知，听他一席话豁然开朗，怪不得太子爷那么在意他是否入仕，咱们又欠他一个大人情了！”

    乔萱亦由衷佩服。

    邵云端出任安泽州知州一事已成定局，无可更改，邵宅立刻变得冷冷清清、门可罗雀起来。

    想来今年年前送年礼拜访的人也会少很多，去年接到无数邀请乔萱上门赴宴赏花听戏的请帖今年应当也都会消失了。

    乔萱倒觉这是好事，谢景榕和她家相公对几位皇子明争暗斗的局势都不看好，这将来，还有的闹腾折腾呢，她巴不得京城里谁都不记得他们两口子了……

    刚进入腊月的时候，云水镇的庄子上，安置工程终于完工。

    这天，乔萱便带着阿也、棉棉、立夏、立秋一道过去看看。

    庄子原本是一千二百亩地，乔萱前一阵又买了四百亩，如今是一千六百亩。

    这几年种土豆、草莓、西瓜、哈密瓜、甜瓜、萝卜、白菜等出售，以后土豆不值钱了，再改种别的。

    庄子上地方宽敞，郑桑格等七十多人便没有必要挤成一大家子住了，按照原本一家家分开、各住各的会更好些。

    以后的日子，便是各家自己过了，有什么事儿大伙儿再一块帮帮忙。

    乔萱也是这么个主意，这才是长久之道，在一无所有赤贫的时候，抱团取暖才能活下去，那个时候生存尚且艰难，自然没人会有别的心思。

    可是，有了一个稳定的、看得见希望的未来，每个成年人都能靠自己的劳动获取报酬过日子了，再这么吃大锅饭下去，迟早会生出这样那样的矛盾来。

    若因此而伤了大家这些年来一起共患难的情分，着实不值当。倒不如分开了自己过，谁有困难帮一把。

    (本章完)

