    《九州凤凰传》火了！

    秦菀将月上神女清冷无双的完美诠释。

    对外人，她是清冷疏离淡漠的月上神女。

    面对男主凤泽，她是冬日里的一抹雪莲，美得如梦似幻，却始终陪伴着他，守护着他，只为他一人绽放她的光芒和美。

    那种极致的差别对待，那种明晃晃的偏爱，让观众们看得嗷嗷尖叫，兴奋不已，羡慕极了。

    还有江晏演绎的凤泽，他爱上了两个女人，一个是朝夕相伴，教导他陪伴他，赋予他崭新人生的师尊。

    可最终，月上神女救世牺牲了自己，成为江晏心底永远无法抹去的白月光。

    另一位女主龙晚儿爱慕他，在他年幼时救过他，帮过他，给他送过温暖。

    在月上神女离开后，她一直不离不弃陪伴他左右……

    原剧本的最后，凤泽在数百年后放下了对月上神女的执念，接纳了陪伴在身侧的龙晚儿。

    可因为江晏的强行改戏，坚持就算是拍戏，他也不能背叛秦菀的这一缘故，这部剧的最终结局被改。

    龙晚儿陪伴凤泽数百年，却始终不曾打动这个男人。

    不止如此，甚至因为她的朝夕相伴，反而刺激了江晏，让他真正看清自己心里所爱之人到底是谁。

    大结局的最后，江晏拒绝了龙晚儿，送给她一颗忘情丹，并祝福她能收获属于自己的真正幸福。

    剧情改动挺大，但神奇的是，剧播出后观众竟然没有开骂……

    没有骂编剧，也没有骂男主凤泽，有的只是对龙晚儿和月上神女这两位神仙女子的心疼怜惜。

    【月上神女yyds：看到月上神女身陨道消的那一刻，我差点就哭了，我的白月光就这么没了！！】

    【我爱月上：虽然秦菀是新人，但在《九州凤凰传》这部剧里，她的演技和颜值完全是吊打女主角龙晚儿啊！】

    【月上的颜粉：实话实说，看剧时我的眼神就没从月神身上移开过。别说是龙晚儿比不过她了，就连凤泽这位男主在她面前都黯然失色！】

    【江晏的颜粉：楼上你多少有点过分了，江影帝和月神那是俊男美女天生一对好不好！人家不只是在剧里相爱不悔，现实里也是齁甜齁甜的一对！】

    【江晏的黑粉：这个我有印象！我有印象！我以为上次的表白现场已经够浪漫梦幻了，没想到这次的求婚安排更加非人类！】

    【月上女神yyds：等等，求婚？他们俩不是刚确定关系三个月吗？这么快就求婚？这速度是不是有点太快了？】

    【江晏的事业粉：我也觉得有点太快了。我们家江影帝还好，毕竟事业已经如日中天了，早点订婚结婚对他而言反而是一种人生的圆满。】

    【江晏的事业粉：但是对秦菀来说，她的事业才刚刚起步吧？这个时候订婚不等于自毁前程吗？秦菀她……是不是有点恋爱脑啊？】

    这位粉丝说完，下面一堆网友表示赞同，但还有极少部分表示，秦菀能嫁给江晏，那妥妥的嫁入豪门啊。

    在豪门富太太面前，娱乐圈的那点事业算什么？

    【龙晚儿yyds：就是就是，这个秦菀一看就是想傍大腿，偏偏江影帝眼瞎被她迷惑了心智。这两个人一个贪财一个好色，也算是天生一对了，最后抱走我们家晚儿独自美丽！】

    【纯路人：就是就是，这个秦菀一看就是靠潜规则上位的，不然她一个娱乐圈新人凭什么拿到月上神女这个角色？】

    【吃瓜群众：是啊，《九州凤凰传》这部剧可是斥巨资打造的年度大剧，就连宋泽这种有代表作傍身的二三线艺人都只能拿到一个打酱油的角色，这个秦菀她凭什么？】

    【秦菀黑粉：我最讨厌走后门的女人了！这个秦菀一看就不是什么安分的女人，跪求江影帝擦亮眼睛，不要被这个女人得逞了！】

    面对网络上的这些谩骂攻击，秦菀这位当事人淡定得很，反倒是江晏气急败坏，不知道的人还以为被骂的是他呢。

    “都是一些带节奏的水军和无脑键盘侠，没必要跟他们生气，他们不配。”秦菀拉过男人的手，安抚般地拍了拍。

    “你看，我这个被骂的当事人都不生气，你就更别气了。”

    面对秦菀的安慰，江晏的怒火那是半点都不曾消减。

    “就因为他们骂的是你，我才生气！”

    “骂我也就算了，我一个大老爷们也无所谓，更何况当艺人这么多年，我早就习惯有些键盘侠见不得别人好的病态心理了。”

    “但是你不一样啊……”江晏刚要说秦菀的各种无辜之处，结果话到了嘴边就被突然堵住。

    看着近在咫尺的精致小脸，对上那双满是盈盈笑意的魅惑狐狸眼，江晏呼吸一窒，喉结本能地上下滚动了一下。

    “江晏，你真好。”秦菀甜甜笑着，唇齿相依间，她温柔撩人的声音传来。

    江晏：“！！！”

    ……

    一顿热情拥吻过后，眼看着事态发展越来越不可控，江晏用最后的残留理智将秦菀到处煽风点火的小手牢牢桎梏在头顶上方。

    “别闹！”

    “先做正事！”

    说着，某男眼中再度浮现出熟悉的愤怒之色，抄起一旁的平板就要发微博维护自家小娇妻来着。

    结果……

    一看微博，江晏愣住了。

    “怎么了？”

    看到江晏奇怪的反应后，秦菀好奇地探身过来，从男人身后抱住了他，眼神却是直勾勾的盯着他手中的平板。

    “糟老头子这是良心发现了。”秦菀嗤笑一声道。

    “你跟伯父……”江晏顿了顿，说到一半还是顿住了。

    这毕竟是秦家的家事，虽然他和秦菀在一起了，但秦菀是个成年人，她有自己的想法看法，他不应该也不合适多说什么。

    “不用理他，随便他怎么做，他开心就好。”秦菀淡淡道。

    “我和他之间不存在谁欠谁，谁对不起谁，现在的结果是他选择的，也是我自愿接受的。”秦菀淡淡道。

    她看上去似是真的没有受到丝毫影响……

    但不知为何，江晏还是觉得心头一酸，大手一捞将秦菀抱进怀里，低头又是一阵热情的亲昵互动……

