    人群中立即炸开了锅。

    紧接着就有人道：“不是说这些时日未来太子妃一直在家中替病中的长辈闭门祈福么？何时竟出了城去？”

    “是啊，昨日里我还听人议论此事呢……没听说祈福结束了呀。”

    “啧……这算怎么回事？”

    历来也不是没有为了美名而作假的姑娘家，但当众被戳破就是另一回事了。

    “休要胡言乱语！”

    此时一道少女的声音传开。

    一身浅绿裙衫的徐婉兮自马车上被扶了下来，皱眉呵斥那名守卫：“张二姑娘如今好端端地呆在家中，难不成有两个张二姑娘？你一名小小守卫，竟也能一眼认出官宦人家的姑娘来，倒也是稀奇地很——”

    那守卫极快地看了一眼她身后的马车。

    宽敞的油壁马车前有着定国公府的府徽在。

    “原来是徐二姑娘……”他未有多说其它，只流露出为难的神色。

    这模样落在围观百姓眼中，不免引人多想。

    在这京城之中，定国公府的徐二姑娘与未来太子妃十分交好从来都不是秘密。

    眼下徐婉兮站出来解释，落在许多人眼中倒更像是替好友遮掩——

    且两辆马车同时出现在此处，已是十分巧合的存在了。

    因此无需那守卫多言，大半百姓们对徐婉兮之言也皆是存疑的。

    “那不如就让马车里的那位姑娘站出来瞧瞧好了。”察觉到许多质疑的目光，徐婉兮也不恼，只道：“也好叫我看一看，这车里的姑娘与张二姑娘究竟有几分相似，竟能让这位守卫大人一眼就认定了身份。”

    那守卫神情犹豫之际，只见那辆马车里先跳下了一名丫鬟，随后马车帘被高高打起。

    众人的目光霎时间被吸引了过去。

    只听那丫鬟此时高声道：“我家姑娘乃绍兴人士，此番是入京投亲寻医来了，不认得什么张二姑娘。”

    这一开口，竟是江南的口音。

    容貌经过修饰的阿荔神情平静。

    好歹在苏州呆了这些日子，又与宋家人相处颇多，学点儿口音还不简单么。

    众人闻言，都下意识地借着那打起的马车帘看向车内。

    车里坐着一名丫鬟，和一位少女。

    那少女身穿上青下白一身素色衣裙，身姿纤弱单薄，称得上清秀的面孔上唇色微白。加之此时以帕掩口轻咳，确是有几分病态羸弱。

    见众人皆看过去，少女流露出恰到好处的局促不安。

    “……听闻张家姑娘容貌过人，如同仙子下凡……这瞧着也不大像啊。”

    “是啊……”

    “看来是弄错了。”

    人群中议论纷纷。

    阿荔做出恼状，气得眼睛都红了，一面将那车帘扯下，一面拿软糯的江南口音向众人质问道：“当街议论姑娘家容貌，京城中人竟是这般无礼的吗？”

    方才高声谈论的几名百姓都有些不自在。

    徐婉兮则接话道：“姑娘别误会，我等并无恶意在。只是方才这名守卫大人将你家姑娘误认成了未来太子妃，倘若不说清楚，怕要生出天大的误会来——若有冒犯之处，还请车里的姑娘多加见谅。”

    她一番话得体大方，又算是将此事下了定论。

    人群中，样貌俊朗的年轻人见状眼里不禁浮现笑意。

    倒不曾想到，徐家姑娘演起戏来，竟是这般像模像样。

    同张姑娘身边的那名丫头一唱一和，倒显得没他什么事儿了——

    而这时，人群中传来一道玩笑般的声音：“都说未来太子妃是貌若天仙般的人物，可我等谁也不曾见过啊，又怎知传言真假？”

    这声音从人群深处传来，一时寻不到说话之人，但却清晰地在四下传开。

    当即有人附和了起来。

    反正闲着看热闹也是看，万一闹了半天车里的人真是张家姑娘，岂不有趣？

    那名守卫则朝着马车的方向道：“小人有幸见过张姑娘一面……确与车里的姑娘有几分相似，但徐二姑娘既说不是，那……想来应是小人认错了。”

    他嘴上说着自己认错，却仍口口声声自称“小人”，倒像是情势所逼不得不改口配合，落在众人耳中，不禁又掀起议论。

    “这是我们姑娘的路引，大人不妨好好看看。”

    赶车的清烈自怀中取出一封文书，递于了那名守卫。

    守卫眉头一跳。

    先是样貌对不上，眼下竟还备有路引？

    他将路引察看罢，官府批文印章一应俱全，没有半分异样之处。

    难道是他弄错了？

    可这马车的外观及赶车人的样貌，确是同他得到的信息分毫不差啊！

    且又是与定国公府的马车同行——

    “确是认错了，此乃我家中远房侄女。家中长辈早前来了信，托我替她在京中寻医治病。”

    一道悦耳的男子声音响起，身穿天青色细绸直裰的青年人自人群中走了过来。

    见他衣着谈吐皆是不俗，守卫心思繁杂间，出声问道：“不知阁下是何人——”

    “都察院谢迁。”

    守卫闻言大吃一惊。

    “原来是谢御史!”他忙是躬身行礼。

    “谢某这位远房侄女身子不大好，若无异样之处，还望尽早放行，以便入城安置。”

    徐婉兮眼角抽了抽。

    这人大言不惭地让她喊谢世叔便罢了，如今竟又称蓁蓁是他家远房侄女——

    不服老的她见得多了，上赶着非要做人长辈的她倒头一回遇见。

    因着谢迁的出现，人群中议论的风向已经全然变了，几乎再无人疑心车中少女是张家姑娘。

    守卫也再不好说什么，忙将人放了行。

    然谢迁却未急着离去，而是向那守卫问道：“还未请教阁下姓名——”

    他这一句话，使得原本要散开的百姓们又纷纷投来了视线。

    怎么，还有后续？

    众人的热情霎时间再次高涨起来。

    “小人身份低微……姓名不足为道。”

    “此言差矣。”谢迁神态平静认真：“你今日胡乱拦下一人，张口便称对方是张家二姑娘。而众所周知，如今张二姑娘正于家中替长辈闭门祈福，阁下此言一出，稍有解释不清，便等同是要毁了张家姑娘的名声——”

    