    “但是如果说按照产地直发的模式，我们的门店有几百种的商品，光是生鲜水果这些注重产地效应的，也都最少一两百种吧，那如果都实行原产地采购的话，势必要花很多的时间精力去铺开这个网络，这是个大问题。”市场部的一个员工提出。“而且水果都是季节性的商品，一旦过了这个季节，那这个采购网的维护，也同样是个问题。”

    方志强点点头：“对，这个问题也要记下来。但是据我简单的了解，网上也存在着像我们这样的，类似于生鲜超市，然后经营几百个品种，那他们是如何解决这个问题，如何经营的。这一点，交给你们市场部去了解。然后我们是复制模仿，还是说打开新局面，到时候大家一起来讨论，但是起码的，我们要了解别人的模式。”

    这一点市场部的人有点汗颜，毕竟线上生鲜已经兴起有一段时间了，而他们却没有及时地将对方的模式纳入研究范围，还停留在传统竞争对手上面。不过方志强并没有太过追究他们的责任，因为他这个最主要的领导者，都没有及时察觉这个动向，从而给底下人引导，最大的失误在于他。

    “你们的这些个模式，我是不懂。不过每一种模式肯定带来的成本都是不一样的，我到时候来核算和预估一下，每一种模式分别带来的成本增长吧。”刘艳很干脆很直接地从自己的擅长出发，“物流、配送、仓储、人力，还有包装，估计这些方面的成本统统都要增加。”

    的确，作为财政大臣，刘艳当然要把好最主要的成本的这一关。

    “物流这一块的确是个很大的成本。”聂倩皱着眉头，“基本上我看到的都是最低8元往上，很多还是15元的，这一块还是随着重量增加还要递增的，尤其生鲜这一块，要冷链运输，成本更高，再加上包装箱……那我们的利润这一块……感觉根本不足以抵消运费这一部分吧？”聂倩有些犹疑地说道。

    方志强笑了：“物流这一块不用担心的，你们平时网购所看到的运费，都是买家加上去的，实际上物流这一块的收费，寄件的话快递员这块的提成就达到50%，所以是相当高的利润空间，是可以跟物流公司去进行协商的。如果一家普通的淘宝店，一个月能够做到一百多单，基本上就可以拿到每单3、4元甚至于更低的价格，去承包给某个业务员或者快递公司。尤其国内几个大的物流差不多都在明珠这边，所以，可以谈判的空间就更大了。”这一点，方志强是太了解了，所以他没有担心过。

    这下不光是聂倩，所有人都有些吃惊地看着他，没有想到方志强连这块都了解这么多，还以为他事先其实已经都做过功课了。只有刘艳差点想笑：方志强不了解才怪，他是做什么出身？快递本来就是他老本行。

    聂倩随即反应过来，明白是怎么回事，神情顿时有些黯然方志强做快递的原因，不就是因为她么？

    不过好在现场气氛热烈，问题又多，这一点小插曲，而已并没有人放在心上。

    这个问题讨论过以后，然后其他人也纷纷提出自己的意见，以及所设想到的问题。到最后记了满满好几页纸。方志强又带着所有人重新梳理了一遍，哪些是真正关键的问题，以及，如何分配到各个部门去进行调研。

    最后，所有人都领到了自己的任务，按照他们整理出来的问题，去做网店上线的调查活动。

    “市场部的任务最重，你们自己协调如何分工。首先是调查，现在网购的生鲜这一块，集中在哪些品相。其次是这些东西跟我们的差距在哪里，价格、品质，还有他们的具体的配送模式和保鲜。这一块，可以直接自己去网上购买一些，财务给报销，然后大家也可以分着吃。算给你们的福利啊不要说老板小气。”方志强笑着说。

    “还有就是，了解一下，除了网购和传统的菜市场、超市以及我们这种店这样的实体，还有哪些新兴起的竞争对手，列举出具体的来，然后给到他们的经营和销售模式，包括所有的采购、物流、人员、管控这些方面的。”

    “然后通知采购那边，去调查研究一下网络生鲜销售的采购模式和地点。”

    “还有财务这边……”方志强滔滔不绝地给每个人做着详细的安排。

    这样依赖，就意味着新一轮的忙碌和奔波，方志强觉得这样的好处就在于生活一下变得充实起来，面对一个全新的领域，整个人又充满了斗志。但是他也深知，这还意味着巨大的压力，甚至于比之前的一下子扩张十几家店那时候，压力还要大，那时候最主要的是资金和抢地盘，现在则是重头开始新项目。

    “这几天你们可算是有正大光明的理由上班时间刷网购了。”方志强苦中作乐，笑着跟他们开玩笑。

    市场部的一个员工开着玩笑：“这是一下子把爱好变成工作了，爱好就没了。”大家都跟着一起哈哈大笑。

    方志强自己也没有闲着，回到办公室以后，也开始打开购物网站，聚精会神地研究起来。他不仅仅是要听底下人整理以后汇报上来的数据和报告，最主要的是他要比任何人都更了解整个网购的模式，这样才能够确保，作为掌控全局的人，他能够做出正确的判断。

    不看不知道，方志强草草扫过去一眼，就吓了一跳。首先是网上的价格，比他的店里的售价有些低了几乎是一半，比如这个季节大量上市的车厘子，在他的店里品相好的卖到五六十，这个价格算是很正常的，并没有比其他家贵，毕竟佳家现在有专门的市场调查部，去针对竞争对手的价格去进行调查然后调控，但是网上经常有三四十甚至于二十多块钱的。

    但是方志强在心里盘算了一下，减去中间的所有环节，然后利润比传统生鲜的百分之三十再低一些，薄利多销，想要做到这个价格，不是不可以的。