    乌光在扩散，威压在浩荡，没有人可以看见鬼王是什么摸样。..这一刻，其头顶升起一颗幽黑的骷髅，其间鬼火森森，如同有数万灵魂在其中咆哮，煞气逼人。

    “至宝！”

    破碎的石门后，有试炼者发出惊呼。

    那颗骷髅头太过慑人，森然无比，流转着至寒的光，恐怖的威压铺天盖地而下，惊的所有试炼者倒退，许多人战战兢兢白，根本难以承受。

    更有不少人选择了遁走，开始朝着古殿之后退去。一尊堪比人皇五重天强者的鬼王，一件至宝级的凶器，这等阵势过于可怕，几乎不可能有人能挡下来。

    “唰……”

    突然，姜小凡感觉到了危险，幻神步一展，瞬间消失在原地。他方才所站立的那方空间扭曲了，而后哧的一声崩碎开来，空间乱流肆意，毁灭之力惊人。

    “老棒槌！”

    姜小凡非常不爽，右腿猛的一阵，这片空间顿时发出震天的龙吟，整座古殿都为此而颤抖起来，九十九头黑龙冲天而起，森光闪动，淹没向人皇级鬼王。

    这种秘术有些惊人，调动古殿之下所蕴含着的庞大以柔化柔，让强大的鬼王都惊了一下。不过它并不在意，头顶至宝微光一闪，当即崩碎了一切。

    不过，这一切并没有结束，继九十九头天龙后，姜小凡并没有停下来。这一次，他的脚底浮现一张模糊的银光阵图，全力勾动古殿下所蕴含的庞大神能，最大程度的减低己身负担。

    “轰……”

    古殿的地面没有破碎，但是却有一百零八道通天光柱升起，将人皇级鬼王团团围困在其中，近乎化成了一方封天困地的神光牢笼，要压迫它臣服。

    道儿！”

    鬼王森然冷笑，体表黑sè鬼咒闪烁，然而就在这一刻，一道惊天剑芒突破时空而来，摧枯拉朽，快到极致，几乎崩飞了其头顶的那宗至宝骷髅头。

    苍木恒动手，头顶横着一柄朦胧的长剑，发出铿锵的颤音，如同上古神兵在震动，九九八十一道杀光瞬间斩出，分八十一个方向围杀人皇级鬼王，威势骇人。

    虚空一抖，雪光压盖了天际，这片古殿瞬间变得白茫茫一片，强大的威势浩荡。冰心站在远方动手了，四周都为此而生出了一层厚厚的寒霜，冰封万里。

    鬼王长啸，其体表有黑sè和红sè的光芒在闪动，头顶的那枚骷髅头两道幽光，如同万千恶灵在咆哮，煞气逼人，逼的更多的试炼者仓皇后退，胆颤心惊。

    “嗡……”

    然而，至宝的威势太过可怕，幽黑的骷髅头犹如万恶之源，吞噬一切。三大强者的杀伐秘术竟然无用，所有的神能波动都被骷髅头吸收了，消散于无形。

    “这……”

    “不可抵挡！”

    还有试炼者未曾离去，看到这一幕后都心惊。

    姜小凡三人所展出的秘术有多强，这些人看得一清二楚，自问没有人可以挡的下来，但是现在竟然如此轻易的就被化解。那颗至宝级的骷髅头太过慑人，掌控在人皇级的鬼王手中，真的无人可以抵挡。

    们三人，老老实实的成为本王的腹中餐吧！”

    鬼王碧绿的眸子盯住了姜小凡三人，其头顶的骷髅头嗡嗡作响，三缕乌光从其中分别朝着姜小凡三人恐怖的威压近乎压塌了空间。

    “轰……”

    这座古殿在剧烈晃动，这场战斗已经上升到了人皇级强者的程度，那种神力乱流，许多人纵然隔着很远也都心惊，头皮发麻，感觉像是置身在死亡的漩涡中。

    “哧哧……”

    苍木恒头顶，那柄乌铁剑颤动，斩出一道慑人剑芒，与那道漆黑的乌光直接硬撼。另一边，冰心头顶升起一片晶莹的雪光，凝聚出一面冰雪神盾。

    姜小凡最是直接，右拳直接砸了过去，在其前方，一枚银sè符箓化形而出，如同一柄利剑挡在他拳头前方，噗的一声将来的那缕至宝乌光砸的粉碎。

    “嘿嘿......”鬼王声音如同两块玻璃在摩擦，无比的森然，盯着姜小凡和苍木恒用做无谓的挣扎了，你们那旺盛的血肉终究是本王的！”

    他的那双碧绿的鬼眼中两道玩味的光，盯住了冰心，嘿嘿直笑于你嘛，年轻的身体，本王不会那么快让你死去，你也有大用……”

    冰心脸sè顿时一寒，第一次开口，冷漠的道：“你让我很不舒服！”

    “咝……”

    姜小凡突然没来由的感觉躯体一寒，他知道冰心绝对是怒了，否则不可能会说出这样的话。果然，就在下一刻，滔天的寒气席卷而出，瞬间让这里成为了一方冰窟，那种潜藏在其中的杀意让姜小凡都忍不住颤了一下。

    “噗……”

    冰心朝着前方迈了一步，根本就没有见到他有什么实际的行动，但是前方的鬼王却惨叫，它的身体上瞬间多了数百道冰箭，透发着暗红和漆黑，竟然都是从它自己体内刺穿出来的。

    在控制本王的血，该死，怎么可能！”

    鬼王戾吼，噗的一声震碎躯体上的数百冰箭，但是神sè却是大变，可以清晰的看到，那双碧绿的眸子中布满了震惊，体外的鬼芒都变得有些混乱起来。

    “唰……”

    突然，它身后的虚空微动，姜小凡趁着鬼王出神的那一刻融入到了虚无世界中，短暂的穿行空间，出现在其身后，右手间银芒璀璨，直直的砸了下去。

    “砰……”

    “啊！”

    这一拳直直砸在鬼王的躯体上，而后，他以极快的速度化拳为掌，手心中金芒隐现，佛经圣力化成一柄光之利剑，噗的插入其体内，当场让它发出撕心裂肺的惨叫，在空中翻滚出去很远。

    “轰……”

    苍木恒神sè平静，双手未动，但是头顶的那柄朦胧铁剑却激出去，化作一道流光，快到极限，噗的一声从鬼王的身体中穿过，近乎崩碎了它的躯体。

    “这……”

    这个地方虽然已经有很多试炼者离去，但是终究还是有人留下的，至少紫阳宗和冰宫的核心弟子就没有离去，全部都留在这里，此刻都瞪大了双眼。

    之前明明被鬼王给压制了，但是现在，形式逆转的如此之快，让他们一时之间难以接受，有些不可置信的望着前方。那可是持有至宝的人皇级强者啊，但是现在，却同时被三人重创，发出了凄厉的惨叫。

    “你们！”

    鬼王重新站了起来，但是那双眸子中却露出了心惊之竟然被三个幻神境的人类伤了，头顶的骷髅至宝差点崩飞了出去，都没有能够防御下来。

    冰心面无表情，在其体外，数不清的雪芒在飘荡，她直接迈向前方，如水的眸子冷漠无比，右手虚招，片片晶莹划过，满天飘飞，当即就让鬼王颤抖起来。

    她朝着前方踏了一步，一圈雪芒扩散，没有点滴的威势浩荡，但是却在瞬间将鬼王的一只鬼爪冰封，而后自行解体，噗的一声崩碎，化作满天的碎末。

    鬼王咆哮，祭出了至宝骷髅头，浩荡出恐怖至极的威压，然而下一刻，苍木恒动手，直接抓住了头顶的那柄朦胧长剑，劈出一道恐怖的剑罡。

    “咔……”

    脆响传出，惊得所有人都颤抖，鬼王头顶的骷髅至宝乌光暴涨，但是却没有丝毫用处，没有能够挡住苍木恒手中的长剑，被斩的布满了裂痕，近乎崩碎。

    “你！”

    鬼王彻底变头顶的骷髅头骨可是一件至宝，但是如今竟然被斩裂了，一般法宝根本不可能办到。唯一的解释只有一个，那就是，苍木恒手中的朦胧长剑也是一件至宝，而且丝毫不比它的差，甚至更强。

    “差不多了，虽然神力只恢复了八层，但是也能起到作用了。”姜小凡左手背在身后，嘴角微微勾起一个幅度，笑道：“谁让你是鬼呢，遇上我算你倒霉。”

    王不知道姜小凡在说什么，但是下一刻，它的身体剧烈的颤动起来，乌光乱出凄厉的惨嚎，咆哮道：“你做了什么，该死，啊！”

    诸多试炼者大惊，不知道人皇级的鬼王为何突然惨嚎，此刻并没有人在对它动手啊，他们齐齐朝着姜小凡望去。那个方向，姜小凡的双手以肉眼不可见的速度开始结印，口中吐出两个低沉的字眼：“镇魔！”

    “啊！”

    鬼王惨叫，浑身乌光乱颤。

    不久前，姜小凡打入了一道佛经圣力进入鬼王体内，其中蕴含了一则镇魔法印，直到现在他开始发动，那专门克制之物的佛道圣光如同毁灭的利剑，近乎要崩碎了它的元神。

    “就是现在，杀！”

    姜小凡大喝，望向冰心和苍木恒。

    “轰……”

    恐怖的神力波动扩散，两人同时动了起来，各展神通秘术，剑芒通天，冰雪至寒，两大仙道门派的最强传人，两则毁灭神通秘术，刹那间将前方的鬼王淹没，第一时间崩碎了其头顶的至宝骷髅头，让其发出凄厉的惨嚎。

    “唰……”

    姜小凡踩着幻神步，唰的一下冲了过去，化神符，裂天剑气，雷神诀齐齐展开，毁灭神能扩散四野，让所有人都心惊，噗的一声崩碎了鬼王的躯体，化成了一片飞灰，只有一道微弱的乌光冲了出来。

    “该死啊你们！”

    这是鬼王的元神，在空中愤怒的嘶吼，它无论如何也没有想到，这几人如此强大。苍木恒和冰心的战力让它心惊，它突然发现，这两人都是可以压制它的存在，而姜小凡更是让它仇恨，他的秘术仿佛专门克制它。

    这一刻，它根本就没有停留，至宝被毁，躯体崩碎，修为近乎被削掉了一般，已经失去了一战之力，直接朝着石门之外遁去，如丧家之犬般。

    “你走不了！”

    姜小凡冷笑，额骨处光芒闪烁，冲出一柄金银交加的神识天剑，速度之快惊人心魂，如同跨越了空间，瞬息即至，在鬼王凄厉和不甘的惨叫声中，噗的一声崩碎了它的元神。