
    “他是孩子吗？自己的东西看不好，要你来帮他收尾，你帮他一时，你还能帮他一世？！”喻时锦眼眸也是直接冷了下来，“这点事都不会处理还要你出头，没有判断力没有指挥能力，你要是不在他跟废物有什么两样？！”

    他的或许只是池青，也或许不只是池青。

    苏回倾沉默了。

    她有这样的能力，就该去保护身边的人，这是她与生俱来的责任。

    不可推卸的责任。

    雨水的冲刷下，只觉得她的脸都不清晰了。

    脸上也没有了往日漫不经心的样子，一双眉眼有些凉薄。

    她很轻的牵了牵唇。

    却很难勾起往日那种冷酷的笑。

    这是她从就被刻在骨子里的责任，她从生下来开始，就不属于她自己。

    没有什么公平不公平，站在那个位子上，一切苦痛，这些都是她该承受的。

    “有些人从来没有选择的余地。”苏回倾一脸的淡漠，她的语气也很平静。

    然后转身，一步一步往外走去。

    这一刻，她也不想跟喻时锦解释，她来这里，原本就不是为了池青。

    无名岛就是她的责任。

    只要她还活着，就不会忘记还在岛上等着她回去的那些人。

    是她，死也要守护的岛民。

    喻时锦看着她的背影。

    往日里看到的她都是鲜活的，而今天，这道身影看上去有些历尽沧桑的苍凉。

    一个人心疼一个人到抓狂，却偏偏只能强忍着，这是一种很无力的感觉。

    这可能是世间最无奈的领悟。

    喻时锦抿了抿唇，那双眼眸黑得如同漩涡一般。

    满身的矜贵都被戾气给碾碎。

    那道身影已经快要消失在他面前。

    大头等人只是一言不发地看着喻时锦。

    他们知道今天这俩人肯定是发生了不愉快的事。

    喻少晚上甚至连统帅的视频都没接。

    这样不入流的杀手都能将他伤到，可见下午的事对他的影响有多大。

    在他的印象里，喻少对他的家人也没有这么在意过。

    “喻少，这些人是突然出现的，”大头忍不住开口，“苏姐事先应该不知道这件事跟神灵有关，所以她来这里，不是为了他……”

    喻时锦猛地抬头。

    暗沉的目光紧紧盯着大头。

    半晌后，直接冲进了雨幕之中。

    身后，大头想要将伞递给他，却被他直接忽视了。

    可等他出了大门，却发现面前根本没有一个人影。

    她的气息仿佛根本不存在一样。

    她一向有这个本事的。

    不想让人找到她，连他都没有办法。

    喻时锦站在原地，呆了好久，直到大头等人追上来，在他头顶撑了伞他都没有反应。

    “喻少，先回去处理一下伤口吧。”头看着顺着他胳膊留下来的血，不禁道。

    “打电话给楚绪宁。”喻时锦没有回答他，只是不冷不淡的开口。

    立马有人掏出了手机拨通楚绪宁的电话递给他。

    楚绪宁已经收到这边的通知了，一接到电话就了一句：“喻少，我重新帮你安排一套住处。”

    喻时锦将手机搁在耳边，低着眸冷沉的道：“不用，给我查查苏家在这边有没有房产。”

    **

    次日。

    苏回倾一早就起来了。

    电影《为王》只缺一个女主角，现在已经确定是她了就立马开机。

    路导也有迁就她是个学生的意思。

    片场。

    来来往往不少的大牌或者三线的演员，苏回倾一向是踩点来的。

    苏家直接给她安排了一个助理，叫陆芸，很内向的一个女助理，除了话不多，但是人很能干。

    整个片场都是大牌，只有苏回倾一个很新很新的新人。

    这年头新人在哪都是要被前辈欺负的。

    尤其是挤掉前辈的不知道从哪冒出来的新人。

    苏回倾昨晚淋了雨，嗓子有点干，让陆芸倒杯热水。

    对方去了半天，最后红着眼过来了，水也没有。

    “怎么回事？”苏回倾直接问。

    化妆师还在她脸上摆弄，见苏回倾动了一下，不由阴阳怪气地到，“苏姐你能不能别动，到时候妆没画好被路导骂你可别怪我！”

    苏回倾没有理她，只是看着陆芸极力隐藏红肿的手，然后“腾”地一声站起来。

    化妆师吓得一愣，随即一个冷脸，“你还想不想上妆了！”

    苏回倾没有理她，只是冷着脸看着陆芸，“谁干的？”

    陆芸吓得一跳，直接摇头。

    她这样的身份，已经习惯了这样的事。

    “我问你谁干的？”苏回倾很冷静的重复了一遍。

    这样的苏回倾是在摄人。

    陆芸愣愣地了一句话。

    苏回倾点头，直接拉开椅子，朝一个方向走过去。

    这是后勤的方向。

    这些人看到苏回倾来了，议论的声音没有变，反而越来越大，像是故意给她听的一样。

    “不知道背后勾搭了多少人，年纪就这样……”

    “排场这么大，连导演也得等她，谁知道她背后是谁。”

    “你们声点，心人家给你鞋穿。”

    “嗤——做的出还怕别人？！”

    苏回倾也没有话，只是问了一下陆芸，然后拿起了还在冒热气的一个杯子。

    一把将水倒在一直个不停的那个男人身上！

    整个画面就此定格。

    所有人只看到还披着头发的女生，一手插兜，一手拿着杯子，很冷酷的勾唇站着！·k·s·b·