
遣割地使往两河地区招降各城池的工作已过去了近1个月，只有河东路的石州投降金军。其他所有州县都据守不降。不得已，宋钦宗只能再次下诏：两河军民开门出降。

5日，大金枢密使、原大辽国降臣刘彦宗上表，请复立赵氏。金太宗不听。

打劫商人后，钱仍不够。宋廷团团乱转，再想不出还要去刮谁？绝望之余突然灵机一动，还有办法！贴出皇榜，面向全城公开推销官职。有大有小，价钱有高有低。如您实在对世俗名位不感兴趣，还可选择当和尚或道士…度牒什么的再没数量限制。

多好的优惠，可惜的是挂了整整10天，一个掏钱来买的都没…大宋君臣们彻底绝望了，无论如何凑不齐，只好硬着头皮把搜刮到的先给女真人送去，希望对方看在工作态度认真的份上，不要太粗暴了？

金兵大怒！9日，萧庆再次传达完颜宗翰、完颜宗望的命令：如果还不把金银数目快速交足，金兵就要入城来抢了！现在唯一的办法：赵桓你再出城一次，与我们的元帅相见！看看能不能给你们大宋再争取一点时间？

赵桓犹豫，会无好会，上次能回来就不错了，这次再去，谁知会有啥后果？但不去行吗…城关既破，人为刀斧，怎一个委屈了得！

第二天10日，宋钦宗留同知枢密院事孙傅和太子赵谌监国，自己出城。他的预感很不好，似知道等待他的命运是什么…这时，前首相唐恪也出现了，大惊曰“一之为甚，其可再乎”而吴革则警告现首相何栗“天文帝座甚倾。陛下此一出，便回不来了”但何栗不听…城门处有好几万百姓，他们拉住皇帝的车辕，不放他出城。赵桓流泪了，难道他想走吗？

这时有一禁军将领叫范琼的人出现，这个人在刚刚过去的第二次开封保卫战中也曾立下汗马功劳，可是现在却成了一地道的汉奸、金人的走狗！他对百姓们说“皇帝早晨出城，傍晚就回来了。你们放手，让皇帝走”百姓们大怒，这是当面说瞎话！他们骂这条走狗，结果范琼拔出刀来，砍断了百姓们拉在车辕上的手！

在城外，赵桓见到了张叔夜。张叔夜拉住赵桓的马头，劝他回来，千万不要去金营。赵桓更伤心了，他说我是为了百姓，我不去，金军会进城杀人的…

张叔夜痛哭倒地，他是宋朝军人，他痛恨自己失职。在一片哭声中，赵桓的车驾动了，离去前，他回首人群，叫着张叔夜的表字说“稽仲努力”这四个字深深印进了张叔夜的心底里，也决定了他最后的命运…

赵桓第二次进金营，待遇比上一次差了很多。两个完颜首脑统统不见，在青城准备的只是接待一亲王的礼仪。女真人只允许赵桓留下00人侍卫及18个顶级权贵，包括郓王赵楷等9位亲王、宰执何栗、冯澥、曹辅、翰林学士吴开、莫俦、直学士孙觌、礼部侍郎谭世勣、太常少卿汪藻…分居在青城斋宫别室。

西厢房则留给了赵桓。这间房里没床，只有用土坯垒成的炕，上边有两条毛毯，炕前两只小板凳，连张桌子都没。白天，赵桓可在斋宫里随意走动。到晚上，他的房门会被铁链拴牢，大群金兵围在院子里，点篝火开晚会，吃喝吵闹…赵桓极力忍受这种噩梦，却不知他这是在提前适应新生活…

那完颜宗翰这样做：抓住了，又放回去，再调出来，这样折腾究竟是为啥呢？不！一切都是在为抢劫服务！要把这样一座人间最富的千古名城榨干，不使用手段怎么成呢？第一次把赵桓调出来，再放回去，是让宋朝皇帝去压榨自己的子民，女真人坐等收钱。等压榨到一极限时，赵桓的作用就要换一下。把他调出来当肉票，再一次给宋人心理加压，才能榨出更多的钱来！

这一次，开封城里搜钱运动真的加码了。新增4名侍郎官，全力负责刮钱！连城内著名的贫民区福田院也不放过，被刮出两金、7两银…这样搞仍没多少钱，无可奈何，宋人做了件超级丢脸的事。总结一下：宋朝刮百姓的银子是伤根基。刮权贵是挖自己树根。刮商人毁了国之根本，这些刮完，他们开始刮勾栏教坊，榨取脂粉缠头钱…这种钱都要，可说是彻底不要脸了！

全力以赴做着这些事，但宋朝官员们心理并没觉得怎样不堪，因他们有一愿望，要用钱去实现——希望能凑足了钱，让皇帝回城过正月十五元宵节！

钱源源不断的送进金营，赵桓也一天天的翘首期盼，很快正月十五到了，宋朝百官、子民们站在南薰门外等皇帝，整整一天过去，不见皇帝的车马归来…

当天赵桓在刘家寺。那是近千里方圆之地内唯一一块欢乐花园。金军早就听说过中原开封城内的上元节花灯夜，都到开封了，怎能错过呢？他们把抢来的教坊乐人、花灯彩山运到这里，摆开酒宴，欢歌畅饮，赏花灯…

年年岁岁灯相似，此时此刻难为情。不知当时的赵桓是怎样的如坐针毡？

16日，一位叫徐揆的太学生，写信给完颜宗翰、完颜宗望，要求释放赵桓！两个完颜大怒，派兵把他抓到营里，和他们当面展开辩论！女真人觉得自己完全占理，难道还说不赢吗？结果很惨痛，他们输了。因徐揆跟他们说的除了是非外，还有公平！两个完颜恼羞成怒，杀了徐揆…

同日，还有刘韐，他是老资格高官，时任河北、河东宣抚使。在北方招募敢战士时，岳飞就曾投奔于他的帐下。金人不仅想让他赚开城门，更想收降他。他百般拒绝，最后仰天大叫“苟且偷生，事奉二主之事，誓死不为”当晚他沐浴更衣，饮一杯酒后自缢而死…

天下兵马副元帅宗泽从大名府一路杀到开德府，与金人连战1场皆捷。之后，宗泽写信给大元帅、康王赵构，希望他能亲自主持入京勤王。并写信给北道大总管赵野、两河宣抚使范纳、兴仁知府曾楙，希望能合兵入援京师。结果没人理这位副元帅的拳拳爱国之心。宗泽只能以孤军杀到卫南。金军大举前来围攻，王孝忠战死。绝境之下，宗泽下令“今日死中求生”手下士卒无不以一当百，金军被杀的大败。被斩首数千、退军数十里。当夜金军又去劫营，被宗泽事先料到，劫得一座空营。自是大惊惮泽，不敢与之交兵。宗泽趁机渡过黄河。然而一切都晚了，都已无可挽回…

整个靖康年正月过去了，赵桓仍被关在金营里。这段时间里，开封城内的搜刮进入到下一阶段。金银统统都没了，金军开始对宋朝文物下手了：皇帝皇后皇太子诸王法驾、卤簿、仪仗、礼器、法物、礼经、礼图、大乐、轩架、乐舞、教坊乐器、乐书、乐章、祭器、八宝、九鼎、元圭、镇圭、浑天仪、铜人刻漏、古器、秘阁馆图书、监本印板、古圣贤图像、明堂辟雍图等等…如你非要我列出清单的话，万字以内很难列清…

同时，金军特意指出要把苏轼文集、司马光《资治通鉴》原件带上，这是重中之重！很懂行吧？这两件的确是宋朝文学艺术、历史研究两方面的巅峰大作！一群大字不识的野人怎会知道它们？多显然：有内奸！

到此地步，开封城已油尽灯枯，赵桓显然已失去了其存在的意义。可他本人却茫然不知，在仍心存希望的情况下，迎来了月5日。这一天，两个完颜约他去打马球…

马球场上，两个完颜身穿绣衣，在场内纵横驰骋、兴会淋漓。赵桓强颜欢笑，站在场边，等着完颜们打完球，好说出憋了快一个月的话“某久留军前，都人延望，欲乞早归”快1个月了，我想回家！说这话时，他觉得此前完颜宗翰是那么的有见识、有风度、有涵养，十有八九会答应他这合情合理的要求？退一万步讲，哪怕拒绝，也会很温和？如看你顺眼，请多留几天之类的…

却不料完颜宗翰突然变脸，厉声喝道“待哪里去”你做梦！还想去哪？第二天就是赵桓乃至整个大宋朝的没日！还想回家？

靖康年（117）月6日，完颜宗翰、完颜宗望把宋钦宗赵桓押入青城寨，命其下马跪听金国诏书！

诏书里说宋朝失信悖德，对内对外做尽坏事，金国不得已发兵惩戒。前后两次给了宋朝自新机会，可仍小动作不断。现要另选贤人，立为藩屏。也就说金国要结束赵宋的统治，换一个人当皇帝，给女真人当跟班…

这份诏书被历代史学家痛恨，认为金国颠倒黑白、坏事做尽，灭了宋朝还给它泼了一身脏水，真是卑鄙阴毒无耻到极点！我也很想这样痛恨，但当详细看完整个宋金的交恶过程，谁是谁非，谁黑谁白，能用谁吃了亏来判定吗？

当天，萧庆就要上来剥赵桓的龙袍！不容一指加身的万乘至尊马上就要受辱!此情此景，在场的宋朝顶级大臣们看着，仅仅是看着，他们吓傻了吗，还是一直都软蛋？只有一个人扑了上来，用自己的身体遮掩住赵桓，大骂金人“这贼乱做，此是大朝真天子，你狗辈不得无礼”礼部侍郎李若水！堂堂大宋朝，当皇帝受辱时，只有这一个人站了出来！当天短暂的厮打相持后，他被金军拉了出去，打昏了…

他死在5天之后，这期间完颜宗翰亲自召见，从生命到父母，许官职论是非，各种招数都用遍，想要李若水投降。可换来的只是一次次的斥骂！

李若水终于被杀害了，被断舌裂颊的杀害！他不是死于一时激愤，而是他一贯的操守、忠贞，让他没法在那样的情况下苟活偷生。他的死，映衬出除他以外，大宋顶级文臣近乎全部的丑陋怯懦。他是那么的珍稀，00多年大宋朝，两次亡国之恨，他这样的文臣，只不过还有一人而已…

读史每到此，心中总不免要问一声：宋朝、赵桓，你配拥有李若水、文天祥这样的臣子吗？而李相公、文相公你们这又是何苦…

值得吗？李若水会静静面对所有质疑，他在做的事是忠于眼前的皇帝，更是忠于这皇帝所代表的东西！此时此刻，不管赵桓是多么的昏庸愚蠢，他都是汉人的象征，无论如何都不能被入侵者侮辱！哪怕死，也得阻止！

这些事、这些人，都在一片惨痛河山间浮沉着，在惨白的国人中闪烁出点点的刚硬风骨！这就是希望！只要这一点还在，一个民族就不会永远沉沦！

当然这些都救不了赵桓一家…

当夜，完颜宗翰征求萧庆、刘彦宗人的意见，他们都力辞做这千古罪人。于是翰林学士吴开、莫俦人被放回开封城。他们带来了一重大使命：要在城内另选出一新皇帝，来取代赵宋王朝，做大金国的新藩国…

第二天月7日，宋徽宗赵佶和他的皇后被押到金营。押运者还是前面那条叫范琼的走狗。当天，聪明的赵佶知道等着他的是什么，根本不想出宫，他拿出药酒想自杀。结果范琼一把打翻杯子：赵佶死了，他的功劳也没了，这怎么行呢？

8日，宋朝皇室的其他成员被押往金营。这工作量很大，亲王、嫔妃、王子、皇孙、公主、驸马、六宫有位号的等等二三千人，一条狗是完不成的。于是更多的狗蜂拥而来。名单由内侍太监邓述提供、公文由开封府尹徐秉哲批准，范琼带兵，一个个点名押送…

9日，孙傅率百官上表请求立皇太子赵谌，金军不听。10日，金军命皇后、皇太子出城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909021"  chaptername="北宋亡国篇">加入书签</a>
</div>
