        “5%的上缴利润基数，你确定能够做到？”

        吴国峰看着姜小白开口问道，以现在大兴玻璃厂的效益来说，这可不是一个小数字。

        “包皮基数，确保上缴，超包全留，欠收自负。”姜小白掷地有声的说道。

        这句话首先是周老大提出来的，姜小白也不知道现在周老大说了没有。

        “你也在关注着首钢？”吴国峰开口问道。

        “现在首钢等八家大型国企，谁不在关注。”姜小白回答道，看来这话周老大已经说过了。

        “你想好了，我回去沟通。”吴国峰一拍桌子说道，姜小白有勇气这么说，那他也能够舍命陪君子。

        “尽快下文件吧，从明天开始，我们厂子就要开始改革考核了”。姜小白开口说道。

        “我……”吴国峰差点一口气没喘上了，自己这边还准备舍命陪君子呢，那边姜小白就嫌弃自己速度慢了。

        “不是那你总要告诉我你到底准备怎么改革吧，大概和我说一下，我心里也好有个底。”

        吴国峰放低了姿态说道。

        “别问，问就是塑大鹰。”姜小白说完，起身就走。

        姜小白结账的时候，吴国峰黑着脸没有搭理姜小白，直接出门上车走了，这熊孩子太气人了。

        这小李子也不知道调教一下，这要是自己为了的女婿，自己非得，算了，要是真的是自己女婿，疼还来不及呢。

          这小子虽然说话比较气人，但是能力还是挺强的，一个二十来岁的年轻人，单枪匹马的空降到大兴玻璃厂。

        紧紧用了几个月的时间就把厂子里的事情给梳理通顺了，不，准确的说是有了很高的威信，不然的话姜小白也不敢推动改革。

        毕竟这是一场改革派和保守派之间的冲突，没有威信，根本就镇压不住。

        本来还以为，说不定姜小白会向自己求援呢。

        想到这，吴国峰的心情好多了，上车司机开车一溜烟的走了。

        姜小白也晃悠的走出了西单饭店，上了自己的嘎斯24，打着火，慢慢的热着车。

        其实大兴玻璃厂现在看起来，好像挺平静的，可是那一纸的考核文书，就像一锅烈油一样。

        表面上看着平静，其实低下早就熟透了。

        这个时候只要有一颗火星子，就能够燃烧起熊熊烈火。

        现在没有爆发，也是因为这事是金国炎提出来的，他在厂子里资格老，工人们还不敢直接掀桌子。

        这要是自己直接提出来，说不定现在都在厂子里被人围了，就是今天不被人围，明天也会被人围。

        现在就看这个月，月底的时候，考核结果真正的出来以后，是什么反应，要是能够成功应付过去第一波，那就稳了。

        姜小白想着，发动车子，朝着姜小白旗舰店而去。

        第二天一大早，姜小白就开车来到了大兴玻璃厂。

        看见门口，陈少东已经带着几个人在站在了厂子门口，胳膊上还带着红袖标。

        满意的点了点头，停下了车子。

        “姜厂长。”陈少东带着人过来。

        “不错，一定要严格执行考核要求。”姜小白笑着说道。

        “好的。”陈少东苦笑着说道，鬼知道他为了整这几个人过来费了多大的劲。

        昨天回去人事科，说了组织考核队的事，结果人事科的员工一个个脑袋摇的和破浪鼓似的。

        说什么都不参加，最后他是软硬兼施啊，费了好大的劲才凑了这么几个人。

        姜小白遥上了车窗，把车开到了厂办门口停下。

        刚走到办公室门前，就看见薛芳玲正在屋里收拾着。

        “姜厂长您来的这么早？快坐，马上就收拾好了。”

        虽然昨天她也在会议室里唱团结就是力量了，可是唱归唱，她一个带着孩子的临时工，真的要是被开除了。

        家里就生活不下去了，所以她也不怕别人说她，更何况她每天都要给姜小白打扫办公室，也算是有个理由。

        “好，谢谢了薛姐。”姜小白点点头。

        时间不到点8点，金国炎来到了姜小白办公室里。

        “正好，我们去人事科叫一个人，也在厂子里转转。”姜小白起身说道。

        金国炎，当然没有什么不同意的，两人直接来到了人事科。

        人事科的员工倒是没有迟到的，毕竟昨天陈少东已经和他们说的很清楚了。

        这次考核，人事科负主要责任，不说监督别人，自己要是都做不到，就直接调岗。

        不过就是来了，也没有人工作，都在议论着考核的事情。

        “你们说，真的要是抓，今天能够抓多少个迟到的？”一个女生说道。

        “不说全部迟到，但是100多人应该是有的。”

        “100多，没见昨天都唱团结就是力量了吗？我看今天迟到的得有一多半，这一开始要是反抗不了，那以后就废了，所以第一天他们肯定会让厂子看见他们反抗的决心。”人事科刘心明说道。

        人事科办公室里热烈的讨论着，姜小白黑着脸一脚就把门踹开了。

        “谁啊？干嘛呢？”人事科里的员工听见动静，都不乐意的回头看去。

        人事科，可以说是厂子里最有权利的部门了。

        所以能够待在人事科的，都是有关系的。

        这也是为什么陈少东有些指挥不动的原因。

        只不过看着黑着脸的姜小白和金国炎，一时之间众人也有些噤若寒蝉。

        “说啊，继续说啊，一多半，反抗，你们能本事这么说，别来啊，塑，站到厂子门口，让我看看谁牛逼。”

        姜小白指着鼻子就骂。

        “姜厂长，你这说话就有些难听了。”人事科刘心明有些听不下去了，皱着眉头开口。

        大家都是厂子里的人，更何况，他家里关系也不简单，简单也不能够直接分配到人事科。

        你虽然是厂长，可是我也不怕你。

        “呵呵。难听，”姜小白打量这年轻人，从身上的穿着打扮来看，家里不简单，难怪敢开口呢。

        “还有更难听的，你现在就给我滚，大兴玻璃厂庙小，容不下你这栋大佛……”

