    其余剩下的都是留着给自家人吃的了。

    罗佳树伸手拿了个豆腐包，方才端着木盆出门去了。

    罗老田几人也迫不及待的拿起包子吃了起来。

    一家子都一致选择了豆腐包，豆腐包王桂花按着人头蒸的，一人一个，一口咬下去，松软皮薄的包子皮，搭配清香滑嫩并带着微辣的豆腐，还有香辣的汤汁溢出来，一大家子吃得那是一个嘴角流油、唇齿留香。

    “没想到豆腐做成包子会这么好吃。”王桂花满脸的惊喜。

    “二姐，你可真是太能干了。”罗佳苗狼吞虎咽的吃完豆腐包子，十二分的称赞。

    罗佳树在路上吃了豆腐包子后，那是跑着去到二爷爷家送包子，然后飞奔着回家的，就为了尝尝其它口味的包子。

    “奶，豆腐包太好吃了，猪大肠咸菜包呢，听着就好吃，我也得尝尝。”罗佳树气喘吁吁的到了桌边。

    “先吃肉包，一人一半。”王桂花把手里的肉包一分为二，接过刚扯开，浓郁的汤汁就流出来了。

    “诶，诶。”王桂花焦急的倾斜了包子，不舍得让汤汁溢出来，然后便把有汤汁的那一半递给了罗佳树，在罗佳树推拒之前，把另一半放到嘴里咬了一大口。

    “偷着乐吧。”王桂花瞪了罗佳树一眼说道，“还不趁热吃。”

    罗佳树咧着嘴笑，小心翼翼的接过，吸了吸肉汤，然后才咬了一口，“我们家的包子不成为落霞镇头一份，都说不过去，这肉包可是我吃过最好吃的。”

    王桂花点了点头，“是好吃，清荷说得对，那些材料放下去，还真值。”

    大肠咸菜包，大肠软烂滑嫩，咸菜香咸可口，微辣的口感刺激着胃口，一大家子吃得更起劲了。

    至于甜的豆沙包和芝麻包，一咬开，豆沙馅和芝麻馅就涌动出来，烫嘴的甜味在嘴里弥漫，比任何糕点都要香甜好吃。

    “这个可比镇上卖的糖包好吃多了，根本不能跟我们的包子比。”罗佳禾意犹未尽道。

    咸菜包味道重些，青菜包口感清淡爽口，各有千秋，罗老田一大家子打着饱嗝，吃光了蒸的所有包子。

    “太好吃了，明日丑时就得起来，蒸包子，蒸熟后挑到镇上去，大锅带一口，那个小炉子也拎上，到了镇上回温一下，就能卖了。”王桂花满脸笑意的说道。

    “好。”罗老田附和道，“今日时间匆忙，明日找村里的木匠打个手推车，以后去镇上方便些。”

    “嗯。”王桂花点点头，“明日老大、老二、佳树，还有老大媳妇、老二媳妇你们都跟我和当家的一起去镇上，幼根你去找阿全给订个手推车，佳地，你跟你媳妇留在家里看着几个小的。”

    王桂花分配完，大伙儿都赞同。

    “奶，明日包子我们卖多少一个？”罗佳树问道。

    “跟镇上的价格一样，肉包、芝麻、豆沙两文钱一个，酸菜、青菜、猪大肠咸菜、豆腐的一文钱一个。”王桂花说道。

    “奶，那些都卖一文，谁还买菜包和酸菜包啊。”罗佳树说道。

    王桂花这么一想也是，谁不乐意包子里有猪下水啊，怎么也算肉啊，还有豆腐，怎么也比新鲜的菜和咸菜值钱些，“那怎么定，如果你卖得比别人贵了，照样也没人乐意买我们家的，如果猪大肠和豆腐的卖得跟肉包、甜包一个价，谁不喜欢买肉包和甜包啊。”

    “奶，我觉得就按你定的价格卖，看明日大伙儿喜欢买什么包子，到时明日开始就多包人家喜欢的馅，不喜欢的大不了不包了。”罗清荷说道，“更何况也不一定不好卖，青菜萝卜各有所爱，没准人家喜欢纯咸菜包和青菜包呢。”

    罗佳树鄙夷的看了罗清荷一眼，“傻子才喜欢纯咸菜包和青菜包呢。”

    罗清荷一噎，好吧，古代太缺肉和油水了，一般人还真不喜欢纯咸菜和青菜包，“不过，如果有些人不爱吃辣的话，那青菜包人家也乐意买的，只要我们比人家摊子的菜包好吃就成。”

    罗佳树这么一听也是这个道理，“奶，清荷说得也对，那就按你说得价格定呗，明日我负责算账、收钱。”

    忙了一晚上，吃得饱实，大伙儿都回屋歇息去了。

    第二日，罗老田和王桂花早早起了，罗长根、罗大根、刘兰和田翠竹也醒得早，罗佳树毕竟才十六，睡得熟，也没叫他，等包子都蒸熟后，才叫了他起床，一行人往落霞镇走去。

    等到落霞镇的时候，也刚卯正。

    不过落霞镇斜阳街上已经零星摆了好几摊了，包子摊、面摊、馄饨饺子摊。

    卖包子的一看罗老田一行人也是卖包子，眉头都不自觉的皱起，毕竟是竞争对手，就先发制人的吆喝起来了。

    “皮薄馅多的包子呦，热乎乎的大馒头喽……”

    王桂花等人把炉子点上，放了大锅，去邻近的铺子讨了一桶水过来，就开始烧水，待水开了，把竹蒸笼放上去，等热气腾腾、烟雾缭绕后，王桂花也开始吆喝起来了。

    “豆腐包、芝麻包、豆沙包，祖传手艺制作的包子喽，大伙儿来都来尝一尝。”王桂花高声喊道。

    路上的人一听王桂花的吆喝都有些怔愣，毕竟都是没听过名字的包子，大伙儿见是陌生的脸孔，抱着试一试的态度，来了几个。

    “大娘，你说的那些馅的包子，好吃吗？我可从没听过。”一个年约二三十，穿着灰色裋褐的男子咧着大嘴笑道。

    “好吃。”王桂花自信道，“多好吃呢，我也不知道怎么说，你自己尝过就知道了，我们以后是打算长久卖的，不好吃说好吃不是自己砸了招牌嘛。”

    男子一听爽朗大笑，“大娘，那有肉包吗，我们这干体力活的，没吃肉可没劲。”

    “有，除了肉包还有酸菜大肠包，小兄弟，我们肉包子、豆沙包和芝麻包都是两文钱一个，豆腐包、酸菜大肠包、酸菜包和青菜包都是一文钱一个，你看你要什么？”王桂花笑着问道。