
井雪松痛的双眉拧成一座山似的，实在是清醒过来太疼了，腿疼，胸口更疼。

伸手一摸自己身上，才发现什么都没有了，他目光立刻惊慌地看向风云菱。

“找你的毒药啊？不好意思，我都没收了，不过好像也没什么特别好东西。”风云菱耸耸肩。

“你，你想这么样？”井雪松有气无力道。

江无恒先道：“毒医，要不是你心脏在右边，大王爷这一箭你是必死无疑的，这种过河拆桥的人你就这么算了？”

井雪松闭上眼睛喘着气不说话。

“毒医，江湖人都讲义气，你不出卖买主我很佩服，但大王爷这种人，你真的觉得你这是为他牺牲，他会感激你吗？”风云菱冷笑，“看你也不像蠢人，怎么蠢成这样？”

“哼，你，你们怎么就知道一定是大王爷？”毒医冷笑一声，额头的冷汗就下来。

风云菱和江无恒一愣，江无恒惊讶道：“难道不是大王爷？他真的只是要抓你？可抓你为何要一箭置你于死地？”

“不可能！毒医，我不知道你为何维护大王爷，但不管如何，三十九条人命，太后的命，都是你要偿还的！加上廖大人和皇上中的毒，相信都是出自你之手，你罚下如此大罪，若不交代点什么，那就去死吧！”风云菱从怀里拿出了一瓶毒药。

这个黑色的瓶子是毒医自己的，风云菱之前研究了一下，这是一种穿肠烂肚子的毒药，很是霸道而且残忍，要是中毒，一时半会儿死不了，但却疼得连自杀都没有力气。

井雪松看她拿出这个瓶子里，顿时目光里闪过惊恐之色。

“这毒药是你自己的，既然用毒害死了这么多了，今日就以牙还牙吧，断肠药，不错。”风云菱已经拔开了盖子，一股有点腥臭的味道传出来。

江无恒立刻离开远点，捏住了鼻子道：“云菱，真要毒死他？”

“刚才就不应该救他，浪费你两袋子血，是我天真的，这么狠毒的人，对自己自然也是狠的。”说完，风云菱把药瓶子直接伸过井雪松的嘴巴。

井雪松本来苍白的脸，此刻更是惨白，眼珠子里都是惊恐之色。

风云菱俏脸上都是冰冷，让井雪松看着犹如见了女罗刹一样，心想这天下怎么有这么狠毒的女人。

嘴巴已经被风云菱的一只手强行的捏住下巴后张开。

黑色药瓶子已经要倒下来，风云菱眸子闪过一丝残忍和快意。

这让井苍雪看得是真真切切，这女人真的要毒死他，而不是要威胁他。

可他不想死，他在江湖上打滚这么久，从来没吃过这么大亏，没想到来到京城，居然被人耍得团团转，还做了替死鬼，他如何能甘心。

“毒医，最后机会。”江无恒看着有点残忍，连忙说了一句。

井雪松看着药瓶子倾斜下来，吓得立刻脑袋挣脱了风云菱的手，避开了。

风云菱收起药瓶子冷笑道：“怎么，不舍得死了？”

井苍雪转回头，目光狠狠地盯着风云菱。

“你瞪我没用，我恨不得你碎尸万段，但我也不想放过真正的凶手，你只有一次机会，而且我也可以告诉，你说出来也不过是让我们快点知道，你不说也没关系，因为我早晚也会查出来。”风云菱冷笑，美丽的俏脸看上去有点狰狞。

井苍雪心惊胆颤，这个京城里长大的大小姐，怎么能有这样的胆识？

“我，我若告诉你们，我可还能活？”井雪松虚弱的询问道。

“死罪可免，活罪难逃。”风云菱挑眉道，但心里想的是，死了那不是太便宜你了，三十九条人吗，太后的死，难道让你死了就可以了？

有时候死是一种奢望，或者才能让你慢慢偿还欠下的所有的债！

井苍雪可猜不到风云菱想什么，只知道自己不用死，那么他也要报仇。

“是，是大王爷楚云林。”井苍雪看着风云菱的俏脸慢慢的说了出来。

风云菱和江无恒对看一眼后道：“你可愿意去皇上面前作证？”

“可以。”井雪松很干脆，“我也没想到这个人如此心狠手辣。”

“呵呵呵，皇家的人哪个不心狠手辣，他也不过是跟你做买卖而已，你要被抓了，他就是谋逆之罪，就算他是大王爷，也会很惨的，看到你出现，他一定会杀你灭口。”风云菱讽刺道。

井雪松沉默，他一直以为大王爷也算是性情中人，两人还算是有点交情，他是真的当他算个朋友的，哪里想到那一箭对上他的时候，他看到他眼中的那抹戾气和杀气，他知道他是在怪他。

怪他这种时候要来连累他，所以他要杀人灭口。

但其实他堂堂大王爷，掌管整个京城的侍卫府，而且大王爷府邸更是有不少能躲避的地方，为何不救他？以他的能力，他不是更应该杀他后面那个追着他的甄统领吗？

他闭上眼睛，感觉心里堵得慌，这次真的是让他看透了无情两个字怎么写了。

毒医本无情，但好不容易认同几个朋友，却没想到带来了致命的伤害，要不是想来帮助大王爷，他不会来京城。

“你可有什么能证明你卖毒药给了大王爷？”风云菱询问道。

井雪松睁开了眼睛，点点头道：“有，他王府里还有我放的毒药。”

风云菱这下笑了，很快她道：“那你休息，暂时就别想着走动，你伤势可不轻。”说着她就站起来往外走了。

江无恒跟着她出去，风云菱道：“你看着他，我要进宫见皇上，这一次一定要抓住大王爷，不能让他虚伪下去了。”

江无恒点头道：“那你小心点。”

风云菱看看天色，这时候已经亮了，也不知道皇宫内怎么样，她伸手打个哈欠，这两天实在太累了，想到太后的死，她内心一阵阵瑟瑟的疼。

刚走出甄统领的府邸，就见逐浪在马车边，一看到她眼睛立刻一亮道：“大小姐。”

“你怎么在这里？等我的？”风云菱心想逐浪是楚炎洌的心腹，怎么这么空闲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732711"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
