    对于后世之人来说，利玛窦的名字，必然算得上耳熟，甚至可以说一句大名鼎鼎。

    这让姬象不免对这位大胡子的儒衣神父，多打量了几眼，有些好奇：

    “听说过.....也读过您翻译的《几何原本》。”

    “什....您居然读过《几何原本》！”

    利玛窦大吃一惊，《几何原本》的翻译，不久之前才完成第一卷，这才三年过去，远在顺天的人怎么会看过第一卷的翻译？

    而姬象微微一笑，对利玛窦道：“您可曾听过，有一种道术，可以耳闻九天，目视万里？”

    利玛窦有些茫然的摇了摇头，此时姬象的微笑，在他的眼中，有些深不可测。

    姬象心中则是嘀咕了一句。

    耳闻九天，目视万里，知道了吧？对，自己的修为，和这个本事，没有半毛钱关系。

    不过现在没有，迟早都是会有的。

    “对了，刚刚那是.....！”

    “现在，可不是打招呼的时候。”

    利玛窦有些恍惚，正欲追问刚刚发生了什么事情，却被姬象打断。

    他的大胡子抖动，心中寻思，这东方的天师，看起来当真是太过于年轻了。

    姬象此时，开口诵读经文。

    道道玄音，震动十方，抵天空，达水土，入宅舍，穿巷户！

    “所求忽至。”

    “所召已前！”

    虚无之中亮起光点，姬象能感觉到一道散形的出现，就在附近，转头一看竟然是在东岳庙中，大步走去，周围锦衣卫见到姬象，不敢阻拦。

    “不知姬大人来此，是....？”

    “殿内有怪物作乱。”

    锦衣卫们吃了一惊，纷纷表示自己并没有玩忽职守，绝对是认真守庙！

    “大人说笑，莫要说怪人怪物，便是飞鸟也不得进去！这些时日，绝没有任何人进入其中！庙宇中还有锦衣卫的弟兄在巡查看守，所有的塑像，大部分都已经打烂，只留了两三尊，却也敲掉了脑袋和胸口！”

    姬象微笑：“如果，那进去的东西不是人，你又怎么看得到呢？”

    “这！”

    锦衣卫顿时哑然，但依旧不相信，看着姬象进入其中，眼看利玛窦也想跟着进去，立刻动手拦住，这让利玛窦讪笑了两下，只能在外面等着。

    同时嘀咕，自己也有法术，怎么不给进去？

    锦衣卫失笑：“淹死的人都是会水的，你虽然会点法术，又岂能与那位比肩？”

    利玛窦连忙道：“我只是耶稣会的一名神父，确实是不能和你们的天师比肩，这一点上我无话可说，你说的也是有道理的。”

    锦衣卫的人一听，解释道：“天师？那位不是天师，那位是陛下新封的宗师。”

    “不过，从地位上来说，和天师也差不多，你喜欢怎么叫，就怎么叫吧。”

    利玛窦倒是精神一震，寻思到刚刚来到顺天的时候，听说顺天内有两个大法师，原来自己碰上的不是天师，而是另外一位，怪不得如此年轻，看来是当朝的宠臣么？

    这必须得好好结交，能不能在顺天这里，打下坚实的教堂产业，就在这段时间，能够得见分晓了，可惜自己的钱财没有带来太多，这倒是难堪之处....

    利玛窦已经在寻思，能不能向大明朝廷申请，把这片废弃的土地，置办给自己....毕竟你们本土的东西压不住，不如试一试外来的和尚好念经？

    多少信一点，暂时不要钱。

    另外一边。

    姬象进入庙宇，一路穿行来到后殿，遇墙则碎，上面的屋梁倒下来，砸在姬象的身上，砰然毁成一片齑粉，而姬象的肉身则没有受到半点损伤。

    无视了众多的阻拦，抵达后殿的时候，里面突然爆发出一震晃动，只见到一具黑影遁走，被锦衣卫所看到，大声呼喊，以神力火器相阻，却难以击中。

    姬象此时向西方伸手一握！

    飞升境大神通一出，这些散形根本无从抵挡，如今姬象强化了肉身，使用粉碎虚空的时候，不会再导致肉身出现严重伤势，压缩凝练了元气之后，使用高等级的神通，也逐渐得心应手起来。

    那影子被虚空之力强行拍落，砸在地上震的粉碎，化为灰灰！

    姬象的突然出手，让那些锦衣卫们大为惊喜！

    “姬大人！这东西是.....”

    “不必讲述，你们继续看守这里，不要再让任何东西进来了。”

    姬象感觉到那影子被消灭的位置，出现了一缕大明的国威，这种国威，属于“国之正神”。

    “这是万历皇帝赦封神灵所赐予的力量残余，而且里面还有明英宗、明世宗时期，修缮东岳庙时，留下的国威之力.....”

    姬象毫不客气，收下了这一点点的残余国威，对于自身所拥有的大明国威来说，只是增强了一点点，并没有强化太多。

    “努尔哈赤来到东岳庙捡垃圾？”

    “问过我这个拾荒老祖没有？”

    姬象眉头一挑。这是怎么的，抢生意啊？

    虽然我在天界拾荒，你在人界拾荒，但是你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。所以你就是在抢我的生意。

    不服的话，你来打我啊？

    这年头，连拾荒的工作都要开始内卷了么。

    “这是第一个...”

    姬象继续开始念诵经文，这偌大的顺天城，无数的散形分身，已经成了姬象的狙杀目标。

    可惜肉身实力不够，不能施展纯阳境以上的大神通，否则八万化身充斥九天十地，对方还想向哪里逃窜呢？

    “努尔哈赤，盗窃国威，迷惑生人，妄修邪法.....！”

    ————

    顺天城的东南区域，努尔哈赤变化的女子，此时浑身虚弱无力，就像是中了诅咒术一样，这让他惊慌异常。

    自己是正二品的龙虎将军，大明国威在身上，在顺天之内应该是不可能被诅咒的！

    与此同时，分身不断被杀的感应，也回馈到努尔哈赤本尊身上。

    “真是奇怪，这空常法中的变化术，明明可以躲避灾劫，脱离困境，可为什么那个年轻道士，能准确的找到的我散形分身，并且将它杀死？”

    “又....又死了一个，第四十七个了，这到底是怎么回事！难道是，那道士身上，有上乘的破劫妙法，所以我中乘的逃劫之术，在他眼中无所遁形？”

    “顺天果然卧虎藏龙！怪不得里山河中人，告诉我，靠近顺天之后，一切行事都要低头小心！”

    “我得快一点，在九十九个分身都被杀死之前，从顺天离开！”

    努尔哈赤此时真正心惊了，张天师虽强大，但是看不破中乘的避劫法，因为没有克制与对应的上乘法术，可姬象似乎身怀上乘的破劫之法，努尔哈赤已经看出来，姬象或许不知道自己是谁，但是知道自己不是寻常的活人，所以才会一直追杀！

    这种情况下，如果被逮到，并且扒掉马甲，那必然是要被送到西市斩首的了！

    就在心思转动之间，又死了两个分身。

    女子、水、火、狗、羊、鸟雀、乌云恶兽、泥土石头、影子....这些散形分身，正在一个接一个的被姬象杀掉！

    耳中，也逐渐传来怪异的声音，像是什么经文，在呼唤召唤自己，这让努尔哈赤觉得害怕了。

    这种操作，可不像是正法之人应该会的招数啊！这种呼唤远召的法术，像是民间法教中的邪法啊！

    而努尔哈赤，突然遇到了困境。

    他看到前面街道上有一个人，但是左边的巷口外面，也有同样的一个人！

    是张天师！

    “这，这怎么回事，鬼打墙？”

    努尔哈赤以为是自己眼花了，换了好几个通道，结果不论他在哪里，都能看到老张，这让他精神有些错乱！

    东城和南城不能走了，北城是关着的，不许任何人从那边的门户进入，那么只能去西城了！

    虽然不太吉利，毕竟斩首的西市在那边，感觉好像是去赴死一样....

    然而，就在他走了没多远的时候，忽然发现，周围行人的目光，就像是看鬼一样的看着他。

    “怎么了，我脸上有什么东西？”

    努尔哈赤还提着嗓子，发出的声音却是娘娘腔，这时候才感觉不对，而周围的行人们，顿时面色变了，就像是吃了一口大粪。

    “女真人，他，他大街上从女人变成男人了！”

    “这是什么戏法，或者是西洋魔术吗？”

    人们非常惊奇，虽然恶心，但是刚刚发生的变化，着实惊人。一个漂亮女人在路上走着，突然就变成了一个金钱鼠尾辫的女真壮汉！

    努尔哈赤一摸辫子，再摸摸胡子，面色大变！

    法术怎么会突然解除了！再想要运转法力，却感觉法力不再顺畅，身子骨也越发虚弱，耳中的那些呼召法音，也如魔音一样阴魂不散，声声入耳！

    努尔哈赤正欲起身再走，忽然后面传来姬象的脚步声。

    以及，那严厉的呼喝声！

    姬象从东城一路走到南城，来到分割东西南三城的中央大街上，一步一步，落脚时，犹如雷霆震动，收步时，如江海凝光，其声浩大，其声清晰，传檄十方！

    “努尔哈赤，你盗窃国威，迷惑生人，妄修邪法.....”

    “依天条所言。”

    “诸生民毁谤正法，背正向邪者，诛五代之运.....身没之后，送下酆都，万劫不复！”

