    完了，完了...

    服部平次靠在门上，仰天长叹：

    “吾命休矣...”

    哒...哒...哒...

    前方的黑暗中，高跟鞋踏在瓷砖上的声音，在走廊中回荡，伴随着一股幽怨至极的呻吟，仿佛在家中苦等丈夫归来的妻子，发现丈夫有了外遇一般的绝望：

    “平次....”

    咕嘟。

    服部平次咽了口唾沫，觉得自己还是再挣扎一下比较好。

    反身抓住门把手，他用力拽了两下，大门纹丝不动。

    与此同时...

    远山和叶脸庞，出现在了他的身后，微笑中夹杂着些许森然，右手搭在了黑鸡的肩膀上：

    “做好觉悟了吗？”

    “噫！！！”

    这种鬼故事般开局，让服部平次脸色骤然一变，面如土色，缓缓回首...

    “哟...哟！”

    “和叶你怎么来东京了？”

    “真是好久不见啊...”

    “嗯，好久不见。”

    远山和叶笑眯眯的说：

    “放暑假都快半个月了，你忙什么呢？”

    “告诉你没问题，可你能不能把手里的家伙放下....”

    服部平次惊恐的望着她手中紧紧攥住的水果刀，心脏‘噗噗’直跳：

    “有话好商量嘛...”

    “哦，我打算拿它削苹果吃。”

    远山和叶根本没有放下武器的意思：

    “你要吃苹果吗？”

    “长黑毛的那种。”

    脖颈一凉，服部平次连忙摇头：

    “不不不，应该我给你削苹果吃才对。”

    “放你鸽子是我不好...”

    “可你别黑化啊！”

    啪嗒！

    一本薄薄的书籍，在远山和叶前倾的时候，掉在了地上。

    “哎呀，不好不好....”

    远山和叶弯腰捡起书，拂去上面的灰尘，揣进了包包。

    但...

    在她拍灰的刹那，服部平次看请了书名：

    【论如何在17刀内致人于刑事鉴定中判断为轻伤的具体应用指南，女生必看！！！】

    (。_。)

    “对不起！”

    服部平次瞬间认了怂：

    “都是我的错！”

    这里可是医院啊！

    就算远山和叶有一刀不小心失误，捅到了大动脉上，可以当场送医，保证能救的回来。

    如果道歉能解决问题...

    世人发明水果刀干什么？

    削水果吗？

    远山和叶举起了水果刀...

    在服部平次的注视下...

    猛然下挥，结结实实的插在了...

    从包里拿出的苹果上，连根没入。

    “吃苹果吗？”

    远山和叶瞥了他一眼：

    “我从家里带来的，你最爱吃的冰糖心。”

    在来的路上，她气的不行，甚至都想好要怎么报复大阪黑鸡了。

    但...

    不知为什么，见到服部平次的时候，心中的怨气顿时烟消云散。

    似乎...

    特地赶来东京，不是为了泄愤，只是想看对方一眼。

    真是上辈子结下来的冤家。

    “我来我来...”

    服部平次赶紧夺过苹果，殷勤的削了起来，干笑道：

    “不劳和叶小姐您动手...”

    可算是逃过一劫，他心想。

    “去伊豆玩的开心吗？”

    “开心。”

    “沙滩上有很多美女吧。”

    “那可太多...”

    惊！

    强烈的求生欲，好似接收外星讯号的天线，在服部平次的脑后直直竖了起来。

    他低头一看...

    果然。

    远山和叶正皮笑肉不笑的看着他。

    “不要瞎说！”

    大手一挥，服部平次当即搬出了挡箭牌：

    “我们去伊豆是为了抓怪盗基德，根本不是旅游！”

    “和叶你知道怪盗基德是怎么欺负铃木财团的吧！”

    “再让他继续偷下去，铃木财团都要被搬空了！”

    “作为关西首屈一指的侦探，我岂能坐视不管？”

    “哦~~”

    远山和叶点了点头：

    “原来是为了抓怪盗基德啊...”

    “我也听说他在大阪干的事了。”

    “炸毁发电站，老爸他很生气呢！”

    “对啊对啊。”

    服部平次脑袋如小鸡啄米般抖动：

    “只要我抓住了怪盗基德，把他带到远山叔叔面前，肯定是大功一件啊！”

    “嗯，那你抓住了吗？”

    “...没有。”

    “真没用。”

    远山和叶鼻翼一皱，嫌弃道：

    “亏我老爸一直在叔叔面前说你好话。”

    “不提这个了，跟我回大阪！”

    她拽起黑鸡的胳膊：

    “再不回去，叔叔都要亲自来抓你了！”

    然而...

    服部平次脸色一垮，甩开她的手，冷冷的说：

    “我不回去。”

    “呆在东京能破案，回大阪老爹根本不让我接触案件！”

    作为从小一起长大的青梅竹马，远山和叶岂能不知道黑鸡桀骜的性格？

    她叹了口气，从包包里拿出一封信，说：

    “这件事，本来伯母不让我告诉你的...”

    眉梢一挑，服部平次拿过信，从里面倒出了一张200w的支票和信纸。

    没有理会支票，他摊开信纸：

    【关西的名侦探服部平次啊，我作为黄昏别馆的主人，诚邀您在这周五来别墅做客，破解40年前的悬案。】

    寄件人：上帝弃之不顾的儿子的幻影。

    信纸上只有一句话，十分简短。

    “邀请函？！”

    服部平次眼睛一亮，有些惊喜的问道：

    “你们是什么时候收到这封信的？”

    “好像是昨天吧...”

    远山和叶不确定的说：

    “当时我去找伯母玩，走到大门时发现了这封信。”

    “寄件地址是长野县的一处山里。”

    长野县...

    服部平次沉思起来。

    长野县正好位于曰本岛的中心，横亘在东京——大阪之间。

    寄信的话，抵达东京的时间应该要早于大阪。

    邀请函上，开头便提到了关西的名侦探，说明其主人很了解他。

    那么问题就来了...

    为何...

    榊诚先生没收到邀请函？

    对方只邀请了他一人吗？

    “平次，叔叔说，绝对不允许你接受邀请！”

    远山和叶内心纠结无比：

    “我也不想你被卷入危险中，可...”

    可她更不想看到服部平次跟家里关系闹僵，希望对方能回到大阪，不要继续躲在东京了。

    “老爹让我不要去？”

    服部平次愣了一下。

    在他成为侦探的这几年间...

    接受的邀请没有一百，也得几十次了。

    服部平藏从来没管过他。

    可今天...

    竟然让他不要插手黄昏别馆40年前发生的案件？

    事出反常必有妖。

    莫非...

    黄昏别馆，牵扯到了连老爹都无法控制的人物？

