
　　苏安安看顾老夫人没有回她的话，这三天里，顾家上下是盯着顾老夫人。老夫人也没有坐过极端的行为，现在老夫人提出要去一个地方，苏安安突然觉得她是去了解一个心愿。

　　心事了了，她可能就．

　　苏安安不敢往下想，她得照看好顾老夫人。

　　车子开了挺久的，去的地方是在宁城外。苏安安看着车窗外的高墙，扭头看看闭着双目睡着的顾老夫人，疑惑地说道，“监狱。”

　　“阿臻没了，得和她说声。”顾老夫人没有睡着，她淡淡地说道。

　　上次顾臻和她来了这里，是顾臻一个人进去看了蒋老太太。顾臻出来后，他的脸色更差，不对劲起来。

　　她想知道，蒋老太太到底对阿臻说了什么。

　　到了监狱大铁门外，顾老夫人让苏安安在车外等，她自己跟着狱警进去。

　　苏安安坐在车里，看着顾老夫人慢慢地走进去，她掏出手机给顾墨成打了电话。

　　接见室里，顾老夫人坐下来没等过久，看到狱警带着蒋老太太过来。

　　年轻的时候，蒋老太太是个很漂亮的女人，不然不可能迷得蒋骏神魂颠倒，害得蒋骏和顾臻的兄弟感情破裂。

　　在监狱里关了一两个的时间，蒋老太太整个人变得憔悴，人瘦削得很。她在这里是生不如死，过了富贵的一生，得了病痛，死都要死了，还进了监狱受着折磨，这对她来说真的是生不如死。

　　蒋老太太看到韩嫣，感觉到惊讶。

　　她以为来看她的人是蒋媚或者是顾臻，没想到会是韩嫣。

　　“来看我的笑话！”蒋老太太冷嘲地说道，“成王败寇，我输给你顾家才落到现在的地步！”

　　“但是，总有天你们顾家也会惨败！”

　　韩嫣没有回蒋老太太的话，她看着恨恨瞪着自己的蒋老太太，淡声说道，“阿臻死了。”

　　蒋老太太脸上的恨意顿时消失，换上的是悲伤的情绪。

　　没过半会，蒋老太太冷笑起来，“死得好！”

　　她再看平静的韩嫣，嘲讽道，“你不是说要和他同生死，怎么你现在还坐在这里！”

　　韩嫣没有空和蒋老太太扯这些，她冷下声音，问道，“上次阿臻来看你，你到底和他说了什么！”

　　“说了什么？”蒋老太太笑起，她看到韩嫣生气，回道，“我不记得了。”

　　韩嫣握紧拳头，肯定是蒋老太太对阿臻说了什么，刺激到他，让他早早地丢下她走了。

　　能刺激到阿臻的也只有那件事情。

　　大儿子出车祸的那年，顾子铭还很小，他们丢下顾子铭打算出去度个蜜月。人都没有赶到机场，两个人就丢了性命，死在那场车祸里。

　　“你都猜到了，还需要跑来问我什么。”蒋老太太嘲讽道。

　　她顿了顿，看着韩嫣说道，“我告诉他，他的大儿子不是死在车祸里，是被人给害死的。”23sK.com

　　“是你动的手。”顾老夫人心口一阵痛意，她握紧拳头稳住自己的情绪。

　　蒋老太太冷笑，“如果是我，你们顾家早容不下我了。”

　　不等韩嫣再说，蒋老太太继续说道，“你们顾家在宁城老大的地位做得太久了。”

　　“你们以为宁城人会一直让顾家占着首位不放吗？”蒋老太太嘲讽道，“当初阿臻为了你得罪了多少人，你们的儿子死掉，是你们自己招来的。”

　　“韩嫣，人在做天在看，你们昔日把郁家赶你出了宁城，现在将我蒋家害得家破人亡。你以为就没有人对付你们顾家吗？”

　　“你们顾家迟早有天和郁家蒋家一样，没有好的下场！”

　　“郁芸！”顾老夫人忍不住怒火，喊出蒋老太太的名字。

　　蒋老太太的嘴角勾着笑意看着她，“我用了1个亿到外头找杀手要你儿媳妇的命。韩嫣，要是宁城的几家都帮着你们顾家，那么我那1个亿想花都花不掉的。”

　　“你的大儿子更不会死在你们前头。”蒋老太太嘲讽地说道，“萧家也好，韩家陆家也罢，他们哪个愿意跟着你们顾家后头，哪个不想把你们顾家拉下马！不是只有我蒋家和你们顾家作对！”

　　“顾臻死了，我就等着看你的结局！”

　　蒋老太太的刺激到顾老夫人，她要动怒地反驳过去的时候，听到蒋老太太猛烈地咳起来。

　　顾老夫人平静下来，抿起嘴角笑着，“是啊，你说得很对。”

　　“那就看到最后是不是顾家笑到头。”

　　“不过，我想你肯定是看不到的！”顾老夫人淡笑着打量着蒋老太太，“你这一身的病痛还没有死掉，得谢谢我儿子。”

　　是的，蒋老太太的病多亏了顾墨成找了进口的药，将她的性命延续着。不然，她早早地没了。

　　可是，就是因为这样，她是求生不能，求死不得。

　　蒋老太太听得想到日夜被病痛折磨着，她突地站起身，狠狠地瞪着顾老妇人，她伸手过去要打顾老夫人。

　　可是探访室里，她们两个人之间隔着一道玻璃。

　　“韩嫣，我诅咒你不得好死。我咒你们顾家没有一个能有好结局，咒你的儿子孙子全都死于非命。”

　　她双目恶毒地的盯着冷下脸色的顾老夫人，“韩嫣，你怕了？”

　　“哈哈。”

　　“怕！”顾老夫人冷沉着声音反问道，“该怕的是你。”

　　“郁家多年前就被我顾家赶出了宁城，蒋家现在也没了。你拿什么东西在我面前嚣张！”老夫人厉声嘲讽道，“我和阿臻留你的性命，不是对你手下留情，而是要你受尽折磨，死不能死，生又不可能。”

　　“至于我们两个谁能活到最后！我肯定你活不了多久。”顾老夫人说道，站起身离开。

　　她是来问蒋老太太，到底和阿臻说了什么。现在知道了，不想再继续对着蒋老太婆这张丑陋的面容。

　　“韩嫣，你给我站住！”隔着玻璃，蒋老太太厉声喝道。“你是我比得久又怎样？”

　　“你不要高兴得早，你们顾家迟早没有一个人有好的下场！蒋老太太叫嚣着，可是韩嫣根本不听她的话，很快地消失在她的世界里。

　　在监狱里，蒋老太太的日子是难熬的，熬得不仅是病痛的折磨，还有孤独和寂寞。

　　她看着没了影子的韩嫣，捏紧了拳头，双目恨恨地看着门口。她突然勾起了嘴角，冷嘲地笑笑。

　　是的，顾家人不会有什么好下场的。

　　他们以为把蒋家给整没了，就能安枕无忧。他们可不要忘了，杀了自己老公的蒋柔是一直都没有放下对苏安安的恨。

　　想着时候，蒋老太太猛烈地咳起来，她拍拍自己难受的胸口，必须得撑着，活到蒋柔把苏安安害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第377章：咒你们顾家，没有好下场免费阅读。https://xs.23sk.com 