
　　“所谓以魂补魂。”

　　齐紫霄微微摇头：“是说，以那些个邪法，将自己的‘同命’人残杀，也就是命格相近，譬如同于同日同时生人，然后再用这样那样的手段，吞噬对方的魂魄，从而达到补全自身魂魄的目的。”

　　“可惜，那些所谓的‘法术’，都不过是人杜撰的而已，没想到，还真有人信了，做了。”

　　吴国栋闻之色变：“竟然是这样？！”

　　“这……”

　　齐紫霄看向低着头的毛小画，也不着急，缓缓开口。

　　“你说呢？毛小画。”

　　“故事很不错，但是与我有什么关系？”

　　毛小画抬头，面色发冷：“你们是想诬陷我曾经杀了什么人么？我是合法公民！”

　　“可惜现在，你不是了。”

　　“你这屋里，供奉着一个佛像吧？好像还是个邪佛。”

　　“要不，把佛像砸开看看，把肚子里的东西取出来，化验一下，然后你再解释解释？”

　　“你！！！”

　　毛小画彻底惊慌：“你怎么会知道？！”

　　“若要人不知除非己莫为，你的一切，都逃不过我的双眼。”齐紫霄再次开口，显得神秘莫测，高深无比。

　　“你可继续诡辩，且看我能否寻出其他证据来？”

　　说话之余……

　　嗡！

　　齐紫霄双目‘放光’，两道真元激射而出！

　　咚！

　　防盗门一声闷响。

　　毛小画与吴国栋尽皆看去，才发现，防盗门上，竟然有了两个凹陷的圆洞！

　　嘶！！！

　　吴国栋吓到直吸凉气，毛小画则是猛然愣住，随即，爆发了。

　　“法术？！”

　　“真的有法术！！！”

　　“可是为什么，为什么我每次做法都会失败？！”

　　“为什么我永远都是这样一幅鬼样子，我明明各种法术都试过了，为什么？为什么永远都不能成功？！”

　　“为什么啊！！！！”

　　状若癫狂。

　　不，毛小画是真的癫狂了。

　　他也不过是一个普通人而已。

　　但却因为侏儒症的原因，当他十分讨厌自己，也想过无数种办法想要‘治好’自己。

　　可惜，医学无用，他只能走上自己的路，以‘邪法’来改变这一切！

　　然而不管他怎么努力，都依旧无法改变这一切。

　　可恨之人必有可怜之处？

　　齐紫霄不知道这话是对还是错，但，毛小画可怜么？或许在其他人看来可怜，可是在齐紫霄看来，纵然可怜，也不是他残害他人的理由！

　　“法术分明就存在啊！”

　　毛小画嚎啕大哭，泪水纵横。

　　“我试过以魂补魂、试过养小鬼、试过……”

　　“可是为什么？为什么每次都失败，我到底做错了什么？老天为什么要这么对我？！”

　　“是，我杀了那个男孩儿，可我有什么错？！他跟我是同样的命格，但他什么没事，为什么他能健康成长，而我就永远只是这个鬼样子，直到老死？”23sK.com

　　“我只是想长大，我有什么错！！！！”

　　他声嘶力竭，彻底癫狂了，直接吐露一切。

　　只因，他真的绷不住了。

　　以往，他尝试过很多次，用各种办法，想要治好自己。

　　可是每次都失败，但他依旧能够忍受，甚至一次又一次告诉自己，法术本来就没那么容易炼成。

　　甚至……到后来他绝望了，都认为法术是假的，不存在。

　　此刻，距离他接受‘法术是假的’这个观点，还不到一个月而已，否则，家中也不会还留有那些东西。

　　可现在，就在他已经绝望，已经准备收手的时候，却看到了真正的‘法术’。

　　这让毛小画如何能够接受？

　　他……真的绷不住了。

　　“咔！”

　　吴国栋直接上了手铐。

　　虽然乍一听这人似乎有些可怜，但事实上，他的犯罪事实却是绝对不容忽视的。

　　而且，也绝对不能放任他逍遥法外。

　　毕竟，毛小画可是说了，自己做过不止一次‘法’！

　　其中一次，残杀了那个受害者，后面几次呢？！

　　蓬！

　　大门关闭，贴上封条，吴国栋第一时间联系当地分局的同时前来仔细搜查，而自己，则带着近乎疯狂，不断喃呢自语的毛小画上了车，由齐紫霄驾车连夜返回……

　　“对了。”

　　途中，吴国栋突然想起一件事，便问道：“他那佛像里，有什么？”

　　“一个未满月的婴孩尸骨。”

　　齐紫霄轻声回应。

　　“这？！”

　　吴国栋当即色变。

　　……

　　翌日，上午。

　　齐紫霄接到电话。

　　“连夜审问，他什么都招了。”

　　吴国栋的声音有些疲惫：“这家伙，竟然……害了五个人。”

　　“看出来了。”齐紫霄倒是要淡定了许多：“结果呢？”

　　“肯定是死刑，没的说，而且由于案件太过久远，再加上有些事不太好公开，所以……不会到法院庭审什么的，而是会低调处理。”

　　“不公开么？”

　　齐紫霄微微皱眉。

　　“那死者的家人？”

　　“已经联系了。”

　　“但目前其他四个的身份都不明，还得查，只有那孩子的父母已经联系上了。”

　　“而且，昨晚回来我就叫人联系了，现在正在咱们局里，他们想见你一面。”

　　“没这个必要吧？”齐紫霄略微迟疑。

　　见一面？似乎没有太大的必要？

　　“他们态度很坚决，要不？”

　　“那就见见吧。”

　　齐紫霄开车去了警局。

　　吴国栋派人在门口守着呢，一个年轻的警花，看见大G和那嚣张的车牌后，立刻迎了过来。

　　“林顾问，吴局派我来接您。”

　　林顾问？

　　齐紫霄略微露出些许笑容：“带我过去吧。”

　　……

　　会议室内。

　　吴国栋无言静坐。

　　他对面，一对中老年夫妻，约莫五十多岁了。

　　看他们的装束，生活也算是不错的，但此刻，双目通红，老泪纵横。

　　嘎吱。

　　房门开启。

　　吴国栋一撇：“人来了。”

　　齐紫霄才刚进来呢，就听见噗通一声。

　　老两口直接对自己跪下了。

　　“使不得。”

　　她连上前扶人。

　　“多谢！”

　　老两口脸上满是泪水：“真的，谢谢了。”

　　“你们还是起来说吧。”

　　齐紫霄将两人强行拉起……

　　“我们一直不相信自己的孩子会自杀。”

　　齐紫霄力气太大，他们跪不下去，便也不跪了，瘫坐在座椅上，流着泪低语。

　　“可警方非要说是自杀……”

　　吴国栋十分尴尬，不由溜出去‘避风头’。

　　只留下三人在屋内。

　　“这些年来，我们一直都在祈祷，祈祷有人能找到凶手，为我们的孩子讨回公道，为此，我们愿付出一切！”

　　“可惜啊，一年又一年，了无音信，我们老两口都以为，这事儿已经被人忘记了。”

　　“直到昨夜……”

　　他们交替开口，泪水止不住的流。

　　“真的，谢谢了！”

　　“如果您需要什么，请一定开口，我们……”

　　“言重了。”

　　齐紫霄摇头轻笑：“我是警局的‘科学’顾问，拿工资的那种，查案是份内的事儿。”

　　“不……”

　　“我们老两口明白的，这种案子，按道理说，基本算是沉底了，一辈子都不会有人再去查的。”

　　老两口都是明白人，在此刻，郑重开口：“您既然查出来了，替我们儿子讨回了公道，那么您就是我们老两口的恩人。”

　　“到如今，我们老两口，也能释怀了……”

　　“那可怜的孩子，唉。”

　　齐紫霄看得出来，两人没有子嗣……换言之，当初儿子被害之后，他们一直……

　　“死者已矣，看开些吧。”

　　“看开了，已经看开了。”

　　“既然您不打算让我们做什么……”

　　男人笑着，但脸上却还挂着泪：“那我们也没什么能做的，不过这些年来，我们老两口一直吃斋念佛。”

　　“若是您不嫌弃，希望，您告诉我们您的名字，回去之后，我们为您塑造长生排位，从此之后，青灯古佛常伴身边，日日为您祈福。”

　　“……”

　　齐紫霄正要拒绝。

　　却突然发现，这对夫妻之间，与自己，或者说，与‘林凡’之间，诞生了一条因果线！

　　而且，还很深！

　　甚至，因为这条因果线的出现，让她的心神都有些愉悦了……

　　“这是？！”

　　齐紫霄一惊，接着明白过来：“功德之力？不，应该说，类似于西荒那边的信仰之力？”

　　功德太高大上了，而且乃是由天道掌控……

　　两个普通人，自然是不可能给与功德的。

　　但，他们却诞生了一种类似于信仰的力量，而那力量的去处，顺着因果线，连到了‘自己’身上！

　　“不过，这也算是功德的‘弱化版’吧？只不过弱化了不知道多少个层次。”

　　“我替那孩子找出了凶手，磨灭掉那一桩仇恨的因果，而他父母对我感恩戴德……”

　　“以长生排位来供奉，这的确像是西方那些大和尚的修炼方式之一了，信仰之力……”

　　“或许，若是最终地球的灵气仍然不足，我也可尝试朝这个方向发展？”

　　信仰与功德！

　　拯救凡人，或是帮助凡人，那种‘功德’，太轻微太轻微了，可积少成多，也未必无用！

　　若是再加上功德……

　　“如此说来，其他的案子，我却是也要多破一些才好。”

　　她回过神来，对老两口道：“我叫……林凡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第226章 齐紫霄：我叫林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 