    

    
第2257章

    
鲁明达顿时心慌了。

    
对啊！萧战能请动龙虎山，与龙虎山的关系肯定好，他肯定要让他的人，把钱捐给龙虎山，我要是不吐钱，他跟龙虎山说，我鲁家把他兄弟们的钱，全弄去捐给茅山派，那龙虎山岂不得给我鲁家碾成碎片？

    
“退不退！”萧战喝道。

    
鲁明达老身一颤，咬了咬牙：“退！我退！”

    
“爷爷，不能退啊！”鲁阳道：“这些钱，咱们辛辛苦苦募集来的，要是把他道上弟兄的钱都退了，咱们募集的钱，至少得少掉三百多亿啊！”

    
除了吴慧兰，霍邵东，齐鲁大地其他地方的大佬，也让他们个搜刮走不少钱，而这些大佬，都是萧战的兄弟，这一退，确实得退不少钱。

    
鲁明达怒道：“爷爷我倒是不想退，可不退不行啊，萧战与龙虎山关系好，他要是跟龙虎山说，他兄弟们的钱，要捐给龙虎山建道场，却让我们鲁家给搜刮走了，龙虎山还不得把我们鲁家视作眼中钉肉中刺？”

    
“这种情况下，你觉得爷爷，还有不退的勇气吗？难道你们就不怕某一天，龙虎山的人来鲁家，要杀咱们鲁家全家吗？”

    
“这...”鲁家众人顿时无言语对。

    
于是乎，鲁明达立即打电话，到鲁家的财务那边，让财务那边退还李素兰、霍邵东等人的钱。

    
不多时，李素兰搜到五十多亿的退款，给她高兴的不要不要的。

    
“钱已经退了，可以释放我儿子了吧萧战？”鲁明达问道。

    
萧战这才将脚拿开，冷声对鲁明达说道：“你想帮茅山募集资金，我不反对，也很赞同，但你得通过合理的手段去募集，也就是说，谁想捐多少就捐多少，而不是逼着人家捐多少，如果是逼迫人捐多少，就不是募集了，而是强取豪夺！”

    
“龙国是个法制国家，不允许有强取豪夺，再敢强取豪夺，搜刮民脂民膏，可别怪我对你不客气，听见没有？”

    
鲁明达咬咬牙，很不服气的道：“听见了。”

    
“滚吧！”

    
鲁明达立马带鲁家人离去。

    
“好了，我也该回去了，鲁家的人肯定不敢再强取豪夺你们，跟霍邵东他们说下，在不影响自己的情况下，拿一部分钱出来，给龙虎山和茅山各捐相同的数字，让鲁家挑不出你们毛病，从而不得罪茅山，也不给鲁家报复你们的机会。”萧战吩咐。

    
“好的萧先生，我们听您安排！”

    
王未除，萧战也不敢出门太长时间，便带走丈母娘返回羊城。

    
且说鲁家的人。

    
回到济州鲁家，一个个就怨气冲天。

    
“这个萧战，简直太过份了，直接让我们退了将近四百亿，这在茅山面前，少了多大的面子啊！”

    
“雅琳能不能嫁给茅山掌门的孙子，可全看我们鲁家给不给力了，本来很给力，这下搞的，只剩下两百多亿，还怎让茅山满意？”

    
“爷爷，这事绝不能就这么算了，一定要报复报复那个萧战！”

    
鲁明达听闻族人怨声载道，也很是火大，当即给鲁雅琳打去电话，说道：“雅琳，跟陶元朗说下，让陶元朗告诉他的掌门爷爷，就说我们鲁家，帮茅山派募集了七百亿资金，结果被辞职的护国战神萧战，给逼迫的退了四百亿回去，他要拿这些退回去的钱，捐给龙虎山...记住了，一定要让茅山恨上萧战，知道吗？”

    
“知道了爷爷。”

    
金陵城。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->