    “轰隆隆——”

    伴随接连不断的炸响声，天空中绽放出一团团炽烈的火光。

    战舰当空而坠，直入海洋，发出轰然巨响。宛如海神之怒，掀起怒海狂澜，将雄伟壮阔的苍茫大浪狠狠拍向提波卡城。

    “嗡——”

    楚枫麾下的雇佣兵与机器人如天女散花般从天穹分散速降，动力甲后方喷吐着蓝色光芒，更是撑起了用于单兵作战的微型电磁护盾。

    “不自量力，就这点人手也敢跟老子正面作战？”山姆念及此处便是冷笑出声，赫然高举手中的黄金长矛，意气风发地指向楚枫：“龙王，你的死期到了！”

    他浑身迸发出金灿灿的炽烈斗气，金发狂舞，声如惊雷，当真是气势逼人，仿若身披黄金甲胄的战神降临人间。

    而随着山姆的话音落下，海洋之下更传出隆隆巨响，赫然从中浮现出密密麻麻的潜艇。

    “哗啦啦！”

    这一望无际的舰艇将提波卡城环绕，放眼看去便是乌泱泱的一片，声势惊人。仅仅是打破水面张力、舰艇沉浮排开水浪的动静，也让茫茫海面掀起层层壮阔的白色波涛，蔚为壮观。

    在这些舰艇浮出水面后，山姆的自信心更是空前膨胀，只觉满腔热血沸腾，好似已沉醉在掌控无尽武装的权柄之中。

    唯一值得庆幸的是，卡米诺人“科技畸形发育”的特色并没有让人失望。

    这些潜艇的科技含量，也就与地球二十世纪后半叶的大国水品相仿。甚至由于该星球的恶劣环境所限制，卡米诺人甚至找不到地方进行大规模核试验，导致这些舰艇虽看上去声势浩大，却他妈连一艘核潜艇都没有……

    当然，就算山姆再如何狂妄膨胀、轻视楚枫，也不至于认为凭这些落后的破烂就能杀死龙王。

    所有海上舰艇舱门大开，从中钻出难以计数的机器人、以及身穿白色面罩头盔护甲的克隆人，迎着楚枫等人狂猛的火力摆出瞄准姿态，进行全面火力扫射覆盖。

    无数道绚烂的激光纵横交错，宛如形成一张天罗地网，将虚空层层切割开来。

    “当当当——”

    纵然楚枫麾下士兵都有电磁护罩与动力甲的双重保护，也难以抵挡如此高强度的密集激光扫射。陆续有机器人和雇佣兵被打成筛子，前后对穿，或火花闪烁，或鲜血飞溅。

    即便他们能打出一命换数十条命的惊人战损比……可这又能改变什么？

    老子麾下有着数以万计的大军，又岂会在意这点损失？

    山姆念及此处，嘴角便勾起了一抹讥诮的弧度，乃至于耸肩摊手，极为不屑地说了一句“It's　so　easy！”

    可事情的发展，却并不如他预料中那般美好。

    “BOSS,快看！”他身旁一个身穿中世纪银色盔甲的男人，蓦然露出惊骇的神色，指向远方。

    山姆眉头一皱，循声看去脸上的笑容就凝固了，面露骇然之色。

    “轰！”

    蒹葭手中绽放出一束灿烂如骄阳的神光，以雷霆之势闪袭而下，将紧密相靠的三艘舰艇炸得粉碎，破片漫天飞扬。

    其中更有克隆人的残值断臂、机器人“滋滋”冒着火花的零件漫天飞扬。

    “击杀174名剧情敌对者，奖励174点积分。”蒹葭的脑海中，也随之响起了相应提示音。

    可令山姆感到恐惧的，却并非展现出如此惊人杀伤力的蒹葭。

    “当当当当——”

    在蒹葭箭破潜艇之时，楚枫手中飞虹剑已迸发凌厉剑气，手中剑光连绵如幕、滴水不漏，将难以计数的激光尽数抵挡。

    并向着下方如狂风暴雨般弹射而去！

    “轰隆！”

    当即便有舰艇被打得千疮百孔，重要结构惨遭破坏，顷刻侧翻打破水面张力，激起一道道苍茫水浪。

    更有大量机器人与克隆人自食其果，被激光命中，当场殒命。

    “击杀233名剧情敌对者，奖励233点积分。”

    几乎只在提示音落下的瞬间，楚枫业已脚下一踏，以彗星袭月之势狂暴向海面俯冲，周身激起如冲霄龙卷般的绚烂剑气。

    杀气冲霄！

    剑意凌天！

    漫天银色剑光铺天盖地，宛如瀚海狂澜。

    “轰隆隆——”

    楚枫宛如灭世之剑魔，所过之处剑气飞卷，摧枯拉朽。一艘艘舰艇刹那发出密集的刺耳尖锐声响，被生生绞碎摧毁！

    剑光水幕之中，血肉横飞，破片飞扬。

    “击杀351名剧情敌对者，奖励351点积分。”

    交锋不过短短瞬息，楚枫竟已斩获584点积分！

    先前还狂妄无比的山姆，见得这般场面便是“瞳孔地震”，近乎窒息。

    如此狂猛的爆能枪能量集束，竟然破不了他的防？！

    反倒是他一人一剑从天而降，却杀得混编军队毫无还手之力，阵亡人数以极其恐怖的速度飙升？！

    山姆慌了，连忙寻找楚枫队友的踪迹，想要找个“软柿子”当突破口。

    可眼中所见，更是令他脸色煞白。

    “呔！”黄毛面露怒容，撑起金钟罡气护住自己和楚月。

    那金钟栩栩如生，上面更有蛇鸟鱼虫、山川河流的图案，以及沧桑斑驳的古老文字，栩栩如生，透着巍巍如山的厚重坚毅感，好似坚不可摧。

    “当当当——”

    一束束激光打在上面，当场便发生弹射与折射效果，反过来杀伤山姆麾下不少人。

    黄毛就突出一个防御力量极强，但进攻能力与精神抗性严重不足。在上一场副本对付霓裳女子之时，更是将进攻不足的缺陷暴露无遗——他只能被动挨打，根本无法伤到对方。

    可眼下敌人的火力这么强劲，反倒是弥补了黄毛这一项不足……

    他甚至不需要动手，敌人就被弹射的激光杀死了。

    黄毛听得脑海中接连响起的击杀提示音，在一愣之后便是狂喜，甚至忍不住叫道：“都给老子射！全朝我射啊，哈哈哈，你们射得越多越好！”

    楚月听到这话人都傻了，神色诡异地看向他，感觉这番话好像有某种该死的歧义。

    再加上黄毛那一脸兴奋且迫不及待的模样，怎么看都像是什么死BT……

