    “现在所有人听令，我要宣布，从今往后我暗天魔不再是隐世天魔陛下，隐世之主将易位到秦风大帝的身上！”

    就在这个时候暗天魔的声音忽然响了起来。

    对方的声音明明不大，此时却掀起了一阵阵轩然大波。

    每一个人都在唏嘘。

    甚至很多人都在掏耳朵！！

    他们在怀疑自己是不是听错了。

    怎么可能？！

    要知道这个隐世好不容易才统一在一起的。

    天魔陛下就这么将自己的位置给让出去了？！

    简直匪夷所思！！

    而且这一个秦风大帝又是谁？

    他们怎么从来没有听过这一个名字。

    难道这是暗天魔的私生子？

    如果是这样的话，那么一切就能解释的通了。

    “这？？？”

    然而独孤博他们7个人此时那满头的问号比这一些百万雄狮铁甲士兵还要多。

    “这是赢了还是输了？！”

    金钰儿也有些懵。

    搞不清楚，听不明白。

    整个人懵逼十二脸！！

    如果是打赢了的话，为什么暗天魔他们这一些人这么完好无损？！

    难不成对方认输了？

    可这也不像是他们的风格啊！

    这一位天魔陛下可是从不认输的主。

    当初没有成神之前，对方就这样，成神之后那脾气更是如此。

    要让他跟秦风这么一个毛头小子认输，这完全是不可能的事。

    “相信你们一定不知道这一位年轻的秦风大帝是谁吧，他就是现在统一外大陆的风凌帝国之主，所以对方也有资格管辖隐世！”

    暗天魔对着说道，声音充满着不可抗拒的威严。

    “外部大陆之主！？”

    众人万分惊讶。

    竟然是外部大陆的人。

    天魔陛下就这么轻而易举的将位置给让出去了。

    他们先前还以为此人是天魔陛下的私生子。

    现在看来，完全猜错了！！

    “所有人听令，全部回归到自己原有的岗位，从今往后你们只听秦风大帝一人的命令。”

    为了表示自己的决心，只见到此时暗天魔直接将自己辛苦组建的一支最强军队交给了秦风。

    “是！！”

    虽然他们不知道究竟发生了什么事情，但对于天魔陛下的命令没有人敢违抗。

    对方将他们划分给谁，那么他们就跟谁。

    这就是隐世暗天魔培养出来绝对服从命令的军队。

    就这样刚刚还浩浩荡荡的百万雄师，现在纷纷离去。

    “老扒皮，到底发生了什么事？”

    很快秦风来到了下方。

    所有人都是一副疑惑的姿态看着他。

    眼前这一切实在是太难以解释了。

    “很简单，暗天魔被我打败了。”

    秦风对着说道。

    “什么？？？”

    四女听到这一句话，每一个人脸上都露出一道万分惊诧的神情。

    这是在做梦？

    为什么感觉这么不真实？

    “所以，你现在接管了隐世？”

    千道流问道。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “那对于暗天魔他们这些人，你打算怎么处理？？！”

    只看到这个时候冥允儿对着秦风问道。

    “现在我还杀不死他们，所以只能留着，我知道你们跟他们有血海深仇，如果你们实力到一定地步之后，我也欢迎你们去挑战对方，甚至杀掉对方！”

    秦风对着说。

    一些私人恩怨，他没有办法参。

    对方想怎么样就怎么样。

    但现在如果要杀掉，暗天魔基本不可能。

    因为自己有很多事情需要对方去做。

    而且他也没有必要因为别人的恩怨，而必须去杀对方。

    要知道杀掉对方的话，自己需要付出极大的代价。

    万一在神域之中的那一些家伙过来了，那就真的凉了。

    为了一些小的私人恩怨而抛大局不顾，无疑是极为愚蠢的行为。

    “这……谢谢你！”

    四女同时对着秦风道谢。

    她们又必须杀死暗天魔的理由，但是秦风没有。

    而且如果真的把暗天魔杀掉的话，相信秦风也一定会付出极其大的代价。

    说实话，帮助她们打败暗天魔已经是匪夷所思的事情，也不敢再多奢求一些什么。

    如果有能力的话，以后她们自己会去报仇。

    “你们先回去，等我突破完之后再去找你们。”

    秦风对着众人说道。

    “突破？莫非是神级？！！”

    每一个人都是一脸惊讶的看着秦风。

    “是啊，刚刚我找到了我自己的机缘。”

    秦风嘴角扬成了一道月牙弯的姿态。

    露出了一道笑容。

    “你找到魂环了没有？所以说最后一级是神，但也必须要有魂环！只有得到魂环之后才能算是真正的神！”

    一般在得到最后一个魂环之后，原本魂师的称呼也会改变。

    所有的魂技将会变成神技！！

    一个新的蜕变开始。

    那是一条许多人都无法跨越的鸿沟。

    “放心吧，最后一个魂环我早就得到了。”

    秦风淡淡一笑说道。

    之前还没有回来的时候，他就已经得到了那一个魂环。

    只不过因为没有完成系统的任务，所以没有办法融合。

    现在已经完成任务，自然也要开始融合了。

    他倒是有些期待自己能晋升到什么样的层次。

    “那风少你是想要自凝神位，还是要继承他人的神位？”

    只看到这个时候秦柔对着秦风问道。

    她一直对这个问题都非常的关心。

