
　　河西走廊地广人稀，且因农牧结合的生存方式，士庶皆鲜在城池内聚居。

　　这让入主武威郡安抚黎庶的汉军兵力有些捉襟见肘。

　　先前魏国推行“边人治边”已令郡县失纲，如今大战方艾，归属易帜、人心未附，再加上先前姜维领骑劫掠那些附魏豪右与羌胡部落带来的恐慌，汉军需每一个县都要驻守数百或千人，方能镇住骚乱以及防备一些趁机劫掠百姓、报私怨等别有居心者。

　　这让郑璞没有足够的兵力继续西去。

　　因为马岱与姜维两部骑兵，也前去追击贼子柯吾部了。

　　却说，那日胡薄居姿职来访，郑璞虽然诈言知道戮宣威城之人乃柯吾，但在设宴而谈时，还请胡薄居姿职详言了他们三部从令居逃归来的经过。

　　也终于知道了，为何他们能悄然赶回河西的缘由。

　　一者，乃是拜河西走廊六畜繁盛与人多善骑射所赐。

　　他们三部随征皆一人双骑，逃离战场时马歇人不歇，故而行军极快且没有杀马为食的困扰，几乎与马岱部同时赶到了姑臧县。

　　另一则是他们没有选择走官道，再加上沿途黎庶因河西联军大败已风声鹤唳、闭户不敢外出，是故无人知觉。

　　但沿途之上，乃黄华与柯吾在前，胡薄居姿职缀后。

　　双方隔离了约莫十余里。

　　盖因先前因在休屠泽争夺牧场等事，他与柯吾部爆发了数次冲突，如今黄华与柯吾合兵近七千余骑，仅有三千族人的胡薄居姿职不得不小心为上。

　　一开始，双方皆急着赶路，并没有相互理会。

　　至姑臧县后，见马岱部已然赶至，黄华与柯吾带了数个扈从前来请胡薄居姿职共同计议将来之事。M.23sk.com

　　准确而言，他们是前来邀约胡薄居姿职同去酒泉郡备战。

　　工于心计的黄华动之以利、晓之以理，给三人的未来描绘了一卷锦绣前程。

　　乃是以他可遣使去关中告知司马懿令居之战惨败、关中必然会提前出兵扰陇右与鹯阴城塞为由，断言汉军前来河西走廊的兵力必不多。

　　至少，若是他们三部合兵，再加上张掖郡太守仓慈的屯田卒，足以维持不败，令汉军止步于武威郡。

　　而事后，雒阳庙堂得闻他们御蜀，必然赐官爵厚封邑土嘉勉。

　　仓慈为人清正严明，素无争权夺利之心，故而日后河西走廊必然为他们三人所有！

　　但可惜了。

　　一番慷慨激昂作言，连自己都差点感动了的黄华，并没有打动胡薄居姿职。

　　盖因胡薄居姿职昔日能被魏国委于保塞大人，凭借的不仅是部众强盛，更不乏心机与手段。故而他也知道，不管如今黄华与柯吾如何屈尊卑辞来求共力，待到事成之后，必然会第一时间过河拆桥。

　　无他，彼二人实力足以灭掉胡薄居姿职的部落，何必容多一人分割利益？

　　因此，胡薄居姿职以自身归属朔方守护刘豹、需要回禀后方能决断为由虚与委蛇，将此事推了下来。

　　对此，黄华与柯吾有些不满。

　　但或许觉得事情尚且有一线希望，抑或者是忌惮汉军在侧不敢兵戎相见损伤自身，仅是让胡薄居姿职尽快决断便散去。

　　黄华自是兼程归酒泉郡。

　　而胡薄居姿职与柯吾的部落皆栖息在休屠泽，故一路相望于道。

　　至宣威城，柯吾因与城池守将颇有交情便入城缓解沿途疲惫，胡薄居姿职则是继续行了数里露宿荒野。

　　也是因此，夜间被厮杀声惊醒。

　　遣了斥候前去打探，正好撞见了柯吾纵兵屠戮城池。

　　那时，郑璞听罢，便大致推断出了柯吾的行军路线。

　　彼既然打算与黄华共力抵御，自然要将部落皆迁徙往酒泉郡。

　　而恰好，从武威郡入张掖郡的焉支走廊前有显美、番和两县，皆有卢水胡栖居。

　　但卢水胡连柯吾部归来河西之事都不知道，便可断定，彼乃是沿着龙首山北麓而行，途径张掖郡的昭武县进入酒泉郡的表氏县。

　　亦然，郑璞急忙招来马岱与姜维两部，让他们疾驰追去——风雪连绵的严冬时节，有妇孺与牛羊战马拖累，贼子柯吾的行程必然不快，说不定马姜二人能追上。

　　哪怕追不上，他们两部便化作拖延酒泉郡兵马的偏师，令黄华与柯吾不敢领军来张掖太守仓慈驻军的焉支走廊共力。

　　不过，姜维领兵临发前，还特地让郑璞做了封两封手书。

　　分别是致庞淯与杨丰。

　　倒不是劝降书，以姜维之智不会有如此不切实际的妄想。

　　而是他知道先前丞相诸葛亮将郑璞所作的《千字文》赠予了庞淯，故而让郑璞请庞杨二人放下成见，用他们在郡内的威信推举些许游侠儿为汉军充当耳目，让汉军对柯吾贼子的行踪了如指掌，进而有机会将其一举击杀！

　　说服他们的理由，乃是柯吾屠戮城池。

　　宣威城内不仅有黎庶百姓，尚且有戍守边疆的将士，无论如何都不应被从金城郡迁徙而来的种羌部落肆意杀戮。庞淯与杨丰的举手之劳，亦是在为无辜黎庶与将士讨还公道，与他们心中坚守的“义”并不相悖。

　　当然了，这是姜维期待的结果。

　　但是即使庞淯与杨丰回绝，对汉军而言也没什么损失。

　　且试一试，成则意外之喜，弗成亦无念。

　　而随着马岱与姜维将四千骑卒离去后，原本仅督万余士卒进发武威郡的郑璞，兵力一时陷入捉襟见肘之困，亦不足为奇了。

　　对此，费祎与诸葛乔等人皆建议，且先安抚好武威郡，待魏延破了金城郡后再作书去请其调拨几部兵马来。

　　但郑璞以为不然。

　　挟令居之战的大胜而来，汉军若不趁机收复各郡，而是让那些逆魏死忠有时间安定左右军心，岂不是平添战事难度、令更多士卒战死？

　　再者，有逆魏关中主力再侧，为了让朝廷避免陷入双线作战的损耗，光复河西诸郡也应当分秒必争！

　　故而，思来想去，他便在扈从的护卫下赶来显美县，入了廖化的军营。

　　甫一见面，便拱手作礼，“劳烦廖将军为我遣一信使，去告知逆魏仓孝仁，就说我欲邀他阵前叙话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第295章、遣使免费阅读。https://xs.23sk.com 