    　　时间还不到六点，但秦福珠宝总店的卷帘门，却降下了半截。

    　　门前还摆了一块立牌，写着暂停营业。

    　　砚时柒和男人趋近时，站在门口的总店经理早已热情地迎了上来，“老板好。”

    　　男人没应声，砚时柒也有点狐疑。

    　　这位经理，是对着她喊的老板。

    　　砚时柒下意识望着四哥，眨了眨眼，余光瞥到前方秦福珠宝的店铺名称，恍然大悟。

    　　“你好。”

    　　她后知后觉的开口应声，秦福珠宝是当初大哥转让给她的产业。

    　　而自己就是经理口中的老板！

    　　这种身份上的调换，让砚时柒觉得非常新奇。

    　　口罩下的嘴角都不禁微微扬起。

    　　至于对方怎么认出她的，大概是因为她和四哥手牵手吧。

    　　秦家四少的女人，谁不知道是砚时柒！

    　　总店的经理热切地邀请他们二人走进了商铺里，随着他们的身影消失在卷帘门后，CBD商厦的入口处，有一抹暗棕色的身影徐徐走来……

    　　珠宝店内，砚时柒正在四处打量。

    　　当初大哥将六家商铺转让给她之后，她还从没来过。

    　　秦福珠宝，名声还不错，虽然名气比不上国际一线大牌，但在普通老百姓的心中，还是十分受欢迎的。

    　　“咔啦——”

    　　随着身后传来一阵刺耳的响声，砚时柒回眸就见到店员已经将整片卷帘门都拉了下来。

    　　瞧见这一幕，砚时柒捏了捏四哥的掌心，她以眼神询问他来此处的缘由。

    　　这时候，总店经理开了口，“秦总，砚总，你们在贵宾区稍作休息，我去去就来！”

    　　男人颔首，经理便走向了店铺后方的办公间。

    　　“今天是第一次过来？”秦四哥拉着砚时柒的手，在店铺里漫步闲逛。

    　　砚时柒望着橱台里面摆放的金银首饰，忙不迭的点头，“以前知道秦福，就是没进来过。”

    　　“四处看看，有喜欢的，挑两件！”

    　　男人开口建议，砚时柒不禁窃笑，“你今天带我过来，就是让我挑礼物的？”

    　　“可以这么认为！”

    　　珠宝店里的灯光很亮，一道道水晶光束照耀在各色的珠宝上，透着五彩斑斓的光晕。

    　　砚时柒在柜台上看了看，最后却摇头，“我平时很少戴首饰，就咱俩这个结婚戒指，我都适应了很久才戴习惯。”

    　　男人伫在她的身侧，睨着那张白皙清透的脸颊，“看来，没有喜欢的。”

    　　话落，余光就瞥见总店经理折回的身影，他眉眼温柔，拉起她的手，“那来看看这一件，喜不喜欢！”

    　　砚时柒被他拉着走向了贵宾接待区。

    　　方形沙发前，那位总店经理已经半蹲在矮几旁，桌上摆着黑底红边的托盘，一个双掌大小的红盒子以及镜子。

    　　看起来，像是项链一类的珠宝。

    　　总店经理带着白手套，刚要打开，男人却摆手制止，“你去忙吧。”

    　　“哦，好的，秦总，那有事您叫我。”

    　　这位经理很会看眼色，转身径直走向工作间时，还顺便叫走了其他满脸艳羡的店员。

    　　彼时，偌大的珠宝店前厅，就只有他们二人坐在贵宾区。

    　　男人对着托盘努嘴，温雅开腔，“打开看看！”

