    不仅是敌人，就连苏桓的驭宠和熊薇妮的炎狱暗红龙、水莲妖精王，同样也陷入了这种状态。

    不过至暗光姬迅速在至暗领域中找到了自己同伴的位置。

    为它们每人打上了一个特殊的光印。

    所有驭宠顿时又恢复了对外界的感知。

    而原恶之母教会那边的驭宠，包括多位大师和两位驭使，此时都像无头苍蝇一样乱转。

    一些掌握光系力量的驭宠想要以光芒驱散这股至暗力量，却只是徒劳无功。

    如果至暗是如此简单能够驱散的，那就不是至暗了！

    这是一种比起黑暗更深沉更无法琢磨的力量！

    蕴含着神奇系的力量。

    紧接着。

    至暗光姬振翅来到至暗领域中央。

    双手间找放出无尽光芒，自己照亮了一片至暗。

    和光芒同样被至暗笼罩。

    这股灼热的光芒在至暗领域中竟然与至暗的力量完美共存。

    而原恶之母教会的教徒们，却在这片看不见任务事物的世界里。

    感受到了诡异的被强光照射般的灼热感。

    这正是至暗光姬的另一能技，“天照”。

    身处其中，被至暗光姬的印记标注过的同伴会加持增幅防御、力量、敏捷、元素抗性、恢复力、自愈力等等正面效果。

    而没有被至暗光姬的印记标记的敌人，则会遭受强光灼烧，自身体能的消耗加剧、出现饥渴燥热等负面效果、并不断被灼烧，而且视线也会在强光下几乎陷入半盲状态。

    “天照”和“至暗降临”的双重效果下。

    原恶之母教会的驭宠，实力顿时去了一多半。

    苏桓酷烈的声音在所有驭宠心头浮现：“杀光他们！”

    苏桓自然知道和原恶之母这种禁忌教会作对的残酷性。

    只有你死我活。

    一旦有对手，必须全力削弱对方的实力，否则只能是野火烧不尽春风吹又生！

    这次最好的结局自然是将这群原恶之母教会的骨干覆灭在千峰岭中。

    当然，苏桓也知道这种可能性微乎其微。

    不说别的，那头魔魇狮君，哪怕被“至暗降临”和“天照”困住，依然保留了大半实力。

    很难将对方除掉。

    不过就算跑掉一头魇魔狮君和那名白袍驭使，对大局也无关痛痒。

    只要将这群处刑者全部干掉，就算一场大胜。

    接下来原恶之母教会恐怕很长一段时间，都抽不出人手来对付自己了吧？

    毕竟对付这个禁忌教会可不仅仅只是自己的事情。

    响雷要塞城系的高手，也将黑牧首教区的其它高手死死盯住，双方大致陷入了对峙的局面。

    这次能抽出两名驭使和大量处刑者对付自己。

    原恶之母教会负责响雷要塞城系的这个白牧者教区，为了对付自己，可是足足花费了近两个月时间才做到。

    由此可见，想要在响雷要塞城系的高手虎视眈眈的情况下，抽调人手是何等的困难。

    随着苏桓的一声令下。

    所有驭宠当即对在至暗领域中沦为彻头彻尾的睁眼瞎的对手，发动了无差别攻击。

    至暗光姬飞快飞近驭宠中实力最强的丘墟龙和炎狱暗红龙。

    对二者加持了“剧增”能技。

    二者顿时神威惊人。

    大半个至暗领域都彻底沦为一片焦炎炼狱。

    烈焰焚烧的焦臭味开始蔓延。

    可惜，原恶之母教会的这些驭宠，在失去五感下，连臭味都感知不到。

    而丘墟龙更是毫不客气得以最具杀伤性的万物寂灭，一次次剪出对方的有生力量。

    万物寂灭的毁灭性力量留下的伤势，那可是连至暗光姬都无法治愈的。

    可谓是中了就死、挨了就残。

    除开那几头灾难种，灾祸种在万物寂灭的打击下几乎没有幸存的可能。

    原恶之母教徒的一头头灾祸种驭宠，要么死在焦炎炼狱之下，要么丧生在万物寂灭的力量之下。

    近百头灾祸种驭宠。

    没多久就死伤了大半。

    至暗领域中同样丧失所有五感，连心灵感知也已经被削弱到极限的匹克和白袍驭使，感知着属下一头头丧生的灾祸种驭宠。

    目眦欲裂。

    但却无能为力。

    他们此时已经是自身难保。

    它们同样实力大减的灾祸种驭宠，已经被困住。

    根本无法感知对手的位置，根本难以实现精准打击。

    若是无差别毁灭性攻击，却有投鼠忌器，顾忌自己属下的驭宠还在附近。

    实力最强的魔魇狮君尽管实力也被削弱了不少，但削弱的幅度却远远好于别的驭宠。

    至暗光姬如今的实力，想要大幅度削弱魔魇狮君的力量还有些勉强。

    这让魔魇狮君在至暗领域和天照双重削弱下，依然保存了过半实力。

    远远强于一般的灾难种。

    它有心想厮杀对手来解围。

    可一头游曳着巨大身躯的空角座鲸却每每挡住了它的前路。

    空角座鲸的防御是要强于寻常灾难种驭宠的。

    这从它超过两千米长，如同钢铁铸就的暗灰色身躯就看得出来。

    一时之间。

    原恶之母来袭教众的情况岌岌可危。

    “所有人，向我聚拢！准备突围！”白袍驭使终于下定了撤退的决心。

    这场侵袭和报复，已经失败了。

    尽管他不再愿承认，但他们一行确实不是苏桓的对手。

    哪怕五感尽丧，但心灵感知还是能够若有若无的联系到彼此。

    所有残存的处刑者纷纷驭使驭宠朝匹克和白袍驭使聚拢。

    而此时，灾祸种和处刑者已经损失过半。

    见它们聚拢在一起。

    苏桓也没有令驭宠们阻挠。

    而是低声一笑。

    “汇合在一起，正和一起灭了！”

    “老师，一会儿就麻烦您的炎狱暗红龙先用炎狱困住他们！”

    熊薇妮此时也被自己弟子惊天的手段镇住，闻言重重点了点头：“小事一桩。”

    当处刑者和两名驭使聚拢在一起后。

    炎狱暗红龙的炎狱顿时从天而降。

    将一干人等和驭宠死死困住。

    那些驭宠一时还能撑住，而那些已经丧失了大半驭宠的超冠大师却在炎狱中苦苦支撑，眼看就要不支。

    匹克连忙让所有超冠大师都挤在自己的山丘巨人身上。

    以山丘巨人的防御，为一干处刑者属下抵御炎狱。

    可炎狱的火焰力量还在肆虐，雷罚罪龙风雷罚、吞星狼的星雨落、灰烬火山猿的烬熔爆发等等最强攻击全都从天而降。

    就在一众灾祸种和灾难种只能苦苦抵挡时。

    至暗光姬的骤降悄然而至。

    防御顿时出现削弱，而一众驭宠的攻击则在剧增下大幅度增加。

    哪怕有灾难种挡在前面，还是有攻击透过防御的间隙，将几头灾祸种化为灰烬。

    白袍驭使面色无比难看，呵斥道：“所有大师，把驭宠都收起来！你们想驭宠死光吗？”

    那些大师被吓得心神震颤，连忙逃命似的收回了驭宠。

    Ps:加更晚一点。

