
    第484章成交！

    事实上，听到邵温凯报出这个价格以后，邵洱碧已经震惊的说不出话来了。

    二叔虽为邵氏一族的族长，奈何他这把年纪了仍旧膝下无子，便将资质最高的侄儿，也就是邵洱碧，当成了下一任族长的人选。

    现在可好，为了一张只有五成成功率的玄符，他竟然要荡尽家财！

    若是成功了还好。一旦失败，邵家哪还有未来可言？

    邵洱碧可不想等邵温凯百年以后，自己接管一个早已日落西山的颓势家族……

    “马勒戈壁的，早知道如此，我就不该跪下求天奇阁主想办法，也不至于闹成现在这样了。”

    一念至此，邵洱碧倍感后悔，鼓起勇气开口道：“二叔，七十七旬归魂符虽好，可毕竟只有五成的成功率，还请您三思啊！”

    此言一处，邵温凯和面具遮掩下的辰申，同时眉头一蹙。

    前者想的是：这侄儿怎么如此不懂事理？两百亿，五成希望，为我邵氏一族搏一个无与伦比的未来，难道不值得吗？

    莫非你是担心失败后，假以时日接老夫的班，家族变成了个烂摊子所以不爽？

    你也不想想，就算我不卖这七十七旬归魂符，凭我如今玄魂重创的情况，家族日后就能好过了吗？

    不！邵氏一族同样会衰败，只是衰败的速度慢一些而已……

    至于辰申皱眉的原因就更直白了：“草，这小王八蛋竟敢阻止哥捞钱？邵洱碧你等着，有你哭的时候！”

    面上，天奇阁主依旧淡然：“对，你这小娃娃说的没错，七十七旬归魂符虽然法效不凡，但也只有五成的成功率。”

    少年以退为进的摆了摆手：“不买更好！反正本阁主也不缺这两百亿。”

    “反倒是灵阶中品的玄符，啧啧，怕是今生驻于大夏，再难得到了……你们走吧！”

    邵洱碧急忙对天奇阁主拜了拜，随即将二叔也搀扶起来：“我们走吧？”

    辰申的以退为进的话语，本就让邵温凯更为动心了。

    现在可好，这不懂事的侄子，居然敢替自己做主，作势拜别？

    “草！老子好不容易开出了个能让天奇阁主略微动心的收购价，你他妈一句话就给我堵死了？你个傻逼玩意儿啊！”

    “啪！”

    邵温凯瞬间被激出了火气，扭头就赏了侄儿一个大嘴巴子，将其扇翻在地。

    而后哆嗦着手指指着他，怒言喝骂：“你个小畜生！再敢乱言小心老子拔了你的舌头！是，你是老夫最看好的邵家下任族长，可你别搞错了——至少在目前，邵氏一族还轮不到你做主！”

    震愤之下，邵温凯的这一巴掌极扇的极为用力，直接把邵洱碧的大牙刮到了两颗，半边脸瞬间就红肿了起来。

    邵洱碧大恐，磕头如捣蒜：“侄儿知错了！侄儿只是一时被猪油蒙蔽了心智，侄儿……”

    “住口！扰了阁主前辈不开心，都不劳他老人家动手，我便先一脚踹死你！”

    邵温凯一语炸喝，让侄儿惊如寒蝉后，回过头来又对天奇阁主深深鞠躬而拜：“前辈见笑了！这臭小子……唉！实乃家门不幸啊！”

    “老小儿愿以两百亿金的价格卖您的这张七十七旬归魂符，求您割爱！”

    说话的同时，老者信手一挥，空间玄戒白光乍现后，便将厚厚的一沓银票、房契、地契、铺契，乃至于十来口装满下品五行灵石的檀木箱子，统统置于地面。

    辰申神识一扫，银票的总价值仅有三十来亿，心道这老家伙果真是有备而来。

    至于剩下的地契、房契、铺契等林林总总一大堆，少年估摸着，至少有二十多家开在帝都的店铺，以及近百家在全国各个城镇开的丹坊分店。

    这都什么鬼？哥要这些东西也无用啊！

    而且……就这全加一起，撑死了也就一百亿，剩下的一百亿呢？你这老家伙该不会是在耍哥吧？

    一念至此，天奇阁主冰冷着腔调道：“你这都是什么乱七八糟的？”

    邵温凯忙道：“这些东西权当订金，求前辈与老小儿立下契约，决意七十七旬归魂符的归属！”

    “契约一签，老小儿自会归族，以最快的速度给您凑足剩下的一百亿。”

    “哦？最快是多快？你知道的，本阁主最恨别人浪费我的时间！”

    此言一出，邵温凯立即想到之前在会客厅时，自己就因为多说了两句玄魂受伤的经过，这位阁主便勃然大怒。

    以“没时间听你废话”为由，放出了玄王威压，还把邵洱碧吓了个小便失禁……

    由此一来，邵温凯哪还敢触其逆鳞？忙道：“一周，最多一周时间，余款必至！”

    辰申这才满意的点了点头：“哼，还不算太拖沓。”

    “不过，老夫只收金币或五行灵石。其他的地契铺契之流，你抵押给钱庄也好、私下变卖也罢，自己想办法解决。”

    辰申可没打算在大夏国终老一生。帝都有一个天奇宝阁，已经够他赚的了，而且也够忙不过来的。

    至于拿下那些地契房契铺契、到处开分店的事儿，少年是不屑一顾的。

    天奇宝阁本就走的是物以稀为贵的高端路线，而且几乎垄断了大夏的高品级玄品市场。

    倘若分店开的到处都是。把他辛苦炼丹制符的库存也都全盘铺洒出去，那么要不了两年，大夏国的高品级四大玄品的数量就会激增！

    如此一来，价格回落势不可挡，岂不是自己给自己找不痛快吗？

    随即，少年袖袍一扫，四口装满五行灵石的箱子以及百亿金的银票尽皆收入空间包裹。

    这才毫不客气道：“这些杂七杂八的契约你先拿回去。总之，本阁主只等你一周。”

    “一周后，没有凑够剩下的百亿金或等值的五行灵石，你也不用来见我了。至于订金自然没收。这是惯例之规，你应该懂吧？”

    “是是是！老小儿定会在一周以内凑齐余款！”

    “好！”辰申信手一挥，纸笔皆覆于桌案，一人一份：“签订血契吧！”

    “这……”邵温凯支支吾吾了小半晌，终于鼓起勇气开口：“在此之前，老朽能否先一睹灵符？”
