    寂夜？

    龙榜？

    此人到底是谁！

    绝大多数人都是心头震撼，但却摸不着头脑，什么龙榜，根本没有听说过。

    但毫无疑问，必然是一个极为强大的榜单，能够上榜之人，掌握着极强的力量！

    “龙榜！”霍乘炎低呼一声。

    讯息流传的极快，城主府那边的消息已经传递过来，而霍乘炎听到这个，忍不住心惊。

    他作为火燃城城主，虽然不是世外之人，但其实力也足以接触很多世外层面的东西。

    其中龙榜，他亦是有所耳闻。

    “城主，这龙榜是什么？”卫兵长忍不住问道。

    “龙榜，乃是涵盖了整个龙陨州的一张战力排行榜，能够登上龙榜之人，皆是天赋实力最为顶尖之辈，代表了一个大州最强的年轻战力！”

    “年轻战力，专属于年轻一辈的排行榜吗？”卫兵长问。

    “不错，上榜之人不得超过三十岁，而想要上榜，只能依靠实打实的战力！”霍乘炎道。

    “那这位寂夜……”

    “南宫长老说他是龙榜第九，这排名十分恐怖了，毕竟龙榜之上只有三十个位置，能够位列第九，代表的是极为可怕的战力！”霍乘炎沉声道，满是惊叹。

    要知道，即便是排行末位的龙榜天才，也拥有起码专术境八重的实力！

    一念及此，霍乘炎也是忍不住苦笑。

    年轻一辈，不超过三十岁的专术境八重，这话说出去谁能相信，只怕会被人当做傻子！

    但这就是事实，在世外，这巨大无比的天地间，就是存在着这些天资卓绝之辈！

    凡俗之人，只配仰望！

    “这辉夜暗门，竟然有这种人，那，那今日谁能挡住他？”卫兵长也是艰难的吞咽了一下，心中惊恐。

    霍乘炎也是呼出一口气。

    龙榜第九，那是整个龙陨州层面都成名的强者，怎么会出现在他们这种穷乡僻壤？

    但既然来了，那么这里的争斗也将结束！

    “如何，可以给我瞧瞧吗？”寂夜呵呵笑着看向林辰。

    他看上去，人畜无害，但是那一身黑衣，却添了冷峻气质，让人不敢轻易靠近。

    林辰感知极为敏锐，已经隐约听到了一些交谈，心中也是大为震动。

    龙榜第九。

    也就是，这偌大龙陨州年轻一辈第九？

    即便或许有隐藏之人，并未进入这榜单，但也必然是位列前茅的。

    当然，即便没有这些信息，林辰也能够从寂夜身上感受到难以言说的压迫感。

    有一种前所未有的压力。

    过去所面对的强者，与此人相比，根本什么都不是！

    此人，太强了，强大到一击便可以杀穿在场所有强者！

    林辰二话不说，直接飞入高空。

    “呃”，寂夜怔了怔，竟然直接跑了，半点犹豫试探都没有！

    寂夜忍不住失笑，眼睛却是微微眯起，有危险的光芒闪动。

    正打算所有动作，却突然看向另一头。

    “哼，还在想着夺取那少女，真是可笑”，寂夜冷哼一声。

    南宫满，知道寂夜不可敌，当下便要尝试强行带走那少女。

    不论如何，炽烬剑宗不能毫无收获！

    当下寂夜身形一闪，以极快的速度落向城主府。

    好快！

    就如同能够飞行一般！

    “看到我，还敢染指此物，看来你是活腻了”，寂夜冷哼一声，眼神淡漠的看着南宫满。

    南宫满只感觉心脏都一紧，面对这寂夜，就像是面对一头绝世凶兽一般！

    此人十分年轻，不过二十几岁，但是，却给人难以言喻的压迫感！

    “寂夜，你别太过分，你们辉夜暗门一直以来都为我们名门正道所敌视，若是再添罪恶，你难道就不怕给自己的组织带来灭顶之灾？！”

    “你们若是过火，到时候，我正道宗门联手，即便是辉夜暗门的总坛，也将被剿灭！”南宫满咬牙道。

    就这样放弃，实在是不甘心。

    寂夜闻言，只是想笑，眼中尽是轻蔑之色。

    “就凭你们，连各大府地的辉夜暗门都灭不掉，还想剿灭辉夜祭宫？”寂夜满是嘲讽。

    “你，你当真要出手吗？”南宫满脸色苍白。

    “杀你们这些废物，难道还需要考虑不成？”寂夜不屑，他当然要出手。

    作为寂夜暗门的总坛——辉夜祭宫出来的人，从来都是心狠手辣之辈！

    更何况是他！

    “辉夜祭宫的人，果然都是狠角色，但是你也别太看得起自己了！”南宫满却是狞声喝道。

    他嘴角，掀起一丝狂意！

    而就在他话音刚落的同一时刻，天地之间突然亮起了一道炽烈无比的光芒。

    这光太刺眼了，刺破所有阴暗一般，视野之中，其它的画面全部暗淡了下去，只剩那道炽烈的光！

    那是，一道光束，带着破灭的力量，直接从天而降！

    宛如天罚一般！

    这是，武神炮！

    炽烬剑宗来到这火燃城，自然是乘坐了飞行宝船的。

    而且，这还不是寻常宝船，乃是用于战争之需的战舰！

    战舰舰首，则是安装了一门极为恐怖的武神炮，其规格，还要超越之前林辰遭遇的许多！

    一炮，轰杀专术境九重也完全不在话下！

    所有人都是瞪大眼睛，面露惊骇之色，忍不住发出惊呼声。

    武神炮，从天而降，将寂夜直接吞没了！

    就在这短短瞬间之内。

    局势就被逆转！

    “南宫长老太果断了，竟然直接用武神炮轰杀，实在是令人叹为观止！”

    “临危不乱啊，南宫长老着实不简单，那人，虽然战力极强，但毕竟是年轻人，还是不够谨慎！”

    许多人都是在惊叹，不得不说，南宫满做得实在是太漂亮了，这才是狠辣果决。

    眼看着已经濒临死境，就直接以雷霆之击出手，毫无保留！

    南宫满冷笑一声。

    “年轻人，就算你天资再高又如何，你以为我跟你说那些废话做什么，不过是拖延时间罢了！”

    “武神炮一旦锁定，便可要你性命，到了现在，我看你还如何摆出高高在上的姿态！”南宫满得意无比。

    同时，心中更是激动。

    这一炮若是成功杀了寂夜，他将名动龙陨州，到时候，他甚至有资格被更为强大的世外大宗召见，达到更高的领域！

    “哼，龙榜第九，不过如此！”南宫满傲然一笑。

    武神炮的威力他是知道的，乃是战争兵器，是针对一整个军团使用的。

    寂夜再强，也挡不住！

    不过保险起见，南宫满不敢怠慢，直至那战舰的炮口都变得通红，辅助武神炮的诸多阵纹都出现了不稳的迹象。

    那炮束，才开始收敛。

    “应该成为焦炭了！”南宫满轻笑一声。

    “看来，我是被小看了啊，是龙榜的名号不够响亮吗，还是，真是无知？”

    却是一道声音，从那敛去的光束之中缓缓响起。

