    好像是怕叶家会反悔，胡员外定的时间特别的赶，就在月末，算着日子就是几日后。

    散了学和温先生行过礼，先生起身就要走，之前整堂课她都把沈玦当做不存在，在路过沈玦的桌案边时，才算是正眼的瞧了他一眼。

    “字写得倒是不错，就是心不够静，勉强容许你来听课，但若是你在我这耍少爷脾气，那我可不会客气。”

    沈玦收敛了平日的吊儿郎当，认真的起身：“谨遵先生的教诲。”

    有些事情是要看如何做的，而不是看话说的有多漂亮，温先生没什么反应只是微微颔首然后离开。

    等温先生一走，沈韶媛就自觉的跑过来扶文锦心，她的脚是好的差不多了，但是走的时候还是不能用力的往下踩，太用力会有些丝丝的疼。

    有人扶着有个支撑点就稍微好些，估摸着再养个几日就会完全好了。

    正好沈韶媛要扶着文锦心起来的时候，小丫鬟就跑了进来，“姑娘，夫人请您过去，说是有事找您。”

    听到是李氏找，沈韶媛还看了身边的沈玦一眼，沈玦不喜欢李氏这一点她从小就很清楚。

    但好在沈玦并没有什么反应，神情也没有变化，沈韶媛才松了口气，“哥哥，那就麻烦你送锦表姐回去，我去趟正院一会就回来。”

    说着就怕沈玦会反悔似的小跑了出去，只剩下沈玦看着她的背影，心里忍不住的想，晚点回来更好，当然不回来也可以。

    刚这么想着，沈玦就听见一个甜软的声音小声的道：“表哥若是有事去忙便是，丫鬟都等在外头，我可以自己回去的。”

    文锦心想的也很简单，沈玦不笑话她小瘸子就不错了，肯定不会这么好心扶她回去，既然如此，还不如她先说，省得一会还要被他拒绝。

    可没想到的是，她话音刚落下，沈玦就架住了她的手臂，“我都已经答应了媛儿，难道你要让我做个不守承诺之人？”

    给她扣个这么大的帽子，她可担不起，只能乖乖的被他扶着跟着他的步子往前走。

    或许是之前有了经验，沈玦并没有走的很快，走几步还会停下来歇一会，体贴的简直不像他。

    引得文锦心走几步就忍不住的偷偷看他，表哥今日怎么格外的体贴。

    “看什么？”

    突然被问到，文锦心来不及思考话已经脱口而出了，“我在看表哥今日为何突然如此温柔。”

    沈玦还真是从未对哪个女子如此温柔过，心里明明得意的很，却忍不住的嘴硬，“你可别想歪了，我只是怕你脚一直不好，媛儿每日送你麻烦。”

    文锦心哦了一声，没有多想，可这一声哦却让沈玦不满意，怎么就哦呢，她就没有什么表态吗？

    这会正好是晌午日头当空的时候，这么墨迹的走动了几步再加不满，就觉得浑身都在烧。

    “你这么慢，咱们要走到何时？”

    文锦心看他气急败坏的样子只觉得好玩，三步一喘五步一停，表哥大约从来没有走的这么慢这么窝囊过吧。

    “方才我就与表哥说了，我自己回去便可，这会也不晚，到时候我会替你瞒着媛儿的，不会告诉她你先走的事情，还是让兰慧扶我回去吧……啊！”

    沈玦看着她那张一张一合的樱桃小嘴，根本听不清她在说些什么，只觉得当下燥热的佷。

    不等她说完，直接就将人拦腰抱起，文锦心突然间被人凌空抱起下意识的就惊叫出声，双手更是无措的抓住了沈玦的衣襟。

    “表哥，你快放我下来，我自己能走，一会要被别人瞧见了。”

    沈玦全当做没听见，直接抱着她大步往前走，“瞧见又如何？你伤了脚还不许我送你回去不成？不许说话，再说我可得找东西捂住你的嘴了。”

    一听到堵住嘴，文锦心不知怎么就想起了上次书房，还有在山上那回，两次擦脸而过的吻，飞快的用双手捂住了嘴巴，她自己捂。

    可还是觉得丢人，她的脚都快好了，哪里有这么娇气的连路都走不了了，只能把脸朝着沈玦的胸膛埋了进去。

    她这也算是一叶障目，自己瞧不见别人，就当什么都不知道了。

    沈玦的腿长，不过一会就到了福熙堂，文锦心听见声音赶紧探出脑袋挣扎着要下地，老祖宗本来就想撮合他们两，再被瞧见可就要误会了。

    “表哥，到了到了，你快放我下去。”

    抱了这么一路，体内的那团火焰也已经消了，这会才把人放了下来。

    文锦心一落地就在左右的等他走，她想着以沈玦的性子，肯定是在家中待不住的，这会散了学肯定得出去玩了。

    可眨了眨眼，却见沈玦又重新驾着她的胳膊，根本就没有要走的意思，只能疑惑的停住步子，“表哥，你不出去吗？”

    沈玦也觉得奇怪，“我要去哪里？”

    “去找秦三公子他们玩啊。”

    沈玦盯着她的脸，马上就想明白了，这是又在等他交代行踪呢，小姑娘就是麻烦。

    但又怕她像上回一样哭，就难得有了回耐心，“不去，我这几日都在家，哪里也不去。”

    文锦心：？？？

    你倒是去啊，为什么不去了，千万不要勉强自己。

    可不管文锦心怎么说，沈玦都还是坚定的扶着她往里走。

    老太妃还没用膳，就在等着她的，没想到是两人一块来的，“果真是读书有用，瞧瞧，阿玦都长大了，知道疼表妹了，外头晒不晒，先喝碗绿豆汤，饭菜这就上来。”

    文锦心一进屋，就怎么都不肯让沈玦扶着了，自己挪着步子跳到了老太妃的身边。

    红着脸乖乖的喝着绿豆汤，没有说话。

    老太妃精着呢，知道小姑娘害羞，就不再继续这个话题，赶紧说到了别的，“今儿先生都说了些什么，你表哥有没有捣蛋。”

    沈玦刚脱了外衫，只穿里面的白色单衣接过绿豆汤，一听这话就不乐意了，“什么叫捣蛋？我是这样的人吗？”

    文锦心默默的在心里说，是啊，你可不就是这样的人。

    不过还是颇为公允的替沈玦说了两句，“老祖宗没有，表哥很听温先生的话，没有打瞌睡也没有气先生，先生还夸表哥字写的好。”

    老太妃觉得这都是文锦心带来的好运，她来了以后，沈玦可是一天比一天的有长进，老太妃都瞧在眼里高兴着呢。

    沈玦倒是听着不舒服了，什么叫做没打瞌睡也没有气先生，难道在文锦心的心里他就是这样的人？但祖母在他不能把人抓过来教训，只能把这账先记下了。

    很快午膳就上齐了，两人陪着老太妃用了午膳说了会话，老太妃就说有些乏了，要休息让他们自己去玩。

    文锦心以为这会沈玦总该走了吧，没想到她前脚起身，沈玦后脚也跟着站了起来，“表哥，我要回院子了。”

    沈玦一脸我什么都知道的模样，“走吧，送你回去。”

    “表哥不必了吧，不过几步路，我自己回去就可以了。”

    “你可别自作多情了，不过是顺路送你回去，我去瞅瞅小绒球。”

    他都这么说了，文锦心也不好再说什么只能由着他，一路回了院子，沈玦真是一点都没客气，完全把这当做自己的屋子，进屋就坐下，等着喝茶要糕点。

    文锦心正好也要给小绒球喂食，那边云燕已经把小木箱抱了出来，小绒球一看到她就熟练的跳了出来，在她的掌心舔了舔，逗得文锦心笑弯了眼。

    逗了一会兰慧就提醒文锦心要换药了，她就顺手把手中的菜叶递给了沈玦，“表哥，你不是要看小绒球吗？不如你来给它喂叶子吧。”

    沈玦方才说来看兔子，那都是随口扯得借口，但为了不打自己的脸，他只能坐过来，等文锦心进了内屋，才两指夹着菜叶往小绒球的嘴边送。

    偏生文锦心不在小绒球就开始有些不安，非常的不给沈玦面子，不管怎么喂，它就是不吃。

    原本沈玦只是想随便应付一下，可它不吃，沈玦反而来劲了，一人一兔子就这么杠上了，一个举着一个就是不吃。

    就在沈玦准备采取强硬措施让它屈服的时候，外头就有丫鬟来报，沈韶媛来了。

    沈韶媛小跑着进屋，就看到自家大哥正在和小绒球大眼瞪小眼，好奇的跑过去左右的看，“哥哥，你这是在做什么？小绒球，我来找你玩咯。”

    小绒球感觉到了熟悉的味道，终于挪动了两下，缩进了沈韶媛的掌中，沈玦没意思的丢了菜叶，不想说自己喂兔子都失败了，赶紧转移了话题。

    “你怎么这么快就过来了，午膳用过了吗？”

    “用过了，我来和表姐说个事，顺便和表姐一块午休。”

    一块午休？自从上回两个小姑娘同床过一回后，沈韶媛就越发的黏文锦心了。

    一想到两人同寝同宿，沈玦眸子黯了黯，阿锦睡觉的样子应该很可爱吧？不知怎么，竟然有些羡慕起来。

    文锦心换了药出来的时候就听见他们兄妹在说话，没听清他们在说什么，就让晓霞去端沈韶媛喜欢的水果，“媛儿来的好快，用过午膳了吗？”

    沈韶媛却突然笑了起来，文锦心不仅有些奇怪，问她有没有吃东西有什么好笑的，“媛儿在笑什么？”

    “表姐，我感觉最近你和哥哥越来越像了，你和哥哥说的话都是一模一样的，我用过午膳了，来和表姐说事情。”

    沈玦含着笑坐在一边，像就对了，说明他们两亲近感情好。

    文锦心被沈韶媛的话闹得面红耳赤，什么叫做越来越像，什么样的关系才能越来越像？文锦心飞快的抬眼看了沈玦一眼，然后又迅速的低下。

    看来最近媛儿读书还不够用功，乱用词语，她得好好的督促才好。

    “有什么事吗？”

    “母亲问我们还去不去给叶姐姐添妆，说是叶姐姐的亲事又提前了，若是去的话，后日带我们一块去。”

    沈玦一听到这个，身子下意识的坐直，目光在两人身上来回看，最后落在了文锦心的脸上，他之前想不通，沈恒璘要和李氏如何密谋，现在看来，有人已经坐不住了。

    文锦心倒是没想这么多，添妆的事情她早就说过要去的，既然李氏要去，多个人一起也可以。

    “那后日我们一道去吧，媛儿准备添些什么？”

    文锦心说完就感觉到沈玦灼灼的目光，才想起来之前他说过的，要是去他会送她们过去，但李氏若是也在，他肯定是不愿意见到李氏的。

    她都先答应了表哥，怎么能把这事给忘了呢，一时又犹豫了起来。

    就想说再等等，实在不行就和李氏分开去，但没想到沈玦像是没听见李氏一般，淡淡的道：“后日何时，我送你们过去。”

    第二日正好学堂休息，一大早，文锦心陪着老太妃用过早膳，带上老太妃的那份妆匣去了正院。

    李氏刚见完管事，正在教沈韶媛看账簿，看到文锦心就合上了账簿交给了身边的周妈妈，笑着招呼文锦心到身边，“阿锦来了，你脚上有伤怎么不多休息会。”

    文锦心注意到了她的小动作，心中不免多留意了一分，若是她没记错，当初李氏是带着叶舒君一块管家看账簿，对她却是严防死守。

    虽然文锦心对这些事并不在意，也不贪图什么管家之权，就算李氏真的让她看让她学，她也会拒绝。

    但对她如此信任叶舒君却觉得有些奇怪，不管如何说自己也是表亲难道连叶舒君都比不上吗？

    文锦心想到了前世，那会她和李氏很是亲近，除了老太妃李氏就是她待她最好的亲人，可即便是前世，李氏也从未流露出要带她管家的意思。

    难道从前世起，李氏就一直在防着她？这是为什么？

    文锦心乖顺的上前行礼，“多谢舅母关心，锦心休息的很好，脚上的伤也已经好的差不多了，可以正常的走动不会有影响。”

    也不知道沈玦是从哪里听来的偏方，说是以形补形，最近小厨房变着花的给她做猪蹄，别说还真有些用，只是有个后遗症，她最近是一瞧见猪肉上桌就腻的慌。

    李氏一脸的关切，拉着她的手左右的看，“好了就好，那我也就不用成日担心的睡不着了，既然如此时辰不早了，咱们便出发吧。”

    两人分别站在李氏的左右，一路往府门外去，到了门口就看见沈玦已经在马上等着了。

    沈玦交代过不要和李氏说他也去的事情，故而李氏是瞧见他才知道这件事，在看见沈玦的瞬间脸上的笑容有些发僵。

    她和沈玦之间的关系确实是差，而且上次之后两人也没有近距离见过面，这会碰上心中还有些发怵。

    “舅母，我们上马车吧。”文锦心怕她会失态，赶紧出声提醒，李氏这才回过神来，上了马车。

    好在有文锦心和沈韶媛在，沈玦连一个眼神都没有施舍给李氏，等到她们都坐稳，就直接挥手让马车跟上，朝着叶家去。

    马车上，李氏平静了下来后才开口，“没想到今日世子竟然得空，而且还送我们过去，真是天大的好事。”

    文锦心仔细的在观察李氏，发觉她并没有说假话，她的话语里满是惊喜，声音都有些发颤。

    “表哥也要给叶军师送礼，知道我们也去就说顺路送我们过去，忘了提前告知舅母，是我的不是。”

    李氏并没有责怪她，反倒是望着窗外，许久之后才幽幽道：“这是世子头次与我见面时没有冷语相待，我很高兴。”

    文锦心微微一愣，其实她早就有这样的感觉，李氏对他们兄妹并没有敌意，但她实在是不明白，为何沈玦会和李氏的关系如此恶劣。

    她的目光落在李氏的身上，李氏到底藏着什么秘密，让她如此的矛盾，或许知道了这个秘密，就能化解沈玦的那个心结。

    叶家的宅子是沈剑青赏赐的，离王府并不远。

    不等文锦心思考出结果，马车就缓缓的停了下来。

    丫鬟们跳下马车，掀开了帘子，扶着三人依次下车，沈玦也已经下了马此刻正在和一个中年的男子说话。

    文锦心虽然没见过那人，但看他儒雅的穿着猜测应该就是叶舒君的父亲叶敏严军师。

    果然，李氏就带着她们两人往那边走，男子马上就向李氏见礼，“见过夫人，小女能得夫人怜爱，真是我叶家的荣幸。”

    “舒君在府上这么多年，也是我看着长大的，我早就把她当做自己的晚辈看待，如今她出嫁，我自然是要来添妆的。”

    叶舒君干的那些事情，沈剑青和老太妃知道了，而沈韶媛和李氏还什么都不知道，真的以为只是叶敏严急着要让她嫁人。

    前者是大家不舍得让她知道真相，而后者是沈玦对她仍有怀疑，至少文锦心落水的事还是与她脱不开关系，都默契的没有人与她说。

    叶敏严自然很是感激，然后喊来一脸方正的妇人让她带三人进屋。

    这妇人姓许是他新娶得续弦，是沈剑青替他挑的，说叶敏严把心思都放在了公务上，家中儿女管教不当都是因为家中没个管家的人。

    叶敏严倒不是不娶，之前是因为事忙也没遇上好的，这会出了事才知道对儿女疏于管教，实在是他这个父亲的疏忽，就央求沈剑青为他挑一稳重持家的姑娘。

    做媒的人也是沈剑青，前几日一顶小轿直接抬进了后院，如今都是这位新太太管的家。

    “夫人和姑娘往这边请。”这位叶夫人虽然长相普通，但谈吐气度都很好，一看就是读过书的女子，让文锦心对她的第一印象就很好。

    叶家的宅子并不大，很快就到了叶舒君的屋子，文锦心注意到叶舒君的屋子窗户都是关着的，门边好几个丫鬟婆子在走动。

    叶夫人让人去请叶舒君，很快里头就有丫鬟出来在叶夫人耳边说了什么，就见她过来有些歉意的道。

    “真是失礼，舒君这几日绣嫁衣没有休息好，方才丫鬟来说她还在睡，让沈夫人见笑了，不如我们到花厅坐坐喝盏茶。”

    这个理由倒也说得过去，沈氏自然不好再说什么，文锦心挽着失落的沈韶媛回头多看了两眼屋子。

    她觉得叶舒君或许不是睡着了，而是有人想让她一直睡着，这是怕她再闹着要逃跑或是寻短见，这位叶夫人确实是有些手段。

    而叶家一直缺的就是这样一个能主持内宅的夫人，只可惜她出现的有点晚，若是早些，不知道能否改变叶舒君的想法。

    许氏领着众人去了花厅，喝了一会茶，李氏就想起身回去了，正主都在睡着她们坐着也没什么意思。

    就打算添了妆打道回府，刚这么打算着，就有丫鬟进来说苏三夫人和苏二姑娘来了。

    许氏刚要出去迎，苏雅晗已经挽着苏三夫人进来了，一看到李氏自然是先向李氏见礼，相互打过招呼，苏三夫人就在对面坐了下来。

    两边稍微寒暄了几句，苏三夫人就笑眯眯的看着李氏道：“方才还与晗儿说要去王府登门送请柬，没想到会在这里遇上沈夫人和两位姑娘，这可真是太巧了。”

    文锦心喝着茶，冷淡的看了苏雅晗一眼，看来苏雅晗回去之后恢复的还不错，至少看到她没有露出什么怒色，反而看上去整个人喜气洋洋的。

    苏家这是有什么喜事不成？

    李氏就替她问出了这个疑问，“可有什么喜事？”

    “是家中老太太六十大寿，就在三日后，到时夫人可一定要带着两位姑娘一块来。”

    这可确实是件大喜事，为老太君拜寿作为晚辈不可推辞，李氏马上就笑着道喜，苏三夫人也颇会做人，顺便邀请了叶夫人一块。

    终于等大家都聊完，才想起了今日前来的头等大事，添妆。

    说起叶舒君还没醒的时候，苏雅晗还皱着眉奇怪了的追问了两句，但许氏回答的滴水不漏，她也不好再追问，只能由许氏陪着完成了添妆。

    “多谢两位夫人和姑娘们对我们舒君如此的厚爱，等大喜之日还要请夫人们前来沾沾喜气。”

    “自然自然。”

    李氏显然对许氏也很满意，众人又是一顿寒暄，许氏就送着大家出院子。

    文锦心一路挽着沈韶媛，走的稍微慢了一些，小院路窄，往前又撞上了要进院子的人，是由叶敏严亲自接待，可以看出来人身份并不一般。

    两边遇上了，对面瞧见她们一帮女眷就站在了路边让她们先过。

    文锦心原本是没注意到来人的，正好路过的时候听见了那人与叶敏严在说话。

    她觉得这声音有些耳熟，就抬头去看了一眼。

    是个二十来岁的男子，穿着暗色的衣衫，看上去很是低调，文锦心只是觉得眼熟但叫不出名来，也就没有放在心上继续往前。

    直到出了叶宅，她才后知后觉此人确实在何处见过……

    作者有话要说：沈玦：小姑娘真麻烦每天都要报告行踪，但是她都要哭了，我还是哄哄她吧。

    锦锦：我什么时候想知道行踪了？？？

    沈小学鸡：不，你必须想。

    开始走剧情啦~李氏是个比较复杂的角色，嗯，总之肯定不虐我乖女鹅。

