    第334章太上心了些！

    靖南侯端着茶在椅子上坐下，未发一言。

    这就更让靖南侯夫人觉得麻烦大了，她道：“果然是这案子扰得侯爷心里烦闷？”

    靖南侯抿茶：“不是。”

    夫人不解：“那是何故？”

    他喝了茶，定坐片刻，然后缓缓把茶放下来：“今日青濂说了句话，令人不觉回味。”

    “什么话？”

    “他说，不一定是仇人才会下手。”

    靖南侯夫人顿住：“这是何意？”她虽是内宅妇人，却也自认见识不浅，可这句话她是真没参出来。“他是说谁下的手，他已经有目标了？”

    靖南侯双眼直视着窗外茫茫夜色：“我觉得，除了这个意思之外，他还有别的意思。”

    “还能有别的什么意思？”

    靖南侯望着她：“最近朝中出的怪事挺多的，你没听说吗？”

    朝中的怪事，无非是皇陵地宫坍陷，程家那桩秘闻，再就是长公主甲衣被盗之事，这些靖南侯夫人当然有听说过。但她没能明白这些跟霍修有什么关系。她猜测道：“你是指这些事背后是同一人所为吗？干这些事的人，他跟霍家有什么恩怨？”

    靖南侯好半晌没吭声，随后才道；“盗走甲衣的人到如今为止没有下文，这就有一种可能，盗走甲衣只是这人的目的之一，并不是最终目的，就比如皇陵那件事，还有关于程家的传闻，只是他达成目的的其中一环。

    “如今他在查与老威远侯有过节的罗增一家，但是罗家显然是没有这么大实力的，我不认为这个人会是罗增或者罗家小儿。”

    “那又会是谁？”

    “这就是疑问所在。”靖南侯看了她一眼，“事实上，他本人身上也有不少奇怪之处。”

    靖南侯夫人讷然。

    靖南侯继续注视着夜色：“延平在宫里住了好几年，一直安好，两年前他突然以团聚为由请奏把她接去广西，就很耐人寻味。”

    “难道不是因为他们本来就只有对方一个亲人？”

    靖南侯未置可否，走到窗前站定：“但如果真是这个原因，他又怎么舍得把她接去贫苦边境？”

    靖南侯夫人也回答不上来了。

    她并不认为这是个值得深思的问题，靖南侯的多虑，令她本能的排斥，因为他一旦这么想，就代表着女儿的婚事从他这儿更找不到出口了。退一万步说，即使霍修接走延平的确另有原因，她也不认为这代表着不好的结果，反而丈夫的瞎琢磨才是多余的。

    “我不认为他这个做法值得深究。”她说道。

    “妇人之见。”靖南侯轻哂了一句。而后他抬步出门：“我去看看他们查罗翌结果如何？”

    “哎——”

    靖南侯夫人想唤住他，却只见他已经大步出了院门。

    嬷嬷走进来：“侯爷又走了？”

    靖南侯夫人懊恼地皱起了眉头：“此番他对霍家的事，简直也太上心了些！”

    ……

    赵素还没得到罗翌找人的回音，霍明玉约她和程竺云登门的时间已经到了，俩人约好在侯府会合，而后同往霍家。

    早饭后她刚与云想衣研究新画出来的画像，程竺云就由小菊引着走了进来。赵素看到她身后丫鬟手挽的漆盒，便打趣道：“这是又惦记着给我带吃来的来了。”

    程竺云接了盒子坐下：“总是吃你的，我也回个礼嘛。自然是比不上你亲手做的，但这一篮子腊味却是沧州老字号里守着买来的，平时咱们也难出城，这不有了就给你带过来。”

    “那真是多谢了！”

    赵素接了放在旁侧，一面让上茶。

    程竺云朝着桌上的画像凑眼看过来：“这又是画的谁呢？”

    “正要找的一个人呢。”

    赵素随口应着，面前的这张纸，却忽然被程竺云迅速地抽了过去。她诧异抬头，只见程竺云目光凝结在这画像上，目光也迸出了锐光。

    赵素骤然直起身子：“莫非这个人你认识？”

    程竺云摇摇头：“不……”

    她把画像放下来，脸色还有些发白。

    赵素与云想衣对视了一眼。这个样子怎么像是没见过呢？分明就是认识还有瓜葛的样子。

    不过她看得出来程竺云不想说，于是坦诚地道：“这个人是日前云师父在戏社遇见的一个人，二三十岁的模样，商贾打扮，当时当众发表的一番言论令我觉得有些突兀，加上这两日我心里有了些新的猜测，所以想打听到这人是什么来历。”说到这儿她缓声道：“你要是认识，还要麻烦你指个路。”

    “我没见过，也不认识。”程竺云回道，语气过于笃定，还显得有些急促的样子。不过随后她就抬起头来直视起了赵素，合着双手，目光没有躲闪。

    她既这么说了，赵素也不好再问，只是还以为唾手可得一个线索，结果却希望成空，略感泄气。

    她把画像给回云想衣：“回头小花回来，让她重新拿去给罗翌。我先去威远侯府。”

    云想衣最大的爱好就是在业余画画美男图，拓下见过的这人面貌自然不在话下。只是那日因为时间紧迫，仓促画成，许多细节失真，这两日她仔细回想，添补完善，这便又新画了一幅，据同样对那人印象深刻的赵萦看了说，已经是有九成九的相似度了。

    罗翌这两日带了许多人，专门蹲守在以戏社为中心，方圆五条街的范围内，倘若此人不是过客，那凭这幅画，必然会让罗翌找到的。

    去霍家的路上程竺云神色如常，路上与赵素闲聊了些家常，赵素也当先前那事翻了篇，走了不多会儿就到了地方。

    霍明玉带着丫鬟们在前院内迎接，几日不见，她脸色比起刚刚回京时要白皙红润了些，看上去更好看了。

    “出门这趟可热？”

    她微笑迎到了马车下。

    赵素解下披风：“入了秋，这太阳可不算热了。早晨还得穿两件了呢。”

    “我正是瞅着今日天气清凉了，这才打发人请你们来。——罗姑娘也会来，大约还要一会儿，我们先去园子里去吃茶。”

    霍明玉轻快地提起了脚步。

    (本章完)

