
选择跳过恐惧房间,  他们就直接来到了这个准备大厅，也就是恐惧房间通关之后到来的地方,  地形十分有利于设置埋伏。

这里的空间很大,  而且仪器众多，容易遮挡视线。

黑鹰拿出了两把枪放在手间把玩：“这个战术是总部从wer队里面发出来的绝密战术，我教给你已经算是提前违规,  毕竟你还没有转正。”

赵浩天在心里又将计划重复了一遍,  一想到用这样的双人绝杀战术可以彻底解决掉木乐和他的人，他的心底就十分兴奋：“你放心吧，赢到最后的只能是我们利锋的人。”

那个战术他垂涎许久，即便是三大种子队,  也只有利锋的队长利用自己和wer的九曲风涛的关系，才拿到了这个战术的一部分内容。

这被称为是当年wer的双人绝杀战术，最适合用在伏击上。

而且因为特定的角度和多种变化，完全就令敌人没有丝毫还手之力。

听说这个战术的原版罗列了九百多种角度的攻击和应对方案，虽然他们拿到的版本是弱化的,  但也有一百多种。

完全可以应对一切可能。

这在厉烽俱乐部里，是属于绝杀型的战术资料，上面的打算是给wer的新队员训练使用,  下面的种子队即便是能得到一点，也不过是弱化了三次轮的一部分。

但是即便是他拿到的那一些，黑鹰也看出来，内容绝对不简单。

原本是他和蝰蛇两人合作练习，但现在只有赵浩天,  只能传给他一部分内容。

这部分正好是针对在大厅这种面积空间里借助四周地形的双人伏击战术。

虽然他们跳过了恐惧测试，但是依然收到了直播间关闭的提醒，显然是没有通过第二关，这里的一切都不会直播出去。

这种必杀的战术听说是原本由已经从wer离开的冠军选手创设的，高层早就把相关的技术资料和视频相关处理地干干净净。

对于职业战队之间互相对战的联赛打法而言，双人伏击战术的价值很高。

厉烽俱乐部的意思也是准备在决赛阶段再让wer使用，这之前一切都是以保密为主。

但是他们速战速决，对方只会以为是普通的攻击，很少有人会往固定战术走位方面去想。

虽然云吞席卷和那个叫星空流沙包的玩家看上去不简单，对战经验也很丰富，但他们不一定能够通过恐惧房间。

即便是通过了，在心神未定之际进入这里，一定会放松警惕，并且极度疲惫，状态不佳。

而他们趁机出手，在有一百种模拟情况的应战战术的加持下，击杀对方的胜算也很大。

这一局，双人战术一出，他们是必赢。

赵浩天一双眼睛兴奋地盯着大门，早就按捺不住内心的激动。

他最喜欢看到那些人死在自己面前时软弱和悔恨的眼神。

那种将自己恨之入骨，却无力反抗，只能承受自己强大的感觉，令人上瘾。

曾经木乐是任他踩在脚下的人，但不知道从什么时候起，这小子变了性格，越来越难搞，好几次在同学面前给自己难堪。

现在更是组建了战队，想要跟自己叫板。

黑鹰冷静得多，在他看来，即将从那扇门里进来的人，都已经是死人。

死人，就没什么值得忌惮的。

这种战术没有泄露的可能，即便是对方想要研究，没有成千上百的对战资料，根本不可能看出其中的破绽。

吧嗒。

门把手轻轻转动。

也许是为了防备“沼泽”，在这个聚集了各种前沿高超科技的研究所里，更多的是密码锁门和转动门，电子门并不是全部。

赵浩天二人已经利用地形隐藏好，只等门后的人往前走十米，就能进入最佳伏击圈。

“我收到了系统提示恐惧测试环节结束，”阮乔看了眼重新开启的直播间，弹幕都在控诉系统坏坏不给看秘密。

“另外两个房间没有动静，应该是测试失败了。”

【弹幕】[小悠]像是按了cg跳过键哈哈哈

【弹幕】[十里长亭]哎？是只有云神和桥妹通过了吗？

【弹幕】[栖]为可怜的木乐乐点个蜡

阮乔也注意到，赵浩天和黑鹰没有进入恐惧测试，星空流沙包看上去冷静，实际性格要强，选择进入恐惧测试是意料之中的事。

过强易折，她的心魔必然也很强大。

但是木乐选择迎难而上，倒是让她有些意外。

虽然挂掉了，但……

嗯，勇气可嘉。

【弹幕】[你的腿毛没我长]少了好多人……

【弹幕】[捡到一只小松鼠]天地那位是终于下线了吗？

【弹幕】[烟筅彡彡彡]第三层不会是二人世界了吧哈哈哈哈哈哈我可

弹幕虽然以为只有两位玩家成功存活，但阮乔却不认为。

赵浩天和黑鹰的选择显然是更偏向于稳妥一方。

说实话，赵浩天不过是一个刚刚加入战队的信任，黑影和蝰蛇都是利锋战队的主力，居然会为了这样的人来打面子局。

阮乔并不觉得赵浩天有什么能力可以请动队里的前辈。

除非，是别的和她有仇隙的人在暗中作梗。

要说和她有仇的，那可就多了。

而且厉烽俱乐部尤胜。

她加入木乐队伍的事情不是秘密，或许这件事，根本就是冲着她来了。

说不定那边都已经准备好了录像，就等将她击败，然后剪辑一个舆论版本出来放到网上炒作一番，就能收获他们想要的东西。

网上炒作和影响，是厉烽对付人和发展自身常用的手段。

当年她作为“弧”的身份能抬那么高，还能保持神秘，全都是厉烽在背后一手策划。

选手越神秘，越能吊起观众的胃口。

而这之后的栽赃陷害和全网通稿，以及对她干干净净的封杀，要说谁对网上这些舆论号的熟悉程度最深，非厉烽莫属。

这一次，看似是个新仇旧怨的赌局，背后不知道有多少坑等着她。

但阮乔却并不担心。

就这一进门的气氛和前方隐隐约约的两个猥琐身影——

熟悉的不得了。

这不就是当年她和片光零羽在wer开创的双人伏击战术么……

或许是她高估了厉烽也不一定，如果对方有备而来，应该不会用这么低级又弱智的版本来对付她自己吧。

——实际上，厉烽的高层换了很多个，互相之间也是相互提防，弧的消息封锁地太彻底，上面的命令传下来，不过是对付阮乔。

但下面的人，根本不知道阮乔“弧”的身份。

能给出这份为了决赛准备的双人绝杀战术，已经是最大的重视了。

阮乔似乎没有察觉，跟着苏席继续往前走。

这个圆形大厅的最末端有一个大电脑，旁边就是电子门，显然是唯一的出口。

双人战术最重要的就是变化，每一种角度和攻击组合都是有破绽的，而双人战术的优势就在于互相之间可以弥补彼此的破绽。

而这一切，原本需要无数次的联系和战斗本能经验积累而成，有了战术，就相当于做题有了公式，可以直接带入求出最优解，而不用一次次去试错。

在阮乔看来，这两人的埋伏圈就是一个到处都是破绽和突破口的漏篮子。

……

赵浩天看向门口，第一个进来的果然是他们当中那个看上去很不好对付，身手也很敏捷的云吞席卷。

不过他没想到的是，第二个进来的居然是那个看上去很柔弱的的小姑娘。

直到两人往前走了几步，门才关上，

只有两个人，解决起来更容易。

而黑鹰一开始的目光，就停留在阮乔身上。

这个人，居然是上面要求要重点注意的人。

原本他还担心对方会死在恐惧测试当中，现在看来，倒是正好送上门来了。

她的等级不高，能够通过二层仿真人的围杀，身手也不弱。但比起职业选手来说，肯定是弱一些的。

前面的表现来看，软绵绵不傻，应该是走的智商流。

和蝰蛇是一类玩家。

而且，她身上的技能卡不少。

技能卡是很稀有的道具，掉率很低，导致市价也不低。

而且是消耗性的道具，尤其能够发挥大作用的s、a、b级的等级卡都是有价无市，即便是她家底丰厚，那也经不住几次消耗。

双人伏击战术的变化很多，支撑到消耗完她的技能卡完全没问题。

只要能捕捉到她被击杀的画面，就足够上面拿去做文章了。

没有技能卡保命的解密型玩家，在战斗当中就是任人宰割的小绵羊。

黑鹰已经做足了准备。

当然，速战速决是最好的方法，可以避免多生事端，因此黑鹰还准备了一张一次性的技能卡，使用之后可以在目标四周造成一分钟的禁区，保证在这段时间内，对方无法从空间当中取出武器或者技能卡。

在前面两人进入最佳伏击圈的时候，他和赵浩天同时出手！

【弹幕】[漓酱]卧槽？

【弹幕】[喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]有埋伏？？？

【弹幕】[荼夭]？？？？

阮乔的弹幕上瞬间就被刷屏了，赵浩天和黑鹰显然是有备而来，找的时机和角度也很狠辣。

她的直播间里不乏大量的资深游戏玩家，一眼就能看见对方出手是一击必杀。

以苏席的身法，这样的伏击最多正能拖累他几分钟，很快就能脱身，但对于非近战玩家的阮乔来说，却凶险地多。

直播间的观众刚才才看到阮乔收到仿真人潜伏的任务，没想到过了个恐惧房间的门，出来就遇到袭击。

【弹幕】[夙世长安]好像是天地传说？

【弹幕】[栗有言]居然埋伏好卑鄙啊

【弹幕】[你最可爱]胜者为王，能赢就行了，虽然天地哥略有猥琐，但是……

阮乔感受了一下项链空间的力量，发现完全没有反应，对方应该是释放了技能卡。

【弹幕】[一只鬼]云神和绵绵怎么不开战斗态？

【弹幕】[北冥有鱼]虽然对方偷袭来的突然，但是两个人都不拿武器吗

【弹幕】[无敌滴懒猫]等等，对方可能用了技能卡！

弹幕在瞬间就推理出了黑鹰两人的偷袭手段，然而这样的结果只让人更加坚定一个念头。

——绵绵这次绝对是栽了。

有人认出来黑鹰是利锋战队的职业选手，隶属于wer所在的神一般的厉烽俱乐部。这一次的偷袭角度和时间非常刁钻，即便是“弹幕玩家”，也找不到破绽。

不能打开空间项链，阮乔倒没什么慌乱的。

面对一个到处都是破绽的网，即便没有武器，她也能找到突破口。

只是没想到这么久过去了，厉烽把她的战术，怎么越传越垃圾？

作者有话要说：　　隔壁专栏里的另一篇文恢复更新啦，今天的更新就晚了一点

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594479"  chaptername="151、沼泽研究所12">加入书签</a>
</div>
