
　　随着时间的推移，很快两枚沉重球制作完成。

　　在还剩一份材料时，艾斯开口道：“钢铁先生，这最后一份，能让我尝试一下吗？”

　　听见艾斯的话，钢铁擦了擦汗，笑了起来，从工作台上退了下来。

　　“那你来吧，不过失败了，可别想着再让我制作一枚。”

　　“没问题。”

　　艾斯撸起袖子，走到了工作台前。

　　看着面前的制作原材料，艾斯率先拿起黑色圆柑果烧制的圆球，仔细摩挲的一阵之后，艾斯惊讶的发现，圆柑果外壳经过煅烧之后，材质方面虽然强度无法媲美金属，但是却极具韧性，而且相比较普通精灵球的重量，要轻了很多。

　　艾斯回忆钢铁之前的安装步骤，深吸一口气，拿起桌上准备好的材料，快速拼接起来。

　　捕捉网，电子开关，缝合金属……

　　一样一样的物件被艾斯安装在了球体上，很快一枚完整的沉重球出现在了艾斯的手中。

　　“……”

　　钢铁看着艾斯完成了拼装，一时间也是有些愣住了。

　　虽然说精灵球的烧制才是重中之重，但是后续的安装也是比较麻烦和容易出错的。

　　一但安装有所偏差，那么会导致整个精灵球都要报废。

　　哪怕外表看上去没事，但是一个完全抓不了精灵的精灵球，那就是废物。

　　“原来原理是这样，还真是有趣。但是特性的赋予，是圆柑果自身赋予的，还是后续制作手艺所赋予？嗯，是个很不错的实验方向……”

　　艾斯抛动着手中的精灵球，不出意料的话，等城都地区的事情忙完之后，艾斯回去绝对会改装一下自己手头上的精灵球。

　　不为别的，一个好的精灵球，也是战斗胜利的关键因素。

　　举个很简单的例子，生死之战时，两人同时派出精灵，一个落地后使用技能，一个已经在精灵球内准备好了技能，刚一出球就用出来，谁的胜算更大？

　　想做到这一点很简单，但是却并不是任何人所能施展的。

　　最重要的一点就是精灵球的材质无法承受住！

　　最大的可能就是，精灵在球里积攒力量，然后直接炸球，将精灵球直接搞报废。

　　而即便是精灵球承受住了能量，但是各种属性的能量蔓延，这枚汇聚了能量的精灵球，不是一般人能够拿的住的。

　　比如说电系精灵就是电流，估计训练家刚一抓住，就直接将自身给电麻了。

　　这个还算是好的了，毕竟一双绝缘手套就能解决。

　　如果是高温或者极寒，即便有东西隔着，想实现这番操作，也是很难做到。

　　特别是艾斯现如今的乘龙，觉醒了寒冰血脉的它，艾斯要敢使用这一招，除非他拿球的手不想要了。

　　不，应该说普通的精灵球，根本没那个强度扛得住乘龙的低温。

　　所以，如果艾斯真的能将所有的精灵球改装一下，那么在以后的战斗中，艾斯可以说能够占据绝对的先手！

　　只不过想要到达那一步，肯定是需要花费大量的时间去进行研究的。

　　实验的样品也很重要！

　　艾斯看了看手中的精灵球，突然感觉六枚精灵球，有些不太够用了。

　　“钢铁先生，我有个不情之请。”

　　艾斯笑眯眯的看向了钢铁大师，脸上的笑容都快溢出来了！

　　钢铁忍不住打了个哆嗦，有种不妙的感觉！

　　……

　　三天后，艾斯被赶了出来。

　　没错，真的是被钢铁先生拿着扫帚给赶出来的。

　　“臭小子，别让我在看见你！”

　　钢铁先生气呼呼的朝着艾斯咆哮道：“要不是看在大木的面子上，我今天抽死你！”

　　“顽固的老头。”

　　艾斯笑眯眯的说道：“不过也多谢你了，我的实验样本足够多了，等我能将其改造了，会给你寄一份样品看看的。”

　　“大哥哥再见！”

　　朝着艾斯挥手告别的，是钢铁的孙女千惠，而她身边则是跟着一只熊宝宝。

　　待在这里三天，钢铁给艾斯每种精灵球打造了二十枚。

　　没错，是每一种二十枚！

　　超高强度的工作，几乎将钢铁累的吐血，但是他却并没有说不干了。

　　钢铁先生既然拿出了诚意，艾斯自然也不会小气，带着之后回家的千惠去了山上，将她心心念念的熊宝宝给收服，送给了千惠。天籁小说网

　　对此，钢铁并没有说什么，只是制造精灵球的速度慢下来一些，给艾斯有了更加充足的时间来观摩精灵球的制作工艺。

　　三天内的气氛还是很不错、很和谐的，但是等钢铁完成了艾斯的委托之后，立刻操起扫帚将艾斯给赶了出去。

　　至于原因很简单，因为这三天里，艾斯没事也给钢铁打下手，完成了不少精灵球的制作。

　　钢铁看在眼里，心中对于艾斯更加认可。

　　但是钢铁先生心里却很清楚，艾斯终究是训练家，不可能和他这个老头子一样蹲在这里制作精灵球。

　　所以与其之后婆婆妈妈的挽留，还不如干脆利落的快刀斩乱麻，直接将艾斯给赶出去。

　　而艾斯也通过这三天的实践，积累了很不错的经验，对于他之后改造精灵球的构思，提供了很充足的灵感。

　　叉字蝠带着艾斯起飞，朝着远处飞去，钢铁目送艾斯离开后，这才冷哼一声，拿着扫帚转身回去。

　　千惠见状，也跟上了自己的爷爷，拉着钢铁的衣袖，千惠朝着钢铁说道：“爷爷，我以后长大了，也想成为训练家。”

　　“嗯，你想做什么，爷爷都支持你。”

　　面对自己的孙女，钢铁还是很宠爱的。

　　他摸了摸千惠的脑袋，随后叹了口气道：“可惜了，你那不成器的老爸要是能有艾斯一半的天赋，我做梦都能笑醒。”

　　“爸爸很聪明的！”

　　千惠反驳，对于自己的父亲，他还是很崇拜的。

　　钢铁冷哼一声，自己那个不孝子，不继承自己的衣钵不说，还去搞流水线上生产的精灵球，差点没让他直接断绝父子关系。

　　虽然钢铁心中也要承认，流水线上生产的精灵球，虽然质量绝对比不上自己制作的精灵球，但是胜在便宜量大，足够满足大量的训练家需求。

　　“唉，也不知道，我这手艺，会不会带到棺材里啊。”

　　钢铁摇摇头，作为一代手艺人，面对现代化进程的浪潮，他也逐渐有些力不从心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第220章 样品到手免费阅读。https://xs.23sk.com 