    云轻舞则微微一笑:“不来该是不会的，姐姐向来不注重那些名头，怕是使性子惯了，想自个儿来罢了。”

    柳如霜嗤笑着，眸中尽是不屑:“不注重名头?侧妃姐姐还是太仁慈了，她那叫没脸没皮！不想当缩头乌龟硬要逞强终究让人看了笑话！”

    一旁的苏沁颜不乐意了:“你们根本没有真正了解云妹妹，反倒在背后恶意中伤，是何道理！”

    云轻舞阴毒的目光看向苏沁颜，苏宛姿见忙陪笑着将苏沁颜拉到一边道:“姐姐可莫要再说了，那侧妃心思歹毒，逞一时口舌之快不是明智之举，若是待会子云小姐没有准备才艺，我便邀她共舞可好？只是舞一支，想必云姑娘也是会的。”

    苏沁颜眉目之间染上欢喜道:“还是宛姿你想的周全，如此便好！”她只顾着松口气，却没有察觉苏宛姿低垂的眸子里掩饰的得逞之色。

    云轻舞不着痕迹瞥向苏宛姿，却见对方亦朝她笑得意味深长。

    下一刻，“摄政王，摄政王准王妃到——”

    霎时，全场静默。云轻舞和柳如霜则齐齐瞪大了眼。她们怎么也没想过，云倾岫会以这等身份来。

    云倾岫表面上笑得大方得体，却是咬牙切齿以仅两人能听到的声音低声道:“你给我把手放开！”

    容昭华笑得邪佞放肆，不经意凑到她耳边:“岫儿，做戏就要做全套，现在再撒手那不是让别人觉得我们之间不和睦?若是让人觉得有可乘之机可就不好了。”

    云倾岫感受到耳边的酥麻身子微微一颤，笑容有些僵硬:“你最好心里也是这么想的。”

    容昭华面不改色:“那是自然。”

    柳如霜目光狠辣地盯着两人牵着的手，几乎望眼欲穿。她现在多想冲上去将两人的手掰开啊！

    而云萧然对于最宠爱的女儿自然是极其关注的，容昭华的一举一动都清晰映入眼帘，气得他险些不顾身份要给他一巴掌把倾倾抢回来！

    好在云倾岫看到云萧然走来很快挣脱了容昭华的手讨好地笑道:“几日不见，爹爹愈发俊了，女儿想爹想得很紧呢！”

    云萧然对着自家女儿一点也严肃不起来，只得无奈道:“你这是算准了我舍不得对你发火，愈发得寸进尺。看来在你心里，爹爹我比不得摄政王。”

    云倾岫立马挽着云萧然的胳膊撒娇道:“怎么可能呢？爹爹才是我心中最重要的人！”

    林似月瞧见云倾岫兴冲冲拉着云锦年跑来:“倾岫，我还想着与你一同来，没想到扑了个空，加上上次你欠我的一顿饭，该如何算了?”

    云倾岫俏皮一笑，指向云锦年:“债务越积越多我可还不起了，不然把二哥拿去给你抵债吧。再加两个月，你看如何？”

    林似月觉得身边刚好缺个护卫，而云锦年又能逗她开心，任她欺负，这笔买卖还算划算，便道:“那我便勉为其难答应了吧。”

    云锦年瞪着不可置信的双眼看着他大小捧在手心里的妹妹:“倾倾，你怎么能这么对我?”

    这时，顾长卿也适时走来温和笑道:“我倒觉得倾儿做的不错。”

    云锦年捂着心口，神情痛苦:“你们一个个就会欺负我，等到大哥回来了，我……我要拉着他一起被你们欺负！”

    顾长卿摇头道:“锦书久经沙场，一身高强武艺，怕是只能敬着。”

    云倾岫亦开口:“大哥疼我疼得紧，我才不舍得欺负。”

    看着云锦年石化的表情，几人哄堂大笑。

    容昭华看着云倾岫与他们好似一家人一般其乐融融，黝黑的瞳孔闪烁着低沉的暗芒。心中升起一股烦躁。

    云轻舞亦是攥着手帕，眸中含着怒火。同样是爹爹的女儿，凭什么他们每次把她当成外人?只因娘不是爹爹心头的白月光?只因她不是嫡女?

    于是她三两步走到他们身边道:“姐姐这些日子好让妹妹担心，不过就方才看来姐姐这段时间是一直住在摄政王府吧?摄政王没有为难于你吧？可有累着？”那为难和累着二词咬得极重。

    云倾岫再不知云轻舞在想什么，笑道:“王爷一直缠绵病榻，自然无力为难。不过我身为医者为殿下治疗，倒是不轻松。”

    云轻舞又道:“那便好，只是姐姐当注意身份，你与摄政王毕竟没有成婚，更没有陛下和皇后娘娘的承诺，若是到时候婚约取消了，姐姐怕是要愁了。”

    一个未出阁的女子在男子府里住那么久，谁知道有没有发生什么？云萧然心疼云倾岫，自小没有给她点守宫砂，谁又知道她是否还是完璧之身？

    云倾岫淡淡笑道:“妹妹怕是忘了，这个婚约取消与否，是由我来掌控的。若真有一日取消了，我不会有任何损失，并不是所有人都像妹妹那般不嫁太子殿下就没人愿娶了。”

    众人一阵唏嘘，云倾岫这话信息量甚大啊！很多人不知晓太子娶云轻舞的内幕，立刻脑补了一出大戏，更是不少人还扫着云轻舞的腹部。

    云轻舞气得差点晕过去，好在裴太尉已经将一切准备停当，带着裴瑾到宴席旁。众人的注意力便被转移了。

    裴太尉一脸欢喜道:“十分感谢诸位能够参加瑾儿的践行宴，故而裴某人设计了不少活动并备了丰厚的礼物，瑾儿能得到陛下赏识乃太尉府之荣耀，大家莫要拘谨，尽管把酒言欢！”

    众人纷纷入席，摄政王不动声色占了云锦年的位置，无视了云萧然能杀人的目光坐到了云倾岫身旁。云锦年翻翻白眼准备抢位置却被林似月拉走了。

    云倾岫察觉有人盯着她看，眸光不经意扫过，却发现是柳贵妃的独子，十皇子容望轩。她微微眯了眯寒冽的双目。

    裴太尉见众人已经就位，笑道:“听闻苏二小姐为此准备了一支舞，这有歌有酒，就差苏二小姐助兴了。”

    苏宛姿落落大方地起身，一身浅蓝色水纹金丝百褶裙，俏丽的容颜染着温柔的笑:“如此小女子也不推辞了。不过这支舞可不能我一人完成，云小姐，你可愿与我共舞?”

