
    听完嬴政三人的一席话，秦隐心中震撼无以言表，而他脑海中很多疑问都豁然开朗，他仿佛看到了一条更艰难、更可怕的道路！

    “恭喜主人，激活主线任务——晋级运朝！”系统智能忽然提示：“天地之间，气运为王，苍茫大地，业障重重！人族先辈自强不息，强行掌握气运修炼之秘法，以气运冲刷自身业障，成就不死不灭之境！”

    “任务要求，请主人在两年之内横扫天下诸国，聚集滔天气运，彻底晋级运朝行列，超脱世俗世界。任务完成，将获得运朝大礼包一份，晋级失败则永久丧失资格！”

    系统智能的提示，让秦隐眼睛一亮！

    卧槽！

    系统才是他在这个世界的立足之本，刚才嬴政三人的话他可以半信半疑，可是现在系统都这么说了，那么他就可以相信这些话的真实性了。原来武神之上真的是先天，原来九品之上真的是运朝。

    “主人，由于您的信息匮乏，短时间内无法完成主线任务。”系统智能再次提示：“所以系统拥有提示的义务，不知主人是否愿意接受运朝的所有信息？”

    “愿意，快！”秦隐激动。

    他现在就好像一个懵懂无知的幼童，恨不得马上就懂的一切，恨不得马上就把所有事情搞得清清楚楚，所以他没有任何的犹豫。他刚刚答应完毕，脑海里忽然涌现一段段复杂的信息。

    这些信息量太大！

    秦隐仿佛看到了一个新的世界，那个世界里拥有无尽的强者，一个个庞大运朝在征战厮杀，天地间孕育无数奇珍异兽，强者挥手间天山移海，飞天遁地无所不能。

    原来先天强者只是起步！

    原来运朝还分好几个等级！

    这一切的一切，都让秦隐眼睛发亮，呼吸加重。

    嬴政、徐福、李斯、赵高、典韦等人全都十分诧异，秦隐一直沉默着，最后竟然眼睛发亮，好像在想些什么，又好像在思考什么似的，这让大家都十分不解。

    他在干嘛？

    “乾帝。”李斯诧异提醒：“此次吾皇与乾帝会盟，除了交换一些情报之外，其实最主要的是要结盟！我大秦帝国与大乾帝国一旦结盟，那么就能彻底消灭其他帝国，否则以我们大秦帝国之力，很难打败这么多的帝国，毕竟孤军作战也不好！”

    “按照吾等的猜测，如果能彻底一统天下，聚集天下气运，就能让帝国晋级运朝。”嬴政严肃的道：“追求长生之路上需要盟友，而大乾就是我们大秦的盟友，今日之所以说这么多，就是为了表示我等的诚意！不知乾帝可愿结盟！”

    “这？”

    秦隐犹豫了。

    此时的他已经整理完脑海里的所有信息！

    他知道了许多不该知道的东西，所以他对嬴政的话没有一丝的怀疑，因为他知道的比嬴政还多。

    原来这个世界之外，还有一个更庞大的世界，那里就是三皇五帝夏商周前往的地方。

    那里比这个世界庞大千倍万倍！

    那里拥有数以亿计的修仙者，那里拥有无边无际的疆域，还有数之不尽的珍奇异兽。

    那里有一个个强大的门派，强者们可以飞天遁地，那里有一个个庞大运朝，他们聚集天地气运而与修仙者争锋，建立无上皇权，争夺那一线长生之机。

    和那个世界相比，这个世界就是不起眼的小世界，可是如果秦隐能够一统这里，那么他就能聚集天地气运强行突破，带着千万猛将精兵降临那个大世界，然后占据自己的地盘，发展自己的运朝，与众多修仙者争锋。

    那里，有三皇五帝夏商周！

    那里，有蜀山昆仑、有神魔道佛！

    那里，有他所知的任何玄幻小说门派、仙朝！

    那里，才是真正的庞大世界，那里才能让人变得更强更可怕。

    可惜，这个世界只有一个帝国能够晋级运朝，嬴政的意思分明是要与大乾联手，先灭其他帝国，再与大乾单挑。

    最后，决出一个最强者！

    “好！”秦隐点头答应：“即日起，大秦大乾结成盟友，大家互通有无，互通情报，以最强的姿态消灭其他帝国，最后咱们再决定哪一国晋级运朝，如何？”

    “好！哈哈哈！”嬴政大笑。

    徐福李斯等人也是纷纷大喜，他们做过一个评估，认为单凭大秦帝国之力实在难以横扫天下，他们需要一个盟友。

    现如今天下有十五个九品帝国！

    分别是大秦帝国、大乾帝国、大唐帝国、大汉帝国、大明帝国、大清帝国、蒙古帝国、罗马帝国、法兰西帝国、拜占庭帝国、波斯帝国、土耳其帝国、阿拉伯帝国、孔雀王朝、亚历山大帝国。

    十五个九品帝国之中，汉人帝国占据五个，其他全都是蛮夷种族，有的擅长冷兵器有的擅长火器。如果大秦帝国单打独斗，怎么都不可能一路横扫天下，所以和大乾联手，是一件让他们都很惊喜的事情。

    两方都是真心实意结盟！

    秦隐答应之后，气氛自然是更加热烈！

    “哈哈哈！”嬴政大笑着举杯：“大秦大乾联手，必定横扫天下，不管日后我等两大帝国谁能晋级运朝，都是炎黄子孙的胜利，此事该庆贺一番，喝！”

    “秦皇此言有理！”秦隐也举杯，大笑：“既然两国已经结盟，那么大家都是盟友，待朕挥国整顿一番，定要挥兵出击，横扫天下诸国，成就三皇五帝之霸业！”。，,。