    这是一个商业帝国该有的雏形。

    不过时代商行……现在基本上都称呼为时代集团了，时代集团涉猎的行业极多，尤其和工部、兵部多有关联。

    比如顺天那边在建的发电站，蒸汽机的研发所，火车的生产工厂，以及还有一些军工厂和火器研发所，都是官方承认的正规产业。

    只不过都在工部和兵部的监督下正常运转。

    一个涉猎军工的集团……基本上就是奔着东印度公司去的。

    实际上现在时代集团在中南半岛那边做的事，就是当年东印度公司做过的事情，只不过想着要同化中南半岛，所以程度上比较收敛。

    时代集团如此庞然大物，朱棣为何视若无睹？

    无他。

    沈熙礼作为时代集团的执行董事，已经有了天子特旨，可以进宫求见朱棣，所以黄昏不在的时候，就由沈熙礼进宫，将该分给朱棣的钱送过去。

    一部分是朱棣的。

    一部分是国库的。

    剩下的，才是黄昏和时代集团的。

    所以朱棣对时代集团很放心，甚至在黄昏北伐期间，允许黄昏在中南半岛的三千蚍蜉义从配备由时代集团打造的火铳。

    成为保证时代集团在中南半岛运营的武装力量。

    赵芳生是那只蚍蜉义从的领导。

    在中南半岛的蚍蜉义从不仅保护时代集团，也保护布政司，在短短的一两年内，蚍蜉义从已经配合大明在中南半岛的驻军剿灭了满剌加、吴哥和大城六起叛乱。

    为此赵芳生还被朱棣赐了个游击将军的杂号。

    黄昏笑问马鎏，“你入股了多少钱？”

    马鎏微微一笑，“奴婢没什么身家，找乡邻和好友凑了三万两，在时代集团庞大的资金库里，不过是九牛一毛，让黄大官人见笑了。”

    三万两，确实是九牛一毛。

    黄昏懂。

    马鎏之所以要说凑，是因为他作为一个内侍，靠薪俸断然不可能拿出三万两来，有些钱来路不明，所以要说是凑的。

    咳嗽一声，“帐要做得漂亮啊，还有个叮嘱，小马啊，不是我居大，虽然现在不是太祖朝了，陛下对某些事看管得比较松，但不代表他不知道，他之所以睁一眼闭一眼，是因为没有触及到他的底线，而你作为内侍，更要小心，一定要明白，有些钱该拿，有些钱是绝对不能拿的。”

    马鎏笑道：“谢大官人提醒，如今在时代集团那边，每年的分红是一大笔钱，奴婢现在很知足，不会乱伸手了。”

    实际上，现在大明朝堂的官吏，几乎六成左右都和时代集团有利益关联，每年的分红都是一大笔钱，贪墨的情况已经降低了不少。

    高薪养廉不现实，但让官员搞第二产业，又不影响政事，朱棣对这一点放得比较开。

    效果也极好。

    当官员不用贪墨就有大量收入，谁还去冒险？

    至于官场利益导致的权势交易，另说。

    谁不想水往高处流。

    马鎏继续道：“其实陛下是默许我们内侍凑钱去投资到时代集团分红的，此事是康宁大监在操持，基本上宫中所有内侍投资时代银行的金额，都已经登记造册。”

    又压低声音，“实际上整个朝野的权贵在时代集团的投资数额，陛下都已经查清楚且登记造册了，如果要超出其本身收入数额太不合情理者，陛下已经悄然处置，所以这几年，国库里多了好几笔不明不白的账目，好在户部夏尚书做账是一把好手。”

    黄昏讶然失笑。

    卧槽，朱老板生财有道啊，知道了官员在时代商行投资的钱超过其能力太多，那必然是贪污的，可现在大明人才紧缺，朱老板也不好处置他们，于是明里暗里的示意他们把贪墨的钱吐出来就既往不咎，无形之中给国库增加了大笔资金。

    这也是好事。

    大明的国库和官员越有钱，将来才有钱投资到自己的时代集团去建设阿拉伯和南美洲区域，将这两个地方打造成大明的造血泵。

    忽然想起一事，“郑大监的海军进展如何了？”

    马鎏摇头，“这是军机大事，奴婢不知。”

    想了想，压低声音，“反正大监每每有章折过来汇报进展，陛下总是龙颜大悦，国库那边拨钱是极快的，而且不经户部，直接通过大明皇家银行拨给郑大监，且工部和户部那边，钢铁的额度，都是优先满足郑大监，再是军器院。”

    黄昏微微点头，“那估摸着快了。”

    大概再有一两年，世界上将出现第一只现代化意义上的海军。

    正想再问问马鎏军器院那边的事情，却看见有内侍匆匆前来，其后是宫女和护卫，心中了然，朱棣下朝了。

    急忙起身。

    马鎏也噤声，看见朱棣的身影进入视线后，立即和黄昏一起行跪礼。

    朱棣匆匆而来。

    看见跪在乾清殿门口的黄昏，又看了看旁边的椅子和茶水，忍不住笑了笑，这小子，能让内侍马鎏这么巴结的庶人，也就一个财神爷了。

    对马鎏的影响还是不错，这个小内侍听话乖巧，虽然之前也伸手要钱拿钱，但办的事都在自己底线之内，而他把来路不明的钱投入时代集团有了分红后，就再没乱伸手。

    很有自知之明。

    这样的内侍其实是可以重用的。

    至于黄昏这个财神爷……朱棣很无奈，也很欣慰。

    是的。

    现在的朝野内外的臣子和权贵，称呼黄昏喜欢用妖臣。

    但百姓坊间，黄昏已经取代了赵公明。

    甚至有不少人已经在供奉这小子神牌——这尼玛简直搞笑，人还活着就有神牌了，但朱棣又不得不承认，黄昏是所有入股时代集团的人的财神爷，也是大明的财神爷。

    朱棣看了一眼跟在他身后不远的情绪萎靡的朱高煦，又看了一眼黄昏，挥手道：“免礼吧，康宁你等退下，朱高煦和黄昏进殿，朕有话要问你们！”

    赤斤蒙古卫的事情还没完！

    不过朱棣在进殿之前猛然想起一事，对康宁道：“你着人去将刚从海外归来的王景弘叫来，记住，让他带上测绘的海图！”

    黄昏眼睛猛然一亮，大喜，“王景弘归来了？”

    这么说……

    可以发表地球是圆的这个观点了？！

    好消息！

