    “已经达到了一个天文数字......”

    金士杰满面春风，笑容灿烂地应道：“照这个势头下去，恐怕很快就会超过咱们赌场一年的营业额，咱们的服务器都差点儿快崩溃了！”

    争霸赛的举行，令整个大夏帝国侧目。

    其中获益最大的人群，正是凤都的这些赌场大佬！

    “呵呵，真是场精彩的比赛啊！”

    抚摸着光秃秃的脑门。

    金老板忍不住感叹道：“不过才开赛第一天而已，整个凤都的赌徒就像是打了鸡血一样，这种活动，大夏帝国就应该多多的举办才对，否则，要我们这些开赌场的人干嘛？”

    兄弟两人相视而笑。

    他们借着炒作争霸赛的盘口，这一次可谓是赚得盆满钵满。

    至于龙都的安危，以及赛场内的那些残酷杀戮，和他们压根就没有半毛钱的关系。

    “对了......”

    收敛起笑意。

    金老板沉声问道：“听说，这次的争霸赛，薛云也参与了？”

    猛地一愣。

    金士杰点头道：“没错，那小子正好代表的是龙都的队伍......”

    顿了顿。

    金士杰继续道：“开赛至今，这家伙一直都没有露面，很多人并不看好他，认为他们搞不好已经被人暗算了，赔率也一直在升高，算是最冷门的队伍。”

    轻抚起下巴。

    金老板闭目沉思了片刻，当即吩咐道：“打电话给外围盘口的负责人，就说咱们兄弟俩以私人的名义，买下五十万张奖券，全都给我押注在龙都小队身上！”

    “什么！？”金士杰满脸愕然。

    一张奖券的价格是一千大夏币。

    五十万张奖券，可是整整五十亿的巨款！

    “哥......这恐怕不好吧？”

    金士杰担心道：“那小子一天都没露面，恐怕早已经死在怪胎坟场里了，咱们不能把辛苦挣来的血汗钱往水里扔啊？！”

    苦笑着摇了摇头。

    金老板轻叹道：“士杰，这么多年过去了，你怎么一点儿长进都没有？“

    紧皱起眉头。

    金士杰暗自咬牙，沉默不语。

    “凡事，不要总是只看表面！”

    看向窗外空荡荡的擂台。

    金老板喃喃自语道：“薛云这个人，绝非池中之物，无论是实力还是心性，都算得上是人中龙凤......”

    微微一笑，金老板摇头道：“他会遭人暗算？别开玩笑了......”

    “那小子不去暗算别人，就已经算是谢天谢地了！”

    挑起眉头。

    金老板眯起双眼道：“这次争霸赛的冠军，很有可能就会在薛云与宇文泰这两人之中角逐而出，趁现在其他人还蒙在鼓里，咱们应该趁早押宝，赔率越高，咱们到时候赚得越多！”

    “哥，我还是不明白......”

    阴沉着脸，金士杰咬牙不甘道：“为什么一定会是薛云胜出，宇文泰也是这次争霸赛的大热门，薛云凭什么能取得最后的胜利？！”

    当年在凤都，薛云曾经和金士杰发生过摩擦，双方都闹得有点儿不愉快。

    金士杰心里一直很不服气。

    同样是年轻一辈的守夜人，为什么薛云能够力压群雄。

    这太没道理！

    “很简单，因为八个字......”

    手指在轮椅的扶手上轻点。

    金老板深邃地看向自己的亲弟弟，直言不讳道：“得道多助，失道寡助！”

    猛地一愣。

    金士杰瞪大了双眼，瞳孔里的光泽逐渐黯淡了下去。

    “宇文泰虽强，但是太过暴虐。”

    金老板继续道：“他就像是一柄锋芒毕露的双刃剑，能够夺人性命，但也迟早会割伤自己......”

    默默的摇头。

    金老板评价道：“这样的人看起来强大，实际上毫无智慧可言，不过是一介匹夫而已，一旦栽了跟头，必定是墙倒众人推，落井下石的人不在少数，成不了气候！”

    “反观薛云，却完全不同！”

    抚摸着脑袋，金老板坚信道：“这家伙不仅拥有一定的实力，还懂得审时度势，更关键的是，他并不会因此而恃强凌弱，大家都愿意和这样的人交往，关键时刻，也更愿意拉他一把......”

    顿了顿。

    金老板笑道：“这其中，也包括我在内！”

    神色恍惚地侍立在金老板的身后，金士杰彻底被亲大哥的话所折服。

    平心而论，他也意识到了自己的偏见和狭隘。

    “士杰，江湖不是打打杀杀，是人情世故，这话我对你说过很多次......”

    移动着轮椅，转过身来。

    金老板语重心长道：“成大事者，心胸应该放宽广些，对于薛云，我们兄弟俩最好不要去记恨和得罪，否则，实在是得不偿失......”

    “知道了，哥！”

    默默应了一声，金士杰心里还是有些愤愤不平。

    可是却又没有任何的办法......

    瞧了眼亲弟弟的表情，金老板心知这小子只是表面服气而已。

    或许。

    也是时候让金士杰走出凤都这个小圈子，去外面的世界历练一下比较好。

    ......

    大夏帝国，北部边境。

    永泽镇依旧被厚厚的冰雪覆盖。

    这个时间点，边陲小镇的镇民们，此刻早已沉沉地睡去。

    唯有桃林深处的木屋内还持续闪烁着莫名的光线。

    简陋的房间里。

    老铁匠独自一人端坐在热气腾腾的火炉旁。

    两头绿色的矮小怪胎，一左一右为其拉开了白色的帷幕。

    有关争霸赛的投影画面，正在帷幕上历历在目。

    “可笑，可笑至极......”

    端起面前的茶杯放在嘴边，老铁匠却迟迟没有饮下。

    直到看见宇文泰残忍虐杀其他小队的画面之后，老铁匠终于再也无法忍受，愤恨道：“什么要塞都市争霸赛，简直就是胡闹！”

    啪——

    狠狠将手中的茶杯摔在地上！

    房间里的野生怪胎轰然四散，纷纷攀岩附壁地躲藏起来。

    “唉......”

    老铁匠神情黯然的苦笑：“轩辕龙成，你到底是怎么想的，难道非要闹得整个大夏帝国惶惶不可终日，才肯罢休么？！”

    扬手一拳，轰击在墙面上！

    巨大的冲击力呼啸而至，瞬间贯穿了墙壁。

    轰隆隆......

    本就破败的木屋瞬间倒塌了一大半。

    剩下的另一半同样也是摇摇欲坠。

    四周数十头野生怪胎再也没有藏身之地，只能和老铁匠一样在大雪寒风中默默地承受！

    “已经腐朽成这个样子了么？”

    看了眼倒塌的木屋，老铁匠的神色莫名的悲怆。

    过了半晌。

    他缓缓起身，拭去了身上的积雪，望向龙都的方位，喃喃自语道：“也好......这么多年过去了，是时候该活动活动筋骨了！

