    外面有人在毁坏桃林？

    三小只面面相觑之后，快速向东边桃林奔去。

    东边桃林外围，桃花村几乎所有的人都赶了过来，且个个手里基本都抄着家伙。

    姜松手拿着扁担首先冲过来：

    “村长，何人在毁坏我村桃林？”

    随他之后的是王屠夫和秦秀才，刘能等人则还落在后面一些。

    虚无子也是刚从田里赶过来不久，一双泥脚都还没来得及清洗，看了一眼两人身后陆续赶来的村民，吩咐道：

    “王屠夫和秦秀才随我去外面看看，其他人先在这里等着，莫轻举妄动。”

    他也是看到这边天空升起了滚滚浓烟，才从田里赶过来的，目前还尚不知外面究竟是何情况，不宜妄动。

    而他先前之所以使出千里传音，除了是要震慑外面那些毁坏桃林的人之外，也是在提醒村里的人做好警戒，因为外面来的人，虽还尚不明确究竟是谁人的仇家，可这人一来就纵火烧林，其势力可见一斑。

    众人闻言，皆是脸色沉重的点头。

    “你们小心。”

    虚无子颔首，待他领着王屠夫与秦秀才二人进入桃林后，三小只也赶了过来。

    本就把心提到了嗓子眼的锦娘见了，还不等南溪靠近，就立马迈步走了过去，严声斥道：

    “你们来这里做什么？快回去。”

    南溪望着桃林上空的那一片浓烟，担心的问：

    “阿娘，我刚看到师父和秦叔他们进入了桃林，他们可会……”有事？

    锦娘沉下脸来打断她：

    “这些不是你们小孩子该关心的事，快回去，没有我的允许，不许再到这边来。”

    “锦姨，我是有事找我阿爹。”

    胖虎见情况不对，赶忙拉着景钰就溜到别处。

    只有南溪有些愣愣的看着锦娘：

    “……阿娘？”

    今日的阿娘为何如此严厉？

    锦娘似是也察觉到了自己的语气不对，便缓下语气说道：

    “溪儿，听话，快回去。”

    南溪的目光看向已溜到一边，正悄悄跟她使眼色的胖虎，垂下脑袋：

    “知道了。”

    看着南溪垂着脑袋，一步三回头的往回走的背影，景钰的一双小剑眉轻轻蹙起。

    锦姨为何会有如此大的反应？难道说在外面毁坏桃林的人是冲着她们母女来的？

    *

    再说这头，虚无子等人刚从桃林的阵法里面走出去，就被太阳光下那一排排闪亮的银甲给晃花了眼。

    三人皆抬手挡了一下这刺眼的光芒，待双眼适应这闪亮之后，虚无子才微眯着眼，看向对面那立在无数铁甲军之首，骑着一匹棕毛汗马，着一身银色盔甲的人。

    不卑不亢的道：

    “贫道虚无子，乃是桃花村村长，这片桃林皆是由我桃花村村民所种，将军此番纵火烧林，是意欲何为啊？”

    那位将军手上紧扯着缰绳，姿态狂傲，声音粗犷：

    “本将军今日领兵在这山中野练，于无意间发现了这片桃林，见其桃树上硕果累累却无人采摘，便想让手下的弟兄们摘来解解渴，谁知进去摘果的几人半天不见踪影，本将军唯恐这桃林有诈，才命人熏燃了几株桃树。

    既然村长说这片桃林乃是村人所种，那便请村长把本将军那几个误入桃林的部将送还出来。”

    秦秀才剑眉一竖：

    “桃林里并没有任何人进入的痕迹。”

    银甲将军眼神一厉：

    “本将军的几个部下明明进了这桃林，你却说无人进入？

    怎么，你们这是要公然跟朝廷作对吗？”

    “你！”好一个欲加之罪！

    王屠夫横着一脸刀疤就要上前一步理论，却被虚无子抬手拦下。

    “将军言重了，我桃花村村民皆是老实本分的庄稼人，既不敢私自扣押朝廷士兵，也不敢跟朝廷作对……”

    银甲将军抬手打断他的话，冷笑道：

    “村长莫要妄自菲薄，本将军早就听闻在这连绵群峰之中藏着一处世外桃源，里面住着的皆是隐士高人，扣下几个兵卒简直是轻而易举。

    本将军也无意与诸位高人结怨，只要你们把本将军那几个部下交还出来，之前无故扣押之事我可以既往不咎。”

    虚无子一脸淡漠的看向银甲将军：

    “桃林里确实没有进入过外人，若将军执意不信，可让一位你信任之人随我等进入里面查看。”

    银甲将军却是不依不饶：

    “既然要查，便不能只查桃林，李峰，刘德！”

    “在！”

    分别立于他左右后侧的两位士兵小跑上前，于棕毛马两边停下。

    银甲将军抬手一指：

    “去，随他们进去里面仔细的搜查，一草一木皆不可放过！”

    “是！”

    李峰刘德走到虚无子三人跟前，由他们带领着进入桃林。

    桃花村里面，一众人都还担忧的等在桃林外围，锦娘尤其焦虑不安，一张手帕被她拧得死紧。

    刘能眼角余光看到她如此，便抬脚走了过来，低声安抚道：

    “锦娘，不若你先回去，这里有我们在。”

    旁边的牙婶也劝道：

    “是呀，南溪还在家里等着你呢，你先回去吧。”

    锦娘低垂着眼：

    “外面的人应该是冲着我来的，村长他们怕是很难打发走他们，是我连累了大家。”

    古娘子有些好奇的猜测道：

    “姐姐手无缚鸡之力，应不是江湖之人，那这些来寻姐姐的人应该也不是江湖上的人，既不是江湖上的恩怨，那又该是什么样的恩怨，致使他们这么多年了还费尽心思的四处打探姐姐的行踪？”

    季晟轻轻的扯了扯自家娘子的衣袖，这个傻娘子，说话总是这么直白。

    锦娘却是不愿多说，只不停的愧疚着说，是她连累了村长，连累了大家。

    牙婶握住锦娘不安的双手，道：

    “莫要想太多，村长他们会有办法的，你先回去陪着小南溪，这里有我们在，不用担心。”

    想到女儿还一个人待在村里，锦娘终是点点头，转过身，脚步沉重的离开。

    *

    桃林外面，李峰与刘德二人从桃林里出来。

    对银甲将军抱拳道：

    “启禀将军，属下二人未曾在桃林里发现几个弟兄的踪迹。”

    银甲将军冷目一凌：

    “其他地方可查看了？”

    李峰上前：

    “回将军，这三人只带着属下二人在桃林里转悠，并未去其他地方，属下怀疑这些人是故意把先前进去的弟兄们藏匿了起来！”

