    

    陈桥沉着脸色点点头，随即便站起身来，“今日没什么要紧的事情了，你们且先回去吧。”

    “是。”众人齐应一声，便起身离开。

    “沈勇达留一下。”

    就在沈勇达也准备离开房间的时候，陈桥忽然说了一声。沈勇达虽然不知道陈桥留下他要做什么却还是停下脚步来。

    “云芊想来最挂心长乐，最近是不是也日日跟着着急上火？”陈桥蹙眉问向沈勇达。

    沈勇达低叹一声，“是啊，她向来性子急，今日得知此事之后，还急得直跳脚，直言让属下定要好好给那黑衣人用上一番大刑不可。”

    闻言，陈桥似乎也想到云芊愤愤不已的模样，当即便舒展开了眉头，“她如今快要生了，须得万事小心才是，往后再有什么事情，且不敢轻易叫她知晓，一切都等她生下孩子再说。”陈桥嘱咐道。

    “属下也知道这个道理，”沈勇达愁眉苦脸地说道：“可这丫头就像长了个狗鼻子似的，一旦夫人出了什么事，她便有所察觉，之后就会软磨硬泡地逼着属下将事情告诉她。”

    听到沈勇达这么说，陈桥也不免有些无奈。

    “不管怎么说，先让云芊安安生生把孩子生下来。”陈桥捏着眉心说道。

    “是。”沈勇达自然是答应下来，随后又问道：“大人，那明日……”

    陈桥皱了皱眉头，“明日早些去，记住，那阎家大宅里的人，一个都不能出去。”

    “是！”

    两人说完话后，便一道出了大营朝着城门走去。

    待陈桥回到府里的时候，李丽质已经在伏岚的安抚下睡着了。

    “长乐没事吧？”站在李丽质的房间外面，陈桥低声问了一句。

    伏岚摇摇头，说道：“没什么大事，就是最开始的时候担心孩子的安危，精神有些紧绷，眼下已经睡着了。”

    陈桥安心的点了下头，“辛苦你了。”

    伏岚佯怒地瞪了陈桥一眼，说道：“自我入府之后，长乐待我便如亲姊妹一般，可气的是我今日因着要安排府里的时候，没有陪长乐一道去许国公府，否则，定要杀两个贼子出出气不可！”

    陈桥失笑一声，说道：“我明日便会去阎家，你且在家看顾好长乐，待我回来再与你们细说。”

    伏岚点点头，随即从李丽质房间那扇开了一条缝隙的窗户看进去，见李丽质睡得安稳，便朝着陈桥歪歪头，“你今日在这里歇下吧。”

    “我也是这样想的，那我明日再你去房里。”陈桥轻轻抱了一下伏岚，而后松开手。

    “这几日多陪陪长乐吧，”伏岚叹着气说道：“眼下两个孩子还不满周岁便出了这么多事情，她心里不知有多着急呢。”

    陈桥盯着伏岚看了一会儿，忽然将人搂紧怀里，在伏岚额上落下一个吻。

    “虽然你不爱听，我却还是要说，这段时间你既要操持府中大小适宜，还要担心长乐和孩子，实在是辛苦了。”陈桥温柔地看着伏岚说道。

    伏岚颊边飞起一片绯红，她娇嗔地捶了一下陈桥，说道：“哪有什么辛苦不辛苦，今后不许再说这样的话。”

    “好。”陈桥说着，低笑一声。

    “好了，你进去吧，我也要回去歇着了。”伏岚挣出陈桥的怀抱，转身离开。

    陈桥驻足看了伏岚好一会儿，直至她的背影消失在回廊的拐角处，才伸手推开房门，走进了李丽质的房间。

    似乎是听到响动，向来浅眠的李丽质忽地睁开眼睛，待看清来人是陈桥之后，才又放心的阖上眼，“怎么这个时候才回来？”李丽质声音软糯，还带了一丝鼻音。

    陈桥换好衣服，等到身上暖和了以后才走到床边，他伸出一只手府上李丽质的脸，说道：“跟沈勇达多说了会儿话，云芊马上要生了，我让他小心一些。”

    李丽质蹭了蹭陈桥的掌心，弯起一点嘴角。

    “我好困啊。”

    陈桥有些心疼地看着眼前娇小的女人，柔声说道：“睡吧，我守着你。”

    “嗯。”

    应了一声之后，李丽质没过多久便沉沉睡去。

    陈桥轻手轻脚在李丽质身边躺下，脑袋刚一落在枕头上，便被睡梦中的李丽抱了一个满怀，陈桥弯了弯嘴角，将人搂紧之后也闭上了眼睛。

    一夜好梦。

    冬日里的太阳总是升起得很晚，第二天早上等晚起的太阳将阳光落进房间里之后，陈桥才终于睁开眼睛，他扭头看了一眼还沉沉睡着的李丽质，不由心想今天那两个小鬼倒是懂事，居然没有哭。

    待陈桥小心翼翼从床上下来，换好衣服之后便开门走了出去。

    因着担心李丽质待会儿会冷，还将一个汤婆子塞进了被子里，待他确定李丽质确实不会着凉之后，才悄无声息地打开房门走了出去。

    等他去到孩子们的房间时，却见到伏岚已经在哄孩子。

    “我想着你们今日大概早起不来，于是便早早过来了。”伏岚说着，将一直抱在怀里的熙丫头交给乳母之后，便与陈桥一道走向花厅用饭，“半个时辰前，已经有黑龙军的将士来报，说沈勇达已经将阎府结结实实围了起来。”

    “怎么没有叫醒我？”陈桥几口将碗里的粥喝掉以后问了一句。

    伏岚好笑地看着陈桥，说道：“长乐向来浅眠，你也是知道的，若是我派人去叫醒你，只怕到时候长乐也要睡不下去。”

    闻言，陈桥笑笑，而后说道：“今日不必等我一道用午饭了，前些日子陛下不是来了旨意，说想让长乐带着孩子进宫去瞧瞧。”陈桥搓着手说道：“左右今日没什么要紧的事情，你便陪着长乐带孩子一道入宫去吧。”

    伏岚想了一下，发觉李世民也确实很久没有见过自己的一双外孙，便点头应了下来。

    “你放心去处理阎家的事情吧，府中一切有我。”伏岚轻轻抱了抱陈桥。

    陈桥回手搂住伏岚的腰，而后便在伏岚唇上落下一吻。

    “那我先去了。”

    知道两人皆气喘吁吁之后，陈桥才放过伏岚。

    “当心些。”

    送走陈桥之后，伏岚便听府中丫鬟说李丽质也醒了，登时便朝着李丽质的房间走去。待她去到李丽质房间的时候，李丽质已经洗漱完换好了衣服。

    两个乳母将一双孩子送到李丽质的房间，守在一旁看着李丽质小声同这两个还听不懂话的孩子说话。

    “怎么这么早就起来了？”伏岚推门进来，扯了一把椅子坐在了李丽质旁边。

    李丽质看着孩子笑笑，“哪里还早啊，日头都不知升了多高了。”

    “夫君方才已经出门去了，他走前说若今日无事的话，便叫我陪你带着孩子入宫去看望陛下。”

    “也好，”李丽质想了片刻便笑着答应下来，“想来父皇也想这两个小的了。”

    出了府门之后，陈桥便一路往阎府走去，冬天的早上街上的走卒贩夫还不是很多，只有一些店铺开了门。店家们看到陈桥路过，皆言笑晏晏地与他打招呼，若非瞧着陈桥似乎有什么要紧的事情要去做，只怕还想请到店中来稍坐片刻。

    很快，陈桥便到了阎府门外。

    披着黑甲的黑龙军黑压压地在外面围了一圈，将一个算不得大的阎府围了个水泄不通。

    不远处，骑在马上的沈勇达看到陈桥走过来，立刻便从马上下来朝着陈桥走了过去。

    “大人。”沈勇达朝着陈桥行了一礼。

