    但现在人都走了，他也没办法再追过去。有些沮丧的梁小帅返回到了餐厅，上了楼，刚走近就看到了自己的四个女人正在那里吃饭。

    四个美人各有优点，但都是非常出色的，梁小帅看看她们，就觉得一股巨大的自豪感从胸口升腾而出。

    他全部的女朋友共有七个，他经常向朋友们吹嘘自己的异性缘有多好，提起后宫团时都会用“我家的七仙女”来代指，而走在街上时他也喜欢左拥右抱的，身前身后一堆美人，这时路人在看他的眼神都让他的虚荣心无比爆棚。

    他们的眼神仿佛在说——

    卧槽，这些女的全是这男人的？？

    这不科学！明明他是丑比！

    肯定是他太有钱！

    实际上，他的女友们才不是图他的钱，而只是图他的人而已，她们各自的条件都非常优秀，有官二代也有富二代，还有个自己创业当小老板的，说起来梁小帅才是条件最差的那个。

    但那又怎样，别人那么想，他还是高兴！

    而且这些女人全是他在这两三个月里罗网过来的，要是给他更多的时间，那他肯定还能再凑一些人。

    说不定还能凑个篮球队足球队什么的，到时候一起出游时才更壮观。

    一想到这里梁小帅就美滋滋的，他口中喊了声“美人儿们”，然后就走到了一个离他最近的美女的身后，伸手按到了她的肩上。

    余茜正在喝饮料，这一下差点没把她给呛住，不过她却不见生气，笑吟吟的转头说着：“是帅哥哥来……你谁啊？”

    她喜悦又甜蜜的表情在看到梁小帅时就瞬间凝固了，皱起眉头很是厌恶，同时毫不客气的啪的一下打掉了梁小帅的手。

    梁小帅一懵，“茜茜你干什么？我是你帅哥啊！”

    “就你？”

    余茜一脸的嫌弃，眼前这个男人又低又丑，脸上那猥琐样真是辣眼睛，这样的人还敢自称帅哥？

    等等，这个人的声音有点熟悉，像是梁小帅，但是这个脸……

    这不对啊！

    少了耳钉的加持之后，梁小帅身上的光环尽消，就像是一张美美的照片少了美颜和滤镜的装饰后就变得平凡甚至丑陋一样，他本来的面目清楚的展露在了余茜的面前，

    于是她惊了。

    “蓉蓉，茜茜这是怎么了？”

    梁小帅觉得纳闷，因为余茜的反应不太对劲，他疑惑之下就去问另一个妹子了，说话时还习惯的揩油，摸了摸人家的小手。

    “啪！”

    然而脸上一疼，他头都被打偏了。

    叫蓉蓉的这个妹子是个小辣椒，人长的漂亮水灵，还是个官二代，她一向被娇纵，本来性子就火爆，但是爱起人来也是热情似火的，平时最粘人的就是她了。

    梁小帅万万没想到她会对自己动手！

    他是真的被打疼了，脸上火辣辣的，心里也满是不解，“你们是疯了……我耳钉呢？”

    他在摸脸时无意中摸到了耳朵，这下才感觉到了不对，愤怒和不解都不见了，只剩下了震惊和慌乱。

    “你是梁小帅？”

    徐若站起来，盯着他看。

    “我是你梁哥啊若若……”梁小帅慌的不行，但是听她这么说还是点头。

    他们都相处这么久了，都说日久生情，即使开始是假的，可有了这么久的感情，也许对方也已经爱上他了呢？

    即使现在耳钉被自己弄不见了，但她们总不至于翻脸不认人吧？

    然而事情后续的进展就是他万万没想到的了，四个妹子全体翻脸，看他的眼神再也没有以往的爱恋和热切——

    “我以前真是瞎了眼，竟然会觉得你帅？呸！真是恶心，我要分手！”

    “以前怎么不觉得你这么猥琐呢，丑男，分手。”

    “我怕不是魔怔了吧？不然怎么会跟你在一起的？丑比，我告诉你，我们完了，从现在起我们没有一点关系，你以后不要让我看到，更不要对别人乱说我们的关系，否则我找人弄死你！”

    跟另两个妹子一样，蓉蓉放下一句话后就提着包离开了。

    转眼间，这里就只剩下徐若。

    “若若，你还是爱我的对不对……”

    梁小帅来不及想耳钉怎么丢的，他现在只想挽留住徐若。

    徐若论容貌或许不是他的女友中最出色的，但却是最有钱的那一个，她家世太出众了，他现在开的车用的东西大半都是徐若买给他的。

    如果说七个女朋友中只能留下一个，那他希望那个人就是徐若。

    可是徐若此时在看他的眼神却满是冰冷的。

    去掉光环后的梁小帅连个普通人都算不上，他的容貌气场还有谈吐都是最下层的，这样的人放到平时自己连看都不会看一眼，因为根本不是一阶层的，也不会有相交的可能。

    两人聊天连话题都不会有！

    但是鬼使神差的，自己竟然答应做了他的女朋友，而且是众多女朋友中的一员！

    这让徐若觉得非常的荒唐，又觉得后悔且悲凉。

    “这两个月我送你的东西共有四百万，送人的东西本不该追回，但你的手段光不光彩你自己知道，一百万你留下，剩下价值三百万的东西我会一一讨回，若是你不给，那后果自负。”

    徐若冷冷说道：“还有，以后不要跟别人说你和我们有关系，否则我们任意一个人就能弄死你。”

    徐若说完就走了。

    她倒不知道梁小帅是用了独特的东西增加了魅力，她还以为自己是被他下了药，否则怎么会那么不听使唤呢？

    说实在的，徐若现在都想弄死他了，但是这件事还是不要闹大为好，彼此都不要出声，否则宣扬出去她徐家面子上也不会好看。

    至于梁小帅……

    他若是乖乖的那还好，若是不听话，那有他好看的。

    徐若眼中闪过冷意。

    而这边，江小白上了车后就听到木杨不停的问：“怎么样怎么样，得手了吗？那个失灵液有没有起效，他有没有怀疑你？”

    “没有。”江小白摇摇头，然后就把手心摊开，对向木杨。

    正在开车的木杨差点没把方向盘给丢出去。

