    

    “小姐，又有一份诗抄!”

    还没等到苏忆从纠结中回过神来，丫鬟怜香又急急忙忙跑了回来，可能是因为跑的太急的原因，整张脸都涨的通红。

    “又一份，谁写的?”

    杜云惊讶的替苏忆接过诗抄，李承乾都已经出手，依旧还有人来挑衅，这是活得不耐烦了么，跟太子抢女人?

    再说，刚刚那首《清平调》几乎算得上冠绝当代，是谁这么没谱，还敢冒头，不觉得丢人么?

    带着这样的心思，杜云替苏忆将诗抄打开，只扫了一眼，便带着满脸诡异之色，将纸塞到了苏忆手中，心中默念一句:成会玩儿!

    《清平调》

    承乾赠苏忆姑娘

    一枝秘艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

    借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。

    “???’

    满大唐谁不知道李承乾是谁啊，那可是一人之下万人之上的存在。

    但，这事儿怎么说呢，苏忆很为难啊。

    李高明，李承乾，两首水准差不多的《清平调》这是要闹哪样。

    拿到诗的苏忆直接懵了。

    第一个想法是完蛋了，自己的心思被太子知道，太丢人。

    第二个想法就是这两个人不会打起来吧?

    然后，脑子里就剩下‘怎么办’三个字了。

    另一边，长孙冲用看妖怪眼神盯着李承乾，相比于两首《清平调》，他更在乎的是自己这表弟的手法。

    第一首诗是用左手写的，第二首诗是用右手写的，字迹肯定是不一样，但，你这样玩儿真的好么?

    被当事人知道了，会被打死的好吧。

    “看我干什么。”

    长孙冲无奈的说道:“不是，你这样真的好么?”

    “没事儿，就是逗逗她。”

    作为一个真实年龄四十来岁的LSP，你让他一心一意的跟一個十几岁的小姑娘搞暧昧那肯定是不可能的。

    更何况，李承乾慢慢也品出来了，苏忆那小妞约自己来肯定是没安好心，既然这样，那就玩玩儿呗，反正也没什么大事儿，李承乾、李高明都是自己不存在谁绿了谁的问题。

    倒是苏忆那小妞，这会儿估计已经蒙圈了吧。

    想着，李承乾举起杯子，对着苏忆的方向遥敬一杯，然后便看到了苏小妞慌乱的眼神和另外两张不怀好意的俏脸。

    嗯，魏征的闺女也在，希望那丫头不会坏了自己的好事。

    魏玉钏李承乾倒是见过几回，都是去老魏家偶尔看到的，认识，但没说过几句话，老魏似乎并没有把闺女嫁进宫里的打算，李承乾也没有主动撩骚习惯，所以真的仅仅是认识。

    至于杜云，李承乾是真不记得，连眼熟都算不上，毕竟两人一起玩的时候还是真正的李承乾，现在的他根本没有那段记忆。

    重新坐好，长孙冲在边上给他把杯中酒重新倒满，四下扫了一眼:“承乾，不是我说你，五姓七望那边最好能不得罪就不得罪，这几家之间关系盘根错节，动了一家必然会惊动另外几家，到时候谁都不好收场。

    “嗯?”李承乾顿了顿，重新将手里的杯子放下，似笑非笑的盯着长孙冲:“什么时候你这长安第一公子也开始帮人带话了?怎么，面子不要了?”

    长孙冲被盯的浑身不舒服，扭了几下，借着喝酒掩饰自己的尴尬，一杯下肚方才讪讪说道“这不是实在抹不开面子么，不过，我也跟他们说了，只负责带话，具体如何做还要看你的，真想搞他们我肯定是站在你这边的。”

    李承乾摇摇头，从某种角度来说，他是真不想跟五姓七望打摆台，但这个事情怎么说呢，很多时候，很多事情不是说你不想就可以不做的。

    在李承乾看来，大唐现在颇有些后世米国的味道，朝堂相当于政府，五姓七望则相当于联合到一起的资本。

    眼下，资本把持着朝堂，左右着政局，官员举荐制度几乎彻底断送了底层的晋升通道，寒门学子想要出头，唯一的途径就是依附于世家豪门，否则哪怕你书读的再多，也没有用武之地，了不起就是给人当个帐房之类。

    除此之外，关陇世家和山东豪门还把持着大量的生产資料，眼下大唐剛刚建國还好说，随着时间推移，必然会發生大量土地兼并之类的事情，本就生存艰难的百姓像是韭菜一样，被这些豪门割了一茬又一茬，等到退无可退的时候，就会将这一切责任归于朝庭，然后暴起反抗。

    这并不是危言耸听，事实上，李世民早已经发现了这一弊端，甚至就连被人骂成昏君的杨广也看到了这一点，否则也不会在隋朝后期大肆推广科举，借此来打压世家。

    “这个事情你别管了，也别跟着掺和，如果他们再来找你，你就直接告诉他们，不管是石炭的生意还是其它的，我都不会让出来，想玩的话，我奉陪就是。”

    长孙冲苦笑连连，摇着头说道:“承乾，你要不要这么聪明，我这什么都没说呢，你就能猜到有人在打石炭矿的主意。”

    李承乾鄙夷道:“这很难猜么?不就是那帮家伙看在到了石炭的利益，想要从中捞好处么。不过，我这人呢，属于什么都吃，就是不肯吃亏的那种，想要威胁我，他们还得再等上几十年。’

    对，就是石炭生意，除此之外李承乾想不到还有什么事情值得让五姓七望拉下脸来去找长孙冲来说项。

    但是呢，李承乾显然是不打算放开这个口子，石炭生意在他手里还能得到一些有效的控制，比如注意生产的安全等等。

    若是开放给那些世家，失去控制的资本必然如同脱缰的野马，到时候不说矿难频发，闻到血腥味的资本甚至会将人直接变成隶奴。

    所以，石炭矿哪怕李承乾控制不住了，最终也会交到国家手中，也只有放在国家手中，才不会出现失控制的局面。

    长孙冲见李承乾说的如此斩钉截铁，也就识趣的没有再说什么，打了个哈哈转头跟程处默他们拼酒去了。

