    在艾伯特城堡地底深处，有着一个长宽高都是五米的水池。

    在这个水池中放满了半透明的绿色液体。

    这些充满了生机的碧绿色液体随着坐在水底深处人影的一呼一吸微微荡漾着，水面上浮现出一圈圈涟漪。

    这些充满了生机的碧绿液体是莱恩调制出来的植灵精粹，每一滴植灵精粹都拥有着堪比一只高级魔兽的生命力，而这里拥有着植灵精粹是以亿滴为单位的！

    想要调配出数量如此多的植灵精粹，需要的原料绝对是海量的，就算是把艾伯特家族这个新兴伯爵家族卖了都凑不齐这些原料。

    然而这一池的植灵精粹在这个地下空间中只能算是中上级别的宝物，距离顶级宝物还差得远呢。

    莱恩之所以能拥有这么多的宝物，自然都是从教会那里得来的。

    维纳神官说得并没有错，他消耗的资源堪比一个国家了！

    不过他给予教会的回报也很多，总的来说他和教会之间只能算是公平交易，他还属于较为吃亏的那一份。

    突然，原本平静的水面剧烈的沸腾了起来。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    在剧烈沸腾的水池中，一道外貌看上去约莫十五岁的白嫩少年缓缓上浮着，这位看上去极为年轻的白嫩少年便是莱恩。

    平时的壮硕中年男子外貌只是他的伪装罢了，少年时期就把养生法练到圆满境界的他即使是过去百年岁月外貌都不会有一点衰老。

    虽说伪装状态对战力和修炼的影响微乎其微，但不怕一万就怕万一。

    万一在修炼的重要关头因为这“微乎其微”的影响，导致修炼失败了呢？

    所以在进行特别重要的修炼的时候，他都会以真实的形态进行，这次作为把生命巫纹转化为血脉天赋的重要修炼自然也不例外。

    莱恩闭着眼睛定定的站在水面上。

    他身上遍布翠绿色的奇异纹路，这些纹路仿佛春雨过后冒出的嫩芽一样，充满了生机。

    这些纹路就是莱恩在学徒境界的时候凝聚的生命巫纹，大部分巫师学徒都只凝聚了三个巫纹，而他足足凝聚了六个！

    正是因为这六个生命巫纹的存在，使得他在学徒境界的时候拥有着远超一般巫师学徒的实力。

    不过——

    莱恩的眼睛缓缓睁开，他身上的生命巫纹也缓缓隐去。

    他低头注视着自己的双手，“无论是魔力巫纹、力量巫纹还是生命巫纹，对于巫师学徒来说都是一大助力，但踏入一级之境后巫纹的作用就会直线下降，对于如今的我来说这六个生命巫纹已经变成了可有可无的东西。”

    他回想起从树灵圣巫那里得到的修炼方法，“万万没想到如果能凝聚六个巫纹，而且是同一个属性的巫纹的话，居然可以把巫纹转化为血脉天赋！”

    “只是……”

    莱恩轻叹一口气，对菲尼克斯问道：“经过两个月对生命巫纹的深入研究，把生命巫纹转化为新的血脉天赋的概率算得怎么样了？还是和上一次一样吗？”

    菲尼克斯回答道：“成功率上升了一点点，达到了千分之三。”

    “才千分之三？”莱恩的眉头紧锁着，“以我无敌于一级境界的强大实力，并且在有你辅助的情况下，成功率居然才千分之三？真的有人能够练成吗？”

    连他都只有千分之三的概率，换做其他一级巅峰的巫师，成功率连百万分之三都没有！

    难道说树灵圣巫给了他一篇根本无法练成的功法？

    他内心郁闷无比，“还送给我的礼物？我看她纯粹是在玩我！”

    一开始得知这个世界上居然拥有能够把六个生命巫纹转化成新的血脉天赋的功法的时候，他是那么的兴奋。

    结果就这？

    拥有着从教会那里得到的海量资源，并且药剂学、结界学和炼金术都是大宗师级别，还有着菲尼克斯辅助的他，成功率也才千分之三而已。

    要知道一旦转化失败，身上的六个生命巫纹就会报废掉。

    虽说对于如今的他来说这六个生命巫纹已经是可有可无的东西，但这些什么巫纹怎么说也是他学徒境界的时候废了好大的功夫才凝聚出来的，是有感情的，怎么能轻易的让它们报废呢？

    再说了，蚊子再小也是肉啊？

    最重要的是，一旦失败了损失的可不仅仅是六个生命巫纹，过程中还要消耗许多珍贵无比的宝物啊！

    他叹气道：“只能到此为止了吗？”

    面对一脸不甘心的莱恩，菲尼克斯说道：“如果只有六个生命巫纹的话，凝聚新血脉天赋的概率确实只有千分之三，但如果有七个生命巫纹的话概率可以得到飞跃性的增长。”

    震惊的莱恩猛地瞪大眼睛直直的看着菲尼克斯，“哪来的第七个生命巫纹？”

    他知道菲尼克斯既然开口了那么肯定是有原因的，也就是说它肯定掌握了有关第七个生命巫纹的情报。

    不应该啊？

    巫师学徒凝聚的巫纹分为魔力巫纹、力量巫纹和生命巫纹三种，每一名学徒最多可以凝聚六个巫纹。

    他根本没有听说过还存在第七个巫纹！

    所以他只能直直的看着菲尼克斯，等待着菲尼克斯的解释。

    在他的注视下，菲尼克斯问了一个问题，“为什么巫师学徒只能凝聚六个巫纹？”

    莱恩想都没想就立即回答道：“巫纹是以人的肉体为媒介凝聚出来的拥有奇异能力的纹路，而人的肉体大小有限的，最多只能容纳六个巫纹。”

    菲尼克斯点头道：“确实是这么一回事，巫纹就像是树根一样深深的扎根在我们的身体之中，我们身上的皮肤、肌肉、骨骼，连眼球和头骨都布满了巫纹的根须。”

    “到了这一步，理论上已经没有刻录巫纹的空间的。”

    “但是……”

    菲尼克斯指了指脑袋，“其实我们人体还有一个没有被巫纹根须触及的地方。”

    莱恩一下子明白菲尼克斯的意思了，“是指大脑吗？在大脑刻录巫纹？这个……巫纹的刻录可是很危险的，而且对身体的负担是相当之大的，脆弱的大脑能承受得了吗？”

    菲尼克斯说道：“普通人的大脑肯定不行，但我们不一样啊？你忘记了吗，我们可是掌握了锤炼大脑的秘法的啊！我们的大脑远比普通人强大得多！”

    不得不说莱恩心动了。

    但在大脑上凝聚生命巫纹这种事情实在是太过疯狂了，万一出了意外他会变成什么样子？

    他问道：“成功率有多少？失败了会怎么样？”

    菲尼克斯回答道：“经过计算解析，凝聚第七个生命巫纹的成功率可以达到百分之九十五，即使失败了导致大脑结构发生改变，也是可以恢复的，一切都在可控的范围内。”

    “如果成功凝聚第七个生命巫纹的话，那么把生命巫纹转化为新的血脉天赋的概率可以从千分之三飙升到百分之七十八！”

    “虽然有些许风险，但我觉得与收获相比不值一提。”

    菲尼克斯都说到这个地步了，如果莱恩还拒绝的话那么他就不是谨慎那么简单了，而应该称之为胆小。

    莱恩是一个谨慎的人，但他并不胆小。

    于是他想了想后，果断道：“好！让我们凝聚第七个生命巫纹！”

