    

    第177章你证明一个我看看

    很快，戴着眼镜的张明气喘吁吁的出现在了教室里面，一脸焦急的大喊着。

    “大家不要相信这个骗子，我才是北村，洙仙是我写的！”

    此话一出，教室众人顿时一片哗然，叽叽喳喳的议论了起来。

    “这……这不是张明吗，他说他是北村？”

    “我去，这他么到底怎么回事啊，怎么这么多北村。到底哪个是真的？”

    “我觉得是张明，这小子平时就喜欢写文章投稿，有这个才华。台上这个家伙看起来一点儿都不像！”

    议论纷纷之中，方玉也得意洋洋的往讲台上看去？

    这次，我看你这家伙还怎么解释！

    一旁的钟文化错愕的看着这一幕，很快反应过来的他，顿时就怒了。

    简直岂有此理，杨建光是不是北村他还能不知道，这个学生竟然敢胆大包天的冒名顶替？

    接着钟文化狠狠的一拍桌子，厉喝一声。

    “张明，你小子疯了是吧，杨建光是不是北村我还不知道？敢在我面前骗大家？”

    不料面对钟老的质问，张明这家伙破天荒的没有怂，反倒是硬着头皮顶了回去。

    “钟老师，我就是北村本人，您不能为了一己私欲，故意抢了我的名声啊！”

    “你……”

    这句话一出来，当场就让整个多媒体教室炸开了锅。

    这话是什么意思？

    钟老为了一己私欲？

    难不成张明说的是真的，这个杨建光跟钟老有什么利益关系，所以顶替了北村的名声？

    联想到今天在鹏大校园里的风言风语，一帮人也开始浮想联翩起来。

    钟老那叫一个愤怒。

    他没有想到，自己的学生，竟然做出这种混淆视听的事情，简直是有辱斯文！

    勃然大怒的钟老，当场忍不住撸起袖子就要动手。

    幸亏是杨建光眼疾手快，几步冲过来拦住了钟老。

    钟老好歹是个有头有脸的教授，这要是对学生动起手来，那就有理都说不清了！

    “钟老，您别着急，真的假不了，假的真不了，究竟谁才是北村，总是能证明的。”

    “何况您别忘了，想证明我的身份，其实非常简单。”

    在杨建光的劝说下，气得不行的钟老这才忍住了要动手的举动。

    一旁，张明看着杨建光这张分外年轻的面孔，内心那叫嫉妒无比。

    凭什么，凭什么他这么年纪轻轻，就能写出《洙仙》这种小说，又有钱又有名？

    而自己投稿了这么多次，却没有一个人欣赏自己的作品！

    这不可能，一定是钟文化在故意捧这个北村，说不定洙仙也是钟文化代笔写的…

    所以自己这么做，是对的，是向大家揭穿杨建光这个骗子！

    怀着这个心理，张明内心居然有些扭曲的觉得，说不定只要自己赶走了杨建光，别人就会真的觉得自己是洙仙的作者北村！

    另一边，杨建光安抚完钟老之后，径直走到了张明面前平静的说道。

    “这位同学，你是不是北村我想你很清楚，我想证明自己的身份也很简单，为了你的面子考虑，你还是尽快离开吧。”

    张明毫不客气的一摆手。“你别给我扯犊子，我就是北村，你不过是一个骗子，在这里给我装什么？”

    “我告诉你们这些有钱人，你们能抢走我的作品，可是扭曲不了我的灵魂！”

    抢作品？

    张明的话语犹如一颗炸弹落下，更是惊呆了众人。

    冲这句话的意思，里面的故事很多啊！

    瞬间，人们的脑瓜子里已经脑补出了，张明含辛茹苦写出了洙仙这部传世佳作，最后却被杨建光无耻的花钱骗走了的故事。

    听着周围的风言风语，林雨晴虽然脸色苍白，却依旧摇了摇头，一脸的固执。

    “不可能，这不可能的，我相信建光哥，他绝对不是这样的人！”

    人群中，方玉讥讽之色更盛。

    没用的，杨建光啊杨建光，人都喜欢嫉妒和脑补，你再怎么解释，大家都不可能相信你是北村的！

    有张明搅局，我看你这次还怎么给我嚣张！

    看着眼前笃定固执的张明，杨建光微微皱眉，有些不快的说道。“张明是吧，我最后在给你一次机会。如果你现在走我可以当作无事发生，不然等我拿出证据来，你就要在这么多学生面前丢脸了！”

    “证据？”

    张明呵呵一笑，一副吃定了杨建光的表情，嚣张的喊道。“你拿呀，你有本事就现在拿出证据打我的脸啊！”

    在张明看来，人都有一张嘴，究竟谁是作者反正都证明不了。

    只要自己咬死了自己是北村这件事，杨建光是不可能让其他同学相信的。

    “不进黄河不死心！”

    杨建光摇了摇头，朝旁边的钟文化示意了一下，“钟老，让他们提前搬进来吧。”

    钟老也冷哼一声，面色不善的看了一眼张明，这才往外一招手。

    很快，几个学校的工人抱着一沓又一沓的书走了进来。

    这一幕，让教室里众人疑惑无比。

    因为距离的原因，虽可以看得清是一本本崭新的书，可他们并看不清书封面写得是什么。

    不过在众人看来，想证明自己的身份，光靠几本书也没啥用吧？

    只是刚刚还嚣张笃定的张明，在看到近在咫尺的书时，脸上却刷的一下白了下来。

    而杨建光看都没看张明一眼，笑着看向了其他人，这才朗声说道。

    “来鹏大演讲的时候，正好洙仙3也印刷好了，我准备演讲后作为礼物发给大家。”

    “这里一共一百册洙仙3，相信大家看了之后，想证明我究竟是不是北村应该还是可以的。”

    说完，工人师傅也抱着这些洙仙，一本一本的发了过去。

    捧着眼前的洙仙3，林雨晴眼前一亮，如痴如醉的看啊起来。

    方玉愣住了，她脸色难看，手紧紧的攥着裙角。

    其他拿到书的同学，也一个个被书本的内容吸引住了。

    一直到十几分钟后，在钟老的提醒下，一帮人这才恋恋不舍的从洙仙上抽身出来。

    他们看过了无数遍的洙仙1和2，眼前的洙仙3用一句话形容：

    就是这个味，绝对是作者本人写的！

    而杨建光能拿出市面上根本没出来的洙仙3，他是不是北村这件事，已经是显而易见的了！

    “扑通。”

    张明突然瘫倒在地，从众人的表现中，他已经明白了这件事的结果了。

    杨建光没打算搭理张明。

    倒是一旁的钟老可没有放过这个道德败坏的家伙的意思。

    钟老目光冰冷的瞪了张明一要，“敢来我这里招摇撞骗，我已经上报学校，你给我等着处分吧！”

    “还有，你叫张明是吧，我钟文化的课，你别想通过了！”

    此话一出，张明脸色顿时变得煞白。

    被处分，还被钟老挂科，这要是处理不好，自己连毕业证都拿不到啊！

    想到这里，张明顿时哀嚎了起来。“钟老，钟教授我错了，我不该来这里骗人，您放过我吧！”

    而教室里的其他人，看着张明这副不要脸的表现也反应了过来。

    明明不是作者，还恬不知耻的骗人，说人家是骗子！

    顿时，一帮人不屑的对着张明嘘了起来。

    在一片嘘声中，张明只能是灰溜溜的跑了。

    方玉看着这一幕，肺都要气炸了，当场丢下手里的洙仙，气急败坏的离开了。

    待这场闹剧结束，杨建光也重新回到了主讲台。

    只是这一次。确定了他北村的身份后，在座众人顿时态度大变，一个个专注的看向了杨建光。

    万众睹目中，杨建光也轻咳一声，微笑着说道：

    “这次我演讲的主题是：从洙仙到网络文学……

