    叶少阳扫了一眼，多数身上都放着青色和绿色的幽光，代表它们的修为只到怨灵和恶鬼，叶少阳笑了笑道：“一帮炮灰。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    老郭皱眉道：“奇怪啊，阴巢里阴气深重，应该比别的地方修炼的快些才对，怎么这些鬼子修炼了七十年，还是这点修为？”

    叶少阳道：“它们的修为，大部分被冯心雨借助百鬼朝阴阵抽走了，大概只保留十分之一，也得亏阴巢修炼度快，不然连这点修为也存不下来。”

    一听这话，众人表情都不自然起来，都在想一个问题：这里修炼度本来就快，冯心雨又吸收了这么多鬼的修为，她的实力，究竟强到什么地步？

    “天地无极，乾坤借法！”老郭划破中指，用血点在桃木剑上，对着最先走到面前的一个怨灵劈去，小马等人回过神来，啪啪开枪，日本鬼哀嚎一声，化作精魄散去。

    小马很装的吹了一口枪口的烟，说道：“过瘾。”

    老郭回头瞪了他一眼，骂道：“子弹不要钱啊，一个幽魂，我一把剑就能灭掉的玩意，也几把枪一起上，等遇到厉鬼再放枪！”

    小马顿时感到很尴尬，说道：“我怎么知道哪个是厉鬼，哪个是幽魂什么的？”

    “身上冒红光的就是，冒绿光和白光的，不要去管！”说完，又一剑斩杀掉一只幽魂。旁边，芮冷玉站在休门前，等有鬼魂走到跟前，才扬起碎魂杖砸下去，一杀一个准，叶少阳摇了摇头，这个冰山美人的法力，的确深不可测。

    再看秦风，千年邪灵的修为真不是盖的，更是悠闲，但凡有鬼魂来到面前，直接抓住脖子，使劲一捏就魂飞魄散。

    叶少阳看了快一分钟，听到一阵环佩碰撞的声音，是禅杖出的，八门转换的时间到了，吉门凶门对调。

    霎时间，三道吉门中紫光乍起，仿佛一道道利剑，将堆积在其中的鬼魂们穿得体无完肤，幽魂一瞬间没灭，接着是怨灵，恶鬼撑了一会，也顶不住了，魂飞魄散，一时间无数精魄飘出，场面透着一种妖冶的绚烂。

    不多时，原本的三凶门，开始有鬼魂6续出现，这一批之中，开始有阴魄煞和地灵煞等邪灵出现，甚至有一两个冒着红光的厉鬼，不过在众人的合力攻击下，也是没撑多久就被消灭。

    叶少阳放心下来，不再看他们表现，来到冯心雨尸身旁，先取出一张空白灵符，用朱砂笔写下她的姓名、五行、生辰八字，扶着她的尸身坐起来，自己也盘膝坐在她对面，用指甲划破她双手的中指，再划破自己的中指，握住她的手，指尖相抵，将自己的血缓缓逼入她体内，向着心脉流去。

    心血相通，魂灵无隙，方才能够施展茅山最强的拘魂法术：茅山追魂令。

    叶少阳闭上眼睛，在心中默念起茅山追魂令的咒文，借住冯心雨肉身与魂魄的感应，打开天通眼，在附近方圆几百米内搜寻起来。

    突然，他眉头一皱，感应到了魂魄的存在，三魂七魄已经合体，呆在阴巢某个地方不动，虽然只是用天通眼去感应，仍然能够察觉到魂魄强大的鬼力，心中默念咒文，以茅山追魂令强行拘魂。

    魂魄颤动了一下，被强行拖行了十几米远，来到阴巢的中心位置，突然一抖身子，周围浓烈的阴气被她汩汩吸入体内，一股反震之力，将叶少阳的神识震开。

    叶少阳心下震惊，自己有她肉身在手，又有她生辰八字，能搬动鬼符，再加上茅山追魂令的仙力，就算是鬼也得乖乖就范，居然能被冯心雨的魂魄震开？

    这件事，只有一个解释：她的修为，已经远远过一般的鬼，几乎快达到鬼寇的等级！

    一次失败，计划全乱，如果自己没办法拘来她的魂魄，那就只能硬拼了。

    叶少阳猜得到冯心雨在打什么主意：自己这边有芮冷玉和秦风两个强者相助，她知道不是对手，所以龟缩在阴巢里，让她的鬼仆们先上，耗他们个筋疲力尽，再伺机而动，一举消灭众人。

    假如到时候打不过，她一个接近鬼寇的存在，想要逃走，难度也不大，之所以现在不走，一是坐等情势变化，看是否有机会击杀众人，二是阴巢只打开了一道封印，上面还有金刚伏魔印镇压，她想逃走，必须闯过八门生死道，打败众人。

    所谓的“鬼蜮伎俩”，在冯心雨这里得到最好的体现，叶少阳思考片刻，决定无论如何也要把她的魂魄拘来，不然实在不好对付，万一让她逃走，那麻烦可就大了，会死很多人，甚至引一场浩劫。

    叶少阳绝不干拿别人性命去冒险的事情。可是茅山追魂都令对它无效，还能有什么别的办法呢？叶少阳想来想去，还真让他想到一个主意，虽然很猥琐，但或许有用。

    叶少阳抬起头，朝八门生死道看去，局势稳定，不过厉鬼和邪灵源源不断，而且已经出现了很多厉鬼和等级更高的阴生邪灵。想了想，还是先把这些小喽啰解决了，再慢慢对付冯心雨，免得到时候手忙脚乱，应顾不暇。

    叶少阳嘴角浮起一抹诡谲的微笑，来到老郭身边，拍了拍他的肩膀，“我来顶一会，你去休息，在后面补枪就行。”

    老郭回头看了一眼冯心雨的尸身，还跟之前一样，没有变化，愣道：“怎么回事？”

    “待会再说。”叶少阳取出枣木剑，开始斩杀鬼魂和邪灵。

    又是一轮八门循环，突然间，紫云向四周散去，在生门的通道里，出现了一个硕大的身躯，摇摆着身躯，从一群鬼魂和邪灵体内直接穿过去，直奔出口而来。

    众人定睛望去，顿时倒吸一口冷气：这个怪物形状如人，一身黑皮，整个脸上没有肉，只是一个骷髅头，鼻子附近的隆起部位，像是让什么东西给砸扁了，一堆碎骨凹陷下去，如犬牙交错，谢雨晴有密集恐惧症，一看到这画面，当场呕吐起来。

    叶少阳可没工夫吐，一把将老郭拽到后面去，自己补上去，悚然道：“都躲得远远的，听我安排，这特么是尸王！”

    小马等人听见“尸王”两个字，当场怔住。小马喃喃道：“尸王，是最高等级的僵尸了吧？”

    “普通修炼的僵尸中，的确是最强了，”叶少阳吸了口气，虽然僵尸智商不高，就算是尸王，智商也只相当于普通人中的弱智者，但它们皮糙肉厚、刀剑难入，度相比一般僵尸也有大幅度提升，很是不好对付。