    这是一个十六七岁的少女，瓜子脸，柳叶眉，额头莹白，生有一双大大的眼睛，极其漂亮。

    但此刻，这一双漂亮的大眼睛中，却是要喷出火焰一般，怒视着秦长生。

    秦长生心中顿时一惊，没有想到湖中竟然有人。

    这里是青龙道人的居所，位置非常的偏僻，平常根本不会有人来到这里才对。

    因此他也根本没有想过这湖中会有人。

    此刻看到这个满脸怒容的少女，秦长生只好歉意道：“不好意思，我不知道湖中有人。”

    听到秦长生道歉，且态度诚恳，少女脸色稍微缓和了一些。

    随即忽然心中一动，少女看着秦长生开口问道：“等等，你是不是秦长生？”

    秦长生闻言有些诧异的回头看向这名少女，有些惊讶对方为什么会知道他。

    不过他心思敏锐，立即就有了猜测。

    醉龙院是青龙道人的居所，平常很少会有其他人来此，对方出现在这这里，还知道他的名字，很可能是与青龙道人有关的人。

    他点了点头，冲着少女拱手道：“我的确是秦长生，不知道姑娘是……”

    那少女脸上的怒容彻底消失了，脸上浮起一抹俏皮的笑容，道：“原来你就是我爷爷刚刚招收的亲传弟子呀！”

    “我叫白冰儿，青龙道人是我爷爷，嗯，你可以叫我白师姐。”

    秦长生虽然猜到眼前这个少女与青龙道人或许有些关系，但是却没想到对方竟然是青龙道人的孙女。

    他立即冲着白冰儿拱手道：“原来是白师姐。”

    白冰儿摆了摆手，道：“刚才我是在湖中修炼《碧水功》。”

    说着，白冰儿一双名动的大眼睛一脸好奇的盯着秦长生，道：“真是奇怪，爷爷这么多年来，从来没有收过弟子，多少天才俊杰，都被爷爷拒之门外，现在却突然收了你做亲传弟子。”

    “秦师弟，你身上有什么奇特之处，竟然能让爷爷转变心意，决意收你为徒？”

    “难道你的天赋与资质，比起历代的那些妖孽级天才都要好么？”

    秦长生不知道怎么回答，尴尬的挠了挠头道：“关于这一点……”

    “让我来试试你究竟有何不凡吧！”

    就在这个时候，白冰儿却是忽然眼中一亮，蓦然腾身而起，翻手间一口灵秀的宝剑出现在其纤纤玉手之中，其踏着湖面，朝着秦长生奔掠而来。

    其修为竟然也达到了蜕凡境五重！

    可见这白冰儿的资质也并不差。

    事实上，白冰儿修炼的《碧水功》，便是一门八品顶级功法，这等级别的功法，只有上上等资质，才能修炼驾驭。

    不过，就算是上上等资质，要在这个年纪，修炼到蜕凡境五重的境界，也并不容易。

    但，白冰儿作为青龙道人的亲孙女，有青龙道人指导修行，又有充足的修炼资源作为后盾，因此才会在这个年纪，就有如此成就。

    见到白冰儿突然出手袭来，秦长生顿时大吃一惊，身在水中，行动受限，如临沼泽，退避艰难。

    秦长生此刻浑身光洁清溜，不好将身体掠出湖面，面对白冰儿这凌厉一剑，只能小幅度的摆动上身，闪避攻击。

    最终，一口灵秀之剑，落在秦长生眉心三寸。

    白冰儿眉头轻挑：“爷爷看中的人也不怎么样嘛！与以往那些前来拜师的天才俊杰相比可是差远了。”

    “秦师弟，若你只有这点本事的话，两天后我爷爷的收徒大典上，你可应付不来那些当年想要拜我爷爷为师的家伙。”

    秦长生闻言忍不住开口道：“白师姐，能不能先让我穿回衣服再比？”

    少年意气。

    他竟然被一个小丫头片子给鄙视了。

    这怎么能忍？

    白冰儿闻言一怔，目光下移，随即顿时脸颊绯红，这才注意到秦长生浑身上下片褛不沾。

    她干咳一声，掩饰尴尬，随后收剑背过身去，道：“就算你穿上衣服，你也不是我的对手！”

    秦长生掠出湖面，自储物戒指中取出一套整洁的衣服换上。

    “我穿好了。”

    秦长生穿好衣服，开口说道。

    他体内真气运行，双足踩在湖面上，长身而立，身上的气势教方才有了翻天覆地的变化。

    剑眉星目，炯炯有神。

    眼神之中，透着一股锋锐，整个人的气息显得有些凌厉，更是隐隐间透着一种杀伐气息。

    白冰儿闻言转过身来，看着气质大变的秦长生，心中微微一惊，她竟然从秦长生身上感受到了一种无形的压迫感。

    仿佛秦长生身上，有着一股说不出的莫名的气势。

    “请师姐赐教。”

    秦长生微微拱手，随后翻手间，一口长剑出现在其手中。

    长剑出鞘，斜指湖面。

    秦长生身上的气势，再度攀升，那一股肃杀之气，如血色风暴，令人惊悸。

    此刻，面对认真的秦长生，感受到秦长生身上散发出来的那一股肃杀之气，白冰儿心中甚至忍不住生出几分畏惧。

    她深吸口气，压下心中的惧意，神情也变得认真起来，冲着秦长生道：“我要出手了。”

    “请。”

    秦长生开口。

    白冰儿不再废话，她也认真起来，蜕凡境五重的真气爆发，手中长剑颤动，其脚踩身法，犹如翩翩仙子，瞬间飘然而至。

    “逆水剑法！”

    白冰儿低叱一声，手中那口灵秀长剑舞动，玄妙莫测，竟然卷起湖水，化作漫天水剑，环绕着那灵秀长剑刺杀而来。

    秦长生长身而立，双目之中闪过一抹锋芒，手中流云剑后发先至，一个简单的撩刺，便破了对方的剑法招式。

    流云剑剑锋，瞬间抵在白冰儿纤细雪白的脖子上，往前一寸，便可见血。

    秦长生收回流云剑，冲着白冰儿拱手道：“承让。”

    说完，秦长生转身朝着竹林外走去。

    白冰儿整个人错愕当场，看着转身离开的秦长生，想到刚才自己引以为豪的逆水剑法，竟然被秦长生如此从容的一剑破解，白冰儿有些怀疑人生。

    “他……是怎么做到的？”

    白冰儿怔然，一双美目之中，满是不可置信。

    逆水剑法，可是八品顶尖剑法武技，玄妙无比，高深莫测，威力绝伦。

    而且，她作为当代剑圣青龙道人的孙女，还得到青龙道人的指点，在剑法上，超越许多同龄人。

    然而此刻，却被秦长生如此从容的破解。

    一招，便将她击败！

