    他们一路向前。

    到过繁华喧嚣、灯红酒绿的大城市，也到过炊烟袅袅、安静质朴的小村庄；去过嗨爆狂放的半夜酒吧，也去过余音袅袅的清净茶楼；握过迪士尼玩偶们的手，也抓过躲藏在泥沙之下的小海鲜。

    他们在满天的繁星之下温柔厮磨，在温柔徜徉的海水中水乳交融，在翠绿的草地上纠缠翻滚……

    一日日，一夜夜。

    他们不知疲倦。

    终于，时间到了之前约定好的考试前一周。

    他们约好了要提前一周回校，准备高考，可他们现在还在南方的一座小岛屿上。

    星空月下，两人叠坐在墨绿色的帐篷里。

    严实的帐篷口打开着，只留下一层薄薄的用来防蚊子的纱帐。

    草地里虫鸣啾啾，一声声低低地吟哼混在其中。

    尤涟抓着宫鹤的上臂，下巴抵在他肩窝里，被月光照到的背部反射着粼粼光亮。

    大手拂过，带走一片细腻的水珠。

    “我好热。”尤涟仰着脖子，脸上身上全都是汗。

    帐篷里铺着软垫，软垫上是一层沁凉的竹席。他扭动着，想躺上去凉爽一下，但宫鹤掐着他的腰、按着他的背，不让他动，也不让他跑。

    “再忍忍。”宫鹤在他耳边哑声说。

    尤涟呜了声，眼眶通红地继续趴在宫鹤肩头。

    他身上火热，眼睛潮湿恍惚。

    他想吃冰，想吹空调，想去河里游泳。

    可他嘴里吃到的是宫鹤火热的唇舌，身上吹到的是宫鹤着火般的呼吸，至于游泳……

    尤涟眨了眨湿漉的眼睫。

    他此刻只觉得自己正在炙热的的情海里颠簸起伏，快被汹涌的情潮淹没溺毙。

    “我要烧起来啦！”他呜呜地喊。

    宫鹤就在他耳边笑：“我早就烧起来了。”

    尤涟鼓鼓嘴，不说了。

    他哈哈地呼着气，一边煎熬，一边又沉浸其中，浑浑噩噩地等待着这场火熄灭。

    外面凉风渐起，下起了绵绵细雨。

    淅淅沥沥的雨声在耳边响起，潮湿的凉意悄悄钻进帐篷，在尤涟肚子里作祟的火也终于小了下来，他闭上眼，忍不住发出舒服的喟叹。

    没一会，他被软软放倒在竹席上，宫鹤搂着他的背，跟他面对着面。

    两人身上都潮乎乎的，头发湿透，就跟水里刚捞出来一样。

    “我们明天回去吗？”尤涟打了个哈欠，在宫鹤胸口蹭了蹭。

    宫鹤把他鬓边粘着的头发撩到耳后：“你想回去吗？”

    尤涟顿了顿，一时没吭声。

    半晌才说：“还是要回去的，不然万一真的考差了，学校光荣榜上没我们俩的名字，那多丢人。”

    而且这两天班主任唐恋也不时给他们发消息、打电话，问他们什么时候回去上课，一遍又一遍，不谈其烦不光提醒了他们，也给了尤涟一点心理压力。

    ——他总觉得心上吊了件事。

    他这人就是这样，又浪又怂，一边乐不思蜀，一边又忍不住惦记高考。

    尤涟睁开眼，问宫鹤：“你不复习直接参加高考，你觉得自己能考多少分？”

    宫鹤垂眸，手上把玩着他的头发，用轻松的口吻道：“跟之前差不多吧。”

    “那我……”尤涟犹豫地开口，“应该也可以？”

    说完又赶紧摇头，“不行不行，我不可以，光是化学就能要我的命，万一考个b就完了，我还是要回去复习的。”

    但又不是很想回去，他还没玩够。

    跟现在的日子比，上学的日子简直是地狱。

    尤涟有些纠结，手指在宫鹤的胸口一圈圈地乱画。

    画着画着，他忽然露出狡黠的笑，故意去戳那一点，果然，下一秒宫鹤的手就抓了过来。

    “明天不想起来了？”宫鹤把他的手攥进手心，声音慵懒。

    尤涟弯着眼乐：“我们先回去，回去后不去学校，就在家复习，反正他们在学校里也是自由复习，又不上课。”

    越临近高考，给予学生的压力反而越小，这是龙外一直以来的惯例。

    最后一个月，整个高三都会停止上课和考试，所有课程都改成自由复习——上哪一门的课，就复习哪一门，对应那门学科的老师会在班里值班。

    一样是复习，还不如在家复习。

    学校老师要管那么多学生，而宫鹤可以一对一帮他全部重过一遍知识点。再说，宫鹤非常了解他的学习情况，哪里有疏漏、要怎么补上，都一清二楚。

    “在这儿补不就行了？干嘛还回去？”

    尤涟说：“氛围啊。”

    “嗯？”

    “在外面就只想着玩，回去才会好好看书。”

    宫鹤抬眼，长睫下漆黑的眸子盯着尤涟，里面是不加掩饰的笑意：“回去真的会看？”

    尤涟一愣，被问住了，好一会他才吐出俩字：“……会吧。”

    宫鹤笑：“那个‘吧’是什么意思？”

    尤涟：“……”

    好吧，他确实不是什么自律性特别强的人。

    他之前那么努力地学习，主要就是为了装逼——他喜欢听大家“哇哦”的声音，看大家震惊的表情。但高考成绩公布时，大家都各回各家了，他又装逼给谁看？

    而且宫鹤还跟他说“大不了就捐楼”，肯定会送他去好学校。

    高考最直接的目的不就是为了进个好学校么，反正好学校的目的怎么着都能达成，他就更没了努力的动力。

    比起回去看书，他觉得回去滚床单可能还更现实一点。

    尤涟把自己的想法跟宫鹤说了，然后总结道：“都怪你。”

    宫鹤笑起来：“怎么又怪我了？”

    尤涟说：“你太惯着我了。”

    宫鹤笑容更大：“你可以把目标改成为了替我省钱而读书啊，捐楼怎么也得几千万，只要你考好一点，我就不用花这几千万。这么一想，有没有觉得很有动力的学习？”

    尤涟诚实地摇摇头：“没有。”

    宫鹤眉头轻挑：“没有？”

    “比起替你省钱，我还是更喜欢你给我花钱。”

    尤涟说完，红着脸往宫鹤怀里缩了缩，“养我太烧钱了，是不是？”

    宫鹤嗯了声：“特别烧钱。”

    说着，亲昵地吻上怀里人红红的耳朵，声音低低的咬耳朵，“偏偏我有个烧钱的爱好，你说巧不巧？”

    尤涟咧开唇直乐：“这可不就巧了么！”

    双手重新环上宫鹤的脖颈，他仰起头，红唇热切迎上着对方的亲吻。

    雨渐渐大了起来，水滴压弯了茂盛的青草。

    地面积起一滩滩水洼，呱呱叫的小青蛙从水洼里跳过，溅起的水滴穿过薄薄的纱帐，落在贴着纱帐边的脚趾上。

    “有水进来了……”

    软哝的呢喃声落下，拉链声紧跟着响起。

    最外层的帐子被拉了起来，这样一来，外面再也无法窥见春光。

    第二天，他们还是收拾起了回家的行李。

    不是为了回去复习，而是回去休养生息，因为尤涟感冒了，还挺严重。

    尤涟盘腿坐在沙发上，鼻头发红，眼皮无力地耷拉着。

    没说两句就得拿纸巾擦擦鼻子，结果鼻子越擦越红，眼睛也因为打喷嚏而流出生理泪水，整个人看起来可怜兮兮的。

    “都怪你。”尤涟吸了吸鼻子，声音沙哑，鼻音特别重，“我都说不要了，你非不听。”

    宫鹤觉得尤涟感冒完全是因为他贪凉，非要把帐子打开吹风。

    雨夜的风又湿又凉，最容易让人生病，更何况尤涟还是个体质较差的omega。

    “好好好，怪我怪我。”宫鹤顺着这个小病患，也不反驳。他现在正忙着找墨镜。

    下过雨后，气温反而又升高了几度。

    太阳给人的感觉比之前大了一大圈，阳光也烈了不止一点，如果不戴墨镜出门，眼睛都得被闪瞎。

    宫鹤找了半天没找到，问尤涟：“你是不是拿我墨镜了？”

    他没有乱放东西的习惯，但尤涟有。

    只要有什么东西找不着，不用想，肯定是尤涟干的。

    “墨镜？”尤涟仰起头想了想，也没什么印象了，“可能是我拿的吧，嗯……应该就是我拿的，我去找找。”

    他在卧室、浴室和厨房里跑了好几通，又是掀开床单又是摸沙发缝，最后好不容易在洗衣篓里找到了墨镜。

    墨镜贴着洗衣篓内壁，薄薄的，一眼看过去确实不容易注意到。

    宫鹤接过：“怎么在那儿？”

    “我戴的，戴完随手跟衣服扔一块儿了。”

    尤涟昨天心血来潮，穿宫鹤的衣服，穿宫鹤的裤子，甚至连内裤都是宫鹤的，穿完又拿了他的墨镜戴，结果整体效果就跟小孩偷穿大人的衣服一样，松垮垮的一点都没气质。

    他又说，“你长得好快，也不等等我，你的衣服我都不能穿了。”

    年初他们的个头才差六厘米，现在都差了快十厘米了。

    “怎么不能穿？你穿我衬衫就很好看。”

    宫鹤说着把一个行李箱递给尤涟，剩下的都自己拿着，“趁现在太阳还不大，我们先去k12还车，然后再打车去机场。防晒喷了吗？”

    尤涟点点头：“喷了。”

    他吸吸鼻子，因为感冒的关系语气没往常活泼。

    “待会上车再睡会。”宫鹤揉揉他的脑袋，“我们出发吧。”

    尤涟看了眼时间，正好十点半。

    他点点头，牵上宫鹤的手：“好。”

    之后，他们退房离开。

    宫鹤开车，尤涟把座椅放到最低，在上面躺着睡觉。他们先开车上渡轮，到岸后又去k12俱乐部还车——k12俱乐部是连锁店，在一二线城市都有门店。

    还完车，打的去机场。

    宫鹤把时间掐得正好，到机场后只过了十五分钟，他们就坐上了回龙城的飞机。

    一觉梦醒，就看到了熟悉的龙城风景。

    出机场的时候，还看到了熟悉的人。

    ——尤弋。

    “这么巧。”尤弋笑着走过来。

    尤涟看了眼他周围，没别人，就他一个。

    他点了下头当做打招呼：“是挺巧。”

    尤弋越过尤涟，看向宫鹤：“我得出去一段时间。”

    宫鹤看着他：“怎么？”

    尤弋耸了下肩，脸上露出一丝愁色：“尤桀已经三天没消息了，我得出去找他，顺带接手他手上的工作。”

    尤涟愣住：“三天没消息？失踪了吗？”

    尤弋伸出食指，抵在唇前“嘘”了声，接着，又做了个下压的手势。他的语气低沉又镇定：“我相信他一定不会有事的，你也不用担心。”

    尤涟切了声，别开脸：“我担心他？开玩笑，我就是问问。”

    尤弋笑笑：“好吧。”

    他低头看了眼手表，“那不多说了，我还得赶飞机。”

    尤涟随意地举了下手：“bye。”

    尤弋又看向宫鹤，眼神意有所指道：“记得看邮件。”

    说完，和他们擦肩而过。

