    清晨，又是一道尖叫声打破宁静。

    少女顶着严重的黑眼圈，无视村子里响起的喧闹声，非常认真的在白墙上作画。

    她从晚上画到日出，手丝毫不抖，人也丝毫不困，并且因为画作即将完成，心情还变得相当的激动头脑清醒。

    漆黑的颜料被她泼到了墙壁上，将白色的墙壁逐渐晕染成一片深渊，随后，绚丽灿烂的色彩在黑暗中勾勒出线条，逐渐组成一幅画作。

    那是个面容乖巧的孩童，扎着凌乱的双丫髻，穿着破破烂烂的小袄子，唯有一双眼睛清澈明亮。

    而在小姑娘的身后，那片黑暗的深渊里是张牙舞爪的怪物，黑色与红色交织扭曲着的画面，犹如尸山血海，异常可怖！

    画家感觉自己的思维已经不受控制了，她就像个狂热的艺术者，以手上的画刷为武器，以眼前的白墙为战场！

    整整一夜高速运转的大脑依旧清晰无比，少女兴奋的将颜色点缀上去，将这副画作以一个漂亮的甩墨收尾！

    【恭喜您完成任务：画出真实的青面獠牙。】

    果然是这样！

    村长昨天晚上就拿出过那个捕蝶网，对着扭曲的黑色怪物罩下去，而今天晚上，又对着那个小姑娘做了同样的事！

    再联想白天的时候，村长让她画出那个小姑娘……

    那一刻，在祠堂门口见到那一幕的少女，如同醍醐灌顶，整个人震惊又兴奋到差点失去理智！

    她直接就冲回村长家将自己的颜料都拿了出来，她原本就不太会画画，但这会却感觉自己的灵感源源不绝，手不受控制，大脑更是不受控制的将这副扭曲的画作完成了！

    这就是“青面獠牙”的真面目！

    多么荒诞啊，从村口的画作开始，一点一滴描绘出的，于人们的祈祷中诞生的怪物，它杀人放火无恶不作，被视为灾厄的存在——但在最后露出的真面目，却只是一个天真单纯的孩童。

    少女气喘吁吁的看着最后这幅画，微微眨眼，恍然间，才发现天已经亮了，已经是第二天了。

    紧接着，她的脑海中又响起一声：

    【恭喜玩家们完成主线任务超过50%，本次剧场将在一小时后结束，请各位玩家做好准备。】

    …

    …

    许朔坐在祠堂里逗弄小姑娘，听到这个系统提示也只是侧目看了眼，接着又看向面前的几个警察。

    “要这样做我也无所谓，只不过……”许朔琢磨着说道：“你们不会想要把村子里的人都给抓完吧？”

    “什……？”听到这话的警官一噎，瞪大眼睛看着他。

    “难不成你们村子里还真的人人都有罪？！”另外一人惊愕道。

    昨晚警察们在老李和女记者那里已经了解清楚了事情始末，如果那个怪物是因为村民们的缘故出现的，既然这样那就开个动员大会，干脆将这件事如实说出去，彻底挑明了！

    只不过，即使将真相说了出来，晚上那个怪物还是会在不引起任何人的察觉中，悄悄将村民们吃掉。

    昨晚老李之所以醒了，纯粹是老张偷袭他时，带给他的危机感让人潜意识惊醒了。

    结果一醒来就看到怪物生撕活人，吓得他现在还魂不守舍。

    所以，警官们的另一个想法就是，将那些散播谣言以及作奸犯科的村民们都抓起来，这样至少能净化一下村子了吧。

    结果村长此时说出的话属实令他们无语。

    许朔掰着手指头数着：“其实，我猜老张昨晚之所以要杀老李的缘故，除了他偷了他家的传家宝之外，可能还睡了他老婆……而实际上，老张的老婆还跟隔壁老王有一腿。隔壁老王年轻的时候是个混流子，经常在村里作威作福，我估计现在想他死的人也不少。另外，村口的翠花又跟隔壁那……”

    “停停停！”警官黑着脸打断了他的话，心累的叹了口气，说道：“不如，你们就把那个‘青面獠牙’，重新当成神明供起来吧。”

    “拜山头，修寺庙，承香火，消消你们这村子的罪孽吧。”

    许朔笑意盎然：“其实我也是这样想的。”

    官家人终究是对这些求神拜佛的行为不太赞同，但这件事他们也实在没有解决办法了，昨晚那个怪物，可是已经在他们面前用诡异的手法害死了一个同伴。

    这种事，真是说出去谁都不会信。

    许朔接着又道：“所以这事……”

    警官无奈的摆了摆手：“我知道，都是意外，那个侦探也是。”

    听到这话，许朔才又笑了。

    ……

    老李家的门口一片狼藉，房门都被撞烂了，有人进去一探究竟，却发现了和昨晚黄老头家差不多的情况。

    村里连续两天死了人，还都是死的尸骨无存，这已经足够引起大恐慌了。

    结果没想到，这次死的根本不是老李，一大早的老张老婆就在喊着她家男人不见了，直到老李从村长家回来，这才真相大白。

    那么新的问题又来了，老张半夜三更去老李家干嘛？

    这就有的好掰扯一番了。

    各人自扫门前雪，事情不是发生在他们自己身上就不会真的上心，村民们边后怕边幸灾乐祸暗自看戏。

    刚跟许朔谈完前来的三个警察见状，都黑着一张脸，心里突然有种明悟，能养育出“青面獠牙”那种扭曲的怪物，这个村子真的还有救吗？

    虽然外表和谐友爱，但可能早就从里到外，烂的都差不多了吧。

    甚至，他们表面尊敬代村长，听他的话，也都不过是因为在其中获取了利益罢。

    …

    …

    怎么回事？

    还有一个小时游戏就结束了？

    女记者在懵了一下后，猛地反应过来，想起昨晚一直没看到画家回来，当下收拾东西迅速前往了村口的墙画那里。

    少女靠着墙壁，一副很难受的样子在干呕。

    “你怎么了？”赶过来的女记者一愣，有点不太敢上前，但事关她的任务，还是得问清楚。

    “我感觉有什么鬼东西在强行挤占我的脑子。”少女蹲坐在地上，难受的捂着嘴巴，说话闷闷的。

    她画完后就觉得自己有点不对劲，脑海中的恶心感变得极为严重，又像是即将溺水的人压抑又窒息，整个人浑身都难受至极！

    她怕不是画出了什么不得了的东西！

    少女恐惧的颤抖着，不过发现自己什么东西都没吐出来，只是单纯的干呕酸水后，就打算咬牙撑完一个小时。

    但这会看到找过来的女记者，她忽然眼睛一亮。

    “我画完‘青面獠牙’了。”少女颤巍巍的伸出手，指了指上方的画作，并一脸希冀的看着她。

    “青面獠牙？”女记者抬头一看，然后怔住：“是她？！”

    ……

