    “我记得比赛规则并没有说可以伤人性命吧。”

    谢长生对面前的这一幕感到十分的愤怒。

    这本来就是一场以切磋为为目的的比赛。

    而比赛方却纵容一名选手在台上蹂躏他人的生命，这根本就没有符合公平，公正，公开的原则。

    那名裁判见到台下正在大喊大叫的是刚刚比赛的选手。

    随后便说。

    “这就是江南城的规矩，浩气宗的规矩。”

    “参加了我们浩气宗的比赛，那你的命变交予了赛场，只有你的实力足够强大，才能从赛场上活下去。”

    没想到裁判给他的解释是这样的轻描淡写。

    原来每个宗门所主办的清淡大会规则还各不相同，不过这浩气宗在谢长生的印象里却留下了浓墨重彩的一笔。

    “我请求再战。”

    让谢长生没有想到的是他身边的洪武居然举起了手。

    “这样的人，可不能给他出线的资格。”

    洪武对谢长生说道，随便转身跳到了赛场上。

    “这个比赛没有规则规定我不能再战吧？”

    洪武询问了裁判。

    而后者思考了一番之后，也没从规则中找出符合这一项的条目。

    他便索性点了点头，默许了这场比赛。

    台下的观众又开始欢呼起来。

    因为他们还没有想到有这样不怕死的人，在一名选手命丧当场之后还急着上去送死。

    “你？也想像他一样吗？”

    青面巨兽嘲笑着他面前的对手。

    因为他这一生都没有遇到任何一个能让他服软的人。

    “报上你的名号。”

    裁判十分不耐烦地询问着洪武。

    因为他也觉得洪武只不过是冲上来送命罢了。

    “八臂金刚。”

    洪武默默地念出了这四个字。

    这也是承载了他信念的四个字个。

    随后他开启八臂神通，场上的所有人都被这一幕吓得不轻。

    就连青面巨兽也开始重视他面前的对手了。

    “青面巨兽，袁正。”

    他报上了自己的真实姓名。

    这是赛场上尊重对手的表现，也代表了他对洪武的认可。

    “八臂金刚，洪武。”

    洪武也报上了自己的姓名。

    比赛正式开始了。

    袁正的体型比洪武大了一倍不止。

    平日里就十分壮硕的洪武在他面前就如同小孩子一般。

    根据洪武对妖法的了解，他认为袁正的妖法大概只是单纯练体，并没有其他功效。

    但这单纯练体的功法本就十分恐怖。

    光是洪武躲开的那几拳就将地面砸出了数个大坑。

    而这赛场的地面本就进行了加固处理。

    而他的能力居然能这样的破坏地面，看来练体之功法已经被他练的淋漓尽致了。

    “那我看看你还有什么能耐？”

    洪武大喝一声他的力道也绝不是开玩笑的。

    八只手臂在青面巨兽的身上奋力的攻击。

    这如狂风暴雨般的攻击，袁正也无法闪躲。

    因为他平日里只练力道，自己的闪避速度也下降了不少。

    不过好在他的皮肤已经被自己练得十分坚硬，洪武在隐藏实力之后释放的力道，根本没有办法击穿他的防御。

    “我感觉你也不过如此嘛。”

    袁正再次发出了嘲讽。

    台上的二人打的不可开交，台下的观众也看得津津有味。

    他们可从来没有见过这样的怪力乱神，在台上奋力战斗。

    最近几季的清谈大会上全都是些弱者，没想到我在这里，他们居然能够看到这样级别的世纪大战。

    其实大多数人来观看清谈大会图的就是一个乐趣。

    现在的中土世界风云卷起，但是却依旧少不了这样看热闹的人。

    “殿主，你觉得洪武能赢下这场比赛吗。”

    杜心武见到洪武还在隐藏自己的实力，并没有全力而战。

    心里便开始担忧起来。

    “如果他全力以赴的话，此人自然不是问题。”

    谢长生也看出来了现在洪武其实是与敌方相差无几。

    但是碍于他们之后还要进行其他比赛，而且他们在此处也不能太过引起他人的注意。

    所以洪武其实只是展现了自己的神通并没有运转周身之劲力。

    在这样的情况下他挥出的每一拳威力都大打折扣。

    但即使是这样，洪武也能极好的压制对手。

    “你还没完没了？”

    袁正看到洪武只是这样挠痒痒般的攻击自己，便感觉自己受到了极大的侮辱。

    “接下来就让你看看我的全部实力吧。”

    突然，袁正的肩部伸出了两根似管状物的物体。

    随后他的手臂肌肉也开始迅速膨胀。

    只是他的身体又比刚刚大了不止一倍。

    “法天相地！”

    看到了这样的光景，就连洪武也不仅大吃一惊。

    没想到这人所修炼的妖法有已经达到了如此高深的境界。

    虽然自己也能稍微操控法天相地的力量，但是也是耗费了数十年的时间去潜心研究。

    没想到在中土真的是人才辈出。

    自己在破碎之海一直都被视为异类。

    直到他遇到了谢长生他们。

    只有在长生殿他才会被当做同类来看待。

    所以他突然感觉面前这人甚至有些开始亲切起来。

    “你也拿出自己的真正实力吧。”

    袁正在开启了自己的法天相地之后，并没有开始立即进攻。

    他知道洪武在不停的对自己放水。

    但是他却没有琢磨出来原因。

    难道是自己太弱了，并没有资格让对方使出全力吗。

    又或是另有原因，他有不能使出全力的难言之隐。

    可是他现在也管不了那么多了。

    他现在只想要一场酣畅淋漓的战斗。

    “我尊重你，所以我也会全力以赴。”

    洪武现在只把袁正当成自己的同类来看待。

    因为在人类之中可以修炼妖法的人在一万人里也只能挑出一个。

    他们本该是天才，但却被所有其他人类所仇视。

    洪武也展现了自己的全部实力。

    现在的他，正如那传说中的八臂神明一般。

    身上附着凝聚而成的盔甲。

    八条手臂也有八种武器交相辉映。

    “看来他还是使出了全力呀。”

    谢长生在台下微微笑了笑，这次他的部下违背自己的意愿，他也没有生气。

    反而为洪武感到十分开心。

    因为时隔了这么多年，他终于遇到了自己的真正同类。

