    他将原本手上拿着的米国产的AR突击步枪给扔掉，换成了自己用的更加得心应手的九五式突击步枪。

    此时，邵兵使用神目观察了一下房屋外的情况，见没有什么敌人的踪迹后，才走了出来。

    只见他的目光望向天空，随后眼睛一眯，他看到天空中一架飞机飞过，从飞机上落下的一个被降落伞吊着的铁箱子！

    见状，邵兵眼珠子转了转，这难不成是世特主办方给他们的空投补给？

    想到这里，邵兵便不再犹豫，他当即便拔腿向着空投铁箱的地方跑去。

    箱子现在依然还漂浮在半空中，并且因为风力的原因，邵兵并没有办法锁定住空投的落点。

    所以只能够一路观察四周是否有敌人，一面跟着空中的空投跑动。

    一路向着空投处跑动，邵兵终于见到空投铁箱落了地。

    空投铁箱落在了一处矮山的山脚下，邵兵并没有着急去打开空投，而是靠在一棵树后面，向周围观望了一番，确定一公里内没有敌人后，才将目光转向空投铁箱。

    邵兵摸了摸下巴，他的神目科技穿透了空投铁箱外的铁皮，看到箱子里面静静躺着一把狙击枪！

    邵兵眉头一挑，便直接走上前将铁箱的锁给砸开，并且取出了这把狙击枪！

    邵兵收好放在其中的狙击枪子弹，随后将狙击枪拿在手中端详了一会。

    这是一把威力十足，并且射程也十分远的AWM狙击枪！

    邵兵嘴角勾起，随后抬头看了一眼矮山，便找路开始登上矮山。

    现在既然已经得到了狙击枪，那就应该让它发挥它应有的威力！

    他要找一个制高点，并且狙击铁熊特战队的队员们！

    眼前的这座矮山就不错！站在矮山上面，再配合神目的科技效果和狙击枪的狙击镜，应该至少能够看到半座小岛的情况！

    邵兵一路小跑上山，花了五分钟便跑到了山顶，他直接站在山顶的边缘处举起狙击枪向着四周望去。

    在他的预想中，铁熊特战队一定会抱团扎堆来寻找自己，不可能出现落单的情况。

    这对于他寻找铁熊特战队的队员来说，无疑是加大了难度！

    毕竟目标越多才越好找啊！

    但似乎是老天爷诚心想要帮助邵兵，他仅仅是寻找了一分钟之后，便见到了一队铁熊特战队的成员！

    那是一队远在三公里外的铁熊特战队成员。

    他们一共有四个人，端着枪缓缓走动，似乎在时刻提防着邵兵的突袭！

    见状，邵兵轻笑一声，便开始抬高枪口瞄准铁熊特战队的一名成员。

    在这个地方狙击，邵兵知道最后一定会被他们找出位置。

    但是他至少在暴露之前，先干掉他们几个人！

    邵兵有信心做到！

    于是他当下直接扣动扳机，狙击枪射出的子弹经过三千米的距离，划过一道完美的抛物线，准确地命中了一名铁熊特战队队员的脑袋！

    那名铁熊特战队队员顿时蹲在地上捂着脑袋，似乎是很痛苦的样子！

    这也证明了这把AWM狙击枪的威力巨大！哪怕是用着演习的空包弹，隔着三千米的距离打在别人身上，也依然会对他们造成难以忍受的疼痛！

    随后，邵兵在他们还没有反应过来时，不停瞄准，扣动扳机，瞄准，扣动扳机，四名铁熊特战队的成员瞬间便被淘汰掉三人！

    唯独一人最后反应过来，及时发现了子弹射来的方向，躲在了邵兵反方向的树干后面。

    而此时，场外和网上的观众们都已经是鸦雀无声！

    一会之后，场外的观众爆发出热烈又激动的讨论声，而网上的网友们，则已经将弹幕给刷满了屏幕！

    “太厉害了！刀锋特战队队长，我们华夏之光！那个距离，他三枪爆了三个头啊！”

    “枪法如神，枪法如神啊！简直了！太不可思议了！这么远的距离根本不可能打中啊！”

    “你们华夏的队长很厉害啊！哪怕我支持我们的鹅国，也不得不说刀锋特战队的队长枪法实在是太好了！”

    “我突然觉得我们华夏有了翻盘的希望！邵兵！加油！”

    一时间从，场上的华夏观众们纷纷喊起了邵兵的名字，试图以这样的方式为他加油鼓气。

    而远在比赛的小岛上，邵兵无法听到他们的呐喊声，此时他已经在准备撤离了！

    毕竟那剩下的一名铁熊特战队队员死活不露头出来，他也没有办法！

    而且他们一定是会联络其他的队员，试图来围剿自己！

    邵兵自然不可能会坐以待毙，所以当即收起狙击枪，并且准备转移位置！

    在邵兵在下山的过程中，铁熊特战队的队长带着其余三名铁熊特战队的成员来到刚才被邵兵狙击的几名队员的位置。

    为了以防万一，铁熊特战队的队长带着三名队员是一路靠着树林过来的。

    “什么情况，有发现他是从哪里开的枪吗？”铁熊特战队的队长开口问道。

    只见那名铁熊特战队的队员，指了指自己的身后，开口道：“只知道是那个位置，其它的我不知道了！”

    铁熊特战队的队长摇了摇头，随后看向自家队员手指的方向。

    他顿时皱了皱眉头，接着走到已经被淘汰的队员身边，摘下了他的战术头盔看了起来。

    看着看着，铁熊特战队的队长眼瞳微缩，接着又转头看了眼邵兵狙击的位置。

    他心中大受震撼！

    他一开始认为邵兵是从树林中射击的铁熊特战队的队员。

    但当他看到队员头上战术头盔的弹孔时，发现自己错得离谱！

    这三名铁熊特战队队员战术头盔上的弹孔分明是由上往下打的！

    根本不是跟他预想的一样，是从树林中射击出来的子弹！

    如果是那样的话，弹孔肯定会是平行着的！位置不可能会这么高！

    而他的队员给他指的那个方向，唯一能够在高点狙击的地方，只有几公里外的一座矮山！

    那可是足足有着几公里的距离！邵兵怎么可能狙击到他的队员？

