    下了山，看着眼前熟悉的景物，陈凯之却有一种恍如隔世的感觉。

    他回眸看了一眼那高如云海的白云峰，却是毫无负担地快步离开了。

    虽是在山上学到不少东西，甚至心有不舍，可下山的感觉是愉悦的，这不是陈凯之没心没肺，而是因为他更向往熙熙攘攘的街市，更愿听那咿咿呀呀的读书声。

    虽是喧闹，却给人踏实感，归属感。

    那天人阁里太宁静了，宁静得仿若没有人烟，一点人声都没有，这样的宁静让陈凯之没来由的觉得紧迫，心神不宁。

    寻着熟悉的道路，唇边勾着会心的笑意，一路回到了家中。

    直到走进自己的卧房，他做的第一件事，便是寻找自己大腿上的胎记，他得仔细看看，认真的研究研究。

    哎……仔细辨认之后，果然跟那书上的所描述的一模一样。

    陈凯之的心有点乱，将胎记遮掩好，想着天人阁应当不会泄露这个秘密，这样说来，自己是安全的，至于那所谓的皇子……

    陈凯之若说不稀罕，却也不可能，只是他深知这背后过于复杂，牵涉到了皇权的争斗，绝不是自己一个小小书生所能够参与的。

    若是被人发现这胎记，别说想要成为人上人，那将有天大麻烦啊。

    与其如此，还不如好好的将这功名之路走下去吧。

    这一次遇到了李家，却使陈凯之愈发对于功名有了紧迫感。

    万般皆下品、惟有读书高，这是自己添在石头记里的话，可……这又何尝不是自己的写照呢？

    对于自己这样的人，没有任何背景，没有任何含蕴，唯一的出路，便是读书，考取功名。

    这样某些人才不敢放肆，才不会轻易对自己下毒手。

    明年开春就是春闱了，而现在距离春闱已经不远。

    陈凯之已不敢怠慢下去。

    他用心苦读，邓健见了，也知道春闱越来越近，所以不敢耽搁他，因此在家也变得蹑手蹑脚起来。

    不过邓健像是一副心事重重的样子，却不知藏着什么。

    陈凯之虽能感觉得出点不同，可也懒得理他。

    如今，除了去学宫，便回家，每月上几次天人阁，读了书，和杨彪讨教了学问之后，方才下山。

    ………………

    就这寒风刺骨的极北之地。

    蜷缩在地窖中的陈无极，早已浑身僵硬，面无血色，苍白如纸。

    此刻，他咬着哆嗦的唇，即便他整个人看上去很狼狈，可是清秀的面容里依旧蕴含着倔强不屈的神色。

    在这里的无数个日夜里，除了各种凌虐，便是这彻骨的寒冷，冷到了他怀疑人生。

    这里没有风，却是感受不到丝毫的温暖。

    许多时候，他遍体鳞伤地睡在柴草所堆砌的地铺上，在将要闭上眼睛的那一刻，都以为自己理应不会醒来了。

    甚至，他有时在心里默默地祈祷，若是能够永远不张开眼，该是一件多愉快的事，人世之间，实在太苦太苦了。

    他的眼泪悄然落下，接着又在面上干涸，如此反复，以至于脸颊上冻起的泪水堆砌成了一片片的薄膜，他已蓬头垢面，不过……他倒不在乎这些，他从记事起便蓬头垢面，现在也不过是回归到了本质罢了。

    于是越如此，他越是怀念那短暂的美好起来，在那短暂的美好时光里，他记得有一个虽是简朴，却充满暖意的小屋，在那里，自己有一个兄长，而这个兄长总是喝令着他把身子清理得整洁，要挽起发髻，所穿的衣衫固然不是绫罗绸缎，却也一定要一尘不染。

    那时候……他还读书，而最快乐的，就莫过于在兄长严厉的目光下，他一个字一个字地辨认给兄长看。

    事实上，此时的他，身上已经没有了一块好的皮肉，或许正因为这短暂的美好，使他支持到了现在。

    舔了舔干瘪开裂而变得青紫的唇，咽了咽口水，他缓缓地闭上了眼睛，他感觉到，自己这一次睡下去，理应是再难睁开眼睛了。

    他的嘴角突然露出了笑容，这是难得的微笑，带着几分温馨的意味，因为此刻，他眼前仿佛看到了一个人，一个在这世上，真正对自己好的人。

    他嘴唇嚅嗫，眼泪婆娑的，竟是忍不住想要叫出声来：“大哥。”

    啪……

    就在此时，地窖的门开了，一道刺眼的光芒落了进来，光芒照在陈无极的身上，衬得一身青红瘀伤，格外的触目惊心。

    也许是光芒照射的原因，也许是害怕的因素，昏迷的陈无极竟是轻轻地皱起了眉头，整个人略显得不安。

    只见两个穿着袄子，浑身捂得严实的人走了进来，寒风亦是一下子灌入了这本就冰冷的地窖里。

    这二人没有犹豫，直接将陈无极抬起，而后快步走出了这个静寂的地窖。

    等到陈无极再次醒来的时候，却发现自己浑身都是暖洋洋的，有那么一刹那，陈无极以为是自己这是身在梦中，脸上略有错愕。

    等到他抬眸，发现自己在一个房里，房间很是雅致，屏风，花瓶点缀着。

    令他终于意识到自己这不是在做梦，是因为他看到了一样东西，这里竟是烧着炭盆，火……

    火焰，在这时候，没有什么比火焰更加弥足珍贵了。

    陈无极大口都喘着粗气，他朝着炭盆冲去，感受着这股热浪，热浪扑面而来，仿佛连他的心都融化了。

    “若是永远这样，该有多好啊。”陈无极心里想着，清秀的面容里竟是洋溢出浅淡笑意。

    而这时候，一个带着笑意的声音传来：“怎么样，喜欢吗？”

    陈无极惊愕抬眸，竟是上回给他送吃的那个妇人。

    妇人今日所穿戴的，是一身白色衣裙，显得无比的端庄高贵，她的眼角虽已生出了细细的鱼纹，可只看精致的五官，便可知她年轻时，是何等出色的美人。

    陈无极看了妇人一眼，连忙垂下了眼眸。

    妇人见状，又是慈和地笑着道：“喜不喜欢？”

    陈无极犹豫了片刻，才动了动嘴角，嗫嚅着：“喜欢。”

    这妇人便又道：“你可以一直住在这里，我做你的母亲，好好的待你，你在这里，我会教授你许多东西，有机关术，有阴阳术，有纵横术。你学了这些，将来会成为一个极了不起的人，可现在，我再问你，你愿意立誓吗？”

    陈无极贪婪地靠着炭火盆，享受着这来之不易的热浪，目光看了那炙热的火焰一眼后，却是毫不犹豫地道：“不愿意，死也不愿。”

    妇人这一次，面目竟没有狰狞，反而轻轻一笑，道：“是吗？你啊，为何如此的执拗呢？你想想看，为了立誓，你吃了多少苦，多少次，你生不如死？你还是一个孩子啊，何至于受这样的苦难？”

    陈无极依旧倔强地摇头。

    “为什么？”妇人的脸色微微拉了下来，一双眼眸轻轻眯着，直勾勾地看着陈无极。

    这是一个资质极好的孩子，坚韧不拔，能忍常人所不能忍，连成人都无法承认的痛和苦，竟都无法使他屈服。

    而且据说……他竟还能识文断字。

    这就更让人刮目相看了。

    在这个条件苛刻的地方，传承乃是极重要的事，想要一代代的繁衍，就必须传承，传承的不只是血脉，最重要的却是代代相告的思想和仇恨。

    在这里，生存就是极艰难的事，而似陈无极这样坚韧不拔的人，也是凤毛麟角。

    陈无极抬眸迎视着妇人冷漠的目光，却是坚定不移地说道：“我的大哥便是儒生，我绝不杀他，永远不会。”

    妇人挑眉冷笑道：“你不杀他，他便会来杀你！”

    陈无极沉默了，整个人陷入了沉思，似乎在思量着什么，良久良久，他才轻轻抬眸，看着妇人，一脸郑重其事地说道：“他就算杀我一百次，一千次，我也绝不杀他。”

    妇人倒吸了一口凉气，又惊又怒又喜，只一瞬间，百种情绪交织在心头。

    因为经历了这么多的拷打和鞭挞，还有现在，陈无极望向她的眼神，妇人很清楚，陈无极所说的一切，都是真的，她深信陈无极定如自己所说的那般做。

    这是何等震撼的事啊，一个小小年纪的人，竟是刚烈到了这个地步。

    这样的孩子自然是值得自己培养的。

    妇人突的道：“那么，除了你的兄长之外，其他的儒狗，俱都可杀？”

    陈无极直直地看了妇人一眼，却是很干脆地点了点头。

    妇人转嗔为喜，道：“你来，到这儿来。”

    陈无极踟蹰着，不敢上前。

    妇人便快步上前，一把将他拉住，很细致地端详着他，却是浮出了几分哀色，幽幽地道：“我的孩儿若是没有死，也和你一般大了，你瞧瞧你，生的真是俊朗，你……是个好孩子，从今以后，我做你的母亲，可好？”

    陈无极沉默着，被这妇人一把搂在怀里，这妇人似乎触动了什么心事，泪水打湿了陈无极的衣襟。

    “从现在起，你就是我的儿子！”

    “明日开始，我们先学《兼爱》……”

    