    “检查枪械，准备战斗！”

    恩克兰陆军第二军第四师，己方阵地内零星响起的炮声没有打断军官们的命令，内纳德·贝罗莫紧紧握着手中的滑膛枪，整个身子都缩在堑壕里面，只露出一个戴着三角军帽的头颅向外面窥探，在他的周围，其他战友也都是保持着同样的姿势。

    黑色的实心炮弹不时从他们头顶呼啸飞过，刮起一道道尖锐的破空声，在他们的注视下落入离敌人队列前面一段距离的地面，后又随着惯性弹起，向前继续飞出十几米。

    对面的帝国军队可不是只挨打不还手的软柿子，尽管恩克兰火炮射出的炮弹并没有对他们造成伤亡，很快，他们的炮兵就将沉着的火炮卸车，炮口转向敌军阵地，进行弹药装填，没过多久，从帝国军队的后方就扬起大片白烟，数十枚炮弹高速朝阵地飞来！

    轰！

    其中一枚炮弹落在离贝罗莫身旁不远处的地方，直接就将一个探头观察的士兵的头颅整个削去，在那个倒霉士兵的身后砸出一个土坑，又顺着惯性继续向后飞去，掀起一大片泥土。

    在炮弹落地的瞬间，贝罗莫就感觉仿佛有一股无形的冲击力将他和周围的人掀翻，让他脚下一个不稳就摔在了地上，在他摔倒后，漫天的泥土和从尸体喷涌出来的鲜血从天而降，打在他的身上，让贝罗莫这位初次走上战场的新兵忍不住尖叫起来。

    不仅是他，周围的其他几个士兵也都叫了出来，他们看着那还在喷血的无头尸体，双脚不住的发软，贝罗莫咽了咽唾沫，想要从堑壕里爬起来，但已经发软的双脚让他几次尝试都以失败告终。

    “都给我站起来！勇敢一点！”

    一名军官呵斥着将他从地上强行拉了起来，又捡起掉在地上的步枪，塞进他的手里，道：“不要害怕，火炮击中你们的几率很低，只要你们老老实实地躲在堑壕里就没事了！”

    “可，可是……”

    一名还没从刚刚的断头阴影中走出来的士兵张了张嘴，想要说些什么，却被军官一瞪眼给堵了回去。

    “没有什么可是，回到你们的位置去！”他指着周围围过来的士兵，训斥道，“都围在这边难不成是想被鲁蒙人的炮弹一窝端吗？”

    闻言，士兵们连忙转身返回各自的战斗岗位，贝罗莫惊魂未定地看着军官离去的背影，又看了一眼那具正在被拖走的无头尸体，心底不由得后悔脑子一热被鼓动参加战场的决定了。

    和其他的一部分新兵一样，他在报名参军前也遭到了自家父母的阻拦，他还记得家里那位从军队退伍的父亲是这样对他说的：

    “战争没有你想象中的那么美好，你也无法从中收获荣誉，现在鲁蒙人的军队明显占据优势，你走上战场后只有被某颗不知道从哪里飞来的子弹射杀，倒在某个不知名战场这一个命运，就算你运气好一点，成为俘虏的概率也比逃回来的概率更高。”

    那时候年轻气盛的贝罗莫哪里听得进去父亲的忠言逆耳，他固执地收拾自己的个人物品，在父亲的叹息和母亲的眼泪下被送进训练营，经过短暂的军事训练过后就被直接送上了前线。

    贝罗莫现在才明白父亲的话是那么的有道理，只可惜他现在意识到也已经晚了，他已经被卷入战争的泥潭之中，无法逃脱。

    咻——

    一道尖锐的破空声打断了他的思路，将他拉回现实，一颗炮弹从他头顶擦过，重重砸在堑壕后面的地面，留下一个深邃的弹坑，炮弹在砸出一个弹坑后又弹了起来，继续向前飞去。

    在帝国军队的优势火炮的压制下，恩克兰军队阵地上那少的可怜的几门火炮很快就被摧毁，成为一堆碎铁，士兵们挖掘出来的堑壕和堆积起来的齐胸胸墙也在炮弹的摧残下很快变得满目疮痍，下沉地面的堑壕还好，那一道道齐胸胸墙在炮击下多处塌陷，躲在后面的士兵也都受到了牵连。

    在猛烈的炮击下，阵地上的恩克兰士兵们军心动摇起来，他们压抑地听着远方传来的隆隆炮响，以及炮弹在头顶飞过时发出的尖锐呼啸声，还有时不时响起的痛苦哀嚎，本就不高的战意如断崖式下跌，连那些新兵也开始害怕起来了。

    炮击持续了十多分钟以后，那宛如死神狞笑般的破空声终于平息，但紧随而至的是地面出现的轻微的震动，以及远方逐渐变大的隆隆声。

    一些躲在堑壕内的老兵很快就意识到这个震动的来源是什么，他们纷纷面露惊恐地抬头望去，只见敌军军阵中分出大量装备精良的骑兵部队，那些骑兵都骑着高头大马，高举马刀，朝着他们所在的阵地冲来！

    “该死，是鲁蒙人的骑兵部队！”

    不知是谁率先喊了一嗓子，紧接着，整个第四师的阵地都陷入了恐惧之中，骑兵部队在这个较为平坦的战场上发挥出的战斗力可是不容小窥的！

    哪怕他们躲在堑壕里，也无法抵挡敌军骑兵的冲锋！

    “不要恐惧！举枪迎敌，准备射击！”

    堑壕内的军官们连忙大声安抚着那些恐惧的士兵，贝罗莫死死盯着不断提高速度的敌军骑兵，他们高举的马刀在阳光的照耀下反射出刺眼的光斑，闪得贝罗莫不得不抬手遮挡。

    就在这时，一个军官刚好走到他身后，他一把拍掉贝罗莫举在面前的手臂，骂道：“拿好你的武器，你个该死的猪猡！”

    被骂了的贝罗莫只好放下手臂，强忍着光斑刺眼的不适感，双手握住步枪，架在身前的地面上，准备射击。

    在军官们的安抚和呵斥下，堑壕内的士兵们终于稳定下来，他们紧张地将枪口对准前方不断拉近距离的敌军骑兵，一些心理承受能力较弱的士兵甚至全身都在颤抖，军服的内衬也已经被溢出来的冷汗打湿。

    “在得到命令之前不要擅自开枪！”

    “听从命令，不要擅自开枪！”

    军官的喊声再一次在阵地上空回荡着，他们同样紧张地看着越来越近的敌人，估算着双方之间的距离，由于恩克兰军队主要装备的是射程更近的滑膛枪，他们不得不让士兵在放敌人进入约莫五十米的距离后才开枪射击——这样才能射穿敌军骑兵身上的胸甲。

    提前开枪只会错失良机，打乱他们的战斗节奏，这却是大部分新兵在初次迎战骑兵时会犯下的错误，也难怪军官们会着重提出了。

