一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的伤势其实不重，那些打他的仙子，从来都不用真力，都是普通的拳脚相加。

    以叶小川今时今日的道行，承受这些普通的拳脚，最多受点皮肉伤，对他几乎没什么实质性的影响，就算身上青一块紫一块也不要紧，体内真元灵力自行运转，睡一觉几乎都化瘀消肿了。

    至于抹药，只是辅助治疗而已。

    以前他还嘲笑鬼玄宗的那个弟子梵天，与重伤有不解之缘，每次见到他，他都被打的就剩下了小半条命。

    现在叶小川觉得嘲笑梵天实在是没道理，自己还不是与伤药有着剪不断理还乱的情缘？这些年自己身上抹的药，都能覆盖住八百里的苍云山了。

    百里鸢坐在叶小川的身旁，歪着脑袋，似笑非笑的看着他，连叶小川给屁股上药的时候她也没有避讳。

    直到叶小川的抹完药膏了，这才发现原来百里鸢还在这儿。

    这真是亏大了，叶小川大呼自己的清白被百里鸢看光了，没法见人了，非要百里鸢负责，否则自己死给她看。

    百里鸢没好气的道：“负责你个大头鬼，要负责找云乞幽去，和老娘有什么关系？”

    一听这话，叶小川的气势立刻蔫了，他道：“找云师姐干什么，这是我们两个之间的事儿。”

    百里鸢道：“小子，你我认识十多年了吧，你一脱裤子，我就知道你拉什么形状的屎，老实交代，这几天和云乞幽在一起都干什么了？”叶小川一副弯腰作呕状，道：“百里，怎么说你也是当世六仙子之一，是我等抬头仰望的存在，别整天脱裤子啊，屎啊，尿啊之类的挂在嘴上，多影响你高高在上的仙子形象啊，你得淑女一些，斯文一些。

    ”

    百里鸢翻着白眼，道：“哦，你觉得你认识的女子中，谁是斯文的淑女？”

    叶小川摸了下巴想了半天，然后郁闷的摇摇头。

    没有。

    以前觉得圣女杨灵儿是最圣洁的，前几天和她一起赶路，没少被她拳打脚踢。至于其他人，宁香若似乎没什么脾气，不过这个臭女人一旦发脾气来，则非常的恐怖。

    想想真是忧伤，自己认识的这些仙子，无一不是当今修真界年轻一代出类拔萃的女子，好像每个人都有暴力倾向。

    且不说身边的这些正道仙子，魔教的天问与完颜无泪，似乎也是这个德性。

    见叶小川摇头晃脑大失所望的样子，百里鸢就道：“你小子少转移话题，你瞒的了别人，还能瞒的了我？你一回来我就发现你媚眼桃花，满面春风，这几天和云乞幽在一起，肯定很享受吧。”

    叶小川是那种一口气连续撒了八百三十二个谎，都不会脸红心跳的败类，说谎对他来说是家常便饭，心虚归心虚，几十年练出来满是老茧的厚脸皮，还不是百里鸢随便用几句话就能诈的变色的。

    他和云乞幽的那种微妙的关系，他给的定义就三个字，地下情，这种关系是绝对不能捅的满世界的人都知道，起码现在不能。

    两个人在一起这几天，虽然感觉到很快乐，很幸福，可是两个人都似乎很有默契一般，谁也没说“我喜欢你”，之类的话。

    这明显不是一对正常情侣之间该有的。

    叶小川对百里鸢道：“你想多了，我和云师姐这几天出去办点事儿，不是你想的那样。对了，我和云师姐打算近期去一趟冥海，你们这两天就回中土吧，还真以为这地方有什么异宝出世啊？”

    百里鸢一愣，道：“什么？你和云乞幽要去冥海？”

    说完似乎还不相信自己的耳朵，伸手在叶小川的额头上摸了几下，笑道：“没发烧啊？怎么净说胡话。”

    叶小川摆手道：“谁和你开玩笑了，我说的是真的，云师姐有些事儿不得不去冥海，我不放心云师姐一个人去，打算和她一起去。”

    看叶小川没有了往日玩世不恭的样子，百里鸢脸上的笑意也渐渐的收敛了。她道：“小川，你真的要去冥海？冥海是什么地方我比你更清楚，毕竟我也是还在海上长大的。人类掌控着陆地，这一点不假，可是这个世间陆地的面积只占三成，剩下七成全是水，五湖四海中的五湖可以

    忽略不提，可是四海却是非常恐怖的，北海面积最大，也是最凶险，其中最凶险之地就是北海中的冥海。云乞幽去冥海干什么？”

    叶小川不愿说出云乞幽是来自天上的事儿，便道：“有一些私事，你就不要打听了。放心吧，我和云师姐的道行，应该不会有什么危险。”

    “呸！”百里鸢唾弃道：“你这太往自己脸上贴金了吧。你们两个修为都没有达到天人境界，难道就以为天下间没有什么兽妖能伤的了你们？陆地上最大的生物是黑水玄蛇，可是比起深海中的生物，黑水玄蛇的体型

    连前十都排不进去，你了解冥海吗？冒冒失失的去，估计连极北冰原都走过去就死翘翘了！”

    叶小川不服气的道：“谁说我不了解冥海，我也看过许多关于冥海的书。”

    百里鸢道：“那你说说你了解冥海多少？”

    叶小川道：“有鲲，有鹏，有巨鲸，有句话怎么说来着，对了，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个微辣……”

    叶小川说着说着口水都流下来了，百里鸢气的用手捶着自己的脑袋。叶小川如果真的去冥海，估计连骨头渣滓都找不回来了。好一会儿，她才道：“你除了吃，还能干什么？这句话出自《逍遥游》，原话是这么说的吗？原话是北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥，南冥者，天池也。冥海里的水妖海怪，多不可数，恐怖至极，你如果不说清楚为什么要去冥海，我是不会同意你去的。”