    陆霁青冷淡道：“我武功已经被废了。”

    庄云黛敛了笑，一下子坐直了。

    她先前见陆霁青手上有好些陈年老茧，一看就是习武留下的。

    “让你来采石场，还废你武功？”

    庄云黛隐隐压抑着怒气。

    陆霁青有些冷淡的看向庄云黛。

    这个小姑娘真奇怪。

    这明明是他的事，但此时此刻，她眸子里像是燃烧着几欲噬人的怒火。

    他没有说话。

    庄云黛深深的吸了口气，很快调整好了情绪。

    生气啊，这么完美的一个绝世美男，哪个杀千刀的废了人家武功。

    “不打紧，”尽管心在滴血，但庄云黛还是努力安慰着陆霁青，“武功没了，招式总还在的，到时候打个把人不成问题吧？”

    陆霁青原本想说的话，在看到庄云黛那双晶晶亮看着他的眸子时，顿了顿。

    他别开眼，淡淡道：“自然。”

    庄云黛顿时又雀跃起来，眸光璀璨，好似星河万千：“那择日不如撞日，就今日开始吧。我每日给你开三十文的工钱，一直到采石场那边有了新的章程规范——另外还包吃包住，你看如何？”

    陆霁青冷淡道：“你这个条件，自有大把的人要应征。”

    庄云黛从善如流的接口：“可他们都不可能有你好看啊。”

    陆霁青不想理庄云黛了。

    庄云黛笑盈盈的，就当他默许了。

    她笑道：“我眼下住的地方，在离这不远的水磨巷子。同我一道住的，除了我弟弟妹妹，还有一位婶子带着她的小儿子。明儿我把院子一角的小屋子收拾出来，你便住在里面，就这么说定了啊——等我明儿来接你！”

    陆霁青看着庄云黛笑着说完，生怕他拒绝似得，风一样出了客栈。

    陆霁青的房间在客栈的二楼。

    日已薄暮，因着四下积雪甚多，倒是显得并不如何昏暗。

    陆霁青站在窗边，居高临下的看着庄云黛那一身鹅黄色的衣衫，裹在银白色绣红边的斗篷下，从积雪的长街离开，眼底明灭一闪而过。

    庄云黛是个行动派，她回了小院就开始点上了灯，拾掇那一角杂物间。

    这杂物间不与庄云黛她们那几间连栋挨着，也不挨着前头的门头，倒是挺独立的一间小屋子。

    因着先前入住的时候就已经收拾过，这次收拾也无非是开窗通风，扫扫尘，擦一擦，再把那张小炕，给铺上被子罢了。

    庄云黛自问不是黑心资本家，员工宿舍不能太次。她在小屋子里转着看了看，炕有了，桌子椅子虽说旧了了些，但也算有了，只是缺个放杂物跟衣裳的小柜子，庄云黛又从附近的木匠那儿给买了个小柜子。

    这下子，可谓是麻雀虽小，五脏俱全了。

    庄云黛满意了。

    大概是傍晚那会儿，贼人送来了染血的布条，以为可以把庄云黛她们吓得够呛，晚上便没有再来骚扰，胡婶子惴惴不安的抱着斌哥儿过了一夜。

    翌日一大早，胡婶子还是有些坐立难安的。

    她跟庄云黛商量：“要不，我们报官吧？”

    然而她很快又有些惊惶不安的否定了这个：“不行不行，采石场那事还没处理好呢，万一官府想起来，把他拘回去那可这怎么办？……万一那歹徒恼了，把牛大财给杀了怎么办？”

    她惶然不安的很。

    庄云黛安抚了胡婶子几句，胡婶子心神定了定，这才注意到庄云黛手里抱着几枝带着花苞的梅花。

    胡婶子不禁喃喃道：“这雪有些恼人，梅花生得倒是越发好了。”

    庄云黛分出两支来递给胡婶子：“婶子放窗台上吧，屋子里暖，这两天估摸着就能开了。”

    胡婶子点了点头，勉强定了定神，接过梅花去找瓶子插了。

    庄云黛把手里的梅花插进一个灰不溜秋的小土瓶，放到小杂物房的窗台上。

    小屋看着简洁又温暖，虽说整体颜色有些暗，但插在小土瓶里的梅花花苞，与炕上铺着的淡黄色被子，给小屋平添了几分欢快的颜色。

    庄云黛环视一圈，觉得还算比较满意。

    她这才去了客栈，把陆霁青给带了回来。

    庄云彤跟王翠翠带着斌哥儿在院子里玩雪，一抬头就见着她们大姐姐带了个男人进了院子。

    两个小姑娘都呆滞了。

    在她们幼小的生涯里，何曾见过生得这么好看的男人！

    只有斌哥儿年纪小，暂时还没有什么清晰的美丑概念，吮着手指歪着头看着对方。

    庄云黛笑眯眯的招手，把三个孩子叫了过来。

    “这是陆哥哥。”她介绍道，“往后会住在咱们家。”

    三个孩子齐齐喊了一声：“陆哥哥。”

    陆霁青沉默了下，有点生涩的点了下头。

    庄云黛跟他介绍：“这是我妹妹，庄云彤；那是我婶子家的妹妹，王翠翠，这几日来家里玩；这是胡婶子的儿子，斌哥儿，胡婶子就是先前我提过的，跟我们住一起的婶子——我还有个弟弟，今儿去先生那上课了，等下午他下学回来，我再介绍给你认识。”

    陆霁青沉默的点头。

    庄云黛虽说跟陆霁青接触的时间不多，但她看得出来，陆霁青好像有些不太对劲。

    她让三个孩子继续去玩了，待人散了，这才小声的问陆霁青：“怎么了？”

    陆霁青看着三个孩子玩耍的背影，半晌，才低低道：“原先，我也有两个同她们一般大的嫡亲妹妹。”

    两个妹妹是双生子，打小就生得很是可爱，又乖巧又懂事，最喜欢抱着他的腿，含混不清的喊着“大兄”，找他讨糖吃。

    然而他全家被抄，且被流放到不同的地方，两个幼妹年纪小，身子又向来养得娇弱，还未到流放的地方，便先后夭折。

    娘受不了这个打击，一病不起，也跟着去了。

    陆霁青眼神冷了下来，遥遥的看了一眼京城，没有再说什么。

    庄云黛等着陆霁青说下文，但见他只说了那么一句，没再说下去，便知道了，这大概是人家心里的一道伤疤。

    庄云黛没有揭人伤疤的爱好，她转了话题，轻声问陆霁青：“我带你去给你准备的屋子看看？”

