    龙虎山，悟道峰。

    这里乃是龙虎山三十三座主峰之一，也是王通的道场所在。

    放眼龙虎山这一代弟子，也只有苏玲珑的【玄女峰】可以与之媲美。

    轰隆隆……

    此刻，天水楼内，一道黑色火焰冲天而起，凶戾暴乱, 散发出无以伦比的恐怖。

    这一幕，引得不少弟子驻足观望，他们眸光颤动，却不敢多说什么。

    谁都知道，天水楼乃是【悟道峰】的禁地，里面居住的乃是当今大秦国师霍天都的掌上明珠, 霍锦璃。

    霍天都乃是龙虎山掌教弥觉罗的师弟, 无论是辈分还是声望都极高。

    有传言称, 秦皇指婚，将霍锦璃许给了王通。

    这可是天作之合，名当户对。

    因此，霍锦璃的居所，一般弟子根本不敢靠近，生怕亵渎冲撞。

    此刻，九重楼外，天水如碧波荡漾。

    一只小黑猫化身火焰，身缠黑色雷霆，恐怖的气息如天劫荡漾，震动法阵。

    如此可怕的力量便如同她心中的怒火，无休无止地宣泄着。

    “不愧是妖神大劫，国师就是国师，竟然可以让你掌控这等力量……”

    就在此时，一阵轻慢的声音从远处传来，回荡在这清冷的月夜之下。

    小黑猫周身雷霆奔涌，冷冽的眸光投向远处。

    那里, 一位青年缓缓浮现, 衣袍猎猎, 好似从中暗夜中走出一般。

    “你是谁？”小黑猫沉声问道。

    “我叫楚神，你也可以叫我叶空……”

    “叶空！？你不是……”小黑猫双目圆瞪，流露出难以置信的神色。

    “被元王斩杀了吗？”楚神冷笑。

    “元王周道……他个人的力量怎么比得上敕灵宫的算计？”

    隐院的京城第一人民医院曾经创造出一门神通，初生婴孩，一分为二，双体同心，既是个体，又是整体。

    从某种程度上来说，楚神和叶空乃是一体，不分彼此。

    他们一个留在了敕灵宫，另一个则进入周天玄宗。

    轰隆隆……

    小黑猫周身黑色雷霆奔涌，露出警惕之色。

    眼前这个男人乃是周道的大敌，自然也是他的敌人。

    “霍锦璃，你既然已经被秦皇指给了王通，还向着元王？”楚神轻笑，漠然的眼中噙着一丝讥诮之色。

    “可惜啊，霍天都与李藏锋的约定无用，纵是元王，也无法掌控自己的命运。”

    轰隆隆……

    话音刚落，黑色雷霆如天罚神剑斩向前方。

    楚神轻笑，他一指点出，指尖黑洞浮现，好似深渊巨口，轻易便将那黑色雷霆吞灭。

    “妖神大劫乃是诅咒，你掌控不了这种力量，怎么会是我的对手？”楚神冷笑：“你不过是个器皿而已……”

    小黑猫龇着牙，眼中充满冷意。

    “霍锦璃，实话告诉你……元王活不了多久了，我这次远来龙虎山，便是要取能够斩杀他的力量……”楚神的眼中充满了一丝骇人的杀意。

    “那至神至隐一脉的力量……”

    从古至今，人间大世，唯有大墓主人与神隐一脉贯通了岁月。

    他们的力量神秘莫测。

    “那是灵脉祖师留下的东西……”楚神的眼中泛着寒光。

    当日在隐院，他遗失了上代元王留下的遗产，这一次定然成功，窃取神隐一脉的力量，足以斩杀周道。

    “你敢……”小黑猫龇牙欲裂。

    “霍锦璃，我会取来周道头颅，作为你新婚贺礼。”

    楚神轻笑，笑声朗朗，回响在月夜下。

    黑色雷霆暴乱，横扫之际，他却是一步踏出，消失不见。

    ……

    深夜山中，圆月高悬。

    一座灵府前，浓郁的灵气如长龙倒灌，化为点点荧光散于门户之前。

    这座高级灵府乃是周道花费了五万还真丹从龙虎山购买，算是他在灵脉的府邸。

    相比于御妖司的【元王殿】，这座高级灵府的面积足足翻了八九倍，整座山头都是他的。

    龙虎山的灵气本就比外界浓郁，有这座高级灵府的阵法加持，内部的灵气几乎液化，长期在此修行，进度绝对是一日千里。

    除此之外，这座高级灵府内还配有药池温泉，演武场，练丹房，灵兽苑等，就连傀儡奴仆也有，外貌与真人无异，连触感温度也一模一样，甚至可以根据主人的心意，自动改变外貌，身材，性别以及种族属性。

    这种傀儡奴仆，若是炼境修为，单卖的话便要两千还真丹一个。

    之前，齐羽的师妹舒默，她的灵府内便有七八个这种傀儡奴仆。

    “真实豪华，比我跟师傅在临江府住过的客栈还要豪华……”

    林小小看着眼前灵府的装设，明眸中泛起异彩。

    她从小便跟着师傅漂泊四海，风餐露宿，后来入了龙虎山，也是毫无根基，居住的地方自然不能与这等高级灵府相提并论。

    “今天开始，这里便是你的家了。”

    周道屈指一弹，一枚玉符飞出，落在了林小小的手里。

    这道玉符内有三百八十九道禁制，烙印了林小小的血气，凭此，她可以在这座高级灵府之中畅通无阻，使用其所有功能。

    林小小看着手中的玉符，又望了望周道，双目愣愣出神。

    “怎么了？”周道问道。

    “你像我师傅……”林小小喃喃轻语。

    虽然她与周道相识还不到一天，然而桩桩件件，却让她感觉无比亲切。

    像她这样一个小人物，已经很久没有感受到这样的人情冷暖了。

    “要不你做我师傅吧。”林小小眨着眼睛，突然道。

    周道一怔，旋即莞尔一笑。

    在外面，踏入真境便足以开宗立派，筑炁境高手麾下弟子无算的大有人在，更不用说周道已是【辟海境】的强者，距离真境巅峰也不过一步之遥而已。

    以他的实力和身份，若说收徒弟也是可以的。

    可事实上，周道的年岁并不大，二十多岁而已，如果真的收徒弟似乎太早了些。

    况且，他可是落日宗弟子，收徒乃是大事，不可随意而亡。

    最关键的是，如果真的收下林小小，必定要传授对方【十大法印】，他自己也只是掌握【咒日印】而已，至于其他九大法印并不清楚。

    至于【咒日印】极为特殊，似乎并不适合眼前这个小丫头。

    “不可以吗？”林小小有些哀求道。

    “哈哈哈……以后再说……”周道干笑了两声。

    “那好吧！”林小小略有不甘，不过在周道面前也只能乖乖妥协。

    “对了，你知道悟道峰在什么方向吗？”

    林小小闻言，摇了摇头，自从进入龙虎山之后，她便一直待在大日峰，没有去过任何地方。

    像她这种底层存在，别说悟道峰在哪里，就连听都没有听说过。

    “还是得慢慢来。”周道若有所思。

    这里毕竟是龙虎山，六大道门之首，自然不能随意乱闯，还是得扎根下来，徐徐图之。

    好在如今王通闭关未出，霍锦璃暂时安全。

    “嗯！？”

    突然，周道眉头一挑，看向空中，他一声冷哼，无形的波动好似一张大网冲将出去。

    紧接着，半空中，一缕残叶飘落，化为灰烬消散。

    “怎么了？”

    “没事，明天开始你便跟我修行吧。”

    周道轻语，落日宗的三千神通他自然不可能放过。

    谷桻

    ……

    大日峰深处，一座高级灵府。

    枯树下，一位青年盘坐，冷冽的脸庞变得煞白。

    “师兄，如何？”赵运程凑了上来，忍不住问道。

    身为灵脉弟子，白天周道出手镇压岳重门被他亲眼所见，灵脉竟然来了这么一个猛人，自然引起了不小的波澜。

    “不是一般的高手……”许佑凝起眸子，沉声道：“或许拥有成罡境的修为……”

    “什么？”赵运程神色微变。

    一般来说，龙虎山收纳弟子，最多的自然是炼境修士，甚至是毫无根基的修士。

    一旦踏入真境，说明在修行一道上已经走得很远，自有师承，即便因为龙虎山的名头，转投其中，也是少数，而且需要经过严格审查。

    成罡境修士，颇为少见，而且还入了他们灵脉。

    “刚刚我用【枯叶障目法】想要窥伺他的虚实，竟然被一眼堪破……”许佑忍不住道。

    他本身就是成罡境的高手，【枯叶障目法】又是龙虎山秘术，死气内藏，窥探虚实，一般高手根本无法察觉。

    “连师兄秘法都看不破？此人什么来头？”赵运程露出好奇之色。

    灵脉弟子本就凋零，如今来了这样一头过江龙，初入门庭便以暴力手段镇压岳重门，也不知是福是祸！

    “我已经打探过了，此人乃是一介散修，自号平安观主，原是外门弟子，被破格提拔，引入内门。”

    关于周道的资料，许佑早就打探得一清二楚。

    “这里面怕是有猫腻吧。”赵运程只觉得这份履历太过简单。

    如果对方真的是成罡境的高手，在外面便是一方霸主，怎么可能如此简单？

    “或许此人身后有不小的背景，否则怎么敢跟岳重门叫板。”许佑若有所思。

    “也对，岳重门的兄长乃是领主会的成员，此人如此大胆，恐怕身后的靠山还不小。”

    赵运程露出恍然之色。

    “这种人入了我们灵脉，只怕……”赵运程露出担忧之色。

    相比于其他四脉，灵脉本就势威，如今强龙过境，恐怕不是什么好事。

    “怕什么？强龙压不过地头蛇，等过几天，姚师兄出关，我便去请他！”许佑显出十足的底气。

    灵脉的姚青河乃是【龙门境】的高手，也是灵脉数一数二的高手，就连领主会都曾对他抛出过橄榄枝，不过被其拒绝。

    “姚师兄出马，自然万无一失。”赵运程笑道。

    “可惜首座不在山中，否则还要见一见这小子。”

    入山见神，灵脉首座便是所有弟子仰仗的神灵，其修为在龙虎山一众高手之中都算得上顶尖一流。

    只可惜，他行踪不定，大部分时间都不在山中。

    “静观其变。”许佑淡淡道。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，周道便带着林小小来到了观仙壁前。

    身为落日宗弟子，这三千神通对他的价值可比别人高太多了。

    “昨天那门术法我再练会儿。”

    林小小对于【化物为食】的术法颇有执念，想着如何能够变出烤羊腿来。

    周道哭笑不得，不知祖师爷泉下有知会是如何感受。

    他登上石阶，来到了上面，这里记载的神通术法便算得上高深了。

    “纵地金光剑！？”

    周道随意扫了一眼，这门神通与金光咒倒是颇为相似，身化金光，瞬息千里，如剑化锋芒，越山可裂海。

    “瞬息千里，剑斩千首……好神通。”周道不禁赞道。

    这门剑术可比他的【雷火双剑】威力大多了。

    不过如今周道不缺攻伐手段，直接掠过。

    “三元法鉴！？”

    就在此时，周道眼睛一亮，于角落处见到了一门极为高深的术法。

    那上面刻画着日，月，星三种符号，古老的文字好似蝌蚪般扭曲，旁边还有注解。

    “手摘星光月炼符，大日化身登浮屠，三光从此分天地，虚空入体踏仙途！”

    周道看了半天，眼睛却是不由亮了起来。

    这门【三元法鉴】竟然是一门通往【龙门境】的术法。

    要知道，【辟海境】乃是于丹田之中开辟一方小世界，演化炁海，罡炁无穷无量。

    【龙门境】便是利用这股无穷无尽的力量，破碎虚空，与天相合，借助天地自然不朽之力。

    身融虚空，便可以借助自然伟力。

    这轮明月如神降临，便是她力量的显化。

    三元法鉴，包含三门神通，分别是【摘星手】，【太阴符】以及【大日身】，汲取三光入体，演化神通无常，三光分定，便入虚空。

    这是破虚登天的无上法门。

    “好神通！”

    周道看得内心火热，三元交汇，便入虚空无量，登临龙门臻境。

    这可是一等一的法门。

    “就算是落日宗弟子，掌握十大法印，怕是也要耗费三年之功。”周道喃喃轻语，若有所思。

    三元法鉴的修炼难度在这三千神通之中都能跻身前列，三年光阴已经是保守估计了。

    “不过我有日宗界法，应该可以大大缩短。”周道思忖道。

    日宗界法本就是采补天地阴阳之术，若是汲取日月星三光入体，效果一样。

    如此一来，时间至少节省一半。

    “三元法鉴，一旦练成是真正脱胎换骨，远超寻常龙门，甚至可以与道境……”周道心痒难当。

    就算要耗费一年多的时间，他也打算以此法破入【龙门境】。

    这门神通可比其他破虚法门要厉害太多了。

    就这样，周道盘坐在观仙壁前参悟了一天。

    当晚，他将林小小独自留下，关闭灵府，便来到了后山人烟绝迹处。

    日月悬天，星辰置轨，三光运于周天，藏纳虚空。

    一旦修炼【三元法鉴】自然不能有任何阻挡。

    山中湖泊之上，周道盘坐悬浮，他运转法门，丹田炁海轰鸣如黑洞，一股玄妙的吸引力从中散发出来。

    虚空浮动，一缕银白色的光华垂落，好似皎皎明月。

    紧接着，一缕绛紫色的光辉飘洒，如星辰闪烁。

    最后，一缕明金色的光芒闪烁，如大日玄光。

    三者汇聚，如涓涓细流，极其微弱，没入周道的天灵，他身躯震荡，好似入真炉洗练，说不出的舒爽，一股前所未有的蜕变于肉身之中悄然而生。

    “果然神妙，三光汇聚，元法通虚……”周道心中大喜。

    可惜，这样的速度实在太慢，就算有日宗界法的加持也是细流汇聚，需要水滴石穿的功夫。

    轰隆隆……

    湖面上，一股波动从周道体内散发出来，风吹湖面，涟漪扩散。

    整座深谷都被一股奇异的氤氲赤霞所充斥。

    嗡……

    就在此时，玄女锋上，原本静谧的池塘突然暴动起来。

    一条金色鲤鱼跃出水面，它双目空灵，好似神魂陷入虚空一般，看着某个方向。

    “落日……落日……”

    金色鲤鱼口中喃喃，仿佛变了条鱼似的，它纵身一跃，竟然化为一道金光破开茫茫云霄，转瞬之间，便出现在周道所在的深谷上空。

    轰隆隆……

    金光纵横，恍若真龙浮现，一张嘴，吞吐日月星三光入体。

    紧接着，它浑身的鳞片猛地倒竖，玄奥的符文闪烁神光，竟如怒潮奔涌，汇聚而生，没入周道体内。

    鱼龙当空吞日月，元王炼法入虚空。

    这一刻，周道体内的日月星三光之力豁然暴涨，如江海决堤，滚滚荡漾！

