
方义在高山家的新房子里住了一阵之后，感觉在这里生活比在西山便宜多了，尤其是看到穆野先生、穆奶奶以及觉文的脸上有了更多的笑容，让他倍感欣慰，心里踏实。

方义依然会每天早起去山里跑步、练功，不论身处何地，他总能找到比较好的锻炼身体的办法以及勤练功夫的好去处。二里地以外有一处地势平坦的山坳，山坳里有一片洒满阳光的松树林，林子的外面是一条弯弯的小溪，溪水从山上顺势流下来，形成一条小瀑布。

春天的山坳里除了明媚的阳光之外，还有漫山遍野的映山红以及其它各种争奇斗艳的山花。方义对这儿满意极了，每天早上都会来这儿一趟，雷打不动地完成他给自己定下的所有任务，然后跑步回家吃早饭。

高山所在的村子叫孟元村，面积非常大，只是地广人稀，有的邻居之间竟隔着好几个山头。但高山对村里的每一户情况都了如指掌，他每天在山里狩猎，饿了渴了就会去附近的人家用收获的猎物换取一些吃的喝的，村民们都认识他，都喜欢他的善良与实诚，待他非常好。

得知方义得了穆野先生的真传以后，高山建议方义去村里行医，帮他们看病，山里交通非常不便，他甚至在路上遇见过去镇上看病的病人，可是还没等走到镇上就在半道上死了。

方义和穆野先生商量了一番以后，开始在孟元村

高山夫妻俩是方义在乌岭镇见过的最善良勤劳的人，他们每天早起晚睡，将家里家外一切大小事务处理得妥妥当当，院里院外收拾得干干净净。大毛和二毛已经正式拜穆野先生为师，每天除了上学之外，其余的时间主要花在学医上。

高山和妻子阿青也懂一点医术，但在穆野先生面前，也只能算是小学徒了。他们希望两个孩子可以学到精湛的医术，将来也好谋条生路。大毛和二毛兄弟俩都很聪明，十分乖巧，深得穆野先生的欢心。

附近有一座小庙叫龙顶寺，和金禅寺自然是没法比，但对于觉文来说，这却是一处相当好的容身之所。因此，他收拾好行囊，在一个晨光熹微的早晨离开了。

穆奶奶每天都会将觉文的房间打扫一遍，开窗通风，还将高山妻子送来的花花草草摆在屋内以及窗台上，就像觉文仍然每天在住一样。觉文虽然食宿都在庙里，但也时常回来，每次一进他的房间，整个人瞬间觉得清爽了许多，心里非常感激穆奶奶。

屋后偌大的菜园子成了穆奶奶和高山妻子每天必去的好地方，成了专属于她们的乐园。穆奶奶教阿青种植药草，阿青教穆奶奶认识更多的蔬菜品种，两人相处得异常融洽，情同母女，常常感叹相见恨晚。

如此平静祥和的日子要是能够过一辈子该有多好啊！

谁料，在一个雨过天晴的早晨，阿青在菜园子里发现了半只男人的脚印，一开始她以为是丈夫的，可是仔细一看却不像，而且只有半只，怪吓人的。她赶紧把这件奇怪的事情告诉了正要出门的高山。

高山立刻来到菜园中察看，虽然他不知道这究竟是怎么一回事，但隐约感到事态不妙。他在这里住了几十年都没有出现过什么半只脚印的怪事……于是他猜测可能跟方义他们有关。当初他并没有问方义为什么会忽然出现在翠云湖边，现在看来，一定事出有因。谷

事不宜迟，高山慌忙跑到隔壁的房子里，径直走向方义的房间。方义刚刚梳洗完毕，也准备出门去，见高山神色慌张地闯了进来，便知有要事发生了。

听完高山的话，方义不禁倒吸一口冷气。这个混蛋，居然也找到这里了，真是让人恨之入骨！他委婉地将在西山那边发生的事情告诉了高山，高山惊诧极了，不由得打了一个趔趄。搬到哪里，恶人就会跟踪到哪里，那该怎么办？难道又要搬家？

这回方义实在忍无可忍，气急败坏地说：“这简直是得寸进尺啊，看来搬家永远解决不了问题！这一次，我不再让步了，一定要把那个混蛋当场抓住，狠狠教训他一顿，绝不手软！”

高山问方义是否需要帮忙，方义一边沉思一边摇头，让高山和阿青像往常一样生活，不要乱了阵脚，有他在，不会有任何危险发生。高山当然相信方义的为人，只是心里依然有些担忧。

这天晚上，方义没有睡觉，一直隐藏在房子四周，伺机而动。可是直直地盯了一整夜也没有发现可疑人物。这个混蛋简直太狡猾了！他在心里愤愤地说。

又连续盯了两晚，依然没有任何动静，方义这才稍微放松了些。白天好好睡了一觉后，到了晚间，方义又来了精神，继续守候第四晚。现在要是不把那个混蛋给抓住，他根本就无法上床安枕的。

然而，一直熬到天亮，还是什么都没有发生，一切照旧。已经是第五天了，方义也有些熬不住了，回到房间后躺在床上睡下了，头刚挨着枕头就睡着了。连续熬夜后，他太累了，受不住。

穆奶奶见方义熬夜辛苦，特意熬了些野参汤端来给他喝，正要敲开方义房间的门，却听见院门外有人“咚咚咚”地敲门，而且敲得一阵比一阵紧，像是要把门给砸坏了才罢休。

自从上次在西山菜园里受伤之后，穆奶奶的警惕性明显比从前提高了好些，她听见外面的敲门声不大对劲，完全不像是高山夫妻俩，于是慌忙闯进方义的房间，叫醒了方义。

方义正在做一个噩梦，梦见被一群人持刀追杀，正处在性命攸关之际，观世音菩萨突然现身，救了他……可是猛然间睁开眼才发现，根本没有观世音，却是穆奶奶一脸惊慌地在叫他。

方义一骨碌坐起来，听见了院门外重重的敲门声，连忙安慰穆奶奶，让她不要惊慌，有他在，不会有事的。他走出房间，大步流星地朝院门口走去，同时双手已经做好了随时作战的准备。

他镇静自若地打开了院门，却见两个身材高大的陌生人站在门口。那俩人见有人来开门了，脸上多了悦色。不过他们只是冲方义笑了笑，却什么话也没说，其中一人从上衣口袋里掏出一封信恭恭敬敬地递给了方义，然后，他们转身就走了。

方义警惕地检查了一下信封，见并无危险，这才缓缓打开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70789830"  chaptername="第三百零九章  一封急信">加入书签</a>
</div>
