    

    只听到轰的一声，鲁天工的那道阳火被直接击散。而后寒气轰击在了安德身上。

    眼见安德就要被冻住，突然安德手中重剑一亮，散发出一道强烈的阳火之力，直接将寒气逼散。

    “鲁刻，就这点小玩意就想对付我？你也太小看我破天宗了。”安德嘿嘿一笑，手中宝剑便朝鲁天工劈去。

    鲁天工紧退几步，而后两只傀儡护在身前。

    安德手中宝剑一晃，当的一声，劈在了一只傀儡身上。

    那傀儡被击飞出去。同时另外一只傀儡大爪也朝安德挥下。直接将安德击飞了出去。

    安德起身后继续朝鲁天工冲过去，可惜两只渡劫七期的傀儡相互配合，安德又无法施展出全力。几次下来安德都没讨到好处。

    从打起来开始，张航就躲在最后观看形势，虽说这里地势对傀儡特别有利，不过没想到凭借天傀宗一宗便能将其他所有宗门修士全部压住，实在让人震撼。

    张航突然一笑，这次是个好机会，等出了狐仙山之后，一定要去天傀宗走动走动。

    到时候抓几个天傀宗弟子。而后回北域散播鲁天工得仙丹的消息，而后就是天傀宗屠杀北域修士的消息。

    只要北域和西域开战，到时候万道妖门便能安全一些了。

    眼见藏药阁无望了，张航便朝远处的一座锻器阁奔去。

    锻器阁外表造型与其他大殿差距很大，因此一眼便能认出。

    张航刚走了不远，发现安德居然跟了上来。安德身后不远处那鲁天工也跟了过来。

    张航脚下加快步伐，不多时候便到了锻器阁。

    这锻器阁内只有一些散落的矿石，还有其他珍兽的部位。不过这些东西的灵性损失很大，几乎与废品无异。

    倒是摆放的一块打造台让张航眼前一亮。

    这打造台是各种矿石混合而成，虽然表面失去了灵性，不过只要祛除了表面，定然是一块上等的打造台。

    张航生疏便朝打造台抓去。

    刚一抓到手，一柄宝剑便朝张航手臂斩来。

    见宝剑飞来，张航急忙手往回忆缩，那打造台却纹丝不动。

    无奈之下只得放手，而后收手。

    “嘿嘿，王巡，天仙之物也是你配拿的？”安德紧接着亮出重剑，朝张航刺来。

    张航直接将玄海白万里放出，而后伸手猛的一用力，那打造台终于挪动了分毫。

    只是刚动了一下，突然穿出一只虎形傀儡。

    这傀儡刚一出现，马上口中喷出阳火，直朝张航喷来。

    张航马上激活炽灵挡在身前，那傀儡口中喷出的阳火顿时四散溅落。

    有一小部分落在打造台上后，便直接被那打造台表面的缝隙吸收，而后哪里微微散发出一点点灵气。

    张航双眼放光，只要在用阳火淬炼一番，这打造台必定可以恢复到当初模样。

    还没等张航高兴，那傀儡爪子一挥拍在了打造台上。

    只见打造台微微一晃，倒是那傀儡的爪子略微弯曲了一些。

    接着鲁天工骑着一只傀儡也赶到了。

    十只傀儡各自分开，两只渡劫七期朝安德攻去，两只六期渡劫朝玄海攻去。

    四只渡劫五期朝张航攻来。剩下两只渡劫五期跟在鲁天工身边，而后朝打造台走来。

    眼见四只傀儡到了眼前，张航紧退两步，避免被包围在中间。

    其中两只虎形傀儡跃身朝张航攻来。

    另外两只蛮牛型傀儡张口，一只吐出寒气，一只吐出阳火。

    张航大惊，身子往下一趴，避开两只傀儡的攻击，而后直接朝吐寒气的那只冲去。

    眼见炽灵便要刺中寒气，那傀儡不在蓄力，而后直接吐出。

    顿时寒气与炽灵撞击在一起。

    而后张航和那只傀儡直接被轰飞出去。

    张航还没落地，另外一只傀儡便朝张航吐出阳火。

    张航急忙催动雪蛟甲。刚一激活了雪蛟甲，那阳火也到了身上。

    这傀儡中的阴玉和炎玉是六级中品。对于全身都是法宝的张航来说来，几乎没有伤害。

    虽说阳火没有伤到，不过张航刚一落地，接着两只虎妖便再次扑了上来。

    张航急忙挥剑横扫。

    当的一声巨响，一只傀儡被击飞出去十多米。

    眼前另外一只傀儡到了眼前。张航急忙亮出噬魂，挡在身前。

    傀儡一爪拍下，张航紧退两步。

    那傀儡爪子一刚一落地，而后在次跃起，又朝张航攻来。

    张航朝着傀儡紧跑两步，眼前就要与傀儡撞在一起，而后身子往后一仰。那傀儡扑了个空。

    张航双手举起刀剑，猛的朝傀儡刺入。

    咚咚连续两人，刀剑全部刺入傀儡体内。只见那傀儡前后各有一只爪子不在动弹，剩余两爪挥舞想要抓张航。

    张航顿时一喜，当日将那人形傀儡斩了头颅与双臂还是让他跑了，原来这傀儡的精妙都在肚子中。

    正要破开傀儡的肚子，只见一道寒气一道阳火朝自己攻来。

    张航双臂一用力，将刀剑上的傀儡直接朝寒气阳火飞去。

    轰的一声巨响，那傀儡直接被炸的飞散出去。

    连带这另外一只虎形傀儡都被轰飞了出去。

    眼前那打造台就要被鲁天工收走，张航顾不得受伤的傀儡。身子一跃，手中炽灵直接朝鲁天工刺来。

    此时的鲁天工背后长出八条蛛腿，两条腿蹬地，其余六条死死掐住打造台正在全力挪动。要将打造台装入乾坤袋中。

    见张航朝鲁天工刺来，两只傀儡直接跃身飞起，朝张航扑来。

    “安德，打造台要被鲁天工收走了！”张航手中炽灵与两只傀儡对碰后身形又退了回来。

    安德猛的横扫一剑，逼退两只渡劫七期的傀儡，接着朝鲁天工劈出一道阳火。

    此刻鲁天工正用全力挪动打造台，两只傀儡只得放弃张航，回身抵挡安德的攻击。

    玄海本来与两只渡劫六期傀儡缠斗，不过这傀儡坚硬无比，玄海破不了傀儡的防御，傀儡同样破不开玄海的防御。

    因此玄海一直在防御，听到张航的声音后，玄海马上身子一转，朝着鲁天工一口黑水喷出。

    这黑水一丝不落，全部喷到了鲁天工身上。这时鲁天工才发现事情不对，急忙拿出一块方形法宝。

    刚拿出法宝，整个人便被冻结起来，那打造台也同时掉落了下来。

    玄海接着一转头，黑水又朝安德喷去。

    却不想安德不理会黑水，朝着打造台紧跑两步。

    张航大惊，安德的力量他深有体会，若是安德出手，恐怕很轻易的就能收起打造台。张航也顾不得身后两只傀儡的攻击，跃身被朝安德刺来。

    只见安德到了打造台前，只用左手拍了一掌，那打造台便晃了一晃。

    此时炽灵已经到了安德眼前。

    安德转头对着张航突然一笑，张航大惊，这安德的目标其实根本不是那打造台。

    张航刚想转身避开安德，安德的宝剑便已劈下。

    此时身后是寒气阳火两道攻击，眼前是安德。

    张航一咬牙，举起炽灵格挡安德的宝剑，同时噬魂朝着安德斩出一道妖力。

    却不想安德的宝剑快到时，安德突然身子一转，居然没有攻击张航。

    正在危急关头，一道白影窜出，挡在了寒气前面。

    张航还没来得及回身便被阳火击中。

    此时张航雪蛟甲已经激活，因此傀儡中阳火对根本没有伤害。

    在一看白万里，此时正站在原地。

    “你没事吧？”张航急切的问道。

    “我想去一趟极寒之地。这个感觉太爽了。”白万里愣愣的说道。

    ........

    张航本来还在担心白万里，却没想到白万里正陶醉在这寒气之中。

    张航话刚说话，安德两步来到张航身前，挥手一剑扫来，张航急忙抬起炽灵护在身前。

    当的一声，张航直接被击飞出是几十米之外。

    安德撇了一眼鲁天工，此时鲁天工仍旧在黑冰中，接着便朝张航快步冲来。

    玄海口中喷出黑水向安德冲去，安德手中宝剑旋转，将那黑水全部引向鲁天工。

    张航站稳身形，见安德又朝自己杀来，左手直接亮出噬魂，同时朝安德冲来。

    几步之后，安德宝剑在次劈下，炽灵却剑身一转，没与安德硬碰，只是略微抵挡一下。

    接着噬魂劈出一道妖力，只见妖力刚到了安德身上，顿时安德身上一缕神识波动放出。

    安德脸色一白，还没来得及退后，乾坤袋中缚龙索飞去，缚龙索直接将安德右手与身体缠住。

    张航见安德被困住，接着跃身便朝安德头颅劈下。

    “哈——”安德大喝一声，直接挣开缚龙索，同时宝剑向张航刺来。

    安德身上有异宝护身，张航伸出噬魂，朝着安德手中宝剑横劈一刀。借力移开身形，而后右手炽灵在朝安德劈下。

    安德见张航突然挪开了身子，身形马上后仰，而后手中宝剑朝着炽灵横劈一剑，挡在炽灵。

    接着伸拳便朝张航腹部攻来，张航左手噬魂一转，刀刃对着安德的拳头变劈下。

    安德之前已经见识的噬魂的诡异，马上收回拳头，宝剑同时挡在头顶。

    宝剑刚一挡下，一道白影穿出，而后直接到了安德身边。

    安德急忙抬起右腿朝白万里踢去。眼见安德右脚就要踢到白万里时，白万里身子一扭，而后朝安德右腿猛的挥出一爪。        

