    技能也需要提升等级，可通过玩家升级后的技能点数提升。

    每次转职所有技能点数都会清零，可以重新给技能提升等级。

    杨晨将所有的技能点数用上，将炎爆术提升到5级。如今他的魔法攻击达到120点，加上技能的额外攻击能达到150点。

    公屏之上再次发起公告，恭喜玩家：傲世天下，获得紫色技能【炎爆术】

    叮·叮··

    键盘侠们再次活跃起来。

    烟雨江南：又是这个傲世天下，这个傲世天下也太屌了吧，咱们八十区的福利都快要被他一人全部独占了吧。

    花花公子：傲世大神，有没有兴趣加入我的家族，我给你一个副族长的位置。

    雅雅很可爱：小哥哥，你有没有女朋友，我做你女朋友好不好？若是有了，你介不介意多一个女朋友？

    来到野区，此时空无一人，毕竟大部分人此时都还在恢复体力值，来到一处变异小偷前，杨晨挥舞着魔法杖，施展出炎爆术，三个火球从天而降，分别落向三只变异小头。

    “轰！”

    火球落下，地面颤抖，三只小偷头顶飘起伤害-150。

    瞬间三只小偷的行动性格，头顶的血条瞬间被清空，爆发一道白光，掉落出一堆铜板以及蓝色装备，幸运值百分百，简直就是巨大的bug，几乎每杀一只怪，必定会掉落东西，他的经济也能迅速飞升。

    一个炎爆术可以秒杀变异小偷，即便是普攻也是两个普攻一只怪，若是攻击再高一些的话，一个普攻能秒杀这7级的变异小偷。

    变异小偷的任务完成，一道金光闪过，杨晨已经到达了Lv7。

    随后换了一副8级怪的地图开刷，炎爆术依旧可以秒杀8级怪，依旧两个普攻杀一只怪，转眼两个小时的时间过去，杨晨将身上的任务几乎全部完成。

    又是一道金光闪过，他头顶已经变为了，傲世天下Lv8。

    他回城了一趟，背包都快装不下，百分百的幸运值掉落的东西太多了，白色装备和蓝色装备全部被他扔进杂货店换钱，还有三件绿色装备，和一件紫色装备，放在了拍卖行上交易。7级后便能使用拍卖行交易，不过买东西的人，却不限等级。1级的人也可以在拍卖行买东西。

    杨晨在系统商店内，购买了不少回血剂和能量剂。想要刷这幅隐藏地图，必须做好充足的准备。上一世他到了主城后，曾经听闻人提起，他们那个主城的一位大神之所以起飞，在9级的时候获得了一场机遇，遇见了一副隐藏地图。

    一时好奇随口问了问，这幅隐藏地图的事，这一世终于派上了用场。他还剩下一大半的体力值，他预计所有的体力值恐怕都会消耗在这幅隐藏地图之上。

    做好充足的准备，前往一处10级怪的地方，变异黄蜂怪。

    此时野区已经有不少玩家开始做任务砍怪升级了，大部分人都选择了组队，虽然组队每杀一只怪经验会少一些，但速度提升不少，远远强过一个人单杀的速度。

    这是对于大部分人，对于杨晨则不然，他的攻击超高，对付这些怪没有任何压力，自然不会组队和别人分享经验。何况有了上一世的经验，他也不打算和别人组队。

    上一世自己天御世界明媒正娶的妻子和情同手足的兄弟，居然勾结外人杀他，他绝不会再相信任何人了。

    变异黄蜂怪目前还没人来击杀，这可是10级高，而且大部分人都处于6级最高也就7级，他们得花一点时间，将自己的等级提升上来，才能来到这里。

    “魔法师居然想要单刷10级怪？疯了吧？魔法师如此脆，没有战士在前面抗伤害，刺客收割，他去送死吗？”

    周围一支队伍的战士，盯着杨晨，嘲讽起来。

    “哇，这名小哥哥还挺帅气的，怎么如此想不通，居然去单刷10级的怪，若是需要的话，我可以和他组队啊。”

    队伍一名女孩，花痴一般的开口。

    杨晨提起手中的魔法杖，炎爆术施展出。

    “轰轰··”

    三个巨大的火球落下，地面颤抖，三只黄蜂头顶飘起伤害-180。

    200滴血的黄蜂怪，瞬间只剩下20滴血，血条快要清空。随后补上三个普通，几秒的时间，三只黄蜂怪被击杀。

    “叮~恭喜你获得经验值+30”

    “叮~恭喜你获得经验值+30”

    ··············

    旁边队伍的五人，瞠目结舌愣怔在了原地，无法置信。愣怔了许久，那名战士回过神来，用力揉了揉自己的眼睛。

    “刚才是我眼花了吗？他的法师攻击居然有180的伤害。”

    弓箭手看了看手中的弓箭。

    “沃日！不过比我们高2级而已，攻击有这么变态吗？我的攻击才80啊，连他的一半都不如。”

    女孩也傻眼了，那双美眸之中的花痴之色，更加浓烈。

    “哇，原来小哥哥是大神，如此厉害。”

    杨晨对于几人的惊讶置之不理，疯狂地刷着黄蜂怪，平均三秒杀两只怪。不过期间需要休息下，补充MP，至于血量HP很少补充，因为这10级怪打不了他多少血量。

    上一世他作为一名剑客，对于基本操作算不上太流利，不过经历十年的磨砺，对于操作方面，计算攻击，灵活走位，已经达到炉火纯青的地步了，这些黄蜂怪极少能攻击到他。

    黄蜂怪的任务只是杀一百只怪，但杨晨并没有停手，继续刷着，一个小时过去，已经杀了一千多只黄蜂怪，一道金光闪过，他已经升到9级了。

    杨晨有些担忧了，若再不刷出隐藏地图，不少玩家都来这里了。

    果不其然，顶着霸王ID开头的玩家迅速过来，为首的人是霸王家族的族长，霸王项羽，至少有三百名霸王家族的玩家过来，和之前一样，他们疯狂抢夺别人的手中的怪。

    “你们霸王家族是不是太霸道了，凭什么抢我们的怪，这样会引起公愤的！”

