    听着柳佳馨的话，楚南的嘴角也露出一丝微笑，他现在感觉到，宋允儿还是有事情瞒着自己的样子。

    “没事。”

    “她也是想好了很多的样子，不然也不会丢下我们，她自己肯定也是有分寸的，我们真的不用急呀。”

    两个人就坐在一起，甜蜜的望着对方，不知不觉的功夫就过去了三四个小时。

    “呵！”

    经过昨天晚上那许多打斗，今天玩了这么长时间的游戏，楚南也感到心里很敞快放松不少。

    特别是这一把用卡牌连着超神五次，这样的战绩可是真的少见，换作是任何人都感到很happy。

    “走吧。”

    “今天的天儿也不错，我们去夜市逛逛，对了，好久没有和你独处了，真的是很思念那种感觉呢。”

    柳佳馨双眼柔情似水，含情脉脉，她温柔的伸着纤巧的小手，握住了楚南的手，脸色胀红，心跳加快。

    “那好呀。”

    这样如此可爱的邀请，换作是任何一个男人又怎么忍心拒绝呢？更何况外面夕阳下的彩虹更是美丽。

    与此同时，宋允儿就在帝豪酒店的顶层，和自己的那些小姐妹们玩耍，头上戴着夸张滑稽的假面。

    她的脸上带了一张女巫的面具，和后面那些闺蜜们，一起跳着舞，今天她实在是想痛痛快快高兴一会儿。

    “咯吱！”

    眼看到那舞会，已经到了高潮时分，所有人都一起撤花，唱歌，喝着橘子水，这时大门又一次响起。

    “谁呀？”

    然而没等她们再问第二句话，这个时候一个带着一张V字仇杀队惨白色面具的人，走了过来。

    “各位小姐，你们好啊。”

    他只是轻轻的挥了挥手，故作礼貌的样子，然而后面跟着那些人，一个个蒙着半边脸，很是凶神恶煞。

    “你是什么意思？”

    “你猜呢？”

    宋允儿看着那个人，谁都能听得出来，他就是古巴林，他的身子又离着宋允儿的眼前近了一步。

    “今天我就在上面有一个专场的酒会，偏偏要请你们去参加的，我这个人就是这样慷慨大方，还不记仇。”

    “允儿姐…一

    后面那些姑娘自然也是非常的害怕，因为古家的家族如此神秘，而他行事风格就是那样的冷酷无情。

    “怕什么？”

    宋允儿伸着手叉着自己的腰间，嘴角也是轻轻的一扬，显露出一丝自信的笑容来。

    “你既然要请本姑娘，本姑娘自然也不客气，只是不知道，你这葫芦里，可是究竟卖的什么药？”

    古巴林听着宋允儿那样子也是重重地向前，直接跺了一脚，把那面具直接摘了下去，显出不屑的光芒。

    “你呀。”

    “一个女孩子家家的，还想问这么多没用的问题，看来你真的是想太多了，我得多给你灌几瓶酒啊。”

    “灌醉了就听话呀。”

    古巴林的话音刚落，后面就传来无数的哄笑声，很明显这就是他后面的那些打手，故意为了起哄，威压宋允儿。

    “姐妹们跟我走。”

    那些姑娘一个个心里面也是很害怕的样子，然而看着宋允儿这样说话，自然一个个心里也有底了。

    “请姑娘先请。”

    那些人直接就站开了两排，看上去一个个魁梧的身躯，那厚重的身影就压在那几个姑娘的身上。

    原来上面又有许多富贵子弟待在那里，这是古巴林特意花钱，请他们过来吃喝玩乐，自然他们也跟着凑热闹。

    “看看！”

    “是哪位小妞来了？”

    古巴林伸着手向着后方指去，他的嘴里满是轻佻的味道，回过手去指着宋允儿的鼻子，也很不礼貌的样子。

    “宋允儿。”

    那些人也正是一个个喝酒喝的尽兴，脸色都胀了起来，跌跌撞撞醉醺醺的样子，指着宋允儿狂笑。

    “对了，还带了这么多小妞儿过来的，一个个打扮的也是花枝招展的样子，特意送上来为弟兄们开心。”

    “什么？”

    宋允儿本来还想暂时容忍他一会儿，然而看着那些人，一个个借着酒劲儿，装憨卖傻，动手动脚，也实在是忍不住了。

    “开心。”

    古巴林的双眼里，一瞬间就冒出火光来，他手里拿着一个干红色葡萄酒瓶子，晃晃悠悠向前走去。

    他现在真的是想朝着宋允儿的脑袋，用力的来这么一下，宋允儿也看出来他这家伙纯粹是外强中干而已。

    “你打嘛！”

    “如果说和我这样一个小姑娘你都斗不过的话，你现在可真的就是一个垃圾了，你说对不对吧？”

    现在他们，也处在一个非常微妙的境界，不管是哪一边，都不想贸然打破这样僵持的气氛。

    “你。”

    古巴林这一下可是实在下不来台了，他现在用力的抬起手肘，猛的在半空中晃，只听啪啦一声响，酒瓶被打碎了。

    “呵，呵呵。”

    原来那个酒瓶子并没有砸到宋允儿的身上，相反她只是轻轻挥出小粉拳，直接就把酒瓶打在了地上。

    “堂堂一个大男人，怎么连我这一下都接不住呢，姐妹们，我们走，不跟他玩了，这人真没意思。”

    这时古巴林已经恶向胆边生，却也是横下一条心来，直接就挡住了大门口，不让任何的人出去。

    “今天你们所有的人都归我们，陪哥们玩，你以为你呼叫会有用吗，就算是喊破嗓子，也没人来救你。”

    “你。”

    宋允儿看着他们这副样子，一时间也不知道该怎么是好，自己硬往上蛮干的话，一个女孩子家家，肯定挡不住他们。

    与此同时，楚南和柳佳馨两人，在夜市上一连走了许久，他们俩人从来没有这样开心快乐放松过。

    楚南特意买了一个香喷喷粉红色的棉花糖，然后靠在了柳佳馨的身边，一块块小心的喂到她嘴里。

    “你说甜不甜，佳馨？”

    楚南经过了这么长时间，也是非常善解风情，一边说着，嘴角显出甜蜜的微笑，贴在她脸蛋上。

    “当然，只要是你给我的，不管怎样也说甜，谁让你对我那么的好，我又怎么能承担住这样的爱？”

    那一缕轻柔的黑丝，拍在了楚南的脸上，弄得他心思也怪痒痒的，揽住柳佳馨美丽的腰肢。

