    “原来如此，那个叫做武藤游戏的少年，身体里藏着另一个法老王的灵魂吗？”在听了真崎杏子的描述后，东风谷未央捋了捋自己的头发，然后露出了一副于心不忍的表情说道：“虽然说以前也在濑人以及别人那里听说过，但是自己真的见到还真是第一次呢。”

    “是啊，我一开始也不相信。”似乎是因为说了出来，真崎杏子的心情也稍微好了一些，“但是这个世界上的某些事情，还真是让人难以相信呢。”

    “有时候现实生活要比故事更加精彩。”未央点了点头，认可了真崎杏子的说法，“不过，如果说你想要在我这里知道生者和死者是否能够再度相见的话，我就只能很抱歉地告诉你：人鬼殊途，你真的想要再次见到的话，恐怕只能等来生了。”

    “等来生……”杏子苦笑着摇头道：“这太虚无缥缈了，不像是我能够等得到的。”

    “这可不一定咯~”某巫女这个时候却卖了卖关子，然后右手抱在自己左胸口说道：“有些人为了见对方一面，是可以等待、寻找好几辈子的……”

    “？？？”不知道对方这句话是不是有什么深刻含义的真崎杏子歪了歪头，有些茫然地看着眼前的某巫女；不过尽管不知道含义，但是她仍旧可以从巫女话当中获得一种共鸣的感觉来，似乎对方就是这个故事的主人公一般。

    因此，尽管心中的疑惑没有被解答——实际上，那个问题显然也不可能在他人身上找到答案，即使那人是有着类似经历的巫女也是一样——但是一番交流，也让真崎杏子的心情好了不少，期间她还加了一份午餐。

    毕竟之前只吃一点沙拉还是太少了，在心情好起来之后，心很显然就开始压制不住肚子了。

    在谈话的最后，巫女被海马叫走之前，真崎杏子这才想到自己还似乎还不知道对方的名字，于是她急忙问道：“对了，你的名字……能告诉我吗？”

    “当然可以。”巫女温和地捋了捋头发，端庄大气地说道：“未央，叫我东风谷未央就可以了。”

    “东风谷……”听着这个有些熟悉的姓，真崎杏子顿时睁大了眼睛，然后捂着小嘴说道：“你……难道是小惠的……”

    未央点点头承认道：“是的，我是她姐姐。”

    “她……现在还好吗？”真崎杏子有些担忧地问道：“自从从美国回来之后，她就一直都没见人。”

    “惠酱啊……”提起小惠，未央就微微叹了口气道：“她啊，现在正面临和你一样的问题，只不过她的状态，似乎要差多了……”

    “一样的问题……”真崎杏子心里咯噔一下，【人鬼殊途……吗？】

    ——————现世与冥界的逆转——————

    接下来的旅途没有什么好说的，当飞机降落在埃及的机场时，马利克和伊西丝等人已经在那里等候多时了。

    这件事毕竟有关他们守墓一族千年以来的宿命，自然是需要慎重以待；以伊西丝为首的埃及文物局以及马利克所率领的新古鲁斯（从良之后的古鲁斯）理所当然地很早就开始在这约定的时间等着无名法老王的降临了。

    要知道游戏等人要去的地方可不简单，是埃及的一处文物保护地，没有埃及政府的批示的话即使是曾经的法老王也是进不去的。

    毕竟法老王什么的，在这个国家已经是过气的元首了嘛（笑）。

    而且……

    马利克眼神有些不善地看着站在自己姐姐身边的一个中年大胖子。这家伙是埃及旅游局的副局长，同时也是伊西丝的追求者之一。

    不过这一次他硬要跟着来不光是因为伊西丝在这儿，实际上马利克知道他的目标更多还是即将到来的海马濑人。

    自从KC杯大奖赛上出现战斗于天际的“流星龙”和神之卡之后，不光光是决斗怪兽和决斗者的地位在世界上得到了令人咋舌的提高，海马乐园也因此成为了炙手可热的旅游项目——现在已经有不知道多少个国家和城市正在申请建设海马乐园了，海马社长每天就算坐着不动，都有无数的电话打进来，就连成天想着给他送钱的人都是排着队的。

    埃及旅游局自然也不甘人后，原本只是坊间传说的“贝卡斯是在埃及看到古代壁画才创作出现代决斗怪兽”的传言现在已经得到了埃及官方政府的认可，同时埃及旅游局还打算借助这股东风好生开发一下决斗怪兽这个超级大IP——在这片土地上建设一个类似于“决斗怪兽圣地”的旅游区就成为了埃及旅游局接下来的一个大动作，而这个计划最好的合作伙伴自然就是海马濑人！

    嘛，尽管这个项目很重要，但也不至于让副局长亲自来机场等候迎接的地步，原本的计划也的确不该他亲自来的。

    但就在不久之前，埃及政府率先代表官方承认“决斗怪兽”的历史意义之后，世界各国的动作就突然一致了起来——北欧人突然宣布挖出了“阿萨诸神”的石板；以色列则说挖出了“时械天使”的石板；不列颠紧随其后宣布挖出了“圆桌骑士团”的石板；秘鲁则有人宣称自家“纳斯卡线条”也是能动的；而因为历史久所以经常喜欢强调“自古以来”的中华则是连着挖出了“龙生九子”和“十二生肖”两套石板……

    等等等等，还有很多其他的世界各国频繁的动作让埃及旅游局倍感压力——你们之前明明什么都没说，为何在这个时候会突然这么熟练啊！你们都是合计好了的吗？！

    万一这个“起源”真的被他人给抢了，失去了先手的埃及旅游局就会陷入被动，因此今天听说海马濑人会来，副局长亲自赶了过来，在机场迎接海马集团的专机。

    而当机场方面告知海马集团的专机到达现场之后，一众工作人员也开始行动了起来，想要好生迎接海马濑人一番。

    至于原本应该是这次旅途主角的武藤游戏，现在却是只有以马利克和伊西丝等几个人还在意了。

    看着这样的一幕，马利克心生不悦、正要发作时，伊西丝伸手将他拉住了。

    马利克皱眉道：“为什么阻止我，姐姐？这些人根本没有对法老王表示理应有的尊重！”

    “法老王的事，知道的人越少越好。”看见现在的这一幕，伊西丝的笑容当中虽然有着苦涩，但更多的还是一种看好戏的戏谑，“而且，他们并不知道他们想要迎接的海马濑人的真实身份以及所来目的——姐姐敢肯定，他们会撞上铁板的，你就等着看吧～”

    “……”马利克仔细想了想后，脸上也露出了那种看好戏的戏谑微笑，然后双手抱胸，倚靠在后面的墙壁上，准备看这一出好戏……

    很快，飞机的舱门打开了，海马濑人牵着东风谷未央，和武藤游戏一同走了下来……

    