    苏荆在物业管理行业，也算是见多识广。

    从来都只看到物业公司用尽各种方法去催缴的，不管是送油送面，还是威胁恐吓，总之收物业费从来都是一个难题！

    可现在，自己这物业公司竟然成了大爷，业主们来缴费却积极无比了！

    这……世界颠倒了吗？

    没多久。

    财务上班，开始收钱开具发票。

    第一个老太太，拿到发票，兴奋的叫了起来，“我是第一个，我是今天的第一个！”

    苏荆咽了口唾沫，她走了过去，朝着老太太问道：“大妈，您交物业费挺积极啊。”

    老太太得意的笑着说：“那当然了！我告诉你，今天王教授亲自带队，前来义诊！你知道王教授吗？”

    苏荆摇了摇头。

    老太太嘿嘿的笑着说：“就是王洪俊！王洪俊教授。他自创了一种按摩手法，对于腰酸背疼的效果实在是太好了，现在他的专家号，已经预约到明年去了。”

    “啊？”苏荆愣在那里，“他……这么厉害？”

    老太太点着头，得意的说：“他可是知名专家，再加上最近研究的那套按摩手法，的确是太有效了，门诊量爆满。不过啊，这个小区的物业公司太给力，竟然把王教授给请来，专门做义诊呢！只需要凭借物业费收据，就能去接受治疗了。”

    “有这回事？”苏荆一脑袋问好。

    老太太晃着手里的收据，朝着苏荆说：“姑娘，你如果有亲戚要买房，就让他买这个小区的房子。有一个好的物业公司，太重要了！”

    苏荆一脸惊愕，她没想到，自己的物业公司，在业主心中的分量，竟然都这么重了？！

    就在这时候。

    一个秃头的大爷，快速的跑了过来。

    正是那个最会投机的秃头王大爷。

    王大爷看向苏荆，立即说：“您就是苏总吧。昨天的时候我见过您，苏总，能不能给我行个方便，我儿子真的太需要这一次的义诊了？”

    “你儿子？”苏荆奇怪的看着王老头。

    秃头王大爷点头说：“是啊，我儿子两年前被摔断了腿，躺床上养了三个月，总算是彻底好了。但是从此就落下了腰疼腿疼的毛病，一直都治不好！直到昨天，我才听说，王洪俊教授的新型手法，可以轻松把我儿子的腰腿疼给治好。”

    苏荆竖了下大拇指说：“那王教授真的是太厉害了。可是，你让我帮你什么，我根本不认识王教授啊。”

    秃头王大爷赶紧笑着说：“是这样的，现在王教授来义诊，想要接受他们的义诊，需要物业费收据才行。我儿子上班太忙，我就帮他来排队交费。但是，这队伍太长了，您能不能行行好，让我加个队。”

    苏荆一脸无语，她疑惑的看着秃子老头，说道：“王大爷，我记得昨天时候，你就把物业费给交了吧，你现在就有资格，让你儿子去找王教授治疗的。”

    “那是我的资格！”秃头王大爷立即说，“我也需要治疗啊，我可不舍得把我的名额，让给我儿子。”

    苏荆：“……”

    苏荆发现，这群人已经完全疯了。

    她转身朝着办公室里走，去看看到底怎么回事。

    谁请的王教授？王教授又到底是何方神圣？

    到了办公室。

    刘梅冲了过来，她激动的说：“苏总，您真的是太厉害了！悄无声息的就把王教授给请来了，咱们小区这下子都出名了！”

    “等等，这个王教授到底是谁？我都不认识他啊。”苏荆疑惑。

    “啊？不是你请的吗？”

    刘梅圆圆的脸上，写满惊讶，她立即打开了手机，说道：“你看，这个王教授也是突然间火起来的。现在到处都是他治好了张翔的视频。”

    打开了斗音。

    上面热门视频推荐，第一条就是。

    视频中，退役的运动员张翔正在路上走着，突然间崴脚了。

    正巧一个老医生经过。

    那医生在张翔身上按了几分钟。

    很快，张翔直接蹦跳起来，就连以前的运动残留旧伤，都好了很多。

    “这……这不是那个跨栏退役运动员张翔吗？听说他因为训练过头，导致身体多处肌肉拉伤，平日里走路都困难。”苏荆疑惑的开口。

    刘梅使劲的点着头，“对对对，就是那个曾经拿过奥运亚军的张翔，他脚踝一直不好，正巧那天走路崴了，接着，被这个王教授按了一通，不仅崴脚立即好了，就连他的旧伤都好了很多。反正是，这个视频已经热门一整天，现在全国的人都在挂号找王医生治疗。”

    “怪不得他的号会排到明年呢！”苏荆明白过来，她惊讶的说，“难道说，这个王教授，是陈阳请来的？”

    刘梅嘻嘻的笑着说：“不管是不是陈队长请来的，反正是，咱们小区这一次出名了！当然了，物业费今天估计能够收齐了。”

    苏荆回想起昨天陈阳那信誓旦旦，说不用担心物业费的样子。

    突然，嘴角忍不住弯起了微笑的弧度。

    有这样一个人在身边，真好！

    此时。

    陈阳在小区里，维持着秩序。

    王洪俊更是对陈阳感激不已。

    他突然间成了个网红医生，除了带来了超多的病人和可观的收入外，同时也让王洪俊感觉到了压力。

    王洪俊决定，以后一定要紧紧追随陈阳，从他这里得到更多的推拿针灸的知识。

    除了王洪俊外，还有二十个推拿专业的学生。

    这些人之前都是推拿方面的高手。

    现在又接受了黄帝外经的关于解门的知识。

    所以，治疗筋骨疼痛，疗效非常的好。

    陈阳和王洪俊现场指导。

    王洪俊恭敬的站在陈阳身边，说道：“师父，如果您有需要，我可以每周都带学生来这里义诊。”

    “不用不用，这一次交物业费需要你们来，其他时候没必要。”陈阳摆摆手。

    王洪俊笑着说：“师父，我之前给您的提议，您觉得怎么样？要不要去我们中医学院里做老师呢？收入肯定比做保安队长多很多。”

    陈阳犹豫了一下，说：“以后再说吧，这一个月内，我有其他任务。”

    这时候，一道清脆婉转的声音，在陈阳耳边响起，“陈阳，来喝奶茶……”

