
　　杨奇强压下心头的喜悦，开始运转源神典，吸收炼化融入体内的本源。不过融入体内的本源实在太多太浓郁，光靠着源神典的吸收速度，根本无法将其彻底的吸收。部分本源直接融入体内，提升着杨奇的生命层次，同时也让杨奇的混源圣体更进一步。

　　如此这般，也不知过去多久，那融入体内的本源开始减缓，直至彻底无法感受到，而杨奇也是停下了源神典的修行。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着自身的状态，杨奇的脸上多了一抹笑容，“果然是蜕变，虽然不如当初踏入武帝境的蜕变大，但也不是大境界之间突破地带来的提升可比。”

　　虽然为了这一次的蜕变，他耗费了不少的精力和时间，但相对于这一次的蜕变带来的帮助，却是完全值得的。

　　接下来杨奇又是吸收了一些天地元气，将自身的境界彻底的稳固，虽然只是刚刚突破五星武帝初期，但杨奇的修为在五星武帝初期中已经是顶尖的，距离五星武帝中期也不远了。

　　之所以会出现这种情况，除了踏入五星武帝之后蜕变带来的帮助之外，也和杨奇之前一直压制着自身没有突破有关，一旦突破自然是比起普通修行者突破五星武帝带来的提升更大一些。

　　感受着自身的状态，杨奇眼中不禁闪过一抹精芒，心中暗暗道，“以我现在的实力，借助虚界加持之下，即便是正常情况下，也堪比真正的五星武帝巅峰了吧？”

　　之前杨奇全力爆发，拼命起来，才能拥有抵挡五星武帝巅峰层次存在的实力，不过现在修为境界提升，加上虚界能够加持五行融合之道，使得杨奇的实力有了一个明显的提升。

　　哗~

　　杨奇心念一动，一个特殊的世界将他笼罩，正是融合五行融合之道和虚界手段的世界，这个世界虽然不同于五行界，也不同于虚界，不过杨奇还是习惯将其称之为虚界。

　　嗯？

　　就在杨奇施展出虚界手段的时候，他的脸色却是突然一变，紧接着便是仔细的感知起虚界来。

　　“这是……”

　　片刻后，杨奇猛地睁开双眸，脸上多了一抹不可思议之色，嘴里低呼道，“本源？”

　　就在刚才，施展虚界手段的时候，杨奇感受到虚界之中居然出现了本源的波动，这个波动不同于无尽宇宙中的本源波动，这股波动直接是随着虚界出现的。

　　虚界之中竟然引动了本源，如何不叫杨奇感到意外？一开始他还以为是自己的错觉，一番仔细的感知下来之后，他才是明白过来，这并非什么错觉，而是真的。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇的眉头一挑，之前在四星武帝巅峰的时候，他也曾经感受过虚界手段，但却并没有察觉到那时候融合了五行融合之道和虚界手段的世界有本源的波动。可是如今突破五星武帝，却出现了本源的波动，实在是有些出乎他的预料。

　　毕竟就算虚界的威势随着杨奇的生命层次提升有所提升，但也不至于变化这么大，单论威势虚界比起杨奇还没突破五星武帝的时候，其实并没有强大多少。

　　一番仔细的思索下来，杨奇依然没有找到出现这种情况的原因，他只得无奈摇头道，“看来有时间，必须得去找师尊或者师祖问一下，到底是怎么回事了。”

　　虽然这样说着，不过虚界之中出现本源波动，这对于杨奇而言，却并不是什么坏事，因为在那本源的加持之下，虚界的威势明显更强了。如果说是之前的虚界，杨奇正常情况下的实力也就堪比五星武帝巅峰层次的存在，那么现在借助虚界内部本源的加持，杨奇正常情况下能够爆发出来的实力，在五星武帝巅峰之中都算是顶尖的，若是拼命起来，足以堪比六星武帝层次的修行者。

　　虽然虚界调动的本源很弱，但那也是本源，正常情况下，修行者可是要到了武帝巅峰层次，才能调动本源为己用。而杨奇仗着虚界手段，却在五星武帝能够调动本源，虽然那股本源弱的可怜，但对于杨奇这个层次的修行者而言，却也能带来巨大的帮助。

　　感受着眼前虚界的不同之处，杨奇不禁一脸感慨道，“这才是真正的蜕变！”

　　之前仅仅只是踏入五星武帝初期带来的自身蜕变，已经让他十分的满足的了，没想到虚界还有这样的变化，无疑是有些出乎杨奇的预料，这也让杨奇真正体会到，天机老人的命运一道到底是何等的神奇。

　　杨奇的脑海中闪过天机老人的身形，嘴里喃喃自语道，“这一次却是欠下了天机前辈一个大人情。”

　　不过这个人情，杨奇暂时是还不了了，一来是天机老人的命运一道神奇无比，需要他帮忙的地方很少，二来现在的天机老人已经是高阶武帝，哪怕杨奇拼命之下拥有不惧六星武帝的实力，也很难帮到对方。

　　紧接着，杨奇结束了这一次的闭关，尝试联系王赫，不过却并没有得到对方的回信，想来王赫此刻还在闭关之中，毕竟镇天魔帝的完整传承，可不是那么容易参悟的。

　　本来杨奇是打算透过王赫，帮忙联系一些执行除魔任务的队伍，顺便借机磨砺一下自身。现在联系不到王赫，找不到值得信任的修行者，杨奇只能暂时放弃去执行除魔任务，获取贡献积分的想法。

　　想到这里，杨奇目光一凝，心中立刻是有了决断，“既然暂时无法执行除魔任务，先回天乾星域好了，询问一下师尊他们，我现在的情况到底是怎么回事。”

　　因为之前的闭关，剑帝无的传承适合他参悟的，已经参悟的差不多，继续留在源圣教总部，也只能苦修，还不如先回天乾星域，了解一下自身的情况到底是怎么回事。

　　有了决断之后，杨奇立刻是通过源圣教总部的传送阵，回到了妖月帝君镇守的巡察殿。

　　嗖~

　　杨奇刚从传送阵出来，一道熟悉的人影，便是来到了他的身前，正是妖月帝君。

　　“妖月师伯。”杨奇一脸恭敬道。

　　妖月帝君点了点头，旋即微微一笑道，“这么快就突破了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百三十一章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 