    对巨人的追杀没有持续太久，因为野蛮人们出手够狠辣。

    一斧子一锤子下去，都能对急于逃窜的巨人双腿造成伤势。

    伤势虽然不严重，但会影响它们的速度。

    而持着战锤的洛奇速度很快，配合【瞬影·突】的突进。

    一锤一个，连续捶炸五个岩浆巨人后，他手里的战锤损坏了。

    通红发白的锤头和锤杆连接处断开，无法再继续使用。

    不过洛奇并不在意，扔掉发烫的锤杆后取出一柄战斧，继续追杀剩余的岩浆巨人。

    当最后一个岩浆巨人被战斧腰斩，紧跟着过来的野蛮人发出欢呼。

    洛奇则是看了眼手里的战斧，斧刃已经翻卷，接近损坏的边缘。

    咧嘴笑了笑，用战斧在面前的黑色岩石堆里翻动。

    两秒后，在即将变黑的岩浆里看到赤红发亮的【岩浆之心】。

    宙光呼吸法的清光涌至左手，弯腰将这岩浆之心捡起，心情不错的原路返回。

    将沿路击杀的岩浆巨人翻捡过，最终拿到14块岩浆之心，加上之前在巨人聚集地获得的2块，他目前共有16块岩浆之心。

    欣喜的看着次元戒里火红发亮的晶石，随即他又奔向冰霜巨人死去的位置。

    在尸体保存相对完好的冰霜巨人身上摸索片刻，洛奇有些失望的收回手。

    没找到任何有用的物品，全是硬邦邦的冰甲。

    正想起身离开时，洛奇像是想到什么，蹲下来用战斧敲了敲冰霜巨人尸体上的冰甲。

    “噹噹！”

    冰甲传出沉闷的声响，意味着这些冰甲和冰霜巨人是个整体。

    皱了皱眉，洛奇又敲了敲冰霜巨人皮肤上的蓝色冰纹。

    “嗒嗒！”

    空洞的声响传开，让洛奇眉头忍不住挑了挑。

    他的侦查和感知都在提醒他，这个声音表示这些蓝色冰纹是能取下来的。

    收起战斧，转而取出被他吐槽加格挡属性的【精钢匕首】。

    在蓝色冰纹上轻轻撬动，很快便将整条冰纹撬下。

    冰纹刚被撬下，一直散发的蓝光立即内敛，最终形成淡蓝色的冰晶。

    【冰霜之精】

    【类型：材料】

    【品质：优异】

    【属性：成年冰霜巨人凝结的精华，它内中蕴含着绝对零度的低温，可作为宝石镶嵌在装备上】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：冰霜巨人一旦死后，精华会随着时间流逝】

    ······

    看完属性，洛奇立马将这【冰霜之精】收起次元戒，起身奔向其他冰霜巨人的尸体。

    一顿撬动下来，他收获了13个【冰霜之精】。

    剩下那些冰霜巨人的尸体，由于死去的时间太久，精华流逝，冰纹刚撬下来便碎裂断开。

    吐了口气，洛奇收起匕首，朝眼巴巴看着他的野蛮人道：

    “受伤的回去修养，没受伤的打扫战场。”

    ······

    战场打扫完，又收获了两件可带出副本武器的洛奇和野蛮人回到洼地中心。

    此刻大部分人都在烧烤，小部分人面露哀伤。

    看了眼‘让部落的人活得更久’这个支线任务，此刻的存活人数只剩86人。

    刚才那场战役，死了5个野蛮人。

    吃了块烤肉，洛奇看向同样在吃烤肉的马鲁葛：

    “带着族人离开这吧。”

    马鲁葛咀嚼着烤肉疑惑的眨了眨眼，而后摇摇头道：

    “不！野蛮人永不退缩！不管敌人有多强。”

    洛奇语气平静的道：“我去过巨人的聚集地，他们的巨人首领是个岩浆巨人，能操控大量火焰，你们抵抗不了。”

    马鲁葛讶异的看了眼洛奇，吞咽下嘴里的烤肉严肃道：

    “不管能不能抵抗，我们都不会离开。整个巨人荒原，这已经是能获取食物，又离巨人最远的地方，再远，我们就会被巨人彻底赶出获取食物的区域。”

    说到这，他又咬了口烤肉，边嚼边道：

    “战神的子民可以战死，但永远不能饿死。”

    洛奇默然的点了点头，明白再劝说也没用，这涉及到这帮战争狂人的信仰问题。

    沉默着吃完烤肉，洛奇站起身道：“既然不离开，那就制造点陷阱吧。”

    ······

    或许是因为没有巨人逃回去汇报战况，接下来的两天都没有巨人再来进攻。

    趁这两天的时间，野蛮人按照洛奇的指示，在洼地南边挖掘了大量陷阱。

    陷阱挖好后，洛奇没有再停留，告别马鲁葛独自前往南方。

    能做的已经做了，野蛮人憨憨们不愿意撤离，自己也无法一直守着他们。

    一路来到巨人的聚集地，此时这里的地形已经出现了变化。

    大量岩浆湖分散，高温令这片区域的空气都产生了扭曲。

    那高达五米的岩浆巨人首领躺坐在岩浆湖里，赤红的岩浆不断从它体内流出。

    没有过多关注，洛奇将目光转向另一边的独眼和四臂巨人。

    开启潜行靠近到50米距离，翻手取出短斧。

    投掷，投掷，再投掷。

    短斧接二连三的飞出，打着旋飞砸进独眼巨人的眼睛，或四臂巨人的胸口。

    【独眼巨人：4/10】

    【四臂巨人：10/10】

    虚幻文字跳动，巨人临死前的惨叫引起其他巨人的注意，嘶吼着朝洛奇冲来。

    洛奇嘴角勾了勾，收起手里的短斧转过身，开启潜行消失在空气中。

    冲过来的独眼和四臂巨人愤怒的嘶吼几声，最终转身回到领地内。

    待巨人们的警惕性放下，洛奇再次出现，这次短斧的目标是独眼巨人。

    短斧砸死三个独眼巨人后，巨人们再次愤怒的冲来，洛奇却又开启潜行消失在空气中。

    反复两次，独眼巨人杀够10个，虚幻文字也随之跳起。

    【支线任务更新——巨人之殇（可选）】

    【独眼巨人：10/10】

    【四臂巨人：10/10】

    【冰霜巨人：10/10】

    【岩浆巨人：10/10】

    【任务完成】

    ······

    呼了口气，洛奇最后看了眼那个终于被惊动的巨人首领，心中默念：

    ‘结束副本。’

    念头刚起，虚幻的光芒涌现，让洛奇忍不住闭上眼，穿透水幕的体感袭来。

    再次睁开眼时，他已经回到结算小屋内。

    不过和前几次不同的是，此刻光屏里的一切选项都是灰色，处于‘不可选’的状态。

    而光屏上，则跳动着副本结算的字眼。

    ----------

    PS：今天没事，正常更新，求票票ヽ(???)?(???)?

