    晚宴现场的确没有太多的宾客穿梭，却并不影响晚宴的气氛与隆重，尤其晚宴现场的布置，简直是每个女生生命中都会幻想过一次的浪漫场景。

    氤氲的水晶灯，扑鼻而来的玫瑰花气息，淡雅的舞台背景，觥筹交错，宾影流光。

    马小允没有料到她一踏入晚宴现场，南宫云杰未婚妻的眸光便会那么凑巧不偏不倚地投注在了她的身上。

    她其实感觉很是尴尬，却还是像一般来宾般朝她礼貌一笑。

    或许是注意到身旁未婚妻的眸光，南宫云杰亦朝她看了过来。

    毫无预警与他四目相接，在略微幽暗的灯光下，她庆幸她这一秒所显现的仓惶逃避并没有被他发觉。

    是的，她不敢去看他的眼睛，因为清楚他的眼睛也许可以看穿她的一切。

    她缓缓地走向他，原本是想向他祝贺的，可这一刻，他却拥着未婚妻转身朝向了身后临时搭建的浪漫舞台。

    她停驻在原地，眸光禁不住望向他的背影。

    即便只是背影，他依旧难掩其本身的倨傲与尊贵，俊挺不凡，令人难以移开目光。

    几天前他还这样亲密的搂着她的腰，如今，他和她却已经变成了陌路人，他的亲密留给了他最在意的女人

    心头莫名地扯起一丝疼痛，她恍然失神，俨然忘却了将眸光自他的身上撤离。

    这一秒，全场的灯光乍亮。

    待马小允意识到她的眸光依旧停驻在南宫云杰的身上时，马小允似乎已经成为了全场的焦点，因为南宫云杰的眸光也正巧驻留在了马小允的身上。

    周围开始传来了窃窃私语的声音，有些人甚至毫不避忌地看着她与南宫云杰讨论……

    尽管南宫云杰望向她的眸光透露着几分她并不明白的专注，她依旧慌乱无措地选择转身。

    她没有想到她竟会在今晚表现得这样的糟糕，她以为她的眷恋不会这么的深，可是看着他搂着其他女人的腰上台时，她的眼眶却是那么的灼热，心在很用力地撕扯着疼痛……

    直到这一刻她才明白，原来，她做不到！

    她想要的洒脱、优雅，到头来也许只是自取其辱，她根本就不该来参加这个晚宴……

    “你去哪？”

    她转身的这一瞬，一道有力的劲臂骤然环上了她纤瘦的腰身，

    下一秒，她被包裹进属于南宫云杰气息的温暖怀中，她微微泛红的眼眸对上他的。

    无法置信地看着近在咫尺的她，她的眼眸瞠圆，惊愕逸出，“你……”

    他嘴角噙着一抹淡笑，“未来的南宫总夫人，你要去哪？”

    “我，你，呃……”她完全搞不清楚眼前的状况，无措道，“你快放开我……你忘了今天的日子！！”

    他温柔地亲吻了她一下，而后将她打横抱起，笑着对她道，“我当然不会忘记，今天是我们订婚的日子！！”

