    保留实力，等待翻盘的机会。

    这是没有办法的办法。

    众人心里清楚，这个办法翻盘几率虽有，但太小太小了。

    郭冠霖神色黯淡，除了这个法子，他想不出有什么更好的办法了。

    蓝辰君等三个团长微微握紧拳头，心有忿气，可却无计可施。

    他们三人也想不出更好的办法。

    一时之间，整个指挥点再次陷入沉寂之中，气氛沉闷。

    “我觉得蓝辰君的建议不错。”

    突然，叶南风的声音响起。

    众人不禁把目光落在叶南风身上。

    只见叶南风缓缓起身，脸色淡然，缓缓说道。

    “与其苟延残喘的等待时机，不如放手一搏，或许能杀出一条生路。”

    话音落下，郭冠霖第一个出声反对。

    “不行！叶总教头，咱们现在出兵太迟了，远水救不了近火啊！”

    “以目前形势，飞龙与玄武两个旅战团分明就想联手对付我们霸虎！现在咱们再出兵，只会是羊入虎口啊！”

    “再派兵，等同于过去送死！”

    郭冠霖神色异常激动，说得唾沫横飞，态度异常坚决。

    “郭教头，你的分析十分合理。”

    叶南风微微点头，对郭冠霖进行肯定，旋即话锋一转，指着蓝辰君等三个团长说道。

    “不过，你看看他们三人！若是第一、第三、第五团战败了！你觉得他们三人，他们的三个团能沉静下来等待机会？”

    不待郭冠霖回答，叶南风掷地有声的说道。

    “不会！他们不会！他们三个团的团员们都无法沉静！”

    “另外，你觉得飞龙与玄武已经联手，他们还有打算，放任咱们剩下的三个团在这里苟活？

    说不定，过会他们两个旅战团便会攻过来！”

    “所以！与其在这里坐以待毙，我觉得放手一搏，才是更好的选择！”

    “霸虎即使要败！也要败得有血气！”

    郭冠霖彻底哑然，叶南风这番话让他无话可说。

    他的分析，说到底只是理论上的分析，放在现实中，似乎确实不接地气。

    “叶总教头，你说的同样是一种法子。”

    郭冠霖深吸一口气，微微平复下心绪，看着叶南风说道，“无论叶总教头选择哪种法子，我都支持。”

    “那好！”

    郭冠霖没有异议了，叶南风也不再拖拖拉拉，直接对三个团长命令道。

    “你们带领手下的团员，即刻起，由蓝辰君带队，前往战场支援三个团！留下一个小队在指挥点便可！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    蓝辰君等三个团长心中亢奋，大声应道。

    “叶总教头，郭冠霖申请出战！”

    郭冠霖一个立正大声喝道，他身为团战教头，理应与霸虎一起战斗。

    “郭教头，你还有更重要的事情！指挥点需要你坐镇！”

    叶南风开口说道。

    郭冠霖一头雾水，指挥点怎么需要他坐镇？

    需要坐镇的人，不是叶总教头自己吗？

    “你们三人先出去集合三个团。”

    没有给郭冠霖问话的机会，叶南风开口说道。

    随后，蓝辰君三人便转身走出指挥点。

    很快，集结的鸣笛声打响，霸虎剩下的三个团集合后，便浩荡赶往战场支援。

    “叶总教头，你刚才说，让我留在指挥点？

    为什么啊？”

    看着三个团迅速远去，郭冠霖心中空荡荡，向旁边的叶南风疑惑问道。

    “因为指挥点需要你。”

    叶南风淡淡的回道，便返回指挥点内。

    “仇长老，你也留在这里，等我回来。”

    叶南风站在指挥点内，稍微整理了着装，对身后的仇金水说道。

    “门主，我跟你一同前去。”

    仇金水请求道。

    “不用了，这次军比本来就与你无关，你跟我去不合适。”

    叶南风摇了摇头，随后摸出手机，看着手机上的一条短信。

    那条短信是王子琪发来的，上面写着王子琪生日宴会的时间地点。

    “我不会拖太久，很快就回来。”

    叶南风心中盘算了一下时间，缓缓说道。

    说完，叶南风便走出指挥点。

    他一脚刚踏出指挥点，便看到郭冠霖独自一人守在战略营地的出入口。

    “郭冠霖似乎知道我的想法。”

    叶南风摸了摸鼻子，走了过去。

    霸虎的战略营地出入口只有一个，叶南风不得不经过那里。

    “郭教头，你怎么在这里？

    咱们的人都走远了。”

    叶南风打着哈哈，开口说道。

    “叶总教头，你知道我在等你。”

    郭冠霖眼睛盯着叶南风，目光微微亮起，似乎想把叶南风看个通透。

    “等我？”

    叶南风装作什么都不知道，哑然一笑。

    “是的。”

    郭冠霖点了点头，十分笃定的问道，“叶总教头，你是不是要只身前往飞龙和玄武的战略营地？

    你是想上演‘擒贼先擒王’的戏码？”

    结合叶南风上次跟自己了解的团战规则，加上叶南风异于寻常的让自己坐镇战略营地，郭冠霖能够想到的是，叶南风准备去另外两个旅战团的战略营地俘虏总教头，让飞龙与玄武的联手彻底告破！看到叶南风出现在这里，郭冠霖更加的肯定了自己的想法。

    “是的。”

    既然已经被看破了，叶南风也就不再隐瞒。

    “叶总教头，你不能去！飞龙与玄武虽然派出兵力，但肯定有小部分人留守在战略营地，以你一人的力量，根本就无法攻破！”

    “沈永兵，孔方武都是实力不俗之人！还有他们旅战团的教头！他们人人都是武道宗师实力！”

    “你想过去俘虏他们！难度可比咱们霸虎打胜仗还要大啊！”

    听到叶南风承认，郭冠霖情绪瞬间高昂，几乎是吼出来。

    “难度大？”

    叶南风淡淡一笑，说道，“还好吧。”

    看着叶南风一副无所畏惧的模样，郭冠霖不由微微动气。

    郭冠霖一个闪身，直接的挡在叶南风的前方，大声喝道。

    “不行！就算你是霸虎的总教头，我也不能放任你去送死！不能让这场团战，因你而败！”

    “你放心！团战不会因我而败。”

    叶南风面色始终平静。

    以沈永兵与孔方武的武道宗师实力，他叶南风还不放在眼中。

    “郭教头，让开吧。”

    “不行！”

    郭冠霖大吼道。

    “那你也拦不住我的。”

    叶南风微微一笑，忽然身形一闪，宛如一缕清风，瞬间消失在郭冠霖眼前。

    郭冠霖脸色微变，心中泛起轩然大波！他郭冠霖好歹也是一个武道宗师，以他的实力，竟然都看不清叶南风离去的身影！“他的实力远超于我？”

    郭冠霖惊呆了，整个人有点懵逼。

    之前他有意识到叶南风实力强大，可从没想过叶南风的实力会这么碾压自己。

    若是叶南风想对自己出手，他一招都接不住！下一秒，叶南风清朗的声音从他身后响起。

    “郭教头，好好看守咱们的战略营地！静等好消息！”

    

