    这突如其来的变化的确是令不少正在交手的双方之人向着空中看去，尤其是看到那一只遮天蔽日的巨大佛掌的时候，一众人脸上皆是流露出惊骇之色。

    就算是超戒寺、王室一方的许多人看到这般情形也都露出了惊骇之色，毕竟这些人显然是不知晓摩可多罗的身份以及来历，但是就算是不清楚摩可多罗的身份，可是他们至少能够分辨出摩可多罗是敌是友。

    摩可多罗一身纯正无比的佛门气息，显然是他们天竺佛门中人，最重要的是，此刻空中正同摩可多罗交手的赫然是楚毅这么一位中原之人。

    大宋一方，方腊等人看到摩可多罗的时候只是微微一愣，不少人随即露出几分不屑的笑意来。

    这僧人看上去的确是非常之强，至少单凭那一股气息，他们当中就没有一个人是其对手，差不多可以肯定对方必然是一尊天师之境的强者。

    不过就算对方是一尊天师那又如何，不要忘了，吐蕃佛主就是一尊天师级别的存在，最终还不是被楚毅给镇压了吗？

    所以说这会儿突然冒出一尊天师强者来，虽然说有些出乎意料，但是也不至于让一众人为之惊慌失措，至少有楚毅在，他们根本就不担心这僧人能够翻起什么风浪来。

    方腊等人知晓楚毅的厉害之处，甚至亲眼见过楚毅震杀佛主的场景，所以他们根本就不担心这突然冒出来的强横僧人所带来的威胁。

    但是其他人却是不知晓楚毅的底细啊，譬如萨迦圣僧等人。

    萨迦圣僧等人随同大军一起，这一路之上堪称是攻城掠地的急先锋，已经是完全站在了天竺佛门的对立面。

    倒不是说萨迦圣僧他们会再度反叛，就算是他们想要投降，恐怕天竺佛门一方也不会答应，因此不用担心萨迦圣僧这些人的立场问题，只是萨迦圣僧等人看到空中的摩可多罗的时候眼中明显流露出了忧色。

    超戒寺的实力再加上王室的底蕴，以及波罗王朝那么多的寺院当中所隐藏的几尊天人强者，加起来在天人强者的数量上，甚至已经超过而来大宋一方，这让萨迦圣僧等人的压力非常之大。

    如今又突然冒出一尊天师之境的强者来，自然是让萨迦圣僧等人心中泛起了波澜。

    萨迦圣僧一边应付对手一边打量着空中的摩可多罗，似乎是在思量摩可多罗到底是何方神圣，为何他从来不知道天竺佛门有这么一尊强大的存在呢。

    甚至如果说萨迦圣僧早知道天竺佛门还有这么一尊定海神针铁的话，或许萨迦圣僧当初面对哒鲁和尚的劝降就会好好的考虑一番了。

    突然之间，萨迦圣僧脑海之中浮现出一个名字来，低呼一声道：“摩可多罗圣僧，这是上百年前便已经证得天人之境的摩可多罗圣僧。”

    显然萨迦圣僧想到了摩可多罗的来历，不过看萨迦圣僧的反应，显然这摩可多罗绝非是一般人，否则的话以萨迦圣僧的资历，就算是天人强者，都未必会被萨迦圣僧放在心上，然而摩可多罗却是让其如此反应。

    萨迦圣僧眼中满是担忧之色，尤其是看向楚毅的时候，他不得不为楚毅捏一把冷汗啊，要知道当年摩可多罗不过是超戒寺一名再普通不过的僧侣罢了，然而一朝走出超戒寺，却是走遍了波罗王朝，同不下数千名佛门高僧论佛，挑战一尊尊佛门高僧，无有一败。

    当年摩可多罗之名声之大，可以说为天竺佛门所共尊为一代圣僧，只是就在上百年前，名声极大的摩可多罗却是突然之间销声匿迹，世间便有所传言，说是摩可多罗因为突破失败而走火入魔而亡。

    自那之后便没了摩可多罗的消息，时间能够磨灭一切，任你风华绝代，任你名动一时，可是随着时间流逝，足可消磨一切关于一个人的记忆。

    上百年时间，几乎可以更替几代人了，除了极少数人还记得昔日那位名动一时的摩可多罗圣僧，怕是就没有多少人还记得天竺佛门曾诞生过这么一位堪称妖孽的存在。

    “不曾想这位竟然真的突破成功了。”

    就在萨迦圣僧发出一声唏嘘的时候，面对着摩可多罗的遮天佛掌，楚毅身形只是微微一晃，高空中瞬间出现了无数道虚影，这无数道虚影刹那间消失不见，等到再度出现的时候，却是已经轰开了那巨大无比的佛掌，出现在了摩可多罗的身前。

    就见楚毅手掐剑诀冲着摩可多罗凌空便是一记剑指点了过去，这一击若是点在摩可多罗的身上的话，怕是摩可多罗身上要多出一个血窟窿出来。

    “南无阿弥陀佛。”

    伴随着摩可多罗一声佛号，就见摩可多罗手掐印诀，顿时周身大放光明，无量佛光以其为中心弥漫开来，在其身后一尊法相虚影迅速凝实，赫然是一尊佛陀，这一尊佛陀生就三头六臂，各持佛门法器，齐齐向着楚毅当头砸下。

    楚毅看到这般的变化，眼中闪过一抹冷色，剑指只是微微一划，顿时凌厉无比的剑气向着那法相斩了过去。

    “区区法相也想胜我。”

    说话之间，楚毅头顶之上浮现出一轮弯月来，这一轮弯月散发着朦胧月华，如同流水一般，随着楚毅冲着那弯月微微一拜，顿时就见那一轮弯月化作一道流光向着摩可多罗身后的法相撞了上去。

    而在众人看来，赫然是一轮弯月撞在了一尊佛陀的身上，无量光辉伴随着可怕的波动弥漫开来，空中好似瞬间出现了一轮大日一般，看上去极其惊人。

    光辉散去，众人只看到楚毅同摩可多罗拉开了距离，二人遥遥相对，似乎是没有分出胜负来。

    “咦！”

    萨迦圣僧惊呼一声，脸上满是惊愕之色，毕竟在萨迦圣僧心中，楚毅断然不是摩可多罗的对手，他甚至盘算着等下是想办法去帮楚毅一把还是见机不妙便先行跑路呢。

    结果没想到的却是面对堪称无敌的摩可多罗圣僧，楚毅竟然敢同其硬拼一记，甚至还不落下风，这如何不让萨迦圣僧为之惊叹。

    先前萨迦圣僧之所以选择投降，原因是有多方面的，其中最重要的就是实力不如人，再加上啊萨迦寺同那烂陀寺不对付，敌人的敌人就是朋友。至于说楚毅的修为到底如何，萨迦圣僧还真的没有怎么关注过。

    现在楚毅却是展现出了可以媲美摩可多罗的修为来，这让萨迦圣僧别提有多么的惊讶了。

    至于说超戒寺以及王室一方但凡是知晓摩可多罗的身份来历的，哪一个不是抱着极大的期冀，希望摩可多罗这一出手便可以将楚毅给斩杀当场以求给大宋一方带来极大的震撼。

    只可惜这些人却是失望了，他们寄托了极大希望的摩可多罗竟然没有能够将楚毅给重创，这倒也罢了，甚至连伤都没有伤到楚毅，双方看上去更像是拼了个旗鼓相当。

    “怎么会这样！”

    “这不可能，圣僧怎么会斩不了区区一个宋人……”

    超戒寺高层以及王室高层一个个的睁大了眼睛，难以置信的看着空中对峙当中的二人。

    不提旁人是何反应，摩可多罗这会儿脸上却是流露出几分凝重之色，盯着楚毅，像是要将楚毅给看穿一般。

    只听得摩可多罗带着几分讶异之色冲着楚毅道：“你……你莫非一直都在隐藏修为不成？”

    凭借摩可多罗的修为境界，他还不知看不出楚毅的修为，楚毅修为的确很强，但是再强也没有踏入天师之境啊，天人与天师之间的差距就如同鸿沟一般，他实在是无法想象方才楚毅到底是凭借什么接下他一击的。

    楚毅没有理会摩可多罗，只是扫了摩可多罗一眼淡淡道：“交手过程当中走神可是大忌，老和尚你就不怕被楚某给摘了脑袋吗？”

    摩可多罗目光一凝，身后的法相越发的凝实起来，甚至身形向后退了一步，整个人便融入了法相之中，空中顿时出现了一尊如同佛陀一般的巨大佛陀法相出来，正是同法相合一的摩可多罗。

    摩可多罗的声音响起道：“贫僧今日倒是要看一看，你非是天师强者，又如何身与法相相合。”

    融合法相明显是天师强者的一个标志，摩可多罗自问没有看出楚毅的修为境界，所以他才不信楚毅能够身与法相融合。

    法相与肉身融合在一起，摩可多罗的气息变得缥缈起来，好似真的化身为真正的佛陀一般。

    楚毅眉头一挑，看了摩可多罗一眼，冷笑一声道：“楚某就算不去融合法相，一样能够斩了你。”

    不得不说楚毅这态度狠狠的刺激到了摩可多罗，纵然是摩可多罗定力十足，也是被楚毅那话给刺激的泛起几分无名之火来。

    “阿弥陀佛，施主若是不想受皮肉之苦的话，还是束手就擒，自此皈依我佛，常伴青灯古佛……”

    “此非楚某所愿，不过楚某可以送大师一程，还请大师上路吧！”

    二人言语之间，针锋相对，就见摩可多罗抬脚便向着楚毅踏了过来，巨大的佛陀法相浑身散发着无量佛光，下方的普通之人根本就无法看清楚那佛光下的景象，只是能够看到一尊偌大的佛陀抬脚向着如同小不点一般的楚毅狠狠的踏了下来。

    看着那一只偌大的脚，楚毅神色不变，身上气息却是瞬间发生了变化，紧接着就见楚毅一拳轰出。

    平平无奇的一拳却是有着可怕的威能，拳头所过之处，虚空破碎，可怕的虚空风暴直接席卷而来，但是这足可消磨天人强者的虚空风暴竟然无法伤及楚毅一丝一毫。

    伴随着这一拳轰在摩可多罗那偌大的脚部，一声闷哼就如同惊雷一般炸响，众人下意识的向着空中望去，只看到一幕令人无比惊骇的景象。

    空中如同一座山岳一般的偌大佛陀竟然一个踉跄向着身后倒了下去，不少人看到这般情形下意识的捏了一把冷汗。

    这么一尊佛陀若是坠落下来的话，只怕下面的王城当场就要化作一片废墟之地了。

    身形踉踉跄跄，好不容易才稳住了身形的摩可多罗惊骇无比的看着收拳而来的楚毅，满是不信的神色。

    楚毅根本就不管摩可多罗是什么反应，上前一步，同样是一拳向前轰了出去道：“老和尚，再吃楚某一拳。”

    楚毅的速度极快，哪怕是摩可多罗有所防备，甚至在听到楚毅的声音的时候便下意识的做出防备，只可惜楚毅话音还没有落下，那一拳便已经出现在了摩可多罗的胸前。

    摩可多罗同楚毅相比，显然是在速度方面差了一筹，结果愣是被楚毅狠狠的在胸口打了一拳。

    这么一拳下去，摩可多罗再次踉踉跄跄的后退，面色泛起几分潮红之色，甚至嘴角都隐隐可以看到血丝。

    咕噜一声，摩可多罗强行将翻滚上来的猩红的鲜血咽了下去，这一拳可是给他造成了不轻的伤害否则的话，以摩可多罗的实力，又怎么可能会被打的差点口吐鲜血。

    单凭眼下的情形来看，明显是楚毅占了一定的上风，收拳而立的楚毅平静的看着摩可多罗道：“即刻投降，往生极乐，大师不妨选一个吧。”

    一尊天师强者，若是能够收服的话自然是再好不过，所以楚毅在以强有力的手段震慑了摩可多罗之手便尝试着看是否能够说动摩可多罗。

    摩可多罗一声佛号如同暮鼓晨钟一般，就见其周身佛光大盛，一串佛珠出现在其手中，这一串佛珠赫然是以一颗颗的佛门高僧舍利串在一起而成，此刻被摩可多罗握在手中，一颗颗的舍利大放光明，隐隐可见十几名的佛陀虚影出现在摩可多罗周身。

    任何一尊天人强者都有着自己的地盘以及压箱底的手段，更不要说是摩可多罗这样的天师强者了，要说有一些绝地反击，仗之转败为胜或者保命的手段也在情理之中。

    摩可多罗的变化自然是瞒不过楚毅，楚毅则是好奇的看着摩可多罗手中大放光明的一串佛珠，就是这一串佛珠的变化让摩可多罗非但是伤势痊愈，甚至一身的气势还越发的强势起来。

    摩可多罗死死的盯着楚毅道：“今贫僧便以超戒寺十几位高僧坐化之舍利来镇压你这孽障。”

    说话之间，摩可多罗手中的佛珠飞出，十几颗佛珠也就是十几颗的高僧舍利显化出一道道的佛陀身影出来，足足十几尊的佛陀散发着极其可怕的气息。

    就在楚毅好奇的打量着那出现的十几尊佛陀身影的时候，摩可多罗突然之间动了一下，随之走进那十几尊佛陀的中间，翻手便是一掌向着楚毅抓了过来。

    汇聚了十几尊佛门高僧的力量，摩可多罗这一抓纵然是天师之境的强者，若是不是修为足够强大的话，恐怕也不是这一击的对手。

    楚毅缓缓摇了摇头道：“真是冥顽不灵，既然如此，那就不要怪楚某了。”

    说话之间，识海之中，气运祭坛轰隆隆作响，祭坛上空那浩荡的气运之海当中，一片气运化作柴薪熊熊燃烧起来，而楚毅身上的气息在飞速的提升，不过是转眼的功夫而已，楚毅的气息跨越了天师境，甚至触摸到了天君之境的门槛。

    也是在这时，楚毅轻伸出手来，轻飘飘的一指向着摩可多罗点了过去。

    摩可多罗在楚毅伸出手的刹那心中便泛起了警兆，可是这会儿想要闪避却是已经来不及了，楚毅那一只手指已经到了近前。

    那是一根再普通不过的手指，却是在摩可多罗难以置信的目光当中，轻飘飘的点在了其眉心之间。

