
韩芸汐真心无法想象百里元隆站在帘外是怎样一副表情！

但是，她此时此刻也无暇多顾，因为她是泥菩萨过江，自身难保！

她看过这两本书，两本书在不知不觉中就翻遍了，她不仅仅后悔看，而且还后悔怎么就那么大意，随手就给塞枕头下了。

不！不！不！她最后悔的是怎么就接受了赵嬷嬷这两东西！

即便百里元隆跟他们就一帘之隔，龙非夜还是非常有耐性，他挑眉看她，“你都看过了？”

房中秘语，百里元隆自是听不到，否则这会儿估计要喷血了。

韩芸汐该怎么回答？

看过……怎么说出口？

没看过……鬼信呀！塞在枕头下的书会没看过？

龙非夜嘴角噙笑，见她娇羞的模样，忍不住轻轻撅起她的下巴来，失笑道，“韩芸汐，你太坏了！”

韩芸汐也不反驳，不辩解了，一头栽在他怀里，明明恼羞成怒不断拍打他，却打得一点儿都不用力，打着打着就圈住他，抱紧。

龙非夜最喜欢的莫过于她这幅小女儿的姿态，心情好得一塌糊涂。他揉了揉韩芸汐散落的秀发，又一次扬声大笑，爽朗的笑声响彻整个营帐，低沉磁性，性感迷人。

终于，百里元隆忍不住了，怒声，“太子殿下！”

韩芸汐猛地从龙非夜胸膛上撑起，惊恐地看他。龙非夜却还是笑着，宠溺地揩了下她的鼻子，柔声，“去休息一会儿，晚上参加篝火晚宴，有好戏看。”

“他……”韩芸汐指了指外头，又担忧又迷茫。

“交给我，不必担心。”他说着，终于放开她，起身。

百里元隆在外头等着，韩芸汐也不好多问，多耽搁。她裹了丝被退到一旁去。

龙非夜穿好底衣，整好发冠，穿上锦白外袍，一边扣领子，系腰带，一边走出去。韩芸汐坐着看他，越发觉得他身材伟岸。

百里元隆一见龙非夜这衣衫不整的样子，气得头顶都快冒烟了，怎么都说不出话来。直到龙非夜慢条斯理地系好玉带，整理好，朝他看来，他才又怒声，“太子殿下，你……你简直让末将太失望了！”

“百里将军的意思，本太子得让你满意？”龙非夜很平静地反问。

刚刚还扬声大笑，心情愉快，可如今那双深邃的黑眸却冷得渗人，不怒自威！

百里元隆迎上他的视线，立马就被震慑住了，一腔的怒火自灭了大半。虽然这主子还未登基称帝，可是此时此刻散发出的尊威和霸气，却胜过云空大陆当今任何一位帝王。百里元隆仿佛看到昔日大秦帝国皇族无人可及，无法冒犯的威仪。

他怔住了……

“百里将军，本太子让你不满意，你打算怎么办呢？”

龙非夜的语气依旧不着丝毫情绪，百里元隆却冷不丁单膝跪下去，“末将绝无此意！末将不敢！求殿下恕罪！”

“绝无此意？”龙非夜冷笑起来，“那‘让你失望’是什么意思？”

百里元隆百口莫辩，“末将失言！请殿下降罪！”

他刚刚实在太愤怒了，也确实太失望了，才会说出那样的话。

“徐东临，进来！”龙非夜陡然怒声。

百里元隆心里咯噔了一大下，徐东临几乎是连滚带爬进来的，也被殿下的怒火震慑到了。

“本太子让你守着，谁准你让他进来的？”龙非夜质问道。

徐东临连忙跪下去，“属下阻已久，可百里将军说这里是军中，君令都可不受，何况是属下区区一个侍卫。”

百里元隆猛地朝他瞪过来，徐东临坦荡荡地他瞪，徐东临也没诬陷人嘛。

“军中，君令可不受？”龙非夜冷笑不已，“百里元隆，原来你是这个意思呀！呵呵，本太子明白了！”

“殿下！”

百里元隆真的吓到了，另一膝也跪下去，双手俯于地，“末将一糊涂，一时失言，求殿下饶命！鲛族认主东秦皇族，三百余年，衷心日月可鉴啊！请殿下看在鲛族世代效忠的薄面上，饶了末将一回不！末将知错了！”

韩芸汐在垂帘后，听到这番哀求，终究是心有不忍。百里元隆其实也没大错，一颗心都是为了龙非夜好。

“错在哪？”龙非夜冷声问道。

百里元隆这才抬起头来，“末将错在对殿下不敬。君意便是君令，军令！末将身为军人，服从便是天命！”

“呵呵，看样子你还没老糊涂呀！”龙非夜还算满意。

他今日毫不顾忌，让百里元隆知道他宠幸韩芸汐，正是要立君威，让百里元隆意识到自己身份，意识到君和军之间，服从为先！

这段时间来，因为韩芸汐的身世，百里元隆已经不是第一次逾越规矩了。

龙非夜一直念着鲛族的忠诚，念在百里元隆这一辈子尽忠职守才没有发作，可是，百里元隆今日做的一件事惹恼了他。

今日他们回来的时候，徐东临说韩芸汐要他罚酒赔罪，他都还没做声，百里元隆便越俎代庖，直接拒绝了。他那个时候不做声，并不大代表他认可百里元隆的拒绝。

见殿下的火气小了些，百里元隆悬在高空中的心才放下了一些。他万万没想到自己威武了大半辈子，却在这个岁数晚节不保。不得不摆出鲛族先祖来给自己说情。

他朝掩得结结实实的垂帘看了一眼，恨不得现在就把韩芸汐拖出去去浸猪笼！那个女人，一定躲在后头笑话他呢！

若撇开立场，他对韩芸汐这个女人在能耐和做派都很欣赏，也很佩服。可是今日见了那本书，印象就彻底颠覆了，他怎么都没想到那个女人居然放荡到这种程度，不要脸到这种地步！简直了！

殿下的自律性，自制力可是打小经过魔鬼训练，吃尽苦头培养出来的，殿下将来可是要光复东秦大业，要继承东秦帝国皇位之人，要为东秦皇族开枝散叶之人，若因为这个女人破了功，若被这个女人带坏，变得放荡形骸那可怎么办？

思及此，百里元隆更加痛恨韩芸汐了。

虽然他知道自己对殿下不敬，越俎代庖，忘记本分，大错特错，但是，在韩芸汐这件事上，他绝对不会让半步。

待殿下息怒了，他一定问清楚今日到底是怎么回事？殿下跟这个女人为什么至今还没纠缠不清。

龙非夜也没再训斥百里元隆，径自大步离开，百里元隆自不敢多留，紧随其后，一路跟到主营帐中。

龙非夜才刚刚坐下，百里元隆就将所有侍从全都清出去。他双膝下跪，双手太高过头，恭恭敬敬作揖，“殿下，请恕末将斗胆直言，末将有言要谏！”

龙非夜自然知道百里元隆要说的是韩芸汐的事，他冷冷道，“说。”

“韩芸汐乃西秦公主，是我东秦第一大敌，殿下先前不知其使身份，立其为妃，情有可原。而今既知其身份，再同她纠缠不清，一身陷危险，二不能服众，三愧对先祖，四危及复国大业，祸患无穷，还请殿下三思！”百里元隆认真说道。

他没有权力越俎代庖，但是，他有权力直言劝谏。

“如果本太子不乐意呢？”龙非夜问道。

“殿下决策，末将无权干涉；殿下君令，末将绝对服从。殿下若执意，末将告老守陵，请殿下令寻良将！”百里元隆态度坚决。

龙非夜眼底掠过一抹欣慰，百里元隆到底不敢拥兵自重，挑战他的权威，逼迫他。

“请来吧。”他淡淡道。

百里元隆大喜，“殿下英明！”

“本太子没答应你。”龙非夜不悦说。

“殿下！”百里元隆急了，不起，“殿下，韩芸汐毒术精湛，你同她在一起太危险了！就算殿下不顾全军反对，也要顾及自己的性命安危，切莫被韩芸汐蛊惑了！殿下若需要女人，再美的，末将都能找来！”

百里元隆多么希望殿下只是被韩芸汐的美色蛊惑，只是禁不起女色的诱惑，而非对韩芸汐动真情。其实，这话说出来，连他自己都觉得自欺欺人。在遇到韩芸汐之前，殿下从不碰女色，在遇到韩芸汐之后，更专宠她一人，不碰其他女色。殿下怎么可能单单因为女色而去碰韩芸汐呢？

龙非夜俯身而来，一字一字说，“百里元隆，本太子如果死在她手里，也心甘情愿。”

百里元隆心头大骇，“太子殿下！”

他大叫了一声，颓然跌坐在地上，“太子殿下，你……你……你可对得起东秦的列祖列宗，对得起为东秦牺牲的将士们！太子殿下，你忘了婉妃娘娘是怎么死的吗？”

“本太子都记着！百里元隆，你放心，本太子知道自己的责任，东秦的大业，本太子一定会光复，摆平风族之后同西秦重新开战，若需同韩芸汐兵刃相见，本王绝不会因为她退让半步！但是，无论胜负，本王都要定她这个人，除非本王战死！”龙非夜冷冷回答他。

这话，正是韩芸汐之前对宁承说过的。

世间安的双全法？

既都有所肩负，既都彼此相爱，那么，就只有一个办法，努力活下去！活到兑现了承诺，履行了职责，活到不负族人不负天下，然后，不负彼此。

两个人都要好好的活下去。

百里元隆看着自己伺奉多年的主子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585218"  chaptername="第858章  担心被她带坏">加入书签</a>
</div>
