    第45章 孙悟空的警戒

    “不是俺老孙对他们有什么偏见，就是俺老孙很不爽他们的态度。”

    孙悟空有些无奈，他知道蕾娜只是一个孩子。二十来岁，相比于他动不动就上千岁的年纪确实很小。

    但另一方面，烈阳对地球的虎视眈眈，也不是几百年了。

    孙悟空守护地球这么长时间，遇到的外星文明也不少。

    但能让他头疼的，至今也只有烈阳文明。

    “你先和她试着相处。悟空，我相信用不了多久，你就能明白。

    蕾娜只是一个心地善良的孩子，事实上蕾娜刚来的时候，我也怀疑烈阳是不是有些目的。

    但这么长时间过去了，我也摸清楚了蕾娜这孩子的性格。

    她啊，就只是因为好奇地球的时尚，所以才从烈阳跑过来的。

    你和潘震认识，应该明白潘震那个家伙有多讨人厌。

    蕾娜这孩子受不了潘震的脾气，想要离开天道星也是很正常的。

    更何况雄兵连的这些孩子，和蕾娜年纪都差不多。

    他们在一起，也能以年轻人的身份互相聊在一块儿。

    至于说帝乾坤，不用我说你也能明白，他和蕾娜之间的那点特殊关系。

    他们之间的特殊关系，我们没有资格去评论。但是有一点我可以很确定，帝乾坤很护着蕾娜。

    只要蕾娜开心，帝乾坤偶尔也会吃上一点儿小亏。

    但如果有人让蕾娜不高兴了，那以帝乾坤表现出来的性格，绝对会让那个人付出惨重的代价。

    所以现在所有的重要点都在蕾娜身上，只要蕾娜在地球过的好。

    那至少短时间之内，地球不会有什么太大的危险。”

    孙悟空听着杜卡奥的解释，叹了一口气。

    另一边，蕾娜刚刚洗完澡，穿着一身洁白的睡衣坐在阳台之上，看着外面的海景。

    而突然蕾娜的房间之中，出现了微虫洞的波动。

    下一刻，帝乾坤便从微虫洞之中走了出来。

    “怎么啦，看你一脸闷闷不乐的样子，难道是在这里受委屈了？”

    帝乾坤做到蕾娜的身边，搂着蕾娜的肩膀问道。

    而蕾娜看着外面的海景，淡淡的回复了一句。

    “虽然我告诉潘震，来到这里只是为了地球的时尚。

    但来了这么久，也确实对这里有了一点儿感情。

    不过对于地球人而言，即便我对他们再怎么友好，或许在他们眼中，我终究也只是一个外星人。

    你是没有看到，猴子眼中对我的警惕，着实让人讨厌。”

    蕾娜将头靠在帝乾坤的怀中，语气里有一点儿委屈。

    “呵，这里终究不是烈阳。事实上，对于每一个地球人而言，外星人来到地球总是有着不可告人的秘密。

    不过你放心，等饕餮入侵地球的时候，当地球人知道仅凭自己的实力，无法对抗饕餮的时候，他们就会想起来求我们了。

    到那个时候究竟怎么办，还不是我们一句话的事情。”

    蕾娜被帝乾坤一番开导，原本有些不爽的心也被疏通。

    半个小时之后，帝乾坤在巨峡号的甲板上找到了孙悟空。

    “是不是你们地球人都是这副样子？性格之中充满了猜疑，怀疑和嫉妒？

    我们之前就已经说的很清楚了，对于现在的地球，确实没有什么是值得我们掠夺的。

    我们来到地球帮助你们，再加上资助那些物资，也仅仅只是因为好心而已。

    要我说，最让人烦的是你！口口声声的说对烈阳没有什么偏视，但总是张口闭口害怕我们侵略你们。”

    孙悟空听着帝乾坤的一番抱怨，转头看向了帝乾坤。

    “俺老孙并不想和你们为敌，甚至连得罪你们都不愿意。

    虽然不知道你们有什么目的，但至少现在你们一直在帮助地球。

    俺老孙并不讨厌蕾娜，虽然那孩子有时候说话很直。

    但这却表现了蕾娜的心思，俺老孙讨厌的是你们。

    特别是潘震，还有那个叫玄天极的家伙。”

    帝乾坤听到此话，下意识的耸了耸肩。

    “看来我们之间还是有一些共同话题的，至少我也很讨厌潘震那个家伙。

    总是喜欢教训人，我都被教训几百年了。”

    对了，给你善意的提醒一下。饕餮大概还需要半个月的时间才能重振旗鼓，向地球发动进攻。

    在这半个月之内，希望你们能够抓住机会，好好的训练雄兵连。

    到时候不说击败对方，至少在战斗的过程中，能够保证你们的损失降到最低。”

    孙悟空听到此话，诧异的转头盯着帝乾坤。

    “你刚才所说的都是真的？虽然说根据预测，饕餮对地球进攻的时间还有一段时间。但也没有这么长啊？

    你这家伙究竟做了什么，竟然可以让饕餮的进攻延迟半个月？”

    “没什么，只是和饕餮聊天的时候，聊到不爽的地方，挥手把他们的飞船给炸了。

    而且因为当时比较激动的缘故，炸的还不少。

    所以这半个月你们可以轻松下来，重新布置一下防线。

    按照我对饕餮的了解，他们的进攻一定会选择一些，带有特点的城市。

    所以有什么符合标准的地方，你们就尽管在哪里加强警备，不怕一万就怕万一。”

    孙悟空听着帝乾坤那满不在意的语气，虽然他并不害怕，但依旧还是很担心。

    孙悟空看着面前的帝乾坤，一时间不知道该如何感谢。

    “我知道你在想什么，但是不要太感动。我这么做全部都是为了蕾娜着想。

    如果现在蕾娜不喜欢这块地方，我同样也可以用几分钟的时间，将这片土地夷为平地。”

    面对帝乾坤的一番话，原本还有一些感激的孙悟空，感激顿时消失的一干二净。

    “俺老孙都以为你已经回头是岸了，没想到终究是俺老孙自作多情。

    但不管你出于什么目的，终究还是帮了地球，这一点俺老孙不会忘。”

    孙悟空虽然不喜欢帝乾坤说话的语气，但帮了他终究是帮了他，这一点孙悟空不会否认。

    “哈？你这猴子也会知道感谢？我看要不要给你登个报纸，我觉得这玩意儿可以上热搜的。”

    帝乾坤夸张的看着孙悟空。

    (本章完)

