    江述情不自禁笑了起来。

    “你笑屁！”顾谣情咬牙切齿地道。

    “咱俩每天连面都见不着，天天这样打电话，实在是没意思。”江述吐槽道。

    “哦~~”顾谣情小嘴一鼓，还以为江述想来找她，于是提示道：“我现在在花城。”

    “你在花城跟我也没关系啊！”江述说道：“我的意思是，这样打电话没意思，以后咱就别这么打了。”

    啪！

    顾谣情气得直接挂了电话。

    但是江述马上就又打了过来。

    顾谣情故意等了十多秒，才气呼呼地接通：“喂！还有事吗？”

    “……二十四小时内不想理你！”

    啪！

    顾谣情被调戏的受不了了，再次挂了电话。

    ……

    办公室里。

    何薇正怒气冲冲的与人通着电话。

    “张董，施然这个小女生简直太不识抬举了！不让她和江述合作，竟然就要和我解约！养不熟的白眼狼一个！”

    “以后她会为自己的年轻付出代价的。”张天凯语气平静，却令人觉得好像不容置疑。

    “就是啊！只要咱们联手卡死江述，他一个人又能折腾出什么东西！这个施然真是吃错药了！”

    “你让她赔了多少违约金？”张天凯笑呵呵地问道。

    “五千多万。”

    “你胃口还是真不小啊！”这个数字连张天凯也有些吃惊。

    “没错，这种忘恩负义的小人，确实该给她些教训！”张天凯应和了一声，又道：“可她竟然真能拿出五千多万？”

    “我怀疑是江述给的，虽然我没有证据，但我就是觉得他们俩很可能早就勾搭在一起了。”

    “的确很有这个可能……”张天凯若有所思地道。

    “算了不提她了，晦气！只当我瞎眼看错了人。”

    何薇长长地叹了一声，换个话题说道：“张董，《风华》这部剧的男一号怎么样了？为了限制江述，我已经损失了一个人气女星，说实话，还是有点伤筋动骨，您得帮个忙呀！”

    “行。”张天凯点点头：“待会儿让我可以帮你问一下。”

    “那就麻烦张董了，我等您的好消息。”何薇颇为恭敬地道。

    “小事情。”张天凯不以为意地道：“施然这个小女生，你也不用太难过, 以后有她好看的。”

    “我明白, 这种白眼狼都不会有好下场！”

    何薇恨恨地说着, 随后放下手机挂掉了电话。

    何薇缓缓起身，把施然轻轻抱进怀里。

    “希望你今后一切顺利。”何薇轻轻拍着她的肩膀：“虽然我只比你大十七岁, 但我一直把你当女儿对待, 你可要好好的。”

    “对不起……”施然的声音有点哽咽。

    “人往高处走, 我也不该因为公司耽误你的前程，如果将来这部剧是经典爆款, 女主却是别人，我可能会为此愧疚一生。”

    “谢谢你……”

    何薇微微一笑：“这是我能想到的最好的解决办法了，你能接江述的戏, 公司不仅不会受影响, 反而还能给再要来一个男一号。”

    “可我还是辜负了你, 我本以为可以在这里待很久很久。”

    “也没有吧！”何薇轻声笑道：“你也不是白白离开, 不是还在未来给我留了一大笔钱。”

    何薇没有直接要她赔偿违约费，而是以另一种形式偿还。

    五年之内, 何薇可以获得施然税后净收入的15%，当作违约金。

    以前何薇给施然提供了一份五年的合同，现在施然也还她一份五年合约。

    因为是净收入的15%, 数额就不会太大。

    就算施然一年有两个亿的流水收入，和公司分成后, 再除去缴税，到手的可能就六千万左右, 15%就是900万。

    五年是4500万。

    如果施然一年一个亿，何薇就只有450万左右, 五年2250万。

    倘若施然扑街退圈，何薇也就跟着吃土了。

    何薇最后能拿到多少补偿款，完全看施然今后的发展。

    “我也不知道，我以后能挣多少钱……”

    “可是我还在瞒着他呢！我真的不想瞒他了……”

    “这件事还是别和第三人说，万一传出去，咱们做这些全都白费了，公司马上就遭重，我可是连我老公都在瞒着呢！”

    “可是他都借给我三千多万解约呢！”

    “嗯！”

    “去吧！以后如果实在走不下去了，可以跟我说，我再想办法。”

    施然再也忍不住，趴在何薇肩上，滚烫的眼泪顺着眼角落了下来：“这辈子能遇见你，真是我上辈子修来的福气。”

    “好啦……”

    就在这时，门外传来了“咚咚”的敲门声。

    施然急忙擦擦眼泪，小声道：“那我先走了……”

    何薇摆了摆手。

    施然把眼泪抹干，深吸口气，过去打开了房门。

    门口站着的是何薇的助理，施然没有说话，低着头离开。

    施然低着头一路下楼。

    身边偶尔遇见一两个同事, 她也装没看见。

    她知道，现在在同事的眼里，她就是个叛徒。

    一路快步来到停车场, 施然忽然停下来。

    她抬起头，看见办公室的窗户旁边，伫立着一个身影。

    施然的眼睛不自觉又模糊了，她朝何薇挥挥手，而后上了车。

    轿车闷闷的打火声中，她忽然想起两年前休学的她，彷徨地跟着何薇来到这里时的场景。

    ……

