    “不可能，郡王爷不是那样的人，”听完曹睿的汇报，苏希锦脱口而出不可能。

    周绥靖性子冲动，做事爱直来直往。然粗中有细，很有分寸，不是冲动便杀人之人。

    曹睿等人没说话，似乎里面另有隐情。

    韩韫玉问道：“郡王爷与臻郡王因何事起争执？”

    “因……”曹睿看了苏希锦一眼，难以启齿。

    韩韫玉心念一动，似乎有些明了。

    苏希锦急道，“都什么时候了，还吞吞吐吐。有什么不能说的？”

    “回苏大人，臻郡王说他睡了怡红院的红伞，骂主子那方面不行，还说以后会睡……”

    他硬着头皮看着苏希锦，后面的话愣是说不出口。

    “够了，”韩韫玉眼里闪过一丝冷意，“你们是什么时候听到的声音？”

    “丫头一说话便过去了，离郡王爷离开大约不到一刻钟。”

    一国郡王突然死亡，凶手直指另一位郡王，这应该是陈国建朝以来，皇室最大的丑闻和危机。

    马车飞驰前行，直奔皇宫，却在宫门被拦了下来。

    “陛下有令，今日皇宫不进不出。”

    韩韫玉自胸口拿出一方令牌，那禁军见状，这才放行。

    此刻宫宴散去，太监宫女将桌上的杯盘狼藉收拾得干干净净。还没来得及离去的大人们，则被圈在了殿中。

    谁也没想到，好好的新年国宴，硬生生变成了丧礼。

    秦王抱着臻郡王的尸首，蓬头垢面，痛哭流涕，“皇兄，杀了他，给臻儿报仇。”

    周武煦面色凝重，余怒未消，方才两人当众大打出手，丢尽皇家颜面，他雷霆震怒，各打五十大板。原以为两人知罪改过，却原来私下约架，将他的话当做耳边风！

    如今倒好，闹出了人命。

    “臣以为此事有异，还需查验后再作定夺。”韩韫玉带着苏希锦走了进去。

    秦王猛然回头，眼里发出慑人的光，“人证物证俱在，韩大人还想包庇靖郡王不成？”

    “下官理解王爷失子之痛，然下官与靖郡王相处十余年，郡王爷善良率真，绝非怒起杀人之人。臣以为事有蹊跷。”

    众人何尝没想过？然靖郡王一惯嚣张霸道，唯我独尊，向来与臻郡王不对付，失手杀人有何不可能？何况两人方才还打过架，动机鲜明。

    “哼，本王倒忘了你们跟他是一路子的人，”秦王冷笑，“说不得你们也是他的同犯，来人将韩韫玉和苏大人抓起来，严加审问。”

    陛下在此，谁敢听他的话？

    周武煦摇了摇手，“朕知你与靖儿关系匪浅，然此事人证物证俱在，若没有其他理由，恐怕推脱不得。”

    他怒气冲冲，又痛心疾首。

    “臣想知人证是谁。”韩韫玉声音平静。

    便有禁军押着两个丫头走了出来，韩韫玉淡淡看着她们，“你们亲眼看见靖郡王杀了臻郡王？”

    “回韩大人，”其中一丫头双眼红肿，神色怯弱，面容姣好，“奴婢看见靖郡王手里拿着木棍，奴婢的主子倒在血泊中。奴婢进去之时，靖郡王正欲开窗出逃。”

    “这可就怪了，”久未出声的苏希锦道，“他武艺高强，既想逃跑，为何不杀了你灭口？”

    那丫头语塞，众人亦是一片愕然。

    是呀，若靖郡王真想逃走，以他的武功，在丫头尚未出声之际，便能杀人灭口。

    丫头犹豫不决，小声猜测：“许是奴婢声音大，反应快，靖郡王来不及杀人灭口？”

    “许是？”苏希锦重复她的话，突然冷下声音，“事发你在哪里？为何不在郡王爷身边？”

    丫头目光闪烁，低下脑袋，“郡王爷喝醉了酒，想一个人歇息。奴婢便在院外候着。”

    此反应一看便有问题，苏希锦蹙眉，“那你有看见郡王爷进去吗？”

    婢女摇头：“不曾。”

    不曾看见他进去，只看见他出来？难不成靖郡王早就在里面了？

    众人神色凝重。

    “其他人呢？”苏希锦又问。

    堂堂郡王身边，不可能只有一个人伺候。

    何况是一向张扬高调的臻郡王。

    “回大人，还有奴婢，”右侧的丫头小声道，“郡王爷不让奴婢们靠近院子，将奴婢与奈奈都赶了出来。事发时奴婢想着郡王爷喝了酒，便去御膳房端醒酒汤，现场只有奈奈一人伺候。”

    那叫奈奈的不反对，显然是同意她说的话。

    “陛下，臣以为此事有异。”苏希锦转身拱手，“首先，人证都是臻郡王的人，孤证不足以定罪。”

    “贱人，臻儿都死了，你还想污蔑他不成？”

    她话音刚落，便被秦王辱骂出声。

    “王爷请容下官把话说完，冤有头债有主，您也不想臻郡王蹊跷故去，而凶手逍遥法外吧？”怜他丧子之痛，苏希锦话音柔和，“其次，奈奈所言与靖郡王随从曹睿所说情况不一致。”

    她叫来曹睿，让他将事发时的情况再说一遍。

    周绥靖离去不到一刻钟，而臻郡王独处超过两刻钟。

    而按照奈奈所言，周绥靖应当比臻郡王先进去，才有作案时间。

    殿中众人，仔细听她分析。其实方才他们观婢女反应，就明白就此事另有蹊跷。

    “会不会是翻窗而进？”有人猜测。

    苏希锦不摇头亦不点头，而是转头看向奈奈，目光犀利，“还有最后一点，你既说郡王爷手拿木棍，想来臻郡王是被木棍所伤。那为何你没听见打斗声？若是听见了为何不阻止？莫非你根本就不在院外？”

    所有人都凝视着她，周武煦目光暗沉，秦王直接跳了起来，掐住他的脖子，“贱人，快说实话，留你全尸。”

    奈奈直接晕了过去。

    早不晕晚不晕偏偏这个时候晕，周武煦令人将她泼醒。

    奈奈无法，只得承认，“奴婢听见声音察觉不对，但碍于郡王爷威严，犹豫了一会儿才进去。”

    “苏大人，你还有什么话可说的？”秦王怒瞪苏希锦。

    苏希锦坚持自己的看法，“陛下，臣以为此事太过诡异，何以两位郡王身边都没人伺候？靖郡王又如何知晓臻郡王住处？又如何不杀人灭口？”

    殿中不少大臣附和。

    之前他们听信一面之词，以为人证物证俱在，是以怀疑周绥靖。而今经过曹睿的言词和苏希锦的引导，心里已经有了计较。

    只无凭无证，仅靠猜测，并不能排除靖郡王的嫌隙。两位郡王敢在宴会上大打出手，可知积怨已深。

    靖郡王失手错杀臻郡王非空穴来风。

    然他们不敢站队，一边是秦王，一边是景王，哪个都不是他们惹得起的。

    一时间殿中诡异的寂静，只剩下秦王掐着奈奈的脖子嘶吼。

    周武煦命人阻止，着令大理寺、刑部、御史台三法司会审查案，势必要将此案查得水落石出。

    三司之人皆领命。

    “陛下，”秦王却不认同，“大理寺少卿苏希锦与靖郡王一向交好，不能让她参案。谁知道她会不会捏造证据，为靖郡王洗脱罪名？”

    周武煦看向苏希锦，后者目光清亮，正气凛然，“下官必秉公执法，绝不会包藏祸心。”

    秦王立刻破口大骂，周武煦无法，“既如此，你便不参此案。”

    苏希锦眼神灰暗，一旁的韩韫玉握了握她的手，给予安慰。

    从宫中出来已至深夜，早过了守夜时刻。

    苏希锦与韩韫玉同乘马车，兴致缺缺，面容凝重。

    而今他俩都不能插手，周绥靖在天牢孤立无援。

    “明日我再去求陛下，允我进天牢见绥靖一面。”韩韫玉说道。

    方才在殿中，他如此请求被秦王严厉反对。

    秦王坚持他俩是周郡王的帮凶，求周武煦将他俩关进天牢。

    周武煦虽未依他之言，然明令他俩不许插手此事。

    “好，”苏希锦神色担忧，心有不安。

    韩韫玉搂着她，小声安慰，“放心，有景王在，绥靖必不会有事。”

    就像臻郡王，杀人奸人无恶不作，然有周氏血脉和景王在，谁敢拿他如何？

    可周绥靖涉及的是皇室命案。而景王那边至年前就无消息。

    两人记挂着周绥靖，早没了定下婚期的喜悦。

    说实在的，苏希锦现在很矛盾。从内心深处和目前的证人证词来说，她猜测此事必定有异。

    然万一呢？万一周绥靖真的失手杀人，而她也有审判的能力，她会如何判决？

    当友情与法律冲突时，她是否能坚守本心？

    她心里容不得污秽，似乎总是将自己陷入两难的境界，逼自己做决定。

    回到苏府已至三更，苏希锦以为家中人都已睡下，毕竟苏义孝夫妇在陛下致词不久后便出了宫。

    然出乎她意料，府中灯火通明，人声嘈杂，很是热闹。

    走进去一看，苏重八夫妇，苏义忠、苏义仁一家都在里面。

    她有些意外，疑问的看向林氏，后者冲她莫可奈何一笑，显然也很无奈。

    现在不是关心此事之机，苏希锦冲几人打过招呼，示意苏义孝夫妇跟她出去。

    “怎么了？”苏义孝问，“可是不想他们入府？爹这就让人请他们出去。”

    “大过年的，何至于此？”苏希锦看向两人，肃然叮嘱，“最近几日府中莫要张扬，将外面的红布、福字都撤了吧，咱们关起门来过年。”

    寻常百姓可以不忌讳，他们这些官家还是小心为好。尤其是嫌疑人还是周绥靖。

    林氏紧张问：“发生了什么？”

    苏希锦道，“臻郡王殁了。”

    “啪，”门外传来扫帚落地的声音。

    苏希锦三人对视一眼，立刻出门，只看见苏希裳仓皇失措的背影。

    “这可真是……大过年的。”

    苏义忠一家人直到第二日吃了早膳才走，苏希锦有些疑惑，按说他们被过继，早已不是一家人。

    且以往过年，那边从未这般亲近。

    如此莫名其妙热络，她有理由怀疑其别有用心。

    “哪儿有什么用心，”林氏听后，笑她草木皆兵，“不过是为了小裳婚事罢了，她只比你小几个月，过完年就十六了。”

    苏希锦暗怪自己敏感多疑，“大伯母看上哪家公子了？”

    林氏表情古怪，“你表哥。”

    “表哥？”苏希锦眨了眨眼，“……”

    这家人当真是无事不登三宝殿。

    “娘没答应，”林氏点了点她鼻子，“他俩就不是一个路子。”

    苏希锦深以为然。

    “你大伯母又说找个寻常官宦人家，跟我们这样的就差不多。”

    苏希锦：“……”

    她四品，爹爹五品，在这个门当户对，等级森严的年代，恐怕不容易。

    “听你大伯母的意思是，可以做妾，不过我看小裳那丫头主意大，未必肯。”

    “不肯才是正确的，”苏希锦拧眉，大伯母不知怎么想的，“不缺吃不缺穿，她好好的良家姑娘，长相不俗，何必与人做妾？”

    虽说以貌取人太过俗气，然苏希裳相貌上佳，无论在现代还是如今都是加分项。若嫁给喜爱之人，两人琴瑟和鸣自该好。

    若没有喜爱之人，则嫁个人品好的，省得以后吃苦。

    怕就怕苏希裳跟在舒宛身边太久，也要做个郡王妃、官夫人的。

    “此事娘亲自己看着办吧。”

    三法司紧锣密鼓审理臻郡王的案子，苏希锦被勒令不得插手此事，只能看着干着急。

    好在韩韫玉那边成功了，不知他用了什么方法，周武煦终于放他进去见到了周绥靖。

    “绥靖说他见房内有黑影，怕威胁陛下安危，便进去查探。谁知迎面落下一棍，他刚抓住，那人便跳窗离开，然后臻郡王的贴身婢女便走了进来。”

    “人影？”

    “身材高挑。凹凸有致，应当是个女人。”

    苏希锦思索：“有人杀臻郡王，被周绥靖无意撞见。刚好奈奈进来，便以为凶手是周绥靖？”

    这也太巧了些。

    凶手杀臻郡王是为何？报仇还是别有所图？能在宫中肆意行凶，恐怕所谋甚大。

    “只怕是有心算计。”韩韫玉目光冷凝。

    苏希锦抬头，“何解？”

    “绥靖说有人给了他一张纸，约他在宫中相见。”

    “人呢？”

    “没有人，纸条在他桌上。”

    苏希锦：“那纸呢？”

    韩韫玉咬牙，恨铁不成钢，“被他扔了。”

    苏希锦：“……”

    这个铁憨憨，气死她了。

    “不过他说，凶手身上有股特殊的味道。”

    “什么味道？”

    “他形容不出来。”

    苏希锦：“……”

    他还是一辈子关在天牢不出来吧。

