    帝国6军在这一次的世界大战装备的坦克，主要是‘豹2’坦克，这种坦克的在帝国6军当中的保有量，过八千辆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其次则是比‘豹2’坦克更强大的‘虎式’坦克。只不过，现在‘虎式’坦克的保有量，也只有两千余辆而已。这还是帝国6军的坦克工厂已经停止了生产‘豹2’坦克的原因。可以预见，帝国6军装备的‘虎式’坦克，将越来越多，逐渐会过‘豹2’坦克，成为帝国6军装甲部队的主力坦克。

    而取代‘虎式’坦克，成为帝国6军的高端坦克的，则是‘虎王’坦克。尽管‘虎王’坦克更像是‘虎式’坦克的加强版，加强了装甲、火力和动力，使得坦克的整体性能有了一个极大的提升。但是，在‘虎式’坦克已经天下无敌的情况下，‘虎王’坦克无疑是为了将来的敌人而准备的。

    帝国6军的装甲部队，现阶段无疑是天下无敌的。唯一能够和帝国6军的装甲部队匹敌的，无疑就是德国6军的装甲部队的。德国6军的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克，性能和帝国6军‘豹2’坦克和‘虎式’坦克都是相当的。之所以帝国6军命名为‘豹2’坦克，那是因为帝国6军之前装备的3号坦克，也被命名为‘豹式’坦克，为了与其区别，所以才命名为‘豹2’坦克的。

    虽然，帝国现在和德国貌似处于同一阵营，但实际上早就是面和心不合了。等到打败了那些敌人之后，中德之间爆冲突甚至是战争，将是非常明显的事。因此，为了对付德国装甲部队，帝国6军研制更为新式的‘虎王’坦克，就是顺理成章的事了。当然，德国人也同样在研制强大的坦克，同样也命名为‘虎王’坦克。两种‘虎王’坦克，到底谁更厉害，或许要等到未来经过战场的检验之后，才能够分出了。

    除了‘虎王’坦克之外，帝国6军还在研制更新式的坦克。只不过，这一款坦克和‘虎王’坦克等传统的坦克，有了很明显的区别。这款坦克被命名为‘东北虎’主战坦克，不再像之前的‘豹2’坦克，‘虎式’坦克和‘虎王’坦克，以中型坦克和重型坦克来区分。而是称之为主战坦克。

    ‘东北虎’主战坦克的装甲，不再是单纯的均质装甲了，而是由多种材料的合成的复合装甲。当然，这仅仅是初级的复合装甲，简单的说就是两层钢板中间夹着其他的材料组成的。这样的话，不仅能够减轻‘东北虎’主战坦克的重量，还能够提供其机动性能。坦克炮方面，继续采用1o5毫米线膛炮。只不过，这一次射的炮弹，将是尾翼稳定脱壳穿甲弹了。和传统的穿甲弹相比，尾翼稳定脱壳穿甲弹将拥有更强的威力，穿透力将提高很多，能够击穿更为厚实的装甲。这一款坦克，将成为战后帝国6军称霸世界的主战武器。当然，尽管现在战争还没有结束，但帝国6军已经开始为战后准备了。

    至于‘东北虎’主战坦克之后，则是要装备真正的复合装甲，类似于英国人在后世开出的‘乔巴姆’装甲或者美国人的‘贫铀装甲’那类的装甲了。坦克的主炮也会变成12o毫米滑膛炮。这种坦克，将成为帝国6军未来的主力。当然，这一类坦克要问世，恐怕需要很长的时间。帝国皇帝吴皓轩，都不一定能够活着看到这一款坦克问世。

    说了这么多，无疑是想要证明，帝国6军在坦克的研究方面，早就走在了世界的前列了。所谓一步快，步步快，帝国6军从‘豹2’坦克开始就已经领先于全世界了。其他国家想要追赶的话，那是不太可能的。有吴皓轩这个最大的作弊器在，帝国6军的坦克性能和其他国家的差距，只会越来越大，这也将更有力的保证帝国在战后世界当中的霸权。

    回到战场上来，帝国6军第1装甲旅，依旧在屠杀美军第8装甲师。尽管，美军的坦克数量近乎是帝国6军第1装甲旅的两倍。但是，在此刻战场的形势，却呈现出一面倒的态势。美军第8装甲师，完全处于被压制的状态。并且，他们的损失开始越来越大。双方的坦克数量之间的差距，也开始变得越来越小了。

    即便处于劣势，但美军的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克，依旧在起冲锋，他们想要将距离拉近，这样的话，他们的坦克炮就能够击穿帝国6军的‘豹2’坦克或者‘虎式’坦克的装甲了。那样的话，他们也不会再处于被动挨打的状态了。就算依旧不少帝国6军的坦克的对手，但至少可以还击了。

    “轰！”一辆正快冲向帝国6军装甲部队的m3轻型坦克，被一辆‘豹2’坦克给击中了。75毫米坦克炮，轻易就洞穿了其装甲，将其打成了一堆正在熊熊燃烧的废铁。

    美军的坦克，不断的起冲锋。但是，他们也在不断的被击毁，就如果是飞蛾扑火一样，明知是死，但依旧不断的扑去。这就使得战场上，很快就铺满了美军的坦克的残骸。

    尽管，美军第8装甲师的坦克数量比帝国6军第1装甲旅要多出近两倍。但是，平摊到帝国6军第1装甲旅的每一辆坦克的头上的话，他们只需要击毁两辆美军坦克就行了，就可以彻底解决掉美军第8装甲师了。更何况，在战场上，一些王牌车组的表现会非常的好，他们往往可以更加轻易的机会更多的美军坦克。这就使得美军第8装甲师的那些坦克，实际上根本就不够分配，很快就被摧毁的差不多了。

    战斗进行了大约半个小时之后，美军第8装甲师已经成功的将距离拉近到了五百米内了。美军的m3Lee中型坦克的75毫米坦克炮，已经能够威胁到帝国6军的‘豹2’坦克了。只不过，这个时候美军第8装甲师已经损失了过半的坦克了，近乎到了崩溃的边缘了。

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，美军的一辆m3Lee中型坦克被帝国6军的一辆‘豹2’坦克给击毁了。

    “上帝啊！卡尔他们完蛋了，他们的坦克爆炸了，就算是上帝也救不了他们了。”距离这辆坦克不远的地方，另外一辆美军的坦克里面的坦克兵们，惊呼起来。

    “见鬼，我们到底是在和什么人作战？他们根本就是一群魔鬼！”车长说道。

    当看着一辆接着一辆的坦克被摧毁，就算意志再坚定的人，也是坚持不了的。

    “快倒车，一辆中国人的坦克瞄准我们了。”车长突然疯似的大声叫喊起来。

    驾驶员立刻倒车，想要逃离。只不过，已经晚了。那辆‘豹2’坦克已经开火了。一枚75毫米穿甲弹，准确的击中了这辆坦克的正面装甲。炮弹轻易就撕开了装甲，然后击中了坦克的油箱。油箱里面的汽油一下子射了爆炸，燃烧了起来，整辆坦克都成为了一个熊熊燃烧的火球。

    坦克的舱盖打开，坦克兵从里面钻了出来。只不过，他们身上已经燃烧起来了。这些坦克兵一边出撕心裂肺的惨叫声，一边在地上打滚，想要扑灭身上的火焰。但是，汽油燃烧形成的火焰，又岂是那么容易被扑灭的呢？特别是在没有人帮助的情况下，更部容易扑灭。这些坦克兵最后的结果，只能够是被烧成焦炭。

    “该死，我们根本就是在和魔鬼作战，我们不可能赢的。”一辆m3轻型坦克吓坏了，他疯狂的转向，想要逃离战场。

    只不过，刚刚转向就被击中了。坦克的后部装甲，更加的薄弱，轻易就被击毁了。

    越来越多的美军的坦克兵，意识到中国6军的装甲部队的强大了。他们深知敌人太强大，根本就无法打败。所以，他们纷纷开始溃逃。有的坦克车组是直接倒车，而有的则是转向逃离。毕竟，倒车的度太慢了，一旦被中国6军的坦克追赶上的话，就只有死路一条。只不过，转向之后等于是将菊花对着帝国6军的坦克了，那也更加容易被击毁。

    “美国人逃跑了，开始追击，一辆也不能够放过。”帝国6军第1装甲旅的旅长通过无线电命令道。

    顿时，帝国6军第1装甲旅的坦克，立刻开足马力开始追击。

    在追击的过程当中，一旦瞄准了敌方的坦克，立刻停车开炮，然后继续追击。因为现在的坦克没有行进间稳定装置，所以在开火的时候，必须要停车才行。

    美军第8装甲师，面对帝国6军第1装甲旅，被打的狼狈逃窜。大量的坦克被摧毁，残余的部分坦克，也像是丧家之犬一样，疯狂的逃窜。只不过，他们依旧要面对帝国6军的装甲部队的追杀，最后的结果，也只有一个，那就是被摧毁。(未完待续。)