    系统提示的出现，证明着‘普鲁尔城’已经成为了方浩的附属城市。

    他想过许多种可能性，却从未想到过会以这种方式，占领下这座人类城市。

    也没想到西里尔会投靠血族，将居民当成牛羊类的礼物，送给血族。

    总而言之，现在普鲁尔城是自己的了。

    名字，他也并不打算改，起码目前还不是改名的时候。

    【普鲁尔城】

    【城市等级：五级原著城池】

    【属性：粮食产量+30%，纺织+5%，人类繁衍+10%。】

    （描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

    普鲁尔城只有五级，增加的属性也没有特殊的地方。

    【解锁图纸：纺织厂建造图纸，步兵训练营建造图纸（人族），靶场建造图纸（人族），骑兵训练营建造图纸（人族），铁匠铺建造图纸（人族），裁缝铺建造图纸（人族）。】

    图纸解锁了不少。

    除了纺织厂的图纸，剩余的方浩很早就已经收录。

    差别便在于种族的限制。

    将这些图纸给张斌和付磊发放权限后，他们就可以建造相应的建筑了。

    【纺织厂】

    【类别：建筑】

    【能力：纺织+10%，材料节省+5%。】

    （描述：建造规范的工厂，有利于纺织原材料的加工制造。）

    【建造所需：木材2200，石材4500，硬韧木1200，石砖880，铁200，金属零件120。】

    塔维克就有一个纺织工厂，还带方浩去参观过。

    之前他还以为就是随便建造的大型厂棚，没想到这也有图纸和属性加成。

    就在方浩研究着图纸。

    现场也算是打扫完毕，血族的尸体和人类的尸体分别堆放着。

    “大人，这名血族需要立刻处死吗？”迪米特迦提着菲尔丁走了过来，扔到了地上。

    血族拥有强大的愈合能力。

    即便菲尔丁被长剑贯穿后脑，依旧没有死亡，而是进入濒死状态。

    伤势却在一点点的恢复着。

    如果菲尔丁足够的安全，一天的时间就能恢复过来。

    “先将他捆起来，后面可能还有用处。”方浩说道。

    “是，大人。”迪米特迦答应一声，将菲尔丁捆了起来。

    怕他的愈合太快，长剑又在他的身上补了两下。

    就在二人说话的同时。

    安佳也带着塔维克走了进来。

    只不过塔维克此时有些狼狈，灰头土脸神情疲惫，也不像是从家里出来的模样。

    方浩看了安佳一眼，怀疑不会是安佳揍了他一顿，再带过来的吧。

    “我去他家的时候，他家里人说昨天早上就被抓起来了，我从牢里将他带出来的。”安佳解释道。

    方浩点了点头，表示明白。

    “方浩先生，这、这是怎么回事？”塔维克的双腿有些发抖。

    城主府外聚集着大量的亡灵，要不是安佳拎着他的后脖领，他都双腿发软的走不动路了。

    “城主西里尔勾结血族，企图将普鲁尔城作为血族在人类中的卧底。”方浩指了指地上的菲尔丁。

    塔维克看向一旁倒地的菲尔丁，咽了咽吐沫。

    这个消息，可以说很难令人相信。

    但地上的人确实具备着血族的特点，而且方浩也没理由去骗他。

    “那、那西里尔城主呢？”塔维克继续问道。

    “被我杀了，尸体在那边呢。”

    咣当！

    塔维克双腿一软，直接瘫坐在地上。

    安佳上前重新给他拎了起来，扔到了一旁的椅子上坐下。

    “塔维克，西里尔死了，现在普鲁尔城已经被我占领下来，我希望扶持你为城主，管理普鲁尔城。”方浩开口说道。

    普鲁尔城的情况有些特殊。

    原本的稳定还需要保持下去，他需要一个城里居民熟悉的，有一定威望的人来担任城主。

    思来想后，他也就认识塔维克这个布商了。

    在城里有大片的工厂，为全城提供了大量的就职岗位，算是具备一定的威望。

    “啊……，我？方浩先生，您别开玩笑了。”塔维克感觉这个笑话一点都不好笑。

    “塔维克，这不是笑话，天亮就会有一部分居民回来，他们就是我在血族手中救回来的居民。”方浩认真的看向塔维克，继续说道：“我需要一个稳定局面的人，以免城里的居民闹出恐慌。”

    塔维克陷入了沉默。

    这几天城里发生的变化，他也感受的到。

    一些敏锐的商人已经开始转移自己的产业，但他的根基就在普鲁尔城，想走都走不了。

    直到昨天早上，西里尔以子虚乌有的罪名将他抓了起来，他才意识到事情的严重性。

    现在方浩所说的一切，与他经历的可以说完全吻合。

    方浩也是不止一次救他了，没理由欺骗他。

    可外面的亡灵，怎么看都不比血族和善。

    血族起码还拥有人类的样貌，亡灵只剩下森森白骨。

    “方浩先生，我应该怎么做？”塔维克想了许久，还是打算答应下来。

    方浩救过他的女儿，也救过他。

    他如果想要自己的产业，或者想要普鲁尔城，可以轻易的就得到，不必做的这么麻烦。

    “很简单，我需要你跟我签个契约，我会扶持你成为城主，好好的经营这座城市，以及你的布匹行业。”方浩回答说道。

    “可是，我做城主其他人会同意吗？”塔维克为难的问道。

    “你是指西里尔那些支持者？他们都已经死了，剩下的人只要不想死，就不会提出反对的意见。”方浩淡然说道。

    塔维克咽了咽吐沫，满脸的惊疑不定。

    看来死了的不只是西里尔，那些城里的权贵们，也死了不少的人。

    思索了一下，塔维克终于答应下来，“好，我相信方浩先生。”

    奴隶契约被二人签了下来。

    塔维克的忠诚度，初始便是85点，算是很高的了。

    之后，二人便商量了一下后续的计划。

    天边的太阳逐渐升起，所有的亡灵快速退出城市，以免居民中造成恐慌。

    ……

    塔维克离开了。

    按照计划，开始接管城里的卫兵，以及前往牢里将西里尔关押的其他权贵都解救出来。

    并说服他们拥护自己成为城主。

    方浩则继续前往死去城主西里尔的住处。

    将一些值钱的，可以带走的物品，全部搬到外面等下一起带走。

    在西里尔的房间内，方浩也找到了自己的目标，金色宝箱。

    直接打开。

    【获得：军用战矛制作图纸（蓝色），军用圆盾制作图纸（绿色），硬木骑兵弓制作图纸（绿色），夜阑丝绸纺织机制作图纸，硬木双人床制作图纸，硬木屏风制作图纸，统领要塞指挥椅制作图纸，魂晶22，战火币202。】

