    这些自然是后话。

    且说茅山接任典礼结束后，摘星正式接掌九霄万福宫，然后许法真人成为了镇守五行阴阳阵法的掌旗人，同样坐镇在九霄万福宫，幸好九霄万福宫够大，不至于让两位前后宗师挤在一起。

    每个晋升真丹的真人纷纷闭关继续修行，想要争取修炼到更高的境界，然后各脉的掌脉真人也就落在了各脉大弟子的身上。

    赶尸一脉因为摘星执掌茅山宗师的缘故，所以由麻麻地升任掌脉真人，他的修为如今也有筑基巅峰，也算足够了。

    风水一脉由敖天龙接任，他修为是真丹之下最强者，风水一脉在他手里，嘉明真人也非常放心。

    请神一脉自然是四目道长接任，他的修为也在筑基巅峰，可惜距离真丹还差了不少。

    一眉作为茅山十二真丹之一，本来是有权利选择弃权当长老的，他本人也不想要接任炼丹一脉掌脉真人的，可是在嘉山真人循循善诱下，一眉还是无奈接受了现实，他需要培养出接班人才能退休。

    法术一脉本来江林是想要九叔接任，可是石坚此人权利之心太重，虽然茅山掌门宗师的位置没有了，但是法术一脉掌脉真人还是被他拿下了，江林一时间也无话可说，毕竟石坚的资历和能力都摆在眼前，他没有理由劝说摘星把他换掉。

    花开两朵，各表一枝。

    这一天，却说就在镇江城旁边的金陵城下，此刻南明军正在此集结，长枪短炮纷纷对准了金陵城那并不算低矮的城墙。

    可是哪怕有城墙守护，城墙上的齐元还是忍不住汗水蹭蹭蹭地从两颊滴落，整个人脸色通红，看起来非常愤怒和害怕。

    “叔父，如何？南明军中可有电报传回？”

    齐白看着这个被齐家视为虎儿的人才，此刻已经被江林的南明军给吓垮了，再不复之前睥睨天下的神态。

    他略微叹息道：

    “大帅，南明军中未曾有电报传回，恐怕……”

    看着齐元脸色变得苍白起来，齐白没有停下。

    “恐怕那江林并不同意退兵的说法，其意恐在大帅身上。”

    “啪！”

    齐元再也忍不住，由惊恐转变为愤怒。

    “他江林就不怕成为众矢之的？木秀于林风必摧之，他真的不懂吗？其他人怎么说？”

    他也不是干坐着等死，这几天不断联系着北洋的其他大佬，想要寻求帮助。

    可是此刻正值众大佬们的关键时期，他齐元虽然也算得上是高层，可是现在大佬那边根本就顾不上他，能发一封电报警告江林已然是废了些心思了。

    “冯帅最近身体有恙，恐怕顾及不了大帅。”

    “怎么，冯章他莫不是躲着我吧？”

    齐元自然不信齐白打听来的消息，要说这冯章身为他这一系领导者，如今才六十岁，虽说已迈入花甲之年，可是身子骨可是从来都硬朗得很，身体有恙，怕不是为了躲他齐元才有恙的吧！

    然而齐元并不知道，远在京城中的冯章不但有恙，而且已经到了弥留之际，生死怕是就在这几日了，别说他齐元有事，哪怕是冯章麾下，也要面临巨大的变化了。

    段系在冯章倒下前，终于是被两系配合着给斗赢了，冯章也终于咽下了这口气。

    段瑞其被两系软禁在了京城中，他也没有机会再下罪江林，而当这个消息传到金陵城后，齐元彻底死心，连声感叹着：“大势已去，大势已去啊！”

    不久后，齐元带着少许军队从北门逃跑，妄图逃向京城，可惜却被江成进的埋伏给收割了，一代江东省总督，就此殒落。

    此时距离江成进答应江林的十天时间还有一天有余，看得出来江成进是超额完成了自己的军令状。

    江林非常满意，江成进也就高高兴兴地继续带兵往北边打去，齐元一死，江东省基本没有什么反抗，所以短短几天，整个江东省中齐元的势力纷纷瓦解。

    被江成进调来的南明军第一，第二和第三师共计三万余人，都被江林安排驻扎在了江东省徐州城。

    而江林也向上头发去了电报，言明了此次事件发生的原因，然后申请重新调来江东总督，毕竟这一省之地也不能没有主官。

    此战降伏了无数江东军，一如既往的择优充军后，南明军人数不降反升。

    多出来的三个师被江林丢给了江成山带领。

    一旁的江成进有些复杂地向江成山道喜，他还以为江林会一直把军队交给他来管理呢，不过江成进也没有什么意见，他只要带好自己手下的人就是了。

    江成进自然知晓其中厉害，明白新军交给江成山的重要性，不然又要上演和江林斗嘴的情节了。

    “成山，好好表现，第一次带这么多人，可别给我丢脸。”金陵城中，江林拍着江成山的肩膀道，在不经意间，一缕威压也落在了江成山的身上。

    本来满脸喜色的江成山顿时严肃了下来。

    “梆梆梆……”

    用手死死地拍打着胸膛，锵锵有力地说道：“放心吧，大帅，成山之心，始终是大帅的！”

    “你这话说的肉麻死了，快别说了。”江林听得鸡皮疙瘩都差点起来，赶紧阻止江成山继续卖力的表演。

    “以后你在暂时在这江东省看着，直到新任江东总督到此即可。”

    江成山欲言又止，可是最终在江成进暗暗摇头的情况下，终究没有说太多。

    “是，大帅。”

    江成山对于守护江东省自然没有意见，虽然他手下才几万人，可是想来却也足以。

    本来的杭城军也被编入了江东军中，毕竟他们能够和南明军对峙良久，本身实力就不算差。

    那个叫傅良之的也被安排进入了江东军，正好以他来安抚杭城军，还被授予了一个师长衔，江林这也算是对一个降军之将最好的待遇了。

    江林继续转头对江成进道：

    “成进就守卫咱们的南明，如果情形有变，你要第一时间带领大军支援。”

    “成进明白。”江成进态度恢复了和以前一样，谦恭有礼，严肃认真。

    江林不自觉点了点头，这才是他印象中的江成进嘛。

    “还有把成东赶紧叫来江东，没有他，这里的工作可就展不开了。”

    以江成东现在的能力，暂时代为管理这边的政务，想必也是可以…的吧？

    “我这就去发电报。”江成进急忙按照江林要求去做事情。

    诸事已毕，江林没有管外界对他发起大战的口诛笔伐，再次回到了茅山上，江林陷入了对道的领悟当中。

    五灵珠就在眼前，他不抓紧领悟道意，那属实是在浪费时间，浪费光阴。

    就这样，江林一边加大了自己手下经济的发展，另一边也在领悟更多的道意。

    五灵珠中雷道已经被他领悟，剩下的还有风火水土等，在灵珠的加持下，意境很好领悟，不过道意就差了许多。

    但是既然一法通而万法通，更何况江林还有青莲子加持，其他道意在他面前，还真没用多久就入门了。

