    “好，很好，很不错！”

    看着手中的战报，刘玉满意的点点头。京城之中十路大军，每路二十万人马，杀向大明皇朝各处。短短不到一个月的时间里，就已经将各处的叛乱剿灭的差不多了。

    大明皇朝大军所过之处，用秋风扫落叶来形容都不为过。除了一小部分人死磕之外，叛军可以说是望风而降。大军走了一半的路，各处已经是降的差不多了。大明皇朝的震慑力，越发的深入人心。

    尤其是白起，为了震慑那些宵小之辈，那可以说是人头滚滚。敢于参与反叛者，九族之内都收到了株连。连一点辩解的机会也不给，也难怪那些叛乱者在大军未到之时，就立马争先投降了。

    上一次的世家之乱，几乎囊括了大部分的世家。刘玉也不想讲世家大族一网打尽，就多少留了条活路。但这一次，仍有不开眼的，公然起兵反叛。刘玉心头也愤恨不已，此风绝不可长。

    大明皇朝新的剿匪政策，不服管是自愿的，还是被逼的。总之既然走上了这条道，那就休想下去了。这一次但凡是有点牵连，那就一个都不留。

    就算是那些主动投降的，表现良好的世家。也少不了好好的大出血了一次，身家一大半都被没收，虽然家族保全了，但基本上离衰败不远了。再加上之前的凌厉杀伐，恐怕以后大明皇朝境内的世家大族，再也不会在脑子一热就跟着人家反叛了。

    最让这些世家大族恼火的是。原本那些拍着胸部能帮他们的各大势力的人。跟这些世家大族预料当中的一样，这些人一遇上点事情就知道跑，留下他们这些过河卒子挡刀。

    日后，这些大势力之人再来幽州之地搅动凤雨，怕是再也没有人脑子一热就跟他们一起干了。就算他们吹嘘的再怎么好，日后再怎么高官厚禄，大明皇朝没倒之前什么都是虚的。

    现如今大明皇朝屹立不倒，任何的小动作都会引来杀身之祸，九族之内都要受到牵连。这要听这些外来人的话，等大明皇朝倒了他们不知道早就死了多少次了。

    事实上。这些大势力的人。虽然为人上面傲气一点。说话也不怎么靠谱，但是也还算是讲诚信的。大明皇朝大军一到，这些大势力的人第一个念头可不是逃跑，而是帮助世家大族的人打败这些军队。

    毕竟他们来就是为了挖大明皇朝的根基的。要是连大明皇朝的军队都打不过。还挖什么根基啊。要想达成目的。那就得击败大明皇朝的军队。这样才能鼓励更多畏缩的世家站起来，跟他们一起干。

    可是这些人运气实在是不怎么好，为了彻底剿灭这场叛乱。刘玉可是下了血本了。这些大势力也想过无数的办法阻止大军前进，为他们制造麻烦，给大明皇朝的军队一点教训。

    毕竟是江湖中人，对行军打仗也没有过多的研究。不知道什么时候是下手的好机会，什么时候最容易制造混乱。再加上大明皇朝军队之中同样是高手众多，这一下就碰了个头破血流。

    这些他们冥思苦想的策略全部都无效，还有大量的高手折戟沉沙，可谓是损失惨重。不过，没有全军覆没，就已经是很对得起他们宗门的多年培养了。

    下面的消息一传回来，京城之内的联合行动更是加快了不少。在外面的弟子死伤惨重，京城之中的这些人除了感叹一声大明皇朝有两把刷子之外，没有其他的任何表示。就好像外面这些拼死拼活各大势力的人，死了也是白死一般。

    事实上在京都之内的这些人，那都是有身份，有地位，有功力的长老之类的。自然不能像小兵一样四处拉人，号召他们反抗大明皇朝的残暴统治。他们潜伏于大明皇朝内部，就近观察大明皇朝的一举一动。

    在各处叛乱相继被消灭的消息传来之后，这些各大势力立马就有了不同的主张。有的人主张联合，有的人就主张静观其变。这些大势力也不傻，他们联合起来，可不是为了费力不讨好。

    既然有的人想当黄雀，想当渔翁。那他们这么多势力联合在一起形成的势力，也不是好欺负的。一点力都不出，就都想着最后享受胜利果实的时候过来插一脚，哪那么容易啊。

    若是这些观望的势力，没有被一同挤掉，这些联合起来的人可不会轻易的就内讧的四分五裂。若是真的那么容易，那这些大势力的可就白混了。

    “就这些了，没有更详细的么？”

    大明皇宫之中，刘玉仔细的看着李玄呈上来的这些密报，微微摇了摇头。这些情报，就说了个大概，可能还一部分都是自家揣测的。明面上这些人的资料，都有些不全，也没有更为详细的认识。

    对各大势力暗中的人手，也仅仅只知道一鳞半爪，不是太清楚。更为详细的点的，根本就没有多少。看到这些情报资料，对李玄的办事能力，刘玉多少有些不满。

    “陛下，臣办事不力，请陛下责罚！”单膝跪在地上，李玄一脑门的汗。跟随刘玉这么久，李玄也知道这皇帝是个什么性子。到处找理由只会惹怒他，老老实实的认错，反而是会高高的举起轻轻放下。

    李玄心里也苦啊，来到京城的这些人，那可都是高手。虽然地仙境高手没有，但是入圣期的高手还是不少的。监视这些高手，李玄无论能力上还是技术上都不算太过关。

    以前李玄学习技术的地方，是冀州的飞羽阁。飞羽阁毕竟只是二级宗门，自身实力很弱小。就算搜集情报监察别人，也不会找太厉害的势力，更不会去找他们的罪不起的人。

    对于监察高手，飞羽阁既没有经验，也不敢那么去做。那师承飞羽阁的李玄，对此也没有经验。只能凭借他的天资，慢慢的摸索了。皇帝就算再不满，那也没用啊。

    再说了锦衣卫又不是个个都是超级高手，监视这些高手那可以说是九死一生。一旦被发现了，根本就跑不了。虽说锦衣卫死伤不少，连他李玄都亲自出马了。但能得到这么些情报，李玄已经是很满意了。

    “行了起来吧，朕也知道监视这些高手，锦衣卫确实有些力不从心。”刘玉叹了口气，随后淡淡的挥了挥手说道“但现在是特殊时期，这些势力的高手来我大明皇朝捣乱，那就要付出代价。锦衣卫一定要继续仔细监视，有什么特殊的情况随时来报！”

    “谢陛下！”李玄从地上站了起来，然后看了看刘玉的脸色，随后小声说道“陛下，经过这些天的情报，臣有一个猜测，不知当讲不当讲！”

    看着手里的情报，刘玉连头也没抬，淡淡的说道“讲吧，有什么猜测尽管说来！”

    “陛下，各大势力为了对付我们大明皇朝，有联合到一起的趋势。一旦这些高手联合到一起，那威胁也会大大的增加，还望陛下早做准备”

    “嗯！”看着手里的资料，刘玉慎重的点了点头。这些各大势力的高手，都是为了九州鼎而来。本来就是竞争对手，怎么会无缘无故的乱串门。不是为了联合到一起，难道还是为了喝茶聊天不成。

    “他们好大的胆子，竟然敢在我们大明皇朝联合起来对付我们。不过这样也好，方便我们将他们一网打进。”想了想，刘玉又抬起头来说道“但也不排除有人会潜伏在暗中，锦衣卫回去之后好好监察他们的动静，切不可轻易放松警惕。”

    “臣明白，臣一定不负陛下所托！”(未完待续。。)

    ps：  多谢武神天途 打赏了 588 起点币

    多谢 唯爱lin 打赏了 100 起点币

    多谢天天记事 打赏了 588 起点币

    多谢轻狂丶泪 打赏了 588 起点币

    多谢天天记事 打赏了 100 起点币

    多谢shihujin 投了 1 月票

    多谢开？一下 投了 1月 票

    多谢丶书圣 投了 1月 票