    鲁迅说：落后就要挨打。

    所以，技术落后的机械矛隼已经惨遭这边的警卫发现，并且好像还中了一发EMP弹。

    现在生命值直接下滑到了警戒线，几乎是冒着烟歪歪斜斜的飞回来，并且后方还跟随着三名荷枪实弹的警卫。

    方林岩眯缝了一下眼睛，决定试试这三个家伙的实力，倘若能有赤梭星盗的水准，那么自己肯定就直接呼叫增援了。

    于是他就藏匿在了旁边准备伏击一名敌人，结果对方还没冲过来，就远远的对准方林岩来了一发电击枪！

    并且还将方林岩电了个正着。

    要知道，方林岩这时候可是开启了折光的！

    对方能一发入魂，只能说明一件事，他并没有用眼睛瞄准，应该是更先进的热能瞄准方式。

    折光只能欺骗设计者的眼睛，却不能伪装出人形的热能轮廓出来。

    方林岩龇牙咧嘴的捂着伤处，看着瞬间跳出来的伤害数字：

    “恩......这攻击力很强啊！和星盗的攻击力也差不多了！”

    方林岩已是心生退意。

    不过在走之前他肯定也要掂量一下对方的成色。

    二话不说就是一发龙嗽闪劈了过去。

    血色闪电在空中一闪，顿时就消失无踪，但落在了视网膜的残像却能让人久久都难以忘怀。

    劈出了这一电的方林岩却陡的哭笑不得。

    因为他在出手之后，居然瞬间收到了来自空间的警告！

    “契约者ZB419号，你在星港的核心区域杀死了一名警卫，你已经触犯了星港的法律！”

    “你此时的形象已经进入到了一星犯罪名单当中！”

    “在此名单上的人将会难以进行购物，休息，娱乐等等操作，也无法使用交通工具！”

    对于这个警告方林岩表示很淡定，因为上面写得很清楚，上名单的只是自己此时的形象而已，而自己早已将形象改头换面过。

    真正令方林岩觉得惊奇的是，自己竟然一电就将这家伙劈死了.......

    他的心中生出了一股明悟：

    “他们和星盗的攻击力接近，是因为使用的武器科技含量类似，却不像星盗那样被改造过身体，所以自身也是相当羸弱？”

    在这种情况下，方林岩很干脆的就打消了离开或者说呼叫增援的念头！

    现在自己已经打草惊蛇，那么面对现在如此羸弱的警卫，自己不闯进去的话，那岂不是错失良机？

    于是方林岩很干脆的全力直扑而出，机械矛隼也是立即回头补上了一发闪光弹，这两人几乎是没有任何还手余地就惨遭被碾压的命运。

    其中一人重伤昏迷，另外一人吓得呆住了，因此身体健康得以保全。

    经过了一番盘问以后，方林岩发觉前方那栋大厦当中的各种高科技安保设备真的是相当惊人，堪称是密不透风。

    并且这些安保设备的重点不在于伤害，而是在于预警，所以在正常情况下，几乎是没可能潜入的。

    所以方林岩决定......硬闯！！

    是的，如此完备的保安高科技设施，却一共只配置了十名警卫而已，而现在只剩余下来了七个人。

    原因是校方觉得距离此地最近的警局离此也只有三公里不到，出警过来的话，那么只需要不到十分钟。

    十名警卫怎么也足够支持到警察来临了吧！

    方林岩的思路则是非常清奇，对方既然将希望寄托在及时来援的警察身上，

    那么让警察来不了，那岂不是就是从根本上解决问题了？

    经过对两名俘虏的讯问以后，方林岩确定他们这巡逻三人组的失踪至少要等半小时才会被发觉，

    所以，他决定给此地的警局找些事情来做，这样的话，即便是这边报警，那么警局也会有分身乏术的感觉。

    于是，在对机械矛隼进行修复了以后，方林岩利用缴获警卫的随身电脑查询了一下附近地图，

    为它指定了两个袭击的区域，第一是三公里外的变电所，第二是两公里外的一处补给厂。

    机械矛隼两发高爆榴弹扔过去以后，前者会造成区域内供电失败。

    而补给厂那里有一个标志性的巨型储气罐，这玩意儿一旦被高爆榴弹轰中，那么就会造成剧烈无比的火灾。

    并且补给厂在夜间运行的时候乃是由全光脑控制，出事了以后火再大也不会伤亡什么人。

    虽然位于较为偏僻的地方，旁边是个湿地公园，却绝对能让周围警局都全力以赴。

    选定了目标以后，方林岩就让机械矛隼直接进行了袭击，变电所那里的爆炸声就比较沉闷了，发出了“砰”的一声闷响，

    就像是黑丝长腿翘臀空姐路过你面前的时候，很爽朗的迸出来的一个响屁，声音偏偏还被套裙给过滤消音了一下。

    不过从机械矛隼的天空视角俯瞰下去，顿时就能见到一大块片区的灯火都直接熄灭了。

    “完美！”方林岩打了个响指。

    夤夜响起的爆炸声，还有区域内断电的恶劣后果，足够让本区的警察忙起来吧！

    不过这还不够，方林岩继续控制机械矛隼朝着补给厂飞了过去，然后对准了那个巨型储气罐射出了一发高爆榴弹。

    这发高爆榴弹投过去以后，最初先是轰的一声，黑暗里面先是闪出了一团微弱的火焰，然后就见到好几道火线迅速蔓延，攀升！

    几秒钟过后，光芒一闪，夜空在这一瞬间都被彻底照亮！

    一团罩状云直接升腾了起来，附近的楼房所有的窗户都被可怕的冲击波震破，然后恐怖的火焰随之升腾起来。

    方林岩见状打了个响指，心道妥了。

    这时候剩余的两名警卫已经被他绑起来，塞住嘴丢进了旁边的一处无人教室，估计至少明天早上才会发现了。

    然后方林岩换上了其中一人的警服，然后将皮肤抹黑装成黑人，大步就朝着教学楼里面走了过去。

    结果令他很意外的是，走到了教学楼的门口，居然发现中大奖了！

    这里面剩余下来的七名警卫，有四名都直接冲了出来看热闹，同时还在那里惊叹无比，指指点点的，看样子严守“遇事不要慌，先拿手机拍个图发朋友圈”的原则......

    方林岩早已将机械恐狼给召唤了出来，然后大摇大摆的走了过去。

    这四个人并不生疑，注意力都在远处的爆炸和腾起的火焰上，然后方林岩直接就往教学楼里面走进去也没人管。

    这样的潜入真的是顺利得令人难以置信，方林岩本来都做好了苦战一场的心理准备。

    然后根据之前三人交代的线索，进入门厅以后下楼左转到尽头就是监控室，方林岩小心翼翼的摸了过去，

    结果发觉自己的小心完全是多余的，这监控室里面的三名警卫为什么不出来看爆炸？

    原来距离那门口还有两三米远，方林岩的鼻子里面就老远的闻到了一股酒味。

    靠近了以后一看，好家伙，这三个人面前至少堆了七八个酒瓶子，而且喝的还是威士忌这样的烈酒，

    室内一片狼藉，呕吐物和歪斜的凳子占据了大部分位置，三个人的鼾声此起彼伏，

    还有一个家伙趴在了旁边的桌子上，口水不停的流淌出出来，袖子打湿了一大片。

    方林岩故意用拳头狠狠的砸了砸门，发觉这梆梆的声音居然连他们的鼾声都没能盖过，于是放心大胆的转身离开，临走前还很贴心的给一名警卫盖上了一件衣服。

    这时候他要对付的，自然是在外面看烟火的四位了，

    万一自己触动警报，他们四个人在关键的时候跑来坏事，也不得不防啊。

    不过解决他们四个也真是太简单了，从背后大摇大摆的走过去，猛然抓住两人的脑袋然后对撞，

    剩余下来的一个人交给机械恐狼，另外一个人慌乱当中还在掏枪，就被方林岩一拳砸在脸上，世界在瞬间清净。

    清场完毕之后，便方林岩循着视网膜上的箭头大摇大摆的走了进去，然后进了旁边的电梯。

    这里的电梯只能到地下-2层。

    所以如果没有提示的话，大部分人都会以为这里只有-2层，并且包括方林岩也这么想。

    不过来到了地下车库以后，方林岩跟随着视网膜上的箭头来到了车库的尽头，这里看起来黑漆漆的，尽头却有一道门。

    门的旁边还闪耀着“安全通道”四个字。

    方林岩走上前去微微推门，却发觉纹丝不动。

    这时候，他就将从格尼.斯塔娅那里取得的芯片取了出来，轻轻一扫，

    这扇安全门就......依然纹丝不动！

    方林岩顿时惊奇的瞪大了眼睛：

    “这是什么神仙操作？”（BGM：小朋友，你是不是有很多问号？）

    好在他发觉视网膜的箭头突然消失了，急忙转身环顾，发觉箭头居然直指向了身后的一道墙壁！

    方林岩走到了墙壁那里，发觉这一扇墙壁无声无息的朝着旁边滑开，乃是一道暗门。

    这时候方林岩才明白过来，那扇所谓的安全门后面，估计就是墙壁，它真正的用途就是用来掩饰门后的识别器而已，

    真正的入口却是在身后的墙壁上。

