    “泽村同学……！”x2

    “泽村前辈～～！”x2

    有些人天生就是万众瞩目的焦点，少女只是刚一出场，女生们便陆续聚集到了她身边，围成小小的一圈。

    “下午好，菱田学姐、远山同学。”

    英梨梨含笑对着两人微微点头，同时还不忘一旁新加入的女生们。

    “春野同学和花园同学也是，下午好。”

    并未因为相处时间的长短就有所区别，对所有人都一视同仁并谦和的她，是校内公认的大家闺秀。

    “呀～！泽村前辈居然记得我们的名字，好开心！”

    “泽村前辈好温柔～～！”

    抛开明明身为同年级却称呼她为前辈的女生不提，菱田和远山晴美则是坦然许多，至少能够正常对话。

    “泽村今天很晚呢，发生什么事了吗？”

    “有什么需要帮忙的地方吗，泽村同学？”

    两人依次询问。

    “不，没有那种事。”英梨梨摆了摆手说：“只是忘记拿东西所以又回了一趟教室，劳你们费心了。”

    “忘记东西……”远山晴美喃喃着，视线落在她的肩上，疑惑道：“咦，你带笔记本电脑来了吗，为什么？”

    “真的呢，难道是新作品要用的吗？”菱田学姐亦这么说道，显然对英梨梨的新作兴致盎然。

    “呃…嗯，稍微有点要用到的地方。”

    英梨梨解释道，目光越过了几人，正好看到那独坐于角落的少年。

    眼眸微微闪烁了一下，她对着几人说道：“那么，我先失陪了……”

    接着便背着托特包走到了加藤悠介面前，并指着第二美术准备室的门说：“走吧，加藤同学。”

    美术室霎时变得落针可闻。

    将英梨梨这一番话听在耳中的女生们，心里不亚于引发了一场海啸般的剧烈地震。

    “等、等一下泽村同学！”菱田站出来说道：“你认识这家伙吗……不对，该说他居然可以进入你的专属画室吗？”

    “啊对了，还没有跟大家说过。”

    听闻菱田的话语，英梨梨像是想起什么似的抬起了头，一脸大和抚子式的笑容解释道。

    “其实加藤同学有拜托我指导一下他的画技，因为无论如何都没法拒绝，所以就答应下来了。”

    说完给了加藤悠介一个「快点跟上」的眼神，然后便朝着第二美术准备室快步走去，后者则是不发一语的跟在她后面。

    随着第二美术准备室的门扉打开后又闭合，两人的身影也消失在了门后。

    不知过了多久，逐渐回过神来的三名女生不由得将目光放在了菱田身上，最终由熟悉的远山晴美开口解围。

    “啊，如果是那个两个人的话也正常吧，毕竟都是天才啦，相互学习也能创造出更优秀的作品……对吧菱田学姐？”

    面对这番安慰的话语，菱田只是报以沉默。

    直到远山晴美忍不住想再次开口的时候，她才深深的吸了一口气，低垂着目光说道：“抱歉，我今天有点不舒服所以先走了。”

    然后便背起单肩包，匆匆离开了美术室。

    等她走后……

    “远、远山同学……”两名一年级的女生欲言又止的说道：“那个，我们接下来该怎么做才好？”

    说话的同时，两人的目光还频频看向靠窗的那个房间，眼中的神色十分精彩。

    “总之，还是先按照正常计划做静物描写吧。”远山晴美正了正神色，定睛凝视着二人道：“还有就是，今天的事情希望你们不要乱说，能做到吗？”

    两人先是相互对视了一眼，而后才乖巧的点了点头，齐声说好。

    ……

    门外发生的事情加藤悠介自然不得而知，不过就算知道了也没兴趣去管。

    此时的他正双目紧盯着电脑屏幕，上面所打开的页面是某社团网址。而他就这么一脸专注的浏览着其中的内容，不错过任何一个细节。

    如果忽略掉荧幕上那令人眼花撩乱的白花花皮肤，任谁都会以为他是在看什么经典著作。

    特征掌握精准的草图，工整分明的线条，色彩鲜艳的CG。

    肉感、肌肤、腔O、遍布周身的鲜奶油泡沫，稀少色数用上了令人傻眼的色层来装饰，满载着光看就能勾起情欲的香艳气息。

    浮现在眼前，不是某只对会员开放特定内容的P站，而是勾选了成年向选项的【egoistic-lily】同人社的官方网站。

    换而言之……也就是柏木英理老师的美少女作品合集。

    将网站上所发布的作品全部浏览完毕后，加藤悠介忍不住长吁出一口气。

    “很厉害。”

    想想又觉得不够，于是再度补充了一句。

    “令人震撼。”

    无论是说话的语气，还是脸上的表情，都能看得出少年的赞叹的确发自内心。

    见此，站在一旁的英梨梨嘴角扬起一抹得意的弧度，然后哼的一声转过头去，“嘛……这种程度的话还是很简单的。”

    这么说着的英梨梨似乎全然忘记了当时在这些作品上，下了多大的心血。

    “简单吗？至少我不这么认为。”

    加藤悠介一边摇着头，一边拿出了一枚优盘接到电脑上面，看着少女说道。

    “人物表情刻画的非常传神，身体的细节之处也表现得淋漓尽致。再加上充满细腻而又不失个人风格的精致画功，所带来的视觉冲击感完全不是一般人能够比拟的。”

    语毕，他将目光移回电脑，然后把网站上的那些作品全部保存进了优盘，并分别建立了两个文件夹。

    一个是【18禁】，一个是【非18禁】。

    “不要擅自保存别人的作品啦，不要乱翻动别人的文件夹啦，不要一副气定神闲优游自在的样子啦！”

    目睹了这一切的英梨梨忍不住抱怨道。

    而加藤悠介给出的回应则是：“放心吧，只是拿来收…学习的，不会流传出去的。”

    一不小心差点暴露真实目的，不过英梨梨好像并未发现，又或者只是不与他计较。

    “呐，你说过想加入我的社团吧？”

    “是的，就在上周，就在这里，我说过这样的话。”

    “是嘛，那就好说了。”英梨梨将身体斜倚在桌上，并双手抱胸的说道：“之前也跟你说过吧，社团的实际运营人其实是我爸爸。”

    “是说过。”加藤悠介点了点头，然后道：“所以呢？”

    “所以虽然我同意了你的请求，但在正式加入之前，你还有一件必须要做的事情……”

    说到这里，英梨梨的声音忽然小了下来，视线也变得游移不定，白瓷般的肌肤上泛着微微的红晕。

    就这么支支吾吾了好一阵，似乎是终于下定了决心，她才将剩下的半句话一鼓作气的说了出来。

    “我父母要见你——！”

