    第297章全面反击！（78）

    如果非要在这个世界上挑一个足够了解曹胜利的人，那么，曹爽绝对是首当其冲的那一个！

    但，

    哪怕是曹爽，她也根本吃不透曹胜利到底在谋划些什么！

    最为可怕的是，

    现在沈万山已经在步步紧逼，赵四海在一旁虎视眈眈，在这种情况下，曹胜利居然在循循善诱，引诱曹爽背叛！

    这到底是何等的自信，何等的底气十足，才会如此的肆无忌惮？

    他，

    到底想要干什么？

    曹爽微微沉默了一下，不咸不淡说道：“你说的没错，我的确恨透了你！但，你也不要忘了，我也姓曹！”

    “就算我不帮你，我也要帮曹家！”

    “一旦曹家没了，我也就彻底没有了现在的风光！”

    “最为重要的是，你怕不是忘了，曹龙死在了沈万山手里！我绝不可能跟沈万山合作！”

    【吧嗒】一声，

    曹胜利点了个根雪茄，满脸不置可否，“行吧，总算你还有点自知之明，你也不用多想，我没别的意思，我只是担心，你会被冲昏了头而已！”

    “还有，”

    “曹龙的尸体，还要多久才能运回来？”

    周开阳擦了擦额头的冷汗，低声插话道：“老板，从国外运回来需要时间，而且手续非常麻烦且繁琐！我们的人已经非常努力了，但，最少还需要三天时间！”

    三天？

    曹胜利摩挲着下巴，点头说道：“行吧，差不多够用了，我估计这几天，沈万山就快要坐不住了！等沈万山死了，我再亲手为曹龙举办一个风风光光的丧礼！”

    周开阳微微躬身，“是！”

    这时，

    手机响起，曹爽拿起手机看了一眼微信，沉声道：“郭进那边传来消息，沈万山准备动手了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    曹胜利爽朗大笑道：“万事俱备，只欠东风！这一次，老子不但要把沈万山彻底锤死！包括那些所有对我意图不轨的人，老子要把他们一锅端了！”

    说这句话的时候，

    曹胜利并没有看曹爽，但，曹爽却感觉曹胜利明显意有所指！

    这时，

    曹胜利突然扭头望向曹爽，笑眯眯说道：“接下来，沈万山与高慧慧一旦出手，我需要你配合我演一场戏，没问题吗？”

    曹爽沉默了下，“没问题！”

    ……

    半个小时之后，

    曹爽离开书房，回到卧室，关好房门，第一时间在【妇仇者联盟】里打字说道：“沈万山准备动手了！另外，我感觉到了危险！”

    周菁菁：“？？？”

    高慧慧：“是哪儿里不对吗？”

    曹爽仔细思忖了片刻，然后打字回道：“就是因为我没有察觉到具体哪儿里不对，才会感觉到愈发危险！还有，我总觉得，曹胜利似乎早有准备！就仿佛，我们所有的计划，包括沈万山与赵四海在内，通通都在曹胜利的计算之内！”

    周菁菁：“这个我帮不上，另外，我的初试已经通过，我今天下午会去找夏柳面试！”

    高慧慧：“@周菁菁，你别打岔！@曹爽，那你打算怎么办？”

    曹爽打开高慧慧的微信，看着她的微信头像，怔怔出神了许久许久，她似乎想到了什么，又似乎是在确认什么，但最终似乎还是没有得出一个确定的结果！

    于是，她打字说道：“我也不知道！”

    但，

    打完这句话，曹爽立刻给宁颜发了一条微信，“你在哪儿？我有非常重要的事情想要找你！十万火急！”

    ……

    酒店，

    宁颜洗了个澡出来，先看到的是沈重给他发来的微信。

    【沈万山准备动手了！】

    紧接着，

    宁颜看到赵天龙发来的微信，【宁先生，刚刚赵霖赵大律师传来消息，沈万山准备对曹胜利下死手了！】

    最后，宁颜又看到了曹爽的微信。

    挨个陆续回复之后，

    大概过了二十分钟的样子，曹爽急匆匆的来到了酒店。

    “宁先生，我得先给你道个歉！”曹爽开门见山道：“其实，最近这段时间，我是一直按照曹胜利的安排，故意接近你，查清楚你的具体动向以及计划的！我一直在利用你！对不起！”

    宁颜整个人都愣住了！

    他事先倒是已经猜到了曹爽的意图，这个并不意外，真正让宁颜意外的是，曹爽此时实在是太过坦诚！

    略一沉吟之后，

    宁颜点了根烟，言简意赅吐出两个字，“原因？”

    曹爽低着头，犹豫了很久，然后才咬着牙说道：“我并不是想要害你，我之所以帮曹胜利，是因为我跟他有仇！”

    “我制定了一个非常详细也非常庞杂的复仇计划！”

    “我想要将曹胜利彻底置之死地！”

    “所以，我之前只能按照他的吩咐，来故意接近你，套你话！”

    “包括沈家那份资料，其实也是曹胜利交给我的！”

    宁颜吐了口烟，主动插话道：“如果我问你，你为什么会跟曹胜利有仇，你一定不会告诉我，对吧？”

    虽然宁颜是重生者，

    但，上一世曹家并没有像沈家那样爆发出那般惊天动地的大事！所以，截至目前为止，宁颜还并不知道曹爽与曹胜利之间的秘密！

    当然，

    从某种程度上来说，这就足以证明，如果上一世曹爽也展开了她对曹胜利的报复计划，那么，很明显，她失败了！要不然不会没动静！

    “宁颜，算我求你，你先不要问我跟曹胜利之间到底有什么深仇大恨！”曹爽小声哀求道：“我保证，事成之后，我一定会原原本本的把所有的一切，毫不保留的，全部都告诉你！全部！”

    宁颜的确不明白，曹爽是曹胜利的女儿，能有什么化不开的深仇大恨？

    旋即，

    宁颜猛地心头一惊！他似乎想到了什么，但却很快把这个念头给掐死了！

    因为，那真的太恐怖！

    沉默了一下后，

    宁颜直视着曹爽，问：“那么，你现在来找我，又是什么意思？”

    曹爽如实回道：“因为我察觉到了危险！这个危险，极有可能来自曹胜利！”

    宁颜追问道：“所以你是想让我保护你？可是，以我的能力，如果曹胜利真的铁了心要对付你，你确定我可以护得住你吗？”

    曹爽自嘲一笑，满脸苦涩说道：“我不确定！但，我没有其他办法了！”

    “因为，”

    “宁颜，说出来你可能不信，在我心里，你才是我最为信任，也最为在乎的人呀！”

    (本章完)

