    第3章令人闻风丧胆的主

    霍谨彦看了眼江瑶，见她额头上破了口子，火气瞬间消了一大半。

    他拉了拉车门，发现车门已经打不开，而车窗的开关也已经失灵。

    “等从这里平安出去后，我跟你做笔交易吧。”

    “我可以帮你找到你的养父母，你呢，帮我个小忙。”

    霍谨彦不急不躁，因为他已经看见沈域了。

    有他在，他死不了。

    江瑶没理他，求生反应让她下意识地摘下了救生锤，然后开始从容不迫地敲击着车窗边缘。

    车窗被敲碎后，河水瞬间大量涌入。

    好在她水性极好，很快便从车内钻了出去。

    霍谨彦往出爬时，衣服突然被什么东西给钩挂住了，挣扎间，车子沉得仿佛更快了。

    河水也很快没过了他的脑袋。

    “救……救我！”

    江瑶憋气，直接钻进车内。

    她淡定地从腰间摘下匕首，然后将霍谨彦被钩挂住的裤子割了道口子。

    人在溺水时都会下意识地抓紧自己的救命稻草，霍谨彦也不例外，好在江瑶当了七八年的捞尸人，救人的动作已经相当娴熟。

    她将人从车内拖出来后，直接勾住他的脖子，快速朝岸边游去。

    上岸后，霍谨彦往地上一躺，开始大口喘着气。

    “大难不死……必有后福。”

    徐子良早已候在了岸边。

    “今天爷的生日，大吉大利的日子，你他妈地给我闹这出！”

    “幸亏你没嗝屁，你若是死了，以后还要不要我过生日了！”

    霍谨彦将肚子里的水吐出来后，忙呸呸呸了几声。

    “什么死不死的，老子命长着呢，你少他妈咒我！”

    徐子良看向江瑶，问道：“这小子是谁啊？长得倒是挺秀气，你最近也改好这口了？”

    霍谨彦骂道：“你他妈是不是眼瞎！是男是女都分不清！”

    徐子良一双眼珠子立即挪到了江瑶平坦的胸脯上，然后又移到了她的脑袋上。

    “女的？胸太小了，没看出来。”

    “而且，小姑娘家家的，剃个板寸……”

    霍谨彦赶紧打断他：“行了，你赶紧闭嘴吧你！”

    *

    江瑶跟着霍谨彦进了别墅，简单地处理了一下伤口，换了身干净的衣服，她便被人请到了楼顶的观景台上。

    而霍谨彦正在说她坏话。

    “这丫头可能真的是扫把星转世。”

    “我九年驾龄啊，今天载了她，然后就出车祸了。”

    “刚刚……子良被一只猫吓得直接从台阶上滚下去了。”

    “都知道他怕小动物，谁敢往别墅带猫啊，那野猫也不知道从哪里进来的……哈哈哈哈……”

    瞥了眼霍谨彦幸灾乐祸的模样，沈域直接问道。

    “江家的认亲宴应该还没结束，你就这么把她带出来，不妥吧。”

    余光瞥见江瑶上来了，霍谨彦忙止住了话题，然后朝她招手。

    “丫头，过来。”

    “子良这衣服……怎么被你穿起来像是小孩儿偷穿大人衣服似的。”

    “来，给你介绍一下，这位……沈总。”

    霍谨彦指了指沈域，朝江瑶介绍道。

    “你养父母的事情，我虽然可以帮你，但是阮家人……我太了解了，你养父母能搬一次家就能搬第二次家。”

    “所以，若想让阮家同意你跟养父母来往，你就得给自己找一个靠山了。”

    “别看我，我可没那本事，不过这位……阮家人还是很忌惮的。”

    江瑶将目光从霍谨彦的身上移到了沈域的身上。

    她的生活里接触的大多都是死人，即便长得再漂亮的男女一旦被水泡发也会变得不堪入目。

    而面前的这个男人却长得十分好看。

    他个子很高，目测得有一米九了。

    他的五官是标准的三庭五眼，眉毛很浓很黑，眼睛偏瑞凤眼，鼻梁异常高挺，嘴唇不薄不厚却很是性感。

    他身上穿着一件白色衬衫和一条黑色西裤，脚上的皮鞋亮的晃眼。

    她是见过男人穿西装的，一身得体的西装会让一个人看起来精神十足，但这个男人却将西装穿出了一种美感。

    “别人的家事，我不好掺和。”

    他的声音跟他的人一样，清冷、低沉，还带着一丝疏离感。

    霍谨彦早就料到沈域不会答应，所以，后招他都想好了。

    “那个，丫头，机会已经给你了，你自己把握。”

    说完就直接……溜之大吉了。

    霍谨彦一走，江瑶瞬间变得紧张起来，看了眼周围，全是身材魁梧的保镖，偷瞄了一眼面前的男人，她直接硬着头皮往地上一跪。

    爷爷说，求人就得有诚意。

    沈域似乎没料到小姑娘会突然朝自己下跪，但面部表情却并未有丝毫变化。

    “我说了，别人的家事，我不插手。”

    江瑶仰着小脸，望着身形颀长的男人，然后拿出手机笨拙地打字。

    【我只想知道他们搬去了哪里，我可以偷偷跟他们联系，不让阮家的人发现。】

    沈域的视线从江瑶身上绅士地移开。

    徐子良的T恤领口过大，从他这个位置看下去，正好瞥见了一片春色。

    虽然果实很小，并没有什么看头。

    “起来吧，这件事儿，霍谨彦也能帮你办到。”

    见这位沈总没再理会自己，江瑶便识趣地从地上站起了身，正打算下楼去找霍谨彦时，这位沈总突然先她一步下了楼。

    这究竟是什么了不得的人物啊，身边竟然跟着好几个保镖。

    江瑶正愣神时，霍谨彦突然跑了上来，拽着她就往楼下跑。

    “还记得我之前说的交易吗？”

    “我可以帮你找你养父母，但你得帮我一个小忙。”

    “坐阿域的车回去，一定要跟他坐同一辆车。”

    江瑶闻言皱眉，总觉得这人怎么能这么损啊。

    他们难道不是朋友吗？

    霍谨彦直接叫住了正准备上车的沈域，然后朝他嬉皮笑脸道。

    “阿域，帮个忙，她额头上的伤口得需要去医院处理，女孩子嘛，万一留疤就不好了。”

    “你只负责将她送到医院就行，别的不用你管。”

    沈域的面相是清冷那一卦的，不笑的时候都能让人如至冰窟，表情略带愠怒时，就更吓人了。

    霍谨彦有些心虚：“你若害怕，就让她……跟保镖坐一辆车。”

    (本章完)

