    第1594章她没有证据

    至于这事儿传开了去，对乔萱会造成什么样的困扰、会引起什么样的流言蜚语，关她什么事？

    太子妃冷冷道：“本宫说的是什么你自己心里清楚。这儿又没有外人，都是本宫的心腹，你也用不着装聋作哑、藏着掖着。你被人掳走——”

    “我被谁掳走？太子妃，您要说便说全套，也好叫臣妾也听听！臣妾究竟什么时候被谁掳走了？”

    太子妃又狠狠一噎，脸上一阵红一阵白。

    这下是真的没法说了。

    她能说被四皇子掳走吗？她不敢。

    因为她没有证据。

    真从她身边奴才们传开了这事儿去，四皇子第一个便要找她算账。

    被乔萱这样当面顶撞，太子妃大感难堪，怒气冲冲发作：“你自己心里清楚！”

    “臣妾心里不清楚，所以，才请太子妃解惑。”

    “你！”

    太子妃喘着气，狠狠瞪着乔萱，胸口剧烈起伏，粗喘声呼哧呼哧，显然已是气极了。

    “本宫真是小看了你了，”她咬着牙，眼角上挑，语气沉沉：“乔氏，你比本宫原本想的更要上不得台面！这市井泼妇的做派，本宫还从未见过，让本宫大开了眼界。”

    众宫女嬷嬷无不垂着头，身体僵硬，敛神屏息，大气也不敢出。

    这两日福嬷嬷身体不适，在住处休息，并没有在太子妃跟前伺候。众人心里无不想念福嬷嬷。

    这种情况下，谁都不敢开口，唯有福嬷嬷在，她才会敢……

    当然，谁也没有想到，邵夫人竟有这么大的胆子、把太子妃招惹成这样就是了。

    要知道，太子妃向来端庄温和，她们还从来都没见过她发这么大的脾气，说话这么不客气。

    她们都替她揪心……

    乔萱倒是没什么多余的感觉，听了太子妃这刻薄的话，若是京城别的贵女夫人们，只怕已经羞愤得晕过去了，乔萱还能跟太子妃再干上三百回合。

    只见她困惑的眨了眨眼，甚是不解看向太子妃：“太子妃既然从未见过臣妾这市井泼妇的做派，又怎知臣妾这是市井泼妇的做派呢？恕臣妾愚钝，实在不能想明白。”

    “你——乔氏！”

    太子妃尖叫，眼前一黑尬出天际！

    “你、你这是故意、跟本宫作对！你、你好大的胆子！”

    太子妃气得颤抖，声音都劈叉了。

    乔萱一脸不服气，但没再说话。

    太子妃却更怒了，“邵大人有你这等刁钻的妻子，怪不得总不得安宁！本宫今日便教教你，什么才叫贤良淑德！”

    她目光一扫，“小荇，你过来！”

    那名叫小荇的宫女在众人明明暗暗的目光打量中，强作镇定僵硬上前，低着头，心扑扑乱跳，暗暗祈祷可千万别是她想的那样……

    太子妃冷冷向乔萱道：“小荇是本宫身边得意人，温柔恬静，才华出众，琴棋书画都懂不少，你带她回去，今后让她伺候邵大人！好好的看看，什么才是女子该做的本分！”

    小荇脸色一白，目露惊恐。

    她、她并不想去啊！邵夫人一定饶不了她的！

    (本章完)

