    程知敏既然到了H市，就必然要见见孩子们才肯走的，不管喜欢与否，总归是她们卓家的孩子。但舒听澜是不可能会主动带孩子们来见她的，她也怕儿子卓禹安知道，所以不敢冒然去幼儿园见。

    但她是程知敏，要见两个孩子，就有千百种方法，虽退休，但在教育系统当了多年一把手，有的是资源，加上卓闳的关系，多少人排队等着为她服务。

    她现在也是低调了很多并未张扬，而是联系了一位旧部，以教育部的名义组织一场关爱幼儿活动，对本市私立幼儿园的食品安全等进行检查，她便名正言顺地参与其中。

    这种关爱活动，她以前每年也会代表性地参加一两次，所以是驾轻就熟了，对幼儿园的食品安全等问题检查完之后，一般还会参加幼儿园的一些小活动，以此展示她们对国家幼苗的关爱。

    舒小念舒小荷所在的幼儿园是本市连锁的，规模大，教学规范，请的是日本籍厨师，对食品这块是精益求精，营养搭配齐全绝不糊弄，当初舒听澜选择这家幼儿园，也是看重这一点，因为她自己厨艺不佳，希望孩子们在幼儿园能够吃好一些。

    程知敏在H市的几位同事簇拥下，走马观花地看了一遍，最后目光落在操场上正在户外活动的小朋友们身上。

    不用她特意找，那两个孩子实在抢眼，一群小萝卜头，穿着同样的校服，但是那两个孩子的形象气质就跟别的孩子格格不入。

    园长看她目光一直落在舒小念舒小荷的身上，便介绍道

    ：“那两位是龙凤胎，哥哥叫舒小念，妹妹叫舒小荷，长得都很漂亮又很乖巧。”

    舒小念？

    舒小荷？

    可真是难听又上不了台面的名字！

    姓舒就让程知敏极为别扭了，再加上这么小家子气的名字，她可看不下去，想着等接孩子们回去，第一件事就是把姓、还有名字改了。

    姓卓，多大气！

    两个孩子好像感受到她的目光，纷纷朝她看过来，园长也是精明人，招手让他们过来。

    两个孩子正要去滑滑梯，看到园长招手就蹦蹦跳跳跑过来了。

    舒小荷嘴巴甜，见到人就喊：“园长老师好，奶奶好。”

    舒小念比较内敛一点，但出于礼貌，也学着舒小荷叫：“园长老师好，奶奶好。”

    程知敏第一次见到孩子们，又是如此近的距离，心里不免有些触动，再不喜欢她们的妈妈，但是孙子孙女到底是卓家人。

    就是这舒小荷长得太像舒听澜了，看她时，就会自动代入舒听澜的脸，让她有些别扭，偏偏小女孩又很甜，乖乖巧巧地叫着她奶奶，她在别扭之中拿出早准备好的两根棒棒糖递给他们。

    “谢谢奶奶。”舒小荷开心地接过棒棒糖。

    “谢谢。”舒小念没接，反而是拉起妹妹舒小荷的手要走。

    他是个内敛且敏锐的孩子，刚才那个奶奶看妹妹时，眼神里一闪而过的冷漠与厌恶，让他捕捉到，他下意识就要保护妹妹，不让这奶奶接近。

    偏偏程知敏第一眼看到舒小念，就心里喜欢，跟卓禹安小时候真是长得一模一样，连这表情还有小神态都如出一辙。想起年轻时，因为工作忙，跟着卓闳到处调职而没有陪伴卓禹安，导致母子关系冷淡，是她一生的遗憾。这会儿见到舒小念，就像见到卓禹安小时候，时光穿梭回到过去。

    看他不接她的棒棒糖，她微微下蹲展现自己最大的温柔，再次递给舒小念。

    多没有官威的程老师啊，园长觉得这一幕真是温馨极了，也笑着跟舒小念说

    ：“小念，快谢谢程奶奶。”

    舒小念很有自己原则，脆生生地拒绝

    ：“我妈妈不让我们吃糖。”

    如果正常情况下，程知敏当然不会生气了，小孩子听妈妈的话不吃糖是正确的，但是舒小念这么听舒听澜的，她就有些不是滋味了，不动声色，坚持举着棒棒糖给舒小念，也是用自己的威严逼着舒小念。

    那面容上虽是慈祥的，手上的动作却带着逼迫之意。

    “快说谢谢。”

    园长在一旁缓和气氛，拉着舒小念的手去接程知敏手中的棒棒糖，但是舒小念就是拽着小拳头不接。

    舒小荷虽然懵懵懂懂的，但是感觉到园长和那奶奶都像是在欺负哥哥，她也不高兴了，跟哥哥同仇敌忾，把糖还回去

    “我也不吃。”

    她的动作就是火上浇油，程知敏不好当众发火，只能狠狠瞪她一眼，舒小荷一下就哭起来了。

    舒小念就是因为程知敏看妹妹的眼神不友善所以才不要她的棒棒糖，现在见她又把妹妹给瞪哭了，也生气了，一边拉着妹妹的手，一边说

    ：“你是坏人，我们不要你的糖。”

    场面一度尴尬，最怕空气突然安静。

    陪程知敏一同前来的几位干部一脸震怒，园长更是一脸土色，今天来园里检查的可是大人物啊，总部千叮咛万嘱咐一定要招待好了，结果，平时乖巧可爱的两个孩子怎么跟变了一个人似的，反应过来，她厉声指责

    ：“谁教你们的，快跟程老师道歉！”

    他们班的老师也急忙跑过来，二话不说，拉着舒小念和舒小荷让他们给程知敏道歉。舒小荷吓得直哭，舒小念则抿着嘴不开口，很有主见。

    程知敏只觉得这两孩子真是没有家教的，果然，舒听澜能教出什么好孩子来。她也不想大庭广众之下把事情扩大了，并且也要维护自己的形象，便摆了摆手说

    ：“没事，走吧。”

    一行人陪着她离开。

    舒听澜是在见完客户回律所的路上接到幼儿园老师的电话，电话那边言简意赅

    “您来一趟幼儿园吧。”

    “出什么事了吗？”舒听澜一接到幼儿园老师的电话，心里就会咯噔一跳，深怕孩子们在幼儿园出事。

    “来了再说。”电话那边老师冰冷冷的声音传来。

    老师的旁边还站着一脸冰寒的园长，今天真是把整个幼儿园的形象都丢尽了。

    心疼舒小荷，哭了。        今日宜偏爱

