    王级强者的威势在这一刻完全的展露出来。

    林远只觉得自己就像是汪洋大海中心那一叶孤舟，随时都有可能被海浪淹没吞噬。

    这还是宁老特意对着林远收敛气势。

    如果不然，王级强者的气势直接就会让林远被压垮在地。

    随着宁老的气势绽开，小型的人造海里出现了一个庞大的影子。

    亮银色的背鳍带着暗红色的纹路，像是一柄利剑一样，劈开了海面。

    长达十米的巨大身躯直接从海面一跃而起，然后再砸到海面上，掀起了滔天的海浪。

    气流冲击过来，直接让林远踉跄的差点摔倒。

    宁老对着林远摆摆手说道。

    “这便是我新培育的旋齿剪牙鲨。”

    宁老对林远淡淡的介绍到。

    此时旋齿剪牙鲨已经游到了近处，这巨大海鲨的牙齿像是旋转的齿轮。

    不仅这样，上颌长出一排纵向的尖牙，和下齿的齿轮就像形成了一个可以切割的剪刀。

    这让这条旋齿剪牙鲨在海中直接就可以化身成杀戮工具，用旋齿和剪齿来截断切碎面前的生灵。

    这条旋齿剪牙鲨身上不仅有着史前巨兽旋齿鲨的特性。

    更在旋齿鲨的特性上完美叠加了剪齿鲨的特性。

    这完全就是一个极为精彩的史前返祖进化培育的成果。

    林远看着旋齿剪牙鲨，侧耳冲着宁老。

    宁老叫自己前来显然还有其他的话要说。

    “小子，目前这旋齿剪牙鲨已经被我培育成了铂金阶十级传说品质却迟迟没有让它升级到钻石阶，是因为我想在它提升到钻石阶的关口再诱导它朝着巨齿鲨的方向变异。”

    说完，林老就到旁边拿过一个铂金阶的困灵箱，从里面拿出很多的玻璃试管。

    打开试管，将一管又一管的金红色液体掉入旋齿剪牙鲨的口中。

    林远认出了这金红色的液体。

    这金红色的液体不正是铂金阶龙兽的血液吗？

    铂金阶龙兽的血液一滴当时欣姐的报价两千辉耀币。

    这每一个管子里面都有大约一百滴的量。

    现在已经十个管子下去了，这十个管子可最少是两百万辉耀币的价格。

    这让林远刷新了对奢侈的定义。

    宁老便喂食旋齿剪牙鲨边解释道。

    “史前生物巨齿鲨在海中就是捕食龙兽的，用龙兽的血液喂养可以促使旋齿剪牙鲨朝着巨齿鲨的方向诱导，缔造师虽然缔造二字好像不所不能，但是你要记住，任何生物的进化无一例外，都是有迹可循的。”

    林远仔细的咀嚼着宁老的话。

    同时也在看着旋齿剪牙鲨，想着旋齿剪牙鲨再朝着巨齿鲨的方向再次进化，那体型便会暴增。

    同时除了旋齿和剪牙之外，还可以长出满嘴的巨齿。

    这样就可以让旋齿剪牙鲨除了切割之外还可以撕咬。

    到那时，林远实在是不敢想象旋齿剪牙鲨会有多强。

    宁老喂食完锯齿剪牙鲨便带着林远离开了培育室，林远一直在反复咀嚼着宁老话里的含义。

    这时，只听到宁老又说道。

    “做了缔造师不仅仅是创造升华生命，同时也是在拯救生命，你走吧，明天早点来考试。”

    林远点头告辞，离开了缔造师工会林远发现外面的天色已经有些擦黑。

    这时，在缔造师工会内，宁老亲笔写了一封信，对着站在自己旁边的助手说道。

    “把这封信直接到领主府，交给城主凌霄。”

    在助手走后，宁老满怀期待的轻声叹道。

    “林远，明天有没有机会一步登天，就看你能不能考得过二星缔造师了。”

    对于缔造师工会的改革，林远不知道原因。

    但是身为紫荆城缔造师工会的副会长，宁老是知情的。

    缔造师工会的改革是因为月后大人首次动了收徒的打算。

    紫荆城的缔造师工会已经好多年没有走出过真正的人才了。

    不知道这一次紫荆城缔造师工会会不会为辉耀联邦多增添一抹辉耀的光。

    林远直接朝着紫荆中级灵气学院方向赶去。

    在车上林远拨通了楚辞的电话。

    可是林远没想到，电话响了半分钟，接起来的并不是楚辞，而是另一个熟悉的声音，这个声音正是包老师。

    “是楚辞的哥哥吧？楚辞这边受伤了，在进行治疗，如果没有急事一会让楚辞接受治疗完给你回电话。”

    包老师说话的时候旁边还隐约能传来碰撞的声音，就像是在打斗。

    林远立刻担心的问道。

    “老师，楚辞怎么会受伤了？我这就快到学校了。”

    电话那头的包老师听到林远的话十分平静的说道。

    “楚辞的两个手臂因为抵挡攻击肌肉拉伤，我们学校的校医配备银阶的治疗灵物，很快便能治好，你作为家长也不用担心，实战课受伤也是难免的，几乎每个学生实战课都会受到不同的伤势，只有这样才能锻炼实战的水平。”

    包老师的话让林远放下了心。

    但同时却又让林远觉得楚辞之所以会受伤，就是因为那不正经的防御类灵物犀角铁牛。

    这犀角铁牛若不是牺牲特性，完全就像是一个攻击类灵物。

    如果自己当时准备一个传统的防御类灵物，楚辞或许就不会受伤。

    防御类的灵气职业者一直都有一个称号，叫穿最厚的甲，挨最毒的打。

    林远并不想让楚辞受伤，所以林远突然生出了一种要把楚辞打造成一个铁桶的念头。

    这还不够，不光要成为铁桶，还要成为一个可以反震的铁桶。

    只有把楚辞打造成一个铁桶，林远才能放心。

    正好楚辞现在也可以契约第二只灵物，不如在假期之前自己就把楚辞的第二只灵物制备出来。

    “包老师，我到学校门口了，我想去校医室看看楚辞。”

    “你在门口稍等一会，楚辞再有几分钟就能完成治疗，正好到了晚饭时间，我让她去学校门口接你，你们可以一起吃晚饭。”

    挂断电话，林远站在学校的门口，在心里却盘算起了楚辞的第二是防御类灵物究竟应该准备什么。

    初级灵兽观察员的知识让林远很快就锁定了几只防御类灵物。

