    白雨双手插兜，垮着肩膀跟个不良少年似的，站没站相的靠在两人身后的。

    突然听祁安宁提起训练场的时候，白雨浑身过电似的一抖，激灵着站直了身体，不知道被这的话，触到了什么了不得的记忆。

    顾昀笑着摸摸祁安宁的脸，“是吗？那训练场有什么好玩的？”

    祁安宁笑得更开心了，愈发像个小恶魔：“那可多了……比如……”

    白雨一个箭步冲上来，咋咋呼呼的打断他们俩的对话：“咳咳咳，训练场别什么好玩的，一群大男人整天打来打去的，没什么意思的，我看我们还是就去那什么科技馆吧，要不去看机器人也行……”

    白雨可太担心这小祖宗说出什么骇人的言论来。

    吓到顾昀这小白脸也就罢了，要是传出去，又是一件麻烦事。

    祁家内部存在了几十年的训练场，虽然不是什么机密的事，但是里面竞争之残酷，还有训练的残忍程度，还是少让外面知道的好。

    祁安宁挑着桀骜的桃花眼，哼哼的扫了眼打断自己的白雨，有几分不悦。

    他正准备吓唬吓唬这个顾昀的。

    白雨个大嘴巴！

    白雨佯装看不见小祖宗的不满，嘿嘿的道：“走走走，去看机器人，说不定有变形金刚大黄蜂，或者是高达！”

    祁安宁趴在顾昀肩头，声音又脆又嫩的嗤道：“笨蛋，机器人展览怎么会有那些东西，那都是电影里骗人的！”

    白雨砸吧着嘴说：“兴许有呢！小少爷又没去看，怎么知道，钢铁侠都有，变形金刚怎么没有！”

    祁安宁：“钢铁侠也是骗人的，假的！”

    “哼，我不信！我最喜欢钢铁侠了！”

    “笨蛋，你不信也是假的！”

    白雨跟祁安宁拌着嘴的声音，越来越远。

    顾昀抱着小家伙，听着他们你一嘴我一句的争辩，吵吵嚷嚷的，嘴角无法控制的扬起。

    他手臂轻收拢，让祁安宁小小的身体更贴紧自己。

    顾昀从没有过这样的感受。

    像是拥有了自己未曾设想以及渴望的东西。

    ……

    所谓的机器人展览中心里，并没有白雨期待的高达机器人，变形金刚，钢铁侠更是没有。

    不过是一些服务型的，外形甚至称不上人形的机器人。

    还有些现代精密手术跟高科技工业可能会需要的机械臂罢了。

    白雨转了一圈，大失所望，摇着头直呼上当了！

    看这些还不如回家看电影呢。

    惹得祁安宁又教训他一通。

    傍晚时，顾昀提前订好了餐厅，带小家伙去吃饭。

    对面的顾昀耐心的帮小家伙夹菜盛汤，祁安宁手托着腮，笑眯眯的趴在桌沿，很好奇的开始追问。

    “顾叔叔，你跟我妈咪，是怎么认识的啊？”

    白雨在旁边没心没肺的低头扒饭，耳朵却高高竖起来。

    “我跟你妈咪……”顾昀清透眼底染了不明显情绪，他将蘑菇浓汤放在对面，淡淡笑道：“我跟她是在，一个俱乐部认识的。”

    “哦。”祁安宁又问：“那跟小乔阿姨呢？！”

    顾昀：“阮小姐？嗯，当时她也在的。”

