    “莫白哥哥，你来了，苏总那边通知你录vnetbsp;   看到莫白，亦双甜甜一笑的说道。

    “谢谢。”

    莫白摸了摸亦双的头：“谢谢你出面为我说话。”

    “哪有。”

    亦双有些脸红：“我只是相信莫白哥哥你而已。”

    “不管怎么说，谢谢你。”

    莫白心中无比的感谢。

    这些天自己没有出面，没想到，竟然还有这么一群为自己出面的人。

    正想着，这时，四位导师却是走了进来。

    “哈林老师，王峰老师，那瑛老师，刘焕老师……”

    见四位导师进来，莫白连忙上前问好。

    四位导师联合声，莫白可要好好感谢他们呢。

    “哟，小白呀，斗地主回来了呀。”

    见莫白走上前，哈林开玩笑的说道。

    “呵呵，哈林老师，别逗我了。”

    莫白有些尴尬。

    “什么别逗，你明明是在斗地主嘛，当时差一些我们都不相信了。”

    刘焕也是调侃的说了一句。

    “幸好那姐我相信你，他们这一些家伙还真以为你做了什么坏事呢。”

    那瑛在边上补充说道。

    “谢谢，谢谢四位老师。”

    莫白由衷的感谢说道。

    “谢字别口头上，莫白，我问你，我打算怎么感谢我们呀。”

    刘焕饶有兴趣的看着莫白，想跟他开个玩笑。

    “这个呀，要不，请四位老师喝酒。”

    “噗……莫白，你这是想恩将仇报呀。”

    王峰哭笑不得：“还想将我们灌进医院吗？”

    “倒也是……”

    莫白搔搔头，不好意思的说道。

    “我看这样，莫白，大家这么帮你，你就给我们每人写一歌吧，怎么样？”

    刘焕直接说道。

    “没问题。”

    想也没想，莫白直接答应。

    “不会吧，莫白，你真答应呀。”

    哈林目瞪口呆：“别听焕哥这家伙鬼扯，他好久都不唱歌了，你给他写有个屁用。”

    几人之前商量好，就是想给莫白开一个玩笑。

    他们还想逗一逗莫白呢，看他答应是不答应。

    当然，他们倒不是想印证一下莫白是否小气。主要是四位导师每一个都是不同风格，哪怕莫白再有才，他只能写一两种风格。或者，只能写属于自己风格的歌曲。要他写其他风格类型，给其他一些歌手作曲，那就没那么容易了。更不用说，四人每一位都是那么的独特，要写出适合他们四位歌手的歌典，难度太大。

    只是没想到，莫白还真个答应。

    这却是让四位导师有一些尴尬起来。

    “呃，莫白，刚的确是给你开玩笑，我们也不算帮你，只不过是说了几句话而已。”

    刘焕倒是不好意思起来，说道。

    “是呀，小事而已，你也不要放在心上，我想，其他歌手看到这样也会这么做的。”

    王峰也说道。

    “确实。我就是看不惯那些八卦娱乐媒体，每天都是在乱扯。”

    那瑛也说道。

    “四位老师，我知道你们的意思。不过，我是真想给你们每人写一歌。”

    四位导师说得这么轻松，莫白却知道这并非如此。

    在媒体暴光几张开房照片之下几位导师仍然出面，已然承受着一定的风险。

    事实上莫白与四位导师根本就没有太多的关系，只不过是同场做了一次节目而已。即不是朋友，也不是弟子，更没有其他特殊关系。人家愿意帮助自己，已然是无比的看得起自己。现在又这么说，莫白也知道，四位导师只是不想为难自己。

    不过，他们这么帮助自己，莫白又怎么可能不记住他们的好。

    “而且，我已经帮你们想好了。”

    莫白就是这样。

    虽然看起来很小气，冷莫，但莫白并不是一个冷血的人。

    “不会吧，莫白，你真打算给我们写歌？”

    “是的，哈林老师，我可为你量身打造了一。”

    “你这臭小子，事先跟你说清楚，不好玩的歌我不要哦。”

    刚才大家只是个玩笑，谁也不想让莫白给他们写歌。

    当然，如果就是冲着为莫白给他们写歌，他们也不可能冒着风险去帮莫白了。

    真要歌，改天直接问就是。

    想来，以他们的辈份，哪怕就是直接出面，莫白都会答应。

    见莫白竟然答应，刘焕也说道：“哈林说得对，写得不好，我可不要哦。”

    几位老师不时表态。

    莫白一点压力也没有，很是淡定的说道：“放心吧，四位老师，我保证这四歌你们一定喜欢。”

    ……

    “莫白，一会要录的是一段vcr，也就是一段小视频。”

    好声音栏目组，编导正在对莫白做着介绍。

    “这个小视频其实就是一个自我介绍，介绍里面可以包括你的名字，你的出生地，你的梦想，你的一些基本情况……等等。当然，我们也会根据你的视频，给你搭配各个拍摄场景，以及旁白介绍。目的只有一个，让更多的人知道你，了解你，支持你，甚至是欣赏你。”

    好声音最后一场总决赛，魔都电视台无比的重视。

    在开赛之前，好声音节目便准备给前5强学员录制一段vnetbsp;   这5段vcr将会在最近一段时间轮翻在魔都电视台播放。

    可以说是广告。

    也可以说是为总决赛拉人气。

    “你现在可以自己想一想，有什么创意，要求，你可以向我提。”

    编导说完，便准备要离开。

    只是莫白随即便开口：“李编，我早就想好了。”

    总决赛的流程莫白很早就清楚，所以对录制vcr莫白也早就想过怎么录。

    “那太好了，你想录制什么风格的vnetbsp;   “可以录制一歌吗？”

    莫白问道。

    “录一歌？”

    “就是我想在这一个vnetbsp;   “当然可以。”

    李编导点点头：“唱歌也是才艺表现的一种，这个想法有创意，你要唱什么歌？

    “沉默是金。”

    莫白说道。

    ……

    【夜风凛凛，独回望旧事前尘

    是以往的我充满怒愤

    诬告与指责积压着满肚气不愤

    对谣言反应甚为着紧】

    一前世张国荣的经典，在莫白口中唱出。

    沉默是金。

    前世哥哥张国荣用着他举世的才华与岁月的洗礼，创作了这一歌曲沉默是金。

    如歌曲当中，莫白也学习着哥哥张国荣的道路。

    有的时候，那种诬告，那种指责，你并不需要理会。

    所以，莫白从始至今，对于媒体的漫骂，对于他人的指责，都从不去解释。

    他们相信也不好，不相信也罢。

    清者自清。

    沉默不是妥协，沉默或许是最为有力量的回击。