上天终究是不会辜负心中有念想的人，就好像谢长安这样，但谢长安毕竟是一个心思冷静的人，在听到一龙这么说之后，他并没有想象的那么的兴奋，反而是说道：“想不到你为了活命居然是什么都敢说啊，我凭什么要相信你呢？”一龙这个男人生性狡猾，他说的话有的时候假的是真的，真的是假的，不管怎样，小心一些总是没有错的，就算这件事情是真的，这个男人真的会这么的好心吗？自己现在饶了他，等一龙缓过劲来的时候，等着他来找自己算账是吗？

见谢长安不相信自己，一龙顿时觉得自己真的是太失败了，都怪自己平时过于的狡猾，才会演变成现在这样，既然这样的话，那自己只有通过事实来告诉谢长安，刚才自己说的一切都是真的，“既然你不相信我，那么我现在就证明给你看，你看这就是钥匙，你要是有胆子的话，就和一起进来，看看我说的到底是不是真的！”一龙摊开手掌，这是一把Z字型的钥匙，造型倒是很好看，随即，一龙咬破自己的手指，以自己的一丝鲜血在他的面前划出了一个圆圈。钥匙放了进去。

空间是一阵的波动，出现在谢长安面前的是一条狭长的阶梯，“走吧，一会儿你就可以看到了，你应该要感到荣幸的，毕竟你是第一个进入到许愿空间的人，从这空间建立到今天，算上我这个钥匙拥有者加上你的话，一共才进来过四个人，第一个正是人间千古第一高手轩辕氏，这第二人就是这天元王朝的建立者天元帝一世，怎么样，是不是心中的感觉不一样了呢？”

特别需要说明的是轩辕氏，这个姓氏不仅仅是在天元大陆上，在其他的大陆上也是令人敬仰的存在，因此诸多大陆的建立者高手们都形成了一个不成文的规定，将轩辕氏定为他们所有人的先祖，也只有这样才能表达后人对这位绝世人物的敬爱！谢长安是真的没有想到，原来这许愿空间要进来竟然是这么的不容易，既然来了，那就看看吧，“真的是什么愿望都可以吗？不管是好的还是坏的？”谢长安再次问道。

“当然是真的，我知道你想问什么，你想问心中的恶念难道也是可以实现的吗？当然可以！只是一旦你许下了恶念的话，那么你就要付出相应的代价，这个代价不是你可以承受的了的，比如说用你的寿命去换取，或者用你一族所有人的性命去换取，即便是这样，你也无所谓的话，自然是什么都可以的！”谢长安心中顿时就是一冷，想不到代价竟然如此之大！

其实关于这个问题，这复生丹的创造者当时就已经是想到了，他心中很清楚，其实每一个人的心中都是有着属于自己的恶念，要真的是有那么一个人许下了这样的愿望，那么就用这样的方式去遏制他，即便是全族之人的性命你不在乎，那么自己的性命呢？难道你想刚刚许下心愿，自己就完蛋吗？在这个世界上，不在乎自己性命之人根本不存在！

这个许愿空间不大，周遭都是一些悬浮着的竹简，上面详细的记录了许愿之人的名讳还有事迹，“正中间的就是轩辕氏，下方的是天元帝一世，至于你会不会留下名字，现在我可不知道，好了，之前你已经是付出了左眼的代价，现在你可以说出你的心愿了！记住了，将你的手掌放在高台上掌印上，你的真气会自动的和这许愿空间联系在一起。”

谢长安现在的心情是激动的，他缓缓地走到了正中间的高台上，手掌之上已经是凝聚了大量的真气，谢长安的手掌轻轻的放在了中间的那一块平坦的石头上，掌印和自己的手掌大小合适，顿时一股绵绵不绝的真气传入到了自己脑海中，“年轻的后生，你想要许下什么心愿呢？”自己要许下什么心愿？这还用说吗？自然是要让王海燕苏醒了！“我想让我心中最重要的人苏醒。”

那陌生的声音半晌才缓缓的说道：“不管到了何时，痴人总会出现，好吧，既然这是你的愿望我自然是要满足你的，但愿你不会后悔！”陌生的声音再也没有了，取而代之的是一股强大的力量，“你只要把这一份力量注入到那女子的体内，他马上就会苏醒了。”这是陌生声音说的最后一句话。

过程其实是很快的，但谢长安似乎并没有松一口气，他看向一龙，他现在是真的有些看不明白这个男人了，照理说，这个男人和自己是敌对的，但是谢长安想不明白，为什么这个男人要来帮助自己呢？一龙这个男人做任何事情都是有着自己的原因的，还是问清楚的好，“一直想问你，为什么要来帮助我呢？”

“我为什么要来帮助你？简直是笑话，我做什么事情难道还都要告诉你吗？这是不可能的，如果硬要说的话，我愿意，你看这样的答案可以吗？”

这算是什么答案，不过算了，既然他不愿说，自己也不会勉强他，“不管怎么样，我还是要对你说一声谢谢！”

“你也不用谢我，你的感觉不错，我真的是有着自己的目的，我之前就已经说了，和青一相比，我更愿意相信你，咱们两人虽然是敌对的，但你为人坦荡，不似青一，都是假惺惺的做派，你可知道我这些年一直都是饱受他的压制吗？这许愿空间的钥匙其实就是我的保命符，现在它没有了，因为你而没有了，你说难道你不应该为此而负责吗？”

弄了半天原来是在这里等着的吗？没有办法，谢长安不喜欢欠人，更何况是这么大的一份情，“好吧，咱们先出去，你仔细说给我听听，只要是我能做到的，我绝对义不容辞，谁让你帮助了我这么大的忙呢？只是我没有想到的是，咱们两人有朝一日也可以站在一起，成为战友。”