    迎面而来的狂风，吹拂着脸庞，即便背着两个人，紫焰雷翼驹的速度依旧还是极快的。

    而这时，通过胡安的阐述，萧寒也终于明白是怎么回事了。

    王大江被杀了以后，可能是为了泄愤，就把峡谷尽头有一座城市废墟的事情，在论坛上爆了出来。

    正常来说，只要发现了新地图，肯定是会引来高手玩家探索的。

    这其实也没什么，毕竟血魔骑士是七十一级的精英BOSS，有实力去探索的个人和小队，其实不会太多。

    更重要的是，它还有一个血魔庇佑的技能，这几乎又能刷掉九成以上的玩家。

    即便算上暴风城的一些隐藏高手，有这个实力的小队和个人，也绝对不会超过三位数。

    但意外往往是不可预知的，很快就有人说，这座破败的城市，是一个上古遗迹。

    这意味着什么，其实很多普通玩家都不知道。

    可至少有七成以上的公会大佬，都明白这代表着什么，便立刻派人去探查。

    这不查还好，没人会将目光和精力放在这边。

    但很快，就有人将血魔骑士的属性发布到了论坛上，同时也说明这种精英级的BOSS，在这处遗迹中的数量不会低于五千个。

    种种信息一件一件的被爆了出来，也印证了一些人的猜测。

    甚至就在他不在的这一个多小时里，从血魔骑士身上爆出来的具现符，也已经超过十张。

    这样的爆率，以及那数之不尽的精英BOSS，彻底引爆了暴风城。

    即便飞行在高空中，还是能够看到下方，有一条完全由玩家组成的黑线，正笔直的向峡谷方向延伸。

    “去了又有什么用，这些家伙脑子都有病吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将目光转向前方的那条山脉，以及峡谷中那密密麻麻的人群。

    其实以血魔骑士的强度来说，几乎就已经杜绝散人玩家对它出手的可能了。

    毕竟每秒五万点的生命值恢复速度，如果想要将其杀死，换算成伤害的话，每秒必须在五万点以上。

    即便这个伤害是几人，十几人，甚至几十人一起造成的，也不是那么容易就能达到的。

    就现在的情况来看，只有那些大型公会，才能组织出这样的小队。

    而普通人，如果攻击不能超过万点，或者没有几套破甲装备，甚至连破防都做不到，就更不要说杀死血魔骑士了。

    可就算是这样，依旧还是有无数的玩家，络绎不绝的赶往峡谷深处的遗迹。

    无法理解他们的想法，萧寒控制着紫焰雷翼驹，几乎是沿着一条直线，直奔目的地而去。

    半个小时的路程，有了飞行坐骑，仅仅只用了不到三分钟，他就看到了那个耸立在城市中央的封魔塔。

    从高空往四周看去，数之不尽的玩家出现在视线里。

    最前方正在围杀血魔骑士的，都是一些有组织的玩家，那种配合远远不是散人玩家能够做到的。

    当然，在一些角落处的地方，也能看到三五个配合默契的高手玩家，正和一队血魔骑士缠斗着。

    “哼，我倒是要看看，究竟是谁敢杀我们老兵公会的人。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒一边控制着紫焰雷翼驹降低飞行高度，一边对身后的胡安说道：“仔细找找，看看究竟是谁对你们动手的。”

    “还是算了吧，我觉得还是先去王哥那边才好。”

    胡安伸手指了一个方向，继续说道：“只是被杀了一次而已，这没什么大不了的。”

    “实力不行，被杀也很正常。”

    “今天有你带着我们升级，估计很快就能升到五十级，还会换上一身暗金级别的装备。”

    “报仇的话，还是自己动手更爽一些。”

    “哈哈，你说的也是。”萧寒大笑一声，没有勉强，立刻控制着紫焰雷翼驹，向胡安手指的方向飞去。

    不一会儿，他就看到前方有几道稍稍有些眼熟的身影，正极速向这边跑来。

    在他们的身后，还跟着三个战士，以及两个弓箭手。

    嗖！

    正在这时，一个弓箭手猛然松开弓弦，极速飞行的利箭刺破空气，发出了刺耳的尖啸声。

    “寒会长，那是小刀，万隆，还有卷毛他们。”

    突然，身后传来胡安焦急的喊声：“快去帮帮他们，不管谁中了这一箭，都会被秒杀的。”

    “我知道，他不会死的。”萧寒眼神一凝，立刻一个闪现，出现在卷毛前方十多米的地方。

    此时，想要挡住那支箭矢，已经来不及了。

    不过他却没有丝毫担心，抬手向前一指，卷毛的身上立刻出现了一个黄色的护盾。

    噗！

    箭矢射在上面，甚至连一丝涟漪都没有激起。

    而在他们身后更远处的地方，另一个弓箭手看到突然出现的寒枭，脸色猛然一变，不过手中的弓弦已然拉开。

    “哼，你们真是活的不耐烦了，竟然敢追杀我的人。”

    话音落下的瞬间，萧寒左手凌空向前虚抓，一个虚幻的龙头，立刻从手掌中冲了出来。

    在极速飞行的过程中，这颗龙头变的越变越大，直奔四十多米外的那个拉弓欲射的身影。

    下一秒，在其还没有反应过来的情况下，一口将弓箭手吞了下去。

    见到这一幕，萧寒五指猛然一握，而后左臂狠狠向后一缩，怒声吼道：“不知死活的东西，给我滚过来！”

    擒龙手虽然只是第一次对人使用，但在这之前，他也对一些石块，花盆，蒲团，甚至是紫焰雷翼驹使用过了。

    所以很清楚的知道，这个技能的霸道。

    随着话音落下，一口吞下弓箭手的虚幻龙头，犹如被拉伸到极致的皮筋，以更快的速度缩了回来。

    甚至只用了不到一秒，就跨越了四十多米的距离，被萧寒一把抓住了脖子。

    咔嚓！

    随着一刀斩下，弓箭手瞬间被秒杀，同时一阵“哗啦啦”的装备掉落声响起，他甚至没有去看一眼，身形已经立刻冲了出去。

    这时卷毛，小刀，还有万隆立刻停住脚步，反身又追向那三个想要逃跑的战士。

    不过他们的等级，装备，都和对方有着一段不小的距离，这注定即便这样去做了，也不可能追得上的。

    但他们是老兵，即便实力不如人，也从不会有丝毫的畏惧。

    这一刻，萧寒满意的点点头，才觉得组建老兵公会，是一件再正确不过的决定了。

    “哼，竟然还想跑。”

    冷哼了一声，他稍一蓄力，就瞬间向前移动了十多米的距离。

    接着继续狂奔，而且速度也越来越快。

    仅仅只用了不到两秒钟，就和那些战士的距离拉近到了二十米之内，虎啸烈焰刀立刻裂空虚劈。

    吼！

    虚幻虎影出现的同时，一道音波快速向四周扩散，接触到三个疯狂逃窜的身影的瞬间，他们立刻一头栽倒在地。

    轰！

    而就在这时，紫焰雷翼驹也飞到了那个弓箭手的头顶上，一道落雷术瞬间砸在了他的脑袋上……

