    　　第5052章

    　　孔秀儿脸色一变再变，似乎忍不住要发飙，但是最终还是忍住了。

    　　她深吸一口气，凝视叶昊许久之后，才冷冷道：“行了，叶昊，你嘴再硬也没用。”

    　　“证据，我们肯定会找到的！”

    　　“而现在，你需要老老实实配合我们行事！”

    　　“当然，你也可以抗法。”

    　　“但是抗法的话，我们弄死你，就是合情合理、理所当然的......”

    　　话音落下，孔秀儿打了一个手势，转身走进了古老的建筑物的厅堂之中。

    　　叶昊微微皱眉，他从孔秀儿的眉宇之间看出了刀光剑影。

    　　这个女人明明已经被自己的气势所压制，但是关键时刻却又反应过来。

    　　这到底是她天生不好对付，还是她确实掌握了什么确凿无比的证据？

    　　此刻，严洪走到了叶昊身边，脸色难看的比了一个请的手势。

    　　叶昊也懒得和这些小人物计较，他背负着双手，神色淡漠的走进了厅堂。

    　　厅堂两侧有不少刑具摆放着，刑具上面有浓浓的血腥气，虽然经过了清水的冲洗，但是依旧没办法冲散那种味道。

    　　而在行走之间，偶尔能够听到个别房间传来了惨叫声，凄厉无比，不知道到底是有什么严刑拷打在发生。

    　　叶昊饶有兴致的听了几声之后，就是轻笑道：“严洪，你们金陵龙狱要唬人，也找几个演技好一点的行吧？”

    　　“真正受刑的人，怎么有力气发出这样的声音？”

    　　“要吓人，你们还太嫩。”

    　　上过战场的叶昊见多识广，这种小手段，岂会吓到他。

    　　严洪眼皮微微一跳，再一次理解了叶昊难对付之处。

    　　他看到走在前面的孔秀儿身形也是一顿，此刻只能叹了一口气，道：“叶少，这是金陵龙狱的规矩，还请理解。”

    　　“规矩？”叶昊失笑，“如果每一个嫌疑人来了你们这里，都要靠这种小儿科的手段来吓人的话。”

    　　“你们金陵龙狱就应该关门大吉了。”

    　　“我来告诉你们，戏应该怎么演......”

    　　“喏，这些刑具就不应该清洗，多泼一点黑狗血上去，再用炭火烤一下，让它们没办法褪色。”

    　　“然后这些绿色的植物全部都搬走，空荡、这个地方越空荡越好懂吗？”

    　　“再然后，也不要搞这些声音吓人，你们这里要足够安静，安静到落针可闻......”

    　　“这样的话，才显得高大上，才显得你们牛比！”

    　　“这样的话，每一个初次来你们金陵龙狱的人，都会被吓到。”

    　　“装比，讲究的是一种气势，懂吗？”

    　　“先声夺人......”

    　　叶昊侃侃而谈，严洪听得一愣一愣的，有种醍醐灌顶的感觉，都想要摸出笔记本来做笔记了。

    　　走在前面的孔秀儿再也崩不住了，她身形再次一顿，回头杀气腾腾的盯着叶昊，道：“姓叶的，你再废话，信不信我把你的舌头剪了！？”

    　　叶昊叹了一口气，继续给严洪上课：“什么叫失败的装逼？就是她这样的，这样的行为不可取知道吧。”

    　　“除了让人看出你们气急败坏，没有底气之外，就是一点逼格都没有。”

    　　“不过，从一个没有任何经验的女人上位那一刻开始，你们金陵龙狱也就没什么逼格了......”

    　　,

    　　,

