    “风致，你这是什么意思？”

    听到宁风致的话，尘心眉头一皱，面带一丝不愉的看向他。

    要知道，他们家的那个小公主可是他跟古榕的心头肉！

    而且，小公主如今才十一岁！

    如果宁风致真的是那样的想法的话，那尘心第一个不答应！

    虽说宁风致才是七宝琉璃宗的宗主，尘心跟古榕表面上也是听从他的吩咐做事。

    但实际上，尘心跟古榕的地位根本不在宁风致之下，他们只是给予宁风致尊重而已！

    可一旦遇到这种尘心打心眼里不同意的事情，尘心可不会同意！

    看着尘心脸上的不愉，宁风致哑然失笑。

    “剑叔，你误会了，你觉得我是那种人吗？我只是觉得，小孩子更容易跟人打成一片而已，况且，明天清河那个家伙不是要去月轩接他的妹妹嘛，荣荣刚好趁这个机会跟清河认识一下嘛，我记得，她好像还挺喜欢清河这个小家伙的。”

    宁风致的话里有好几层意思，尘心皱着眉头想了想。

    觉得宁风致说得对。

    荣荣还小，更容易跟人打成一片，如果只是让小公主出来放松一下，也没有什么问题。

    不过他嘴上依旧不依不饶。

    “那干嘛要老骨头那个家伙带荣荣出来，我难道不行吗？”

    宁风致笑了笑。

    “随您跟古叔两人自己决定。”

    “好！”

    .......

    离开了大斗魂场，白小飞摸了摸自己额头上的冷汗。

    尽管他已经很克制了，但有时候身体的本能反应并不是那么好糊弄的。

    随意的在大斗魂场附近找了一家酒店，开了一间房入住。

    白小飞并没有刻意的远离大斗魂场，他知道，只要自己还在这天斗城中，宁风致等人想要监视自己就易如反掌。

    刻意的跑远，并没有什么用。

    而且，他只是因为身体的原因不想跟尘心打什么交道，并不是说怕了宁风致他们。

    毕竟，他现在也是有靠山的人。

    要不是尘心散发的压力太大了，白小飞也不会说两句就走人了。

    “唉，得像个办法解决一下身体的问题了。”

    白小飞叹息了一声说道。

    要知道，他现在身处的，是天斗城。

    据他所知，这附近的封号斗罗就有好几位。

    明面上的：

    毒斗罗独孤博，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    还有距离天斗城不远的，蓝电霸王龙家族的族长，一名九十六级的超级斗罗。

    暗地里，现在的太子雪清河身边也是有着两名封号斗罗的存在的。

    原著中这两个家伙也是露过头的。

    只是不知道，现在他们在不在。

    也就是说，天斗城附近起码有着六名封号斗罗。

    如果每一个自己看见了都是这样的反应，那以后还修炼个屁！

    不过，身体的本能反应，可不是那么容易克服的。

    尤其是这种面对危机时候的本能反应。

    这是大脑最深层次的本能。

    没有人会没有这种反应，只是说分人的反应快慢而已。

    况且，真的完全克服了这种反应，对白小飞来说也不见得是什么好事。

    以后真遇上什么大危机了，自己一不小心就克服了这种反应，说不定会要了自己的命。

    只是当下，确实要想个办法解决一下了。

    白小飞开始思考解决方法。

    自己的毫毛，是依靠周围空气的流动，从而开始产生反应。

    感知附近的一切。

    不同修为的强者，其身体附近的空气流动是不一样的。

    这种细微的差别，一般人是看不出来的，哪怕是封号斗罗都不一定能够感知出来。

    白小飞能感知到，靠的就是一个天赋异禀。

    想要干扰这种感知，除非是不让自己的毫毛彻底感知不到自己身体四周的空气流动。

    可这样，还是会对自己有一定的影响，毕竟，白小飞已经完全习惯了使用毫毛配合自己的战力进行作战，行动。

    白小飞忍不住挠了挠头。

    脑海中无数个想法一闪而过。

    但不管是什么想法，最终都无法解决这个问题。

    要么，彻底封闭自己对周围的感知，从未不让自己的毫毛发挥作用。

    但结果就是，自己成了半个瞎子，聋子，还顺带变成了一个反应迟钝的人。

    要么，克服这种生理恐惧，让自己不再像现在这样害怕！

    可，这毕竟是封号斗罗，还是九十五级以上的超级斗罗！

    自己在面对他们的时候，他们的气势是没有丝毫掩饰的，或者说，掩饰会直接被自己的毫毛无视。

    等于是自己在面对他们的时候，他们的气势是将自己当做一名敌人在火力全开。

    这根本不是他一个魂宗可以抵挡的啊！

    等等！

    白小飞突然想到了一件事。

    自己之所以这么害怕，无非就是因为自己的身体扛不住这种威压。

    或者说，是自己的精神力抗不住！

    因为扛不住，所以害怕，因为害怕，所以想要逃离！

    但如果，自己的精神力大幅度增强了呢？

    这一刻，白小飞突然想到了一株自己半年前就收入囊中但一直没有服用过的仙草。

    望穿秋水露！

    这个东西最大的作用就是增强自身的精神力，原著中唐三在吸收了这个东西之后直接拥有了封号斗罗级别的精神力，可以跟封号斗罗一样直接识破小舞魂兽的身份！

    虽然这跟他本身精神力就比较强大有关系，但不可否认，望穿秋水露，可以大幅度增强精神力！

    想着，白小飞直接盘腿坐在了床上，从百宝囊中拿出了望穿秋水露！

    他根本不担心被人发现。

    反正目前天斗城，应该只有他一个人知道这东西有什么用！该怎么用！

    按照唐三说的方法，白小飞将上面的露水滴入了自己的双眼之中。

    当露水滴入眼睛的一刹那，白小飞感觉自己看见了光......

    好吧，就是眼睛太刺痛了产生的幻觉。

    下一秒，一股清凉的能量顺着他的双眼，直冲他的大脑！

    在这股能量的滋润下，白小飞的精神力正在发生恐怖的变化！

    一股无形的气势将白小飞包裹住，此时的白小飞，正在悄然发生变化。

