    百官入朝之声响起。

    众人纷纷入内，有安国公等人带着，许清宵莫名感觉团队的好处，至少不至于孤零零的一个人走。

    进入宫中，许清宵看到了一道熟悉的身影，是李贤李公公，他正在宫门内等候，见到自己跟安国公等人在一起，当下露出一个笑容。

    显然他是担心自己不知道进朝的规矩，所以在这里等候自己，如今看到自己跟安国公等人在一起，也就没有过来引路了。

    这李贤人还是不错的，或者可以说这银子花的值。

    朝着对方温和一笑，许清宵算作是感谢，李贤公公也朝着许清宵微微作礼，而后便离开了。

    “清宵侄儿，你认识他？”

    安国公敏锐察觉到了这点，有些好奇问道。

    “认识，昨日这位公公来传话，想着是宫里的人，也就客气一些。”

    许清宵回答道。

    只是此话一说，广平侯的声音响起。

    “一群阉人而已，有什么客气不客气的，清宵兄弟，你就是太谨慎了，哥哥我提醒你一句，这种阉人没什么权力，不需要对他们那么好。”

    广平侯开口，言语之中对这些太监似乎没有任何好感。

    此话一说，许清宵有些惊了。

    虽然说太监是阉人，男不男女不女，但自古以来，这些太监基本上混的都挺不错吧？除非是一些没地位的太监，但凡有些地位的太监，不应该是叱咤风云，嚣张跋扈的吗？

    瞧瞧魏忠贤，瞧瞧刘瑾，这些可都是太监的至高梦想啊，怎么感觉大家好像对太监很不在乎一样啊？

    “这些太监没权力吗？他们亲近陛下，又在宫中，不应该没权利吧？”

    许清宵好奇地询问广平侯，提出自己的疑惑。

    此话一说，众人纷纷一笑。

    “清宵啊清宵，你这就不懂朝堂了吧。”

    “这些阉人，平日里在皇宫当中就是负责跑腿的，亲近陛下是没错，可也只是离的近一些。”

    “清宵兄弟，以后就跟着我等就好，这朝堂当中只要你不做错事，不乱说话，就没有人敢说你什么，就算有人找你麻烦，也得掂量掂量。”

    广平侯开口，他看起来三十多岁，实际年龄却接近六十了，理论上得喊许清宵一声侄儿，但国公们先喊了侄儿，他们就不能喊了，毕竟国公得喊他们侄儿。

    他这一番话倒不是别的意思，就是说给旁边儒官听的。

    让他们知道知道，许清宵是他们的人。

    广平侯的声音响起，儒官们神色不变，依旧前行，只是偶尔还是忍不住投来目光，看一看这许清宵到底长得什么样子。

    而许清宵则不禁思考太监这件事情。

    自古以来，太监身为皇帝身边的亲信，理论上应该是大家都比较敬畏的吧？

    而现在看来，这帮太监好像没有被重用，没有权势一般，武官骂两句正常，可这帮儒官或者是文官也好像不在乎这帮太监。

    这就让许清宵好奇了。

    太监这股力量，可不容小视，往往每次造反都有这帮人的影子，国家兴衰这帮太监占据十分之一，甚至三分之一都有可能。

    好的太监，比如说郑和，王承恩，张永，怀恩，蔡伦，司马迁，对国家来说是一件好事。

    但坏的太监，比如说魏忠贤，刘瑾等等这些，就完全是一件坏事了。

    可无论是好的太监，还是坏的太监，都是一把双利剑，关键时刻，可以解决许多政治上的难题，尤其是内部问题。

    拿明朝举例子，东厂西厂的作用是什么？当真是养一帮太监去乱杀人？其目的还不是为了震慑党羽，稳住皇权？

    如今大魏王朝内忧外患，按理说怎么也得养一批太监吧？儒官浩然正气？可人家太监又不是邪祟，带着一帮人说抄你家就抄你家，你服不服？

    还有一些文官，但凡不听话，或者是搞事情，那就是满门抄斩。

    冤不冤是一回事，听不听话又是一回事，朝堂政事可没有什么对与错，也没有什么冤不冤，说到底还是那句话，皇帝的游戏。

    当然了，如果皇帝拉跨，那就是朝臣的游戏了，臣强主弱，主强臣弱，这本身就是一个巨大的矛盾。

    “不行，找机会要好好了解了解，这么强大的一股力量，绝对与不能埋没啊。”

    许清宵心中瞬间意识到自己可能发现了一个宝藏。

    别说这帮太监祸国殃民，从古至今朝堂上就没有几个好人，一切都是为了争夺利益罢了，你能说儒官不好？你也不能说儒官就是好。

    倘若儒官都是圣人，那还当什么官？早就云游四方去了。

    而武官别看咋咋呼呼，可私底下还不是在争夺权力？再者天天囔囔着打仗，难道没有其他私心？

    国公们有没有私心，许清宵不敢妄断，但军队当中有多少人恨不得赶紧打仗，到时候各种空响吃起来，啧啧那就是祖下十代都花不完。

    至于文官，这个还需要说什么？把持朝政，随便折腾一下，几百万两，几千万两，那就是小钱，人家细水长流，一个富饶古郡都能给他们提供源源不断的银两。

    说来说去，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利去。

    而我许某人不一样。

    我三国杀把把忠臣牌，为的是天下，天不生我许清宵，大魏万古如长夜。

    许清宵定下心思，有空去找这帮太监聊聊看，看看到底是那个环节出了问题。

    也就在此时，众人已经来到殿外等候了。

    “清宵，待会你就站在这里等候，我等先上朝，若是有太监宣你，你就进去，进去以后一定要稳住，你放心不管发生什么事情，老夫都会帮你。”

    安国公开口，压着声音告知许清宵，已经到了殿外就不要大声喧哗什么了。

    “多谢国公。”

    许清宵感谢了一句，很快门外太监的声音响起。

    “百官入朝。”

    随着声音响起，众人也没有放肆了，一个个整理好衣着，看了看没什么大问题，便依次往朝中走去。

    随着百官入朝。

    许清宵静静等待着。

    烈阳之下，许清宵倒也平静，脑海中唯一的念头就是，这个女帝长得好不好看？

    按理说应该不会差，毕竟世世代代的基因，但也说不准。

    许清宵只希望别太难看就好，自己长得如此俊俏，又有如此才华，略微还是担心被女帝看中。

    要真是如此，就只能期望女帝长得好看一些，这样自己挣扎起来也不会太难受。

    胡思乱想了许久。

    在外人看来，许清宵立在殿下，纹丝不动。

    大约接近一个时辰。

    终于，声音响起了。

    “宣，大魏府试第一，许清宵，许守仁殿外等候。”

    随着声音响起，许清宵长长吐出一口气，先前还有些紧张，但听到声音的一瞬间，许清宵彻底平静下来了。

    朝着阶梯走去，一共三十六阶，许清宵从左而行，随后来到殿外。

    大殿之外。

    许清宵微微低头，这是朝堂上的规矩，站在殿外，不可直圣。

    大殿空阔，文武百官左右并列，一根根朱色的柱子耸立，雕龙画凤，云阁流丹，显得端重。

    “奉天承运，皇帝诏曰，许清宵为新朝第一年府试第一，年近二十，却已明意立言，故，赏三十六坊，静安坊宅院一处，设以学堂，安置其身。”

    “再赏黄金千两，上静斋文房四宝五套，皇家置办一套，以告天下文人，皇恩浩荡，许清宵，入殿接旨。”

    十分悦耳之声响起，许清宵没有多想，直接跨入大殿，很快一道身影出现在面前，将圣旨缓缓放在许清宵手中。

    微微抬头。

    女子绝美，飞仙鬓，五官精致，桃花眼，肌肤如雪，年龄看起来与自己差不多一般，说是人间绝美也不足为过，尤其是一双眼睛，一眼看来，莫名让人心神荡漾。

    好在的是，许某不好女色，仅是一眼，许清宵便收敛目光，接过圣旨道。

    “学生，叩谢隆恩。”

    许清宵拜谢大魏女帝，有一点不得不说大魏王朝的设定很好，儒生面圣可不跪拜皇帝，除非是什么大事，或者是自己做错了什么大事，否则的话可以不跪。

    给予自己圣旨之人，自然不是当今皇帝，许清宵倒也听说过这人的名字，赵婉儿，大魏女帝身旁的贴身侍女，是真正的亲信，诸位国公王侯，亦或者是儒官文臣一个个都巴结此人。

    “免礼。”

    空灵之声响起，却不失霸气，许清宵此时抬头，真正将目光看去。

    龙椅之上，左右是仙鹤香炉，金碧辉煌的龙椅，显得无比霸气，椅子上一名身披红色龙袍的女子，正静静地看向自己。

    依是绝美。

    如若说赵婉儿的美，属于那般令人神魂荡漾，一双桃花眼摄人心魄，那女帝之美，便是那种冷艳高傲。

    其肤胜过白雪，其肌胜过白玉，二十余岁，正值青春年华，可美目当中却透露出如同神山一般的圣洁，但浑身上下透露出来的气势，又如同万年不化的冰山，让人敬畏。

    如何去形容赵婉儿与女帝的美呢。

    许清宵脑海当中瞬间浮现出两个词汇。

    玲珑之极，御姐之极啊。

    许清宵的目光瞬间收回，虽然内心胡思乱想，可明面上他没有任何一点点亵渎，这是大魏女帝，若有半分邪念，只怕当场得死在朝堂之上了。

    “众爱卿，许清宵为本朝府试第一，亦有万古之才美誉，今，大魏王朝，百废待兴，需能臣贤才，吏部之中尚缺员外郎一名，任他为职，觉得如何？”

    女帝之声响起，给予许清宵封职。

    只是此话一说，满堂文臣惊讶了，饶是许清宵也有些惊讶了。

    大魏王朝，三省六部，中书省，门下省，尚书省，其中六部，吏、户、礼、兵、刑、工。

    一句话解释，吏部主管官员升迁等事物。

    户部管国库各项钱财支出。

    礼部就是外交等事物。

    兵部就是打仗事物。

    刑部就是案件调查和要不要抓人。

    工部就是一些器物工具制作，大到火器宫殿建筑，小到一些祭祀器物等等都需要工部来做。

    当然六部的管辖范围肯定不止这一点点，只是一个笼统概念。

    而六部当中，许清宵基本上以为女帝会把自己安排到户部，这样方便施展后面的计划，却不曾想到将自己安插在吏部？

    吏部是什么概念？官员升迁，任职，罢免，以及京察，都是由吏部来做的，说句不好听的话，掌控了吏部，基本上就等于是掌控了天下文人晋升的命脉。

    所以负责吏部的是中书省左丞相，陈正儒负责，儒家无私，这种事情的确要儒家来管，可即便是儒家来管，也做不到无私这个程度。

    原因很简单，假设两个人都很有才华，都有真材实料，一个是朱圣一脉，一个不是朱圣一脉，请问怎么选？

    这还真不是开玩笑，朝廷缺人才是缺人才，但缺的是惊世大才，否则正常人才会缺吗？一个吏部正儿八经有品有位有权利的职位能有几个？

    可天下读书人有多少？根据不科学统计，大魏读书人都有五万万，请问在这种情况下，还缺人才吗？

    所以安排自己人也没问题，人家又不是无才无能。

    将许清宵安排到吏部去，这简直是最高级待遇啊，正常贤才上了朝，一般都是安排到工部或者是礼部，先熬熬资历，干点杂活，做的好了，心态稳了，再安排你去其他部门做事。

    可直接安排到吏部，这已经不是看重许清宵了，这是非常看重许清宵了。

    更何况就算安排到吏部，随便给了主事也就差不多了，员外郎是什么？是六品的官员啊，有权管理一郡的官员升迁，当然郡守不在其中。

    可以说许清宵只要入了吏部，当上了员外郎，不出三年，许清宵便可以积累大量人脉，再加上陛下如此看重，三年内许清宵不做错任何事情，晋升五品郎中没有任何问题。

    当下，有人出声了。

    “陛下！臣觉得有些不妥。”

    声音响起，不过并非是吏部的官员，而是礼部的官员，但依旧是儒官。

    是礼部郎中，吴普，从五品官员。

    “臣认为，许清宵虽有大才，可仅仅只是儒学上的才华，治理国家，不可能只凭借文采，还需要多加磨砺。”

    “许清宵刚入朝廷，便任职吏部员外郎，实在是有些不妥，臣认为倒不如让许清宵来礼部，礼部当中刚好有主事一职。”

    “一来，可以让许清宵熟悉朝堂礼仪，二来也可让许清宵积累见识，免得未来犯错，等磨砺几年后，再去吏部也不迟。”

    吴普的声音响起，可在许清宵耳中就有些离谱了。

    去礼部清水衙门倒没什么，反正能进六部就已经算很不错了，毕竟这是大魏政治中心，任何一个职位，放到外面去，那就是天大的官。

    可女帝给自己员外郎从六品，你直接给我降到从七品？

    直接削弱两级，简直是离谱啊。

    不是许清宵追求权力，而是有句老话叫做，官大一级压死人，自己官职越大，做起事来就越方便，否则让我过去打杂，真想要施展手脚，你还要层层上报，一件事情卡一年？

    许清宵可不干。

    “吴郎中此言差矣。”

    “陛下，许清宵虽确实年轻，可任贤不在龄，这天下也没有听说过越老就越有才能的吧？无非是熟能生巧。”

    “臣觉得，许清宵有万古之才，绝不可能以常理来形，吏部员外郎倒也不是不行，若不是许清宵未上过战场，臣还希望如此大才来我兵部，莫说员外郎，即便是陛下给许清宵郎中之职，臣也愿意。”

    这一刻，广平侯之声响起。

    他们这些列侯，平日无需上朝，今日上朝就是为了给许清宵撑场面，也是为了给许清宵争职。

    所有人都知道，许清宵任职之事，肯定会是一场争斗，故此他们过来，直接让列侯为许清宵争权。

    也算是给他们看看自己的态度。

    的确，随着广平侯开口，吴普沉默了，毕竟他不过是个郎中，从五品的官员，怎么敢跟广平侯争吵什么，双方不是一个量级啊。

    然而这一刻，吏部有人出来了。

    “臣，吏部侍郎，不敢苟同广平侯之言。”

    “臣认为，吏部掌管大魏官员升迁，需要足够之经验，否则无论做对多少次，若升迁错一次，便会酿出大错，许清宵是有万古之才，但不适合吏部。”

    “臣认为，礼部或工部合适，任职员外郎也不错，毕竟许清宵之才，臣等有所耳闻。”

    这是吏部侍郎出面了，虽然他也比不过广平侯，但在朝堂上还是有资格说几句话的，尤其他还是吏部的官员。

    说话自然分量足。

    不过他也没有直接否定，而是给许清宵留了员外郎的职位，不过礼部和工部的员外郎就没什么作用了。

    “去礼部和工部，岂不是显得大材小用？”

    “臣不认同，吏部最好。”

    “而且陛下既然开口，想来陛下也深思熟虑过，臣认同陛下之言。”

    广平侯开口，武官的气势抖露出来了，一句话骂的礼部和工部有些不开心了，什么叫做来我礼部和工部显得大材小用？

    你出门的规模，还有你身上的官袍，包括你家不是我们搞出来的？好家伙。

    “臣等附议广平侯之言。”

    当下，武官集团齐齐开口，除了国公等人不说话，其余武官都开口帮忙了。

    去吏部好啊。

    总不可能一直让儒官把控吧？

    虽然不知道陛下的意思是什么意思，可这也算是一个警告，国公们心中冷笑，而儒官们却有些沉默。

    也就在此时，终于位列文官最前的老者出声了。

    “臣，吏部尚书，陈正儒见过陛下。”

    “许清宵来吏部，此事有些不妥，还望陛下三思。”

    陈正儒开口了，许清宵没有看去，但他知道到了这个级别开口，基本上女帝就要做出决定了。

    当朝左丞相开口，这分量还是足够的，尤其还是吏部尚书，这就是一把手啊。

    “不妥，不妥，老臣认为，许清宵适合去吏部。”

    己方派出陈正儒，我方安国公也不可能坐视不管了，他往旁站了出来，语气平静，但态度也很明确。

    就去吏部！

    “好了。”

    “许清宵的确有大才，去礼部与工部不妥，但去吏部的话，朕深思一番，也有些不妥。”

    “这样，让许清宵去刑部吧，”

    “张靖，刑部可有员外郎空缺？”

    大魏女帝的声音响起，她打了个和场，但却将许清宵安排至刑部，一时之间众人都有些疑惑了。

    实在不知道女帝这到底是想要做什么。

    “陛下，臣在。”

    “刑部尚未有空缺。”

    张靖开口，显得恭恭敬敬，他是文臣，东明会的，与儒官武官不是一个势力。

    所以他也有些好奇了，怎么把许清宵安排到他的部门？

    这不是儒武相争吗？关我屁事？

    张靖满是好奇，可这些好奇只能藏在心中。

    “那主事可有？”

    女帝继续问道。

    “主事也无，但最近刑部的确缺人手，可以添加至一主事。”

    张靖出声，他完全听得懂女帝是什么意思，先问员外郎有没有，这个可以说没有。

    但随后问了一句主事，其实是一种迂回，员外郎或许真的有些不妥，但主事也差不多了，如果还说没有，那就是自讨苦吃。

    “既如此，那许清宵便去刑部，任职从七品主事，三日内上任，诸位爱卿还有什么意见吗？”

    女帝开口，充满威严的目光扫了一眼大殿。

    当下声音响起。

    “臣等无任何异议。”

    从七品主事，听起来感觉不咋地，可实际上职位不小了。

    六部，掌管大魏王朝大大小小所有的事情，尤其是吏，户，刑这三个部门，更是实权部门，从七品的主事，也算是有一定权力。

    再者许清宵这才不过是刚刚入朝啊。

    上来就是主事，换做是其他人，估计就是去礼部和工部打打下手，熬点资历，当然也可以去其他部门打下手，毕竟杂工多点无所谓，分担点压力。

    可上来就是主事，就有些不同，之前更是任职员外郎，这就更夸张了。

    总而言之，这个结果大家都比较满意。

    对于儒官来说，去刑部嘛，又不是什么特别好的地方。

    对于武官来说，上来就是刑部主事，也算是还不错。

    对于东明会来说，又增加了一名主事之职，也算是赚到了。

    而对于礼部和工部来说，除了陛下以外，都他娘的是一群白眼狼。

    “许清宵，朕命你为刑部主事，入都察院，为国效力，知晓吗？”

    女帝之声再次响起，而许清宵拜道。

    “多谢陛下，臣，定当为大魏，为陛下，鞠躬尽瘁死而后已！”

    许清宵开口，声音洪亮。

    只这一句话响起，顿时之间让大殿众人惊讶，尤其是诸位儒官，更是忍不住看向许清宵。

    因为这句鞠躬尽瘁，死而后已，有些不一般。

    “好，好一句鞠躬尽瘁，死而后已，将此句抄录下来，裱于贤云阁上。”

    即便是大魏女帝，再听到这句话后，也有些动容，简简单单八个字，表达出臣子的极致，不错，不错。

    “退朝。”

    随着一道声音响起，众人纷纷离开，离开朝堂。

    走出大殿后，儒官们时不时投来目光，看向许清宵。

    虽然他们对许清宵有先天恶感，但许清宵之才华，让他们不得不赞叹，就方才在大殿当中随便说一句话，便是了不起的言语。

    可惜，可惜，可惜啊，此等大才却不为他们所用，的确让他们感到可惜。

    “清宵侄儿，如今你入了刑部，可要好好做，陛下让你去刑部，肯定是要重用你，好好把手头上的事情做好来，做仔细点，可别让人留了把柄。”

    “当然了，若是有人阻拦你做事，你来找李叔，我倒要看看有人敢不敢阻拦你做事。”

    安国公笑着说道，这话依旧是说给别人听的。

    许清宵去刑部，他们暂时理解不了女帝的心思，但不管去什么部门，当务之急就是把手头上的事情给做好来，做的有多好不管，但至少不能被人挑毛病。

    熬个一两年，说不定就安排重任了。

    这种套路他们都明白，也不存在那种三天升一品，五天升一品的事情。

    “侄儿明白。”

    许清宵明白这个道理，不管女帝要自己做什么事情，先把手头上的事情做好来再说。

    连小事都做不好，还做什么大事？

    也就在此时，突兀之间，一道声音响起。

    “陛下有旨，宣许清宵一个时辰后，养心殿觐见。”

    随着声音响起，文武百官皆然一愣。

    私下见许清宵？

    这是何意？

    众人满是好奇。

    “清宵侄儿，去吧。”

    安国公没有多说什么，让许清宵去见陛下。

    百官离开。

    一名太监也走了过来，是李贤。

    “李公公。”

    见到李贤，许清宵笑了笑。

    而李贤也十分恭敬地看向许清宵道：“主事大人，您跟我来，养心殿颇有些远。”

    李贤笑着说道，对许清宵十分恭敬。

    “好，劳烦公公了。”

    许清宵十分客气，当下跟着李贤前行。

    养心殿的确有些远，越过一座座宫殿，大约两刻钟后，许清宵来到了养心殿之外，不是大殿外，而是宫殿之外。

    女帝说了一个时辰后见，现在只是过来提前候着，不可能让皇帝等他。

    殿外有重兵把守，在没有得到命令之前，他们也不会放行，需要里面的人通知，才可放行。

    将目光看向这些御林军，不得不说的是，大内的高手就是不一般，随便一些守门的，其实力都很强，至少自己看不穿对方的武道境界。

    既在一旁，许清宵闲着也没事，索性与李贤聊一会。

    “李公公，这宫中事物繁琐，当真是劳累了。”

    许清宵笑道。

    此话一说，李贤有些讪笑道。

    “许大人有些说笑了，我们这些当奴才的，哪里有什么劳累不劳累，反倒是许大人，对我如此之好。”

    “许大人，说句掏心窝子的话，平日里这些王公贵臣，包括那些儒臣，一个个不拿正眼瞧咱们这些奴才，说咱们是阉人，也就是许大人温文尔雅，瞧得上咱们，也愿意跟咱们说上几句话。”

    李贤有些感慨，这番话也是发自内心的。

    这话一说，许清宵则有些好奇了。

    “这不太可能吧？公公亲近陛下，委以重任，按理说即便是朝臣再傲，也不至于说瞧不上吧？”

    许清宵说道。

    “许大人就莫要笑话我等了，虽说我等亲近陛下，但就是服侍一些起居罢了，哪里有什么委以重任啊。”

    李贤笑了笑，还以为许清宵在笑话他。

    可许清宵听完这话后，差不多就彻底明白了怎么回事了。

    自古以来，太监当权都是历史必然，朝堂之中有党派众多，对皇权是一种挑衅，而为了压制党派，就必须要建立一个新的党派。

    但这个新的党派，必须要听命于自己，并且是无条件的那种。

    那么太监就非常符合了。

    因为太监没有后人，就算是想要篡位，也很难做到，甚至可以说，太监是天之家奴，皇帝若是不行了，他们更惨。

    所以太监只能效命与皇帝，再者他们是阉人，做事更认真，心无旁骛嘛。

    阉党就是一把利剑，用的好皇权稳固，用的不好，大不了就是阉党把持朝政。

    说句不好听的话，让阉党把持朝政，最惨的后果就是换个皇帝，他们不可能换个朝代的，能臣儒官武将，这才是人家需要的东西，一批太监谁需要？大不了换一个呗。

    所以太监非常符合成为陛下手中的一把利剑，

    但仔细想想，五代文帝，又有儒生在，而且这是超凡世界，又不是架空历史，自然而然太监的能力被削弱了许多。

    再加上之前五代文帝，重文抑武，更轮不到这帮太监了。

    自然而然，这帮太监没有任何权势，只能在宫中跑腿干活。

    “李公公，我问一句，你们平时习武吗？”

    许清宵继续问道。

    此话一说，李公公不假思索道：“自然勤学武道，毕竟我等也没有什么事，再者学习武道也能延年益寿嘛。”

    李公公回答。

    许清宵点了点头，不错，底子没有落下来，看来自己是真的捡到了宝啊。

    说实话一口气得罪了儒家一脉，自己慌不慌？

    那肯定是慌的啊。

    而且还有最致命的一点，那就是北伐之争，自己肯定是不同意北伐的，可现在被拉进了武官集团就有些尴尬，而且早晚有一天自己会面临北伐这个问题。

    再者，武官集团虽然对自己好，可说来说去这只是‘借势’，不是真正的势力。

    倘若自己能扶持出一股真正属于自己的势力呢？

    哦，不对，是一股属于陛下和自己的势力呢？

    阉党坏不坏许清宵不在乎。

    说的好像其他党派就非常好一样。

    只要能为自己所用，那么就是好的，你管控不了别人，你只能做好自己。

    当然这个想法可以保留下来，只是到底如何，还是要看。

    也就在此时，一道声音响起。

    “许清宵，陛下宣你进去。”

    声音响起，是赵婉儿的声音。

    她站在不远处，喊了一声。

    听到声音，许清宵与李贤告别，随后朝着养心殿走去。

    走进殿外，赵婉儿在前方引路，许清宵跟在后面。

    赵婉儿玲珑有致，身段更是多姿，走起路来更是婀娜无比啊。

    啧啧，这要是坐下来，当真是顶不住啊。

    许清宵心中感慨，下一刻婉儿的声音响起。

    “许大人，怎么不继续看了？”

    声音悦耳，但语气吧有点古怪，不是那种诱惑，也不是那种冷漠，仿佛就是再问一件普通事情一般。

    可这话一说，许清宵神色极其平静道。

    “婉儿姑娘再说什么？许某人听不懂。”

    所谓窈窕淑女，君子好逑，如此绝美的女子，本就是让人欣赏，自己看两眼也正常，但有一说一，许清宵没有任何一点邪念。

    只是纯粹欣赏美而已。

    还有，你为什么知道我再看你？

    想诈我？

    随着许清宵的声音响起，赵婉儿没有说话，她不介意的原因很简单，许清宵长得极为英俊，她虽是陛下身旁的侍女，可依旧还是女子。

    有人看自己，这是一件好事，最起码证明自己有魅力。

    当然若是一些长相丑陋之人，敢这样看自己的话，那就不行。

    距离到养心殿还有一小段路，许清宵见赵婉儿没有说话，不由开口道：“婉儿姑娘芳龄几许？”

    许清宵开口，皇帝身边的侍女，那肯定得好好深交深交了，毕竟以后遇到什么事，或许还能帮帮自己。

    所以闲聊几句也是正常的。

    “应该比许大人小一岁。”

    赵婉儿回答道。

    “哦，我还以为婉儿姑娘比我小好几岁，看起来有些年轻啊。”

    许清宵夸赞一句。

    “许大人过誉了，不过许大人看起来也十分年轻，在朝堂中应该算是最年轻的吧。”

    赵婉儿并没有不近人情，反而应答着许清宵。

    看这样子这人不难搞，可以好好聊聊，算是新的人脉了。

    “算不上最年轻，只能说运气好，承蒙陛下圣恩，婉儿姑娘喜欢甜食吗？那天上朝，我带些甜食，送给婉儿姑娘。”

    许清宵轻笑道。

    “甜食？”

    赵婉儿眼中有些好奇。

    “恩，宫中规矩繁多，想来御膳房也会管控，若是婉儿姑娘不介意，下次许某便带来一些，让婉儿姑娘尝尝。”

    许清宵轻笑道。

    宫里的规矩多，虽然说是说什么山珍海味都在宫中，可实际上这些山珍海味不过是补品罢了，论味道肯定不如外面的小食。

    再者即便是味道再好，吃惯了也就那样，肯定比不过外面的东西。

    “那就多谢许大人了。”

    赵婉儿是个聪明人，常伴君王身旁，自然心思敏慧，但对朝政的事情她很懂，可对男女之间，或者是其他人交流，就没有那么老练了。

    说到底还是年轻，再加上她先天对许清宵有好感，也就有一言答一言了。

    当然最主要的还是一点，女子皆相思，她再如何早晚也是要嫁人，哪怕是女帝，迟早也会找男人，更何况她？

    若是能找到一位有才华有相貌，而且还手握大权，岂不是极好？

    至于自己喜欢不喜欢，倒是其次，宫中科不允许你有自己的想法。

    很快两人临近大殿之外。

    两人沉默，不再言语。

    “许大人，在此等候。”

    赵婉儿开口，让许清宵在这里静静等待，随后走入大殿之中禀告。

    过了一会，赵婉儿的声音响起。

    “陛下宣许大人入内。”

    随着赵婉儿声音响起，许清宵走进大殿之中。

    他也很好奇，陛下宣他来有什么事？

    是安国策吗？

    许清宵好奇。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    许清宵作礼，朝着陛下一拜。

    大殿清凉，且显得严肃寂静。

    紫纱布遮住了女帝的面容，可依稀可以看到一道曼妙绝世之身影。

    然而一切很安静。

    没有任何声音响起。

    许清宵沉默不语，也没有起身，依旧弯着腰。

    过了良久，许清宵忍不住再开口道。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    他再次开口，算作是提醒对方。

    “咳......许清宵......”

    “爱卿吃了没？”

    女帝的声音响起，让许清宵愣住了。

    哈？

    你当着众臣面前宣我入养心殿，就问我吃了没吃？

    “臣.......还未用膳。”

    许清宵莫名感觉有点稀奇古怪了。

    这就是帝王心术吗？

    爱了爱了。

    “没吃？”

    “哦，那先去用膳吧，过些日子，朕再找你。”

    女帝的声音响起。

    让许清宵彻底懵了。

    就这？

    你让我来就是告诉我，先去吃饭，过两天再找我？

    许清宵彻底搞不懂女帝在想什么了。

    他觉得很古怪，非常之古怪。

    “退下吧。”

    女帝的声音再次响起。

    直接让许清宵离开。

    当下婉儿走了下来道：“许大人，随我走吧。”

    “好。”

    “陛下，臣，告退。”

    许清宵愈发觉得古怪，但也没有多说什么，为人臣子，还是不要乱猜忌皇帝在想什么吧。

    反正猜也猜不中。

    两人退下。

    而龙鸾当中，大魏女帝美目却紧紧皱着，眼神显得有些迷茫。

