    凡人都向往修仙，但殊不知，仙人……都想往人间跑！

    至少，池芫看着烟火气十足的叫卖吆喝声，再闻着落地时，最近的烤猪蹄摊子传来的袅袅香气……

    她眼含了热泪：我为什么不自己来！

    她现在将孩子打包送走，自己过去吃一顿还来得及吗？

    系统：【你可以将他打晕，然后吃饱了再回来和他一块逛集市g。】

    池芫：……

    统儿，你这话是认真的吗？

    她居然可耻地心动了。毕竟，她能拒绝修仙的诱惑，但她不能拒绝这会的口腹之欲。

    她承认，她有点没出息。

    “徒儿啊——”

    池芫想着，刚开了个头，忽然就见身边的少年如一道闪电似的，闪到了摊子前，伸出戴着手套的手，漆黑的眼直勾勾地望着摊主。

    “给我。”

    “……”

    池芫眨了眨眼，又眨了下眼，还是系统提醒她“对，你没听错，也没看错，你徒弟要吃霸王餐了”，她才恍然地快步上前将人拉到身后。

    然后对着摊主赔着笑脸，从袖子里拿出装金珠的袋子，取出一粒递上前，“要两份，大的，有劳了。”

    摊主原本被沈昭慕这理直气壮准备吃白食的操作给整迷糊了，但池芫这金灿灿的豆子一出，他的双眼忽然就有了光芒，笑容满面地道——

    “好嘞！给您超大份！”

    系统：【这变脸快的，你要是慢一点掏钱，他就是对着你徒弟——给你超大一拳！】

    池芫：那你别说，这打是他该挨的。

    孩子没见过世面，都忘了人间是要花钱买东西了。也怪仙门什么都发，吃喝穿不愁。

    池芫指着手里用纸包包好的猪蹄，又指了指刚刚的摊子，对沈昭慕耐心解说着，“在人间，你若是想要什么，就得和商贩进行交易，而这个，是钱的一种，也是作为交换的媒介。”

    沈昭慕很小的时候便没有过正常人类的生活了，在他心里恐怕都不知道买卖这回事的存在。

    少年一双漆黑如墨的眼一眨不眨地看着眼前明艳清冷的女子，忽然朝她伸手，池芫眨了下眼眸，不确定地指着猪蹄，“这个？”

    “钱。”

    “……”

    好家伙，这么上道？刚教就知道伸手要钱了……

    该说不说骨子里还是有沈奸商的影子在？

    她唇一勾，无奈地将钱袋子给了他，结果就见少年拿着钱袋子往各个摊子席卷扫荡，飞快抱着一堆东西回来了。

    池芫眸子一睁，她的钱……可真是不经花啊。还有，孩子，我只教你交易，是不是没告诉你，一粒金豆子买一块手帕是可以问商贩找零的？

    她正在暗自肉痛，却见面前的少年眼眸黑亮地望着她，然后捧着这一堆东西递向了她。

    “都给师父。”

    池芫张了下嘴，一时哑口无言。

    她的心跳怎么回事，这么笨拙的借花献佛怎么能打动她！还是用的她的钱！

    系统：【心跳上120，一时不知道是打动了还是生气了。】

    或者说，都有？

    稀里糊涂地将东西接过，池芫留意到，从猪蹄到怀里的这些，貌似都是她刚刚多看了一眼的东西……

    也就是说，他其实一直在看她，观察到她视线停留久的东西，便记下来，然后去买回来送她。

    呜呜呜，这孩子真孝顺，就是如果能自己挣钱去买回来，她会更感动和欣慰。

    “师父，”池芫将东西放入乾坤袋里，随即又见少年执拗而欣喜地望着她，等她看向他时，才充满孩子气地道，“换你。”

    池芫没听懂，蹙了下眉心，“什么换我？”

    沈昭慕这时就恨自己的不善言辞了，他努力组织了下语言，才满是期待地对池芫解释道，“以宝物换宝物，我，拿师父喜欢的东西，换我喜欢的，师父。”

    他的手在池芫和他自己之间来回比划，像是怕池芫听不懂似的，认真而笨拙。

    池芫：“……”

    她忙背过身去，轻轻呼了口气出来。

    天啦，这孩子举一反三的学习方式是不是偏离了？但是……她居然可耻地又心动了。

    系统：【完了，你来人间是攻略他的还是被他攻略的？】

    要扛住啊，宿主！这么笨的方式怎么能让你这样的金牌沦陷！

    池芫：我也不想心动的，可是他这么笨，却还喜欢我，呜呜呜。

    系统：【这个逻辑关系，你自己觉得说得通吗？】

    池芫：爱，是不能用逻辑来盘的。你不懂，小垃圾。

    系统：【我懂了，不爱我的时候，你的逻辑和口才就都在线了。】只有它受伤的世界达成了。

    “师父，不，可以吗？”

    沈昭慕眼神暗淡了下去，果然，还是不行的。

    他只是，太想师父只属于他了，最好是永远这样对着他笑，对着他冷淡、生气，总之，好的坏的情绪都只对着他。

    天地间，他不需要亲人、朋友、爱人，也不需要在意之物，但他可以只拥有师父，只看着师父。

    因为那是唯一一个给予他温暖的人。

    她便是他的世间万物，他的所有。

    池芫缓了下被这份笨拙认真击中的心情，转过身时，又是清冷的仙尊模样。

    “阿慕，这世上，人和人心是不可以用金钱或是别的身外物交换的，知道吗？”

    她温声唤了他的名字，然后伸手，疼惜一般地轻轻在他头上拍了下。

    她的眼神总是这般，带着他看不懂的清醒和悲哀。

    但她好像以为她掩饰得很好，可是，一个满心满眼只看得到她的人，怎么会注意不到呢？

    沈昭慕不懂，却也不会说出来。

    但他仍旧是执拗于不能换她这事，“为何？”

    他拿她喜欢的东西换，也不行吗？

    “因为啊，等价交换才算是交换。”池芫发现孩子高了后也不好，摸头都费脖子了，她缓缓解释着，“以你的真心换我的真心，以你的善意换我的善意，这才叫等价，不然，都不算。”

    沈昭慕似懂非懂，而后他眸光亮起，笑得露出小虎牙来。

    “那我拿真心换，师父可以只是我的师父吗？”

    池芫：“……”你不说后一句的话，我当场就答应你了。。。

