    喝声响起，带起隆隆威压，使得这方虚空颤抖的同时，一名老者带着一名青年，一步踏入此地。

    不过，在落下之前，阎复生已经动了，大阵炸开，他恢复活动能力，可怕的气息，卷起冰清儿等人，同时带着苏浩与洛雪瑶，呼啸而起，直奔郑家府邸之后而去。

    也在他们动作的同时，整个郑家都被一股浩大的威压笼罩，虚空奔腾，府邸内无数建筑炸开。

    尘土烟雾滚滚而起，此地如同要大破灭一般。

    “神皇八重！”

    阎复生脸色大变：“且在神皇八重之中，都可以说是巅峰的存在。”

    他将速度达到极限，更在感觉到身后气息呼啸而来后，毫不犹豫，吐出三大口鲜血，那血化开，成为雾气，将他乃至苏浩等人的身躯全部包裹。

    在这种包裹下，苏浩感觉速度立刻爆增，他们如扎入虚空之中，沿着空间隧道向前。

    这是秘法！不过，即便是秘法下，身后神皇八重的气息，还是急速追敢上来，虚空奔腾下炸开，使得阎复生等人的身躯，时刻暴露在那老者眼内。

    不止如此，彼此的距离，快速拉近。

    “走不掉，老夫既然来了，今日你们就得付出代价！”

    那老者的声音，好似是雷霆炸开。

    事实上，在这声音下，苍穹翻卷，巨大的漩涡出现，滚滚而动之中，雷霆已经在其中轰隆炸响。

    “轰！”

    好似是天崩地裂一般，在那雷霆之下，阎复生的速度严重被阻碍。

    他神色再度大变，震惊道：“天雷域，那混元神尊果然可怕，不愧是北神宫内院的可怕长老，一念召天雷，化为无穷大域，将人困死在其中。”

    随着他的声音响起，那苍穹漩涡急速扩大，已经笼罩到了他们头顶，阎复生压力更大。

    身后到来的正是混元神尊，以及那被苏浩镇压的叶破天。

    “苏浩，你完蛋了，将五彩神泥交出来，破了我身上的诅咒，不然今日，要你生不如死！”

    叶破天被混元神尊带着向前，与苏浩的距离越发的接近，那脸上已经是带着无比的狰狞。

    苏浩脸色阴沉，心神一动，感觉到逆命气，但此刻在叶破天体内的逆命之气，竟然暂时被压制了下去。

    若是苏浩血脉再进一步，还可能以巨大的沟通之力，将其引爆而开，但此时万万做不到。

    那是神皇八重，以一种秘法的隔绝，如在叶破天体内，构建了一方小世界，将逆命气给囚禁在了其中。

    短时间内，苏浩无法引动。

    混元神尊，确实有过人之处！似是感觉到了苏浩的沟通，叶破天的声音再度响起，带着怨毒，带着得意，冷冷道：“苏浩，现在给我停下，破了我身上的诅咒，我还能给你一个痛快的，不然的话，我会让你后悔来到这个世上！”

    “记住，机会只有这一次！”

    他的声音嚣张下，感觉到和苏浩距离再次接近，那脸上的笑容，已经是邪恶到了无法用言语形容的地步。

    他臣服苏浩，被苏浩羞辱，打压，那在他心中，如刻下了阴影，成为了道靥，奇耻大辱，必须血来洗。

    无论如何，苏浩必须死！怎么死，还是可以商量的。

    “不行了，我坚持不住了。”

    阎复生的声音带着极大的痛苦，速度再次减慢，那漩涡不断的扩大，雷霆不断的奔腾，给他的压力，越发的滔天。

    不只是他，就算是冰清儿等人，也是感觉到了巨大压迫，感觉骨肉要炸开一般。

    神皇八重，只是比起第七重强大了一个层次，但这可怕，却是不知道要暴增了多少。

    他们甚至觉得，十个阎复生加在一起，也难以堪比身后那人。

    速度更近了，甚至洛雪瑶等人回头，都可看到那阴沉着脸色，一步步走来的老者，以及带着狰狞冷笑，不断靠近的白发叶破天。

    一步。

    两步。

    三步。

    距离不断的接近下，压力逐渐的暴增，更有那老者探出的手掌，隔空而来，似乎是将他们全部笼罩。

    “完蛋了！”

    阎复生大叫，真的绝望了，施展出了一切，燃烧血脉，压榨潜能，甚至再次损耗生机，还是无法逃脱。

    彼此的差距，根本无法弥补。

    苏浩那里。

    压力也巨大，心中也无比紧迫。

    但他脸色沉重，一言不发，袖下的手掌，却是在快速的摆动。

    在他的指尖，一道金色的印记，快速的浮现，其中的能量，逐渐的孕育，越发的霸道起来。

    到了！“啊！”

    阎复生，洛雪瑶，冰清儿，凌雪，叶修，乃至风家三子，全部大叫了起来，骨骼在剧烈的摩擦，如要爆开。

    而身后，混元神尊，背负双手，如盖世天王，带着叶破天一步步接近。

    从他来的那一刻，已经注定了这几人的下场，根本不可能逃得掉。

    但！“开！”

    一道大喝响起，苏浩袖下的手掌上，五根手指全部凝聚出了一道金色的符文，散发出神妙之力。

    更在大喝响起的同时，他的五根手指，轰的一声，扎入到了阎复生体内，五道金色符文，立刻打入其中。

    登时之间，阎复生感觉到无穷大力在体内奔腾，他在郑家宝库之中，吃下的那些神药精华，也在急速的化开。

    “轰！”

    可怕的大力，瞬间的作用，阎复生感觉到自己的力量在急速的暴增，一倍，两倍，三倍……眨眼之间，他的力量，增加了七八倍，浑身气息奔腾下，速度嗖的一下提升，好似是一道流光般直接冲了上去。

    那身后的混元神尊，带着自信的神色，叶破天脸上的冷笑，还在浓郁。

    但这突然出现的一幕，使得他们的脸色蓦然大变，目中射出浓浓的不可思议，似乎看到了天方夜谭一般。

    这的确是怪！不只是他们，洛雪瑶等人，也是瞪大眼球，觉得看到了奇迹一般。

    他们已经做出了最坏的打算。

    即便是阎复生自己，都是有些目瞪口呆的。

    这太难以想象了。

    但他知道，这一切归结为苏浩。

    “加速！”

    苏浩只有淡淡的两个字，随后便是虚弱的闭上了双眼，那五道金色符文，也是施展出了他的一切。

    且，还是借助封神榜施展，不然的话，苏浩就算是逆天，也做不到这个地步。

    甚至，借助封神榜，也只是暂时提高了阎复生的力量，根本无法长久。

    身后的混元神尊，再度快速的跟了上来，在一次意外下，想必他此时的恼火，是无穷无尽的。

    “听我的，去十八层绝命谷！”

    奇迹已经发生，希望再度到来，众人不再多想，洛雪瑶更是快速开口，道出了此地山脉之中，最可怕之地。

    她得到的地图与钥匙，皆是指向了那里。

    那里是洛皇造化地！ 

