    虽然华尔街各大银行、美联储、甚至美国政府都不相信、不希望，甚至用各种手段阻止房贷证券市场下跌。但是市场终究是市场，不以人的意志为转移。

    对于睁眼说瞎话，甚至依然还想着忽悠其它人接盘的华尔街公司们，也是在做着最后的垂死挣扎。

    巴德斯通的离开时的致命一刀，让贝尔斯登还在做梦的高管们彻底清醒了，没有人会救他们，反而从前的朋友们或许已经准备好了刀叉，一个个衣冠楚楚的坐在了餐桌上，等待着他们咽下最后一口气，争抢最美味的那一部分。

    美国股市午间并不休息，当下午收盘时，消息已经在有心人的传播下，传遍了华尔街。

    看着最后阶段开始狂跌的贝尔斯登股价，自由之城投资公司的CEO办公室里，巴德斯通面无表情的靠在老板椅上，双臂手肘支撑在扶手上，双手把玩着一只钢笔。

    “我非常喜欢老板说过的一句话，其实，每个人的内心深处，都在期待着世界末日的降临！而今天，贝尔斯登就等来了审判日，这也许是华尔街都在等待的一天吧。”阿尔维特列嘴角带着微笑，低头用手指沿着咖啡杯的边沿来回的转动。

    “湖面太安静了，即使水下早已经成了漩涡，而我只不过是扔下了一颗石子而已，这样游戏才会开始，所有隐藏在周围的鲨鱼们才会浮出水面，老板从去年开始布局，直到今天，都一一实现了，老板太能干，我们这些人的价值就体现不出来。现在，老板给我们机会了，想要获得成功，那就拿出真本事，机会就在那里。”巴德斯通的看了一眼阿尔，淡淡的说道。

    阿尔维特列和他的地位和职能是不同的，他需要成绩来让安迪知道他的价值，即使他的投资理念依然保守，但是这种千载难逢的机会都不敢玩的话，那就真的可以卷铺盖走人了。

    “我们拭目以待，你是负责人，我只是助手，只要不触动危险红线，你可以随便选择目标。”阿尔耸耸肩笑道。

    洛杉矶。

    安迪带着微笑，看着在自己面前展示着新衣服的伊凡娜，拿起身旁响起提示音的手机，打开短信看了一眼，脸上的笑容更加的灿烂。

    “怎么样？我喜欢这个高腰设计。。。”伊凡娜照着镜子，来回旋转着身体，让裙摆飞扬，开心的回头问道。

    “还不错，就是有点透，记得穿的时候给我贴RU贴。”安迪把手机锁屏，抬头看着伊凡娜那对傲人上围再次出现了清晰的突显，提醒道。

    伊凡娜翻了个白眼，转头看了着镜子里的自己，满意的点点头，从侧缝拉开拉链，脱下连衣裙，毫不避讳的从一旁拿起另一件穿上。

    “过来帮我拉一下。。。我后天回纽约，美联储第17次提息，联邦基金利率已经提升到了5.25%，利率大幅攀升，购房者的还贷负担更重了，我们公司也出现了许多无法按期偿还借款的比较优质的客户，你曾经说过的中产受波及，怕是无法避免了，而且建筑市场彻底低迷了，BO及整个房地产链条。。。讨厌，别闹！”

    伊凡娜娇嗔着拍开男友不老实的大手，左右转着娇躯，看着镜子中自己穿的衣服的效果。

    “你回去也没用。。。”安迪从身后搂着伊凡娜的腰肢，看着镜子中两人的影像，把脸埋进了她修长的粉JING里，“还不如在这里陪着我，让我好好的爱你。。。”

    “呼~”伊凡娜白皙的俏脸微红，仰着脖子，双眸迷离，任由男友胡来，转身双手环住他的脖子，仰起俏脸呢喃道：“每和你多呆一天，就越舍不得离开。你不是也要去旧金山吗，不能老是痴迷于那种事情。而且你的花样越来越多，让我很苦恼。。。”

    “我们的配合一直都很默契啊，而且质量那么高，你应该高兴才是。。。”

    开箱摸装备小能手安迪三下五除二的让两人都解除了装备，和伊凡娜WEN在了一起。。。

    傍晚，厨房里的刘燕有些无奈的摇头，这小两口回来这几天就没有一次能够准时出现在餐厅的时候，她还没办法上去叫两人，站在楼梯上就能听到卧室里传来的响动，实在是让她很无语，老外还真是够开放的。

    真的难以想象平时优雅高贵的千金小姐会被折腾的语无伦次。

    正准备把饭菜保温的刘燕听到拖鞋走下楼梯的声音，用围裙擦了擦手，走出厨房，看到安迪穿着T恤短裤走了下来，开口问道：“安迪，饭菜已经好了，现在吃吗？”

    “嗯，谢谢你刘姨，伊凡娜马上就下来。”安迪走进餐厅，打开冰箱，从里面拿出一瓶矿泉水拧开，咕咚咕咚的喝了起来。

    踏踏。。。

    伊凡娜一边双臂高举着把金色的长发拧成了髻，用扎头绳固定好，一边低头看着台阶，快速的下了楼，红润的俏脸上眉宇间带着化不开的浓浓chun意，身上的两件套真丝睡衣随着她的走动而飘摇。

    “麻烦你了，miss刘。”伊凡娜微笑着接过刘燕递给她的果汁感谢道。

    刘燕笑了笑，开始给两人把饭菜端上餐桌，华夏菜，伊凡娜这几天也算是爱上了刘燕的手艺，对于从前感觉到很油腻的华夏菜，彻底失去了抵抗力。

    “亲爱的，我们真应该去兔国好好的品尝一下那里的各种美食，去看看皇帝住的房子，还有长城。。。”

    听到伊凡娜的话，安迪笑了笑道：“明年吧，奥运会期间我们好好的逛一逛。”

    “欢迎你们去做客！历史古迹，秀丽河山，独特的文化，你们会喜欢的，哎呀，我差点忘了，安迪是个华夏通，呵呵。”

    刘燕开心的说道，不过说着说着想到安迪书房里那些厚厚的华夏书籍，还有一些她自己都没兴趣看的《资治通鉴》《菜根谭》什么的文言文书籍，这位天才作家可是个真正的华夏通。

    安迪摇头失笑，“只是别其他人有兴趣，多了解一些，通可算不上。”

    “对了，说到兔国，艾蜜莉最近怎么样？投资公司打开局面了吗？”伊凡娜随口问道。

    “还不错，几家兔国的公司都已经进行了投资，艾蜜莉的才能毋庸置疑。”安迪一边吃着饭菜，一边笑道。“这次去泰国参加大运会，我会顺道过去一趟看看，和阿里的杰克马见见面，作为股东，总要去看看的。”

    “那你走的时候，替我给艾蜜莉带点礼物，她喜欢香奈儿，给她带几件单品过去。”

    本来安迪想说兔国哪里也有的卖，不过听到是时尚单品，就乖乖的闭嘴了，点头表示知道了。

     2007年8月3日。

    法国巴黎银行旗下对冲基金因美国次级房贷问题出现巨额亏损。

    据消息灵通人士透露美国第十大抵押贷款机构——美国住房抵押贷款投资公司以确定无法6号之前还上债务，面临和早已申请破产保护的第二大次级抵押贷款公司——新世纪金融同样的债务危机困境，成为继新世纪金融公司之后美国又一家申请破产的大型抵押贷款机构。

    美国股市再次闻声而落，全球股市再次受到连带反应出现下跌。

     2007年8月4日。

    兔国银行宣布增加在美国次级房屋信贷的准备金额，令全世界都知道不单只是汇丰出现问题，而是全球整个银行业的问题。

    全球银行类股票出现普跌。

    次贷危机的梦魇正迅速的从美国本土开始向全世界蔓延，全世界都不得不面对已经开始发酵的金融海啸。

    伊凡娜有些不舍的站在飞机舱门处，挥手和舷梯下的男友告别。

    站在私人停机坪的远处，看着快速滑行升空的波音飞机，安迪双手插在裤兜里，看着空旷的飞机跑道，眯着眼，不知道在想什么。

    直到口袋里的手机响起，才把他拉回现实。