
方铮摇头，“娘子喜欢吃，留下。”

“这不太好吧？”没看到的时候，倒也不怎么想吃，看到食盒，还真是有些想尝尝了。

“无事，明日为夫把银子给他便成。”方铮哪里看不出娘子渴望的眼神，他想揉揉娘子的发顶，“娘子放心吃。”

既然相公说了，冯轻便放下心来。

她喜滋滋地朝方铮伸手，“相公，我来拿。”

“为夫自己来。”方铮避开，朝冯轻笑，“娘子扶着为夫便成。”

说着，还把手肘朝自家娘子跟前送了送，露出一个肘弯来，这是娘子之前跟他说过的。

冯轻脸有些红，她左右看看，大街上人来人往，少有男女同行的，便是有，也没有跟他们这般亲密，她摇头，“回去再牵。”

方铮笑着摇头，跟冯轻说了句，“走吧。”

他们离开没几天，屋子又是紧锁的，里头除了有些许味道外，并不脏，冯轻将门都打开，透透气，而后提着野鸡去了灶房。

正要烧水时，方铮卷着袖子进来。

“娘子，你去吃点心，这里为夫来。”

“相公，不用，我很快的。”方铮在灶房里做的最好的就是烧火了，不过一路走过来，东西都是方铮提的，“相公你坐着歇歇。”

话才落，人已经被方铮拉着起来，方铮抬手，蹭了蹭她的脸颊，擦掉不小心沾上的灰，“娘子乖，去吃吧。”

每每方铮用这种语气说话，冯轻心跳就快，她说不出拒绝的话，只好点头，“那好吧，我拿过来跟相公一起吃。”

不得不说，郑家贤虽然做学问一般，但是论吃的，那真的是嗅觉灵敏的，他选的这几样味道都好，看着也赏心悦目，冯轻将四种糕点分别拿了几块，放在一个盘子里，再端着去了灶房。

就坐在方铮身后，她自己吃了一块，给方铮也喂了一块。

“这个好吃。”冯轻尝了一口手中的糕点，这个口味类似后世的蛋黄酥，不过比蛋黄酥小一些，也薄一些，里头是带着咸味的蛋黄，蛋黄酥软好吃。

“莫吃多了，就着肚子吃饭。”几口吃完蛋黄酥，冯轻的手探向绿豆糕，方铮提醒了一句。

这糕点味道是不错，吃多了总归会不舒服。

“嗯。”冯轻咬了一口绿豆糕，入口即化，带着淡香，冯轻不由眯了眼，她含糊地点头，“真的很好吃，相公你也尝一个。”

方铮没拒绝。

冯轻装了一盘就是两人的量，若是自己推拒，方铮知晓冯轻一个人就能吃完所有。

看着方铮咽下绿豆糕，冯轻急忙问，“相公，好吃吧？”

“好吃。”顿了顿，方铮又说，“不如娘子的手艺好，为夫更愿意吃娘子做的饭。”

这话说得冯轻心里甜滋滋的，她余下的几块糕点也不吃了，看着锅里的水沸腾，冯轻起身，“那我现在就给相公做。”

哪怕不脏，冯轻还是将碗筷跟灶台都擦洗了一遍，这才收拾开始做饭，做饭之前还不忘给自己跟方铮倒杯水。

她在被子里放了点茶叶，喝了解腻。

鲁庄打的两只野鸡都不小，去了毛跟内脏，余下的也能装满满一盘子了。

家里正好还有干蘑菇，冯轻索性做一个后世比较受欢迎的野鸡炖蘑菇，自打会做饭，只要回想起自己吃过的，大部分她都能自己琢磨出步骤，虽然口味不如那些大厨，但是作为家常菜，她吃着味道还行，方铮却总能多吃半碗饭。

除了野鸡炖蘑菇外，冯轻打算再烫一个小青菜。

院子里专门圈出来的地方经过方蒋氏几个月打理，里头已经种了四种菜，有的冯轻还叫不上来名字，跟后世的茼蒿类似，炒出来味道也清爽。

在冯轻的想法里，红烧菜的做法都大同小异，她心里琢磨着，手上动作不停，切好了葱姜蒜，又将需要用的香叶子之类的大料准备好，另外还将家里剩下的半坛子酒也放在一旁。

还是方铮烧火。

还没开始做时，冯轻想了想，眼睛亮了，她让方铮先小火些，自己则快速和面，这次是白面粉跟玉米粉掺在一起，她学着方蒋氏之前过锅贴子，不过冯轻这回做的跟方蒋氏的又不同，方蒋氏做的锅贴子大，一块都占了小半圈铁锅，冯轻则直接把揉好的面揪下来小块，双手合十，用力按成巴掌大的圆形，等野鸡下了锅后，再贴在锅边上。

这样就不用再特意煮饭了。

因着锅边贴了锅贴子，火就得控制住，小了野鸡味道不好，大了锅贴子就得糊了，这火候方铮掌握不了，等贴好了锅贴子，冯轻便接了方铮的活，自己烧。

不多会儿，阵阵香味传出来。

哪怕方铮并不重口腹之欲，可不知为何，只要闻着娘子做饭的味道，他就不由腹中饥饿，恨不得一人吃两碗。

这野鸡需要炖久一些，等彻底入了味，盛出来时，已经是半个时辰之后了。

“相公，这锅贴你趁热吃。”先将锅贴子全都捡出来，放在一旁，而后才盛菜，加了蘑菇，冯轻干脆用海碗盛放，也是满满的一大碗。

锅贴子本就味道好，没沾菜汁的地方外面一层软糯，里头酥脆，下方沾了菜汁的吃了更是满嘴的菜香味。

不用就着菜，方铮光吃锅贴子都能吃得饱。

他咬了一口，笑看着自家娘子，“味道极好，比糕点好吃。”

冯轻嘿嘿的笑，知晓自家相公这是夸张了，不过这不妨碍她心情好。

方铮将咬了一口的锅贴子递到冯轻嘴边，冯轻就着他的手咬了一口，而后眼睛一亮，没想到头一次做竟然味道还不错，她笑道：“相公若是喜欢，以后我常给相公做。”

“偶尔便可。”他总担心会累着冯轻。

趁着灶膛里还有火，冯轻赶紧洗了锅，又倒了热水，直接将洗好的青菜放热水里过了一遍，而后又放在凉水里浸了一下，再沥干水，摆放在盘子里，上头撒了些葱花跟生姜。

之后舀出锅里的水，而后热锅，放油，等油好了，只略微放了些辣椒，最后将热好的油浇在青菜上。

轻响声后，一股香味飘散开。

这凉拌青菜的做法是冯轻自己琢磨的，反正头一回吃着味道还行，之后她也一直这么做了。

冯轻本还想再煮粥，方铮不让她再忙活了，有锅贴子，喝水就成。

他生在农家，自小也过惯了粗糙的日子，别说还有菜了，小时候一个饼子，一碗凉水就是一顿饭也是经常事。

“那晚饭再吃粥。”冯轻也没坚持。

她想着地里还有方蒋氏离开前才种下没多久的小青菜，如今刚冒出头，方蒋氏种的密，离开前说了，等长出来，还得拔出来一些，留下一小部分才能长得大，冯轻琢磨着晚上用这些菜芽子跟切碎的花生一起煮粥，再放些盐，吃着暖胃。

尽管之前已经吃了点心，冯轻忙过了一遭后，那点心也消化的差不多了，这会儿坐在桌前，闻着香味，肚子又咕噜叫起来。

方铮将野鸡肉多的几块全部夹到自家娘子碗里，知晓娘子不喜欢吃鸡肉皮，还顺势将鸡肉块上的皮也扯了下来。

这野鸡肉有嚼劲，加上蘑菇的鲜味，冯轻咬了一口，眼睛睁大，她喜悦都掩饰不住，“相公，我手艺又好了。”

“是，娘子大才。”方铮这话夸的一点都不违心。

冯轻清了清嗓子，又给方铮夹了几块野鸡肉跟蘑菇，还将青菜朝自家相公面前推了推。

一顿饭下来，两人吃的都有点多，冯轻起身，准备收拾桌子时，却被方铮按住了，“娘子休息，为夫收拾。”

冯轻这回也不跟他抢着干，她单手拖着下巴，笑眯眯看着方铮有条不紊地收拾碗筷。

哪怕做这些家务活，看起来也是帅气逼人。

一举一动就跟他读书写字的认真神情一模一样，冯轻看呆了。

注意到冯轻的神情，方铮轻笑，他伸手，弹了一下自家娘子的脑门，“娘子想什么？”

“想相公当真是秀色可餐哪！”怪不得那些姑娘都心悦相公，就这一副相貌，这一举一动都让人心跳不稳，更何况他还聪明，会做学问。

这么出色的男人是她的，冯轻笑弯了眼，而后蹭到方铮身侧，双手搂着方铮的腰，故作忧愁地叹道：“哎，我真想把相公藏起来。”

她总算理解了何为瓜果盈车了。

上方传来轻笑，方铮轻拍她的肩头，“嗯，为夫每日回来之后都是娘子的，任娘子采撷。”

可真是——

论脸皮厚度，她还是甘拜下风。

任由冯轻抱了一阵，等她松了手，方铮这才端着碗筷去了灶房。

冯轻起身，跟在方铮身后，准备在方铮手忙脚乱的时候帮忙。

哪怕足够眼疾手快，一顿收拾过后，还是摔了两个碗，盘子也破了一角。

方铮很无辜地回头，“娘子看着为夫，为夫紧张。”

白了他一眼，“接着说。”

除了她遇到危险的时候，她就从没见过自家相公有变脸的时候。

方铮笑着蹭了蹭冯轻的额头，笑道：“糟了，都被娘子看穿了，以后为夫可不能做任何隐瞒娘子的事了。”l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445506"  chaptername="第515章  野鸡炖蘑菇">加入书签</a>
</div>
