    钟溢在听到丽姐的喊声后，直接走出了包厢，但外面的门还关着，根本就无法出去。

    想要回去包厢，钟溢发现自己出来的时候已经把包厢门给关住了。只能敲门让里面的人把房门打开。但刚刚丽姐的态度，又让人不敢前去敲门。

    投手看了一下手腕上的手表已经快8点半了，可能宾馆里的人已经都醒了过来。敲门发现不在的话，可能会着急。

    钟溢把手放进了裤袋，想要拿手机打个电话过去。给他们报一下平安，就说自己在外面吃早餐。但发现自己的手机不见了，肯定是昨天晚上落在包厢里了。

    钟溢只能硬着头皮，去敲包厢的门。但还没有敲下去，门却已经被打开了。

    “你还没有走啊，你的手机。刚刚有人打电话过来了，我们没有接。”蒋欣婉把手中的手机递给钟溢。

    钟溢从蒋欣婉的手里接过手机，赶紧的说了一句谢谢。看了打过来的电话，是葛敏的。也不敢耽搁，当着两个女人的面回拨了过去。

    “钟溢，我们敲你房间门好几次，你也不来开门，你在干什么啊。”

    “师姐，那个我在外面吃早餐，过一会就回去，你有什么事吗。”

    “也没有什么事，就是叫你下去一起吃早餐。既然你已经在外面吃了，那就算了。我们吃过早餐就去企鹅公司继续谈判。那我挂电话了。”

    “等一下，你让老许跟马律师在宾馆等我，今天跟我再去办一下事情。”

    “好，我会告诉他们的。还有其他事，没有的话我就挂电话了。”

    在得到钟溢没有其他事了，葛敏就挂了电话。

    钟溢打完电话后，看见两个女人还盯着自己看，“那个，下面的门锁住了，我出不去。”

    “跟我来吧。”丽姐淡淡的说了一句，就扭着身子往楼下走去。根本就不负昨天晚上那样的热情了。

    钟溢走出了酒吧，蒋欣婉也跟着钟溢一块出来了。

    “那个，钟溢。丽姐喝醉酒跟没有喝酒就是两个人，你不要放在心上。”

    钟溢一听蒋欣婉的话，感到不可思议，“她不会有病吧，双重人格吗。”

    “这个我也不知道，每次喝醉酒就这样。醒来什么事都会忘了。刚刚在包厢里，我已经跟她说了昨晚的事，她也已经不怪你了。”

    “那你也不怪我，昨晚我们可是也那样了。”

    “有什么好怪的，其实昨晚丽姐把我弄醒的时候，我已经醒酒了。其实我也需要。就是三个人，有点怪，罢了。”

    “行，你不怪我就好，那下午去过户的时候，你拿上银行卡，我会把钱转给你，但怎么脱身，我就帮不了你了。”

    “谢谢，怎么脱身，我已经有办法了。你放心。不会把麻烦留给你的。那我先回去收拾东西了。再见。”

    等蒋欣婉走后，钟溢又一次回到了酒吧门口，敲了一下门。

    门被打开后，丽姐站在门口，看着钟溢说道，“你不是走了吗，回来干什么。不会又有东西忘里面了吧。”

    “丽姐，昨晚的事。”

    “昨晚什么事都没有发生，我也不知道有什么事发生了。没有别的事，你就走吧。”

    “那你能不能给我留个电话。我过几天就要离开深市了，以后你来浙省的话可以联系我。”

    “既然都要离开了，留电话干什么。”说着就要把门关起来。

    钟溢没有要到号码，只能回头走掉。没有走几步，只听见丽姐又喊住了他。

    “你回过来一下，昨晚的事，我已经听小婉说了，我也没有怪你，这事你就不要放在心上了。”说着递给钟溢一张写着电话号码的纸。

    “等会给我发一条信息，有一天我去浙省玩了，你招待我。”

    说完就把酒吧的门给关了起来。留着钟溢一个人站在酒吧门口。拿着丽姐给她的纸。

    钟溢把电话号码存进了手机，给丽姐发了一条信息过去。收到回信只有一个字“嗯。”

    钟溢在附近找了一家茶餐厅，吃过早餐后，就打车回到宾馆房间。在卫生间里洗了个澡后。换了一身衣服。就去旁边找许金祥跟马永东了。

    三个人找了一家打印店，有马永东起草了一份租房合同，打印了五十份后，就先去了大楼那边。

    重新跟在大楼里的租借的公司，签订了租房合同。并留下一个银行卡号。让他们到时间了，把钱打进银行卡里。

    等在大楼办公的所有公司签订完合约后，已经快中午了。两套出租的套房现在肯定是没有什么人，只能等到傍晚的时候过去。

    “走吧，我们去找家茶餐厅吃饭，说真话，这里茶餐厅的东西还真不错。”

    三个人又找了一家茶餐厅，点了几样吃食，找了一个位子，坐着吃了起来。

    吃好后，又叫了一壶茶，和几样小吃。在餐厅里坐着。也没有离开。听着餐厅里的客人谈论的问题，最多的还是关于世界杯的事。

    还有就是谁家的孩子赌球被高利贷逼的跳楼了，谁赌球没有钱还债，丢下老婆孩子跑了。老婆孩子天天被人堵门。要不就是谁找情人被老婆发现了，大打了一架。

    总之五花八门的事很多。钟溢听的也比较感兴趣，难怪深市的人这么喜欢喝茶。而且可以从早喝到晚。也不嫌烦的。

    到了下午1点的时候，钟溢的电话响了起来，一看是蒋欣婉的号码，就接了起来。可电话里传来的却是方佳炜的声音。

    钟溢有点担心昨晚的事被他发现了。但开口第一句话就让钟溢放下心来。

    “钟先生，你现在有空吗，能来我这一趟吗，我们把房子去过一下户。”

    “噢，那你在哪，我们现在就过去找你。”

    “就在昨天我带你来的地方，你能不能快点，我有点急用。”

    “行了，我知道了。”说完就挂了方佳炜的电话。

    “走吧，我们去把那套房子也买下来，以后来越市就不用住宾馆了。”

    “钟先生，能不能先等一下，我去上个厕所。”

    等马永东去上厕所后，许金祥对钟溢说道：“老板，下次晚上出去你能不能叫上我。”

    “你都看见了。”

    许金祥点了点头，你出去后，我就知道了，一直躲在暗处。到12点多，那酒吧关门后。见你没有出来我才回来的。

    “我知道了，辛苦你了。但这事你谁也别告诉。”

    “老板，我懂。只要你以后出去，叫上我就行，我会在暗处的。”

    这时候马永东上完厕所回来了，钟溢三人打车到了蒋欣婉的家里。只见房子的门开着，大厅里坐着蒋欣婉跟方佳炜。身边还放着一个行李箱。

    方佳炜见钟溢到了，连忙站了起来，“钟先生，你可来了。我们快走吧。”

    钟溢连坐也没有坐下，就被方佳炜催促的要去过户。

    钟溢不动神色的看了一眼蒋欣婉，见她也已经跟着站起来。也没有再房子里停留。就走出了房子。

    蒋欣婉把房子锁好后，把钥匙直接给了钟溢。

    “钥匙都在这了，你拿好。”

    钟溢接过钥匙，在手上颠了几下。“行，那我们走吧。”

    到了房管所，他们刚好上班，很快就办完了过户手续。直接来到了银行。

    “卡带了没有，我们现在就去转账。”

    方佳炜连忙拿出卡对钟溢说道，“带了，怎么可能不带。我们快去转账吧。”

    “我说的不是你的，是她的。她是房主，不转给她，你们拿了钱又不认账怎么办。”

    蒋欣婉从自己包里拿出银行卡，“我的也带了，我们去转账吧。”

    方佳炜也催促道，“那你们快点去啊。”

