    看着魂飞魄散的浮屠。

    大殿里安静极了。

    尤其巫毒呆若木鸡，看着回到神秘剑修手中的冥血舟，一时间忘了思考。

    什么时候？

    神秘剑修将冥血舟放到自己身上。

    猛然间，巫毒反应过来，指着秦天厉声。

    “刚才，是刚才！”

    “万魔大殿外，你挥剑砍杀我的时候，已经做了这个打算，好深的计谋，神秘剑修，你明明一剑可以杀了我的，让我逃脱，任由浮屠大人救回我，最后借助冥血舟湮灭神魂的特性，一举杀了浮屠大人！”

    “唔，看来你还不笨嘛。”

    秦天摸着下巴，冷笑说道。

    不算多高明的法子，但是谁能想到，上门找事的神秘剑修有着如此算计！

    按理来说，万魔大殿作为浮屠的主场，应该是他算计秦天。

    空旷大厅里，死一般寂静。

    唯有巫毒怨毒、不敢置信、绝望的喊声。

    听来充满浓浓的悔意！

    浮屠死了！

    无论是天魔谷、还是新魔盟全都没有了！

    至于自己生死已经不抱希望。

    此刻，秦天没有理会巫毒的叫嚣，正要收回无极斩妖剑。

    突然心底林问预警。

    “小心！”

    “……”

    秦天猛然抬头，滚滚魔气，于魔气背后、狞笑着的浮屠残魂杀来，秦天来不及听声音，看着浮屠嘴型，明显是去死吧！

    急剧的反转变化，再次震惊其他人。

    巫毒张大嘴巴，眼中瞬间狂喜占据。

    空海膛目结舌！

    刚才明明浮屠神魂散去，做不得假，为何……

    空海想不通，扭头想要询问‘婆娑’，却发现‘婆娑’不见了。

    一愣！

    再次看向秦天和重新出现的浮屠。

    空海瞪大了眼睛。

    因为‘婆娑’站在两人中间，不，不对，是了空舍利，泛着无尽佛光的舍利悬浮，挡住浮屠残魂挥出的滚滚魔气。

    至于昏迷的婆娑，落入秦天怀中。

    咔嚓！

    下一刻，浮屠魔爪攥住佛光舍利，了空神魂一晃退回到舍利中，同时间舍利表面布满细密裂纹，足见浮屠这次攻击之强！

    秦天结结实实挨上，不死，也要挺尸三五年。

    了空舍利挡住必死一击。

    空海愣住。

    秦天愣住。

    就连浮屠都愣住了。

    看着自己魔爪中裂纹越来越大的舍利，浮屠脸上充满愤怒，以及微不可察的懊悔。下一刻，不等浮屠开口，舍利散发的佛光越来越盛，而后轰的一声炸开了。

    瞬间，万年来魔气肆虐的万魔大殿，第一次佛光占据。

    仿佛这里变作人间佛土。

    良久，佛光凋敝。

    万魔大殿重新恢复原来的模样。

    只是与之前有所不同，这座大殿仿佛失去所有神韵。

    下一刻，秦天、空海、巫毒相继睁开眼睛。

    浮屠残魂不见。

    了空舍利同样消失不见。

    嗖！

    忽然，巫毒直接飞离万魔大殿。

    出奇的，无论秦天和空海，没有立刻去追。

    因为婆娑醒了。

    忽然，婆娑一把攥住秦天衣领，面色绯红，而后红唇印在秦天嘴角。

    秦天愣住了。

    正此时听到什么，秦天皱眉，缓缓闭上了眼睛。

    这是一方金色佛土！

    有僧撞钟，有尼诵经，有无上佛文浮现消亡…秦天漫步在这方佛光净土，心中了然，喃喃自语。

    “神识空间？大师修为真是精深！”

    “精深也罢，浅薄也罢，终究逃不过生死轮回，我们这些不愿死去的家伙，竟然在期待镜花水月般的复活一事，可笑，荒唐。”

    “大师找我前来，不会只是想说这些事吧！”

    秦天扭头看着身旁出现的僧袍了空。

    眼中充满欣赏。

    依旧是花容月貌，国色天香，就是锃亮的光头、遗憾无法见识如此美人有着三千青丝时候的好看，当然这样也有别样的美。

    了空目光闪烁。

    “道友，没有什么想问的？”

    “有。”

    “但讲无妨。”

    “大师见我，为何一定要让婆娑亲我？我知需要肌肤接触，大师方能拉我神魂进入这里，但是…不一定需要亲吻吧。”

    “……”

    了空哑然。

    秦天目光熠熠。

    似乎看透了空想套‘金龟婿’的想法。

    索性秦天没有过多纠结了空心思，转而正色的询问道。

    “大师，浮屠神魂为何能够复活？”

    “因为替死金蝉！”

    “替死金蝉？”

    “没错，曾经魔天尊者从某处遗迹发现的宝物，能够替主人挡住必死之劫，三千年前，魔天身死时，交给了浮屠。”

    “不对啊，大师，既然能够替死，为何魔天尊者最后在化神围攻下陨落？”

    “诛神弓落下的时候，替死金蝉已经帮他挡过一次必死之劫，替死金蝉再次动用，有着时间限制，具体我不清楚。”

    “原来如此，大师继续说吧。”

    秦天目光闪烁。

    三千年前的灭魔运动，听来是一段历史，但实际上，魔盟变数层出不穷，足见其中的凶险程度。

    但是即使这样，三千年前的西域修士界能够灭的了魔盟，也能看出当时的修道繁荣！

    闲话不提。

    了空不知道秦天所想，继续说道。

    “魔天获得替死金蝉，使用次数不知道，魔天用了一次，三千年前浮屠用了一次，刚才道友杀了他一次，我自爆舍利又杀了一次。”

    “但是他没死对吗？”

    秦天询问。

    了空目光闪烁一下，声音坚定。

    “没错，不过浮屠已经失去复活的机会，下次见面，道友便能彻底斩杀他！”

    “奥，这是为何？”

    “道友请看。”

    了空伸出右手，一枚四分五裂的金蝉。

    秦天点头，没有多问，转而瞥过周围飞快破碎的空间。

    “大师，这是要去西方极乐世界？”

    “西方极乐世界？那是哪里？”

    “额，是有那么个地方，传闻中是佛修的归宿！”

    秦天反应过来，这个世界知道地狱传说，却不知道十八层地狱，知道大日如来释迦摩尼，却不知道西方极乐世界。

    听着秦天的解释。

    已经开始破碎的了空，目光茫然。

    “归宿？真的会有那么个地方嘛。”

    “一定会有的，大师！”

    “那就借道友吉言，阿弥陀佛，了空告辞了。”

    “谢大师救命之恩。”

    了空只剩下一刻美人头颅。

    秦天双手合十，难得诚心感谢了一次。

    顿时，了空脸上露出欣喜，而后彻底化作虚无。

    最后时刻，她听到了想听的，了空知道，金刚佛宗和婆娑未来无碍矣！

    只希望空海能够听从她的建议……

    哗啦。

    了空的神识空间彻底碎裂。

