    眼见银狼即将被它咬中之时，‘嗖’的一道破空声响中，一条泛着寒气的冰鞭甩至。

    那冰鞭非常灵活，从后往前甩，一下横缠进兽王口里。

    奇大无比的力量从那冰鞭之上传来，宋青小双瞳化金，双腿化尾，嘴里冷声念道：

    “嚤！”

    ‘灭龙之力’赋予她强悍得不可思议的力量，顷刻灌注她全身。

    她双手持鞭，用力往后一扯——

    兽王嘴中横穿而过的冰鞭便如为它上了一个鞍头，硬生生将它奇大无比的脑袋拉着往后仰去，与银狼拉开约摸一米的距离。

    腥风从它口中吹出，下一刻它本能咬合的嘴用力一闭，‘咔嚓’一声将那长鞭咬碎。

    碎冰飞溅开来，随着腥风散开，化为寒气，撞得银狼一个激灵，迅速从那古怪幻影之中脱困！

    “小心一些！”

    冰鞭一断，反震之力回弹，宋青小飞速旋身卸力，冲着银狼叮嘱一句。

    银狼撤身后跃，侧转脑袋，四肢因为强大的冲击力，在地面抓出数道深长的裂痕。

    它身形未稳，便咧了咧嘴，喉间发出‘呜咕’的低啸声，像是对宋青小的回应。

    半空之上坐在那法宝所化的透明巨钟之内的时秋吾原本一直在专心致志的控制着混沌珠，意图在最短的时间内将星空之海收进珠内。

    随着意图以升阶引来天劫之力的兽群大批量在天雷之力的扫荡下死去，头顶的劫云后继无力。

    云层虽说仍未散开，但轰鸣的雷音却已经没有了先前那股毁天灭地之势。

    他心中一喜，此时正是兽王脱困的大好时机。

    可不知为何，兽王却并没有动静。

    时秋吾心中一沉，先前的天劫确实厉害，但凭兽王实力，也不至于挨了这数道劫雷之后，便一站不起，莫非又出现什么异变不成？

    他心里生出这个念头，又随即自我否决：不可能！

    当年的星空之海一役，世族也摸到了妖兽大概的底。

    虽说不到百年的时间内，当年那批他们有意放过的漏网之鱼如今一大部分成长至七阶，成为填充混沌珠灵力的提供者，但却绝不可能出现异类，在兽王的眼皮底下升至八阶，对它造成威胁。

    哪怕是七阶巅峰之境，与八阶之间也隔了难以逾越的鸿沟。

    随着大批量足以引动天雷劫的妖兽一死，余下的妖兽应该不足以对兽王造成影响才对。

    可为什么第六道天雷之后，兽王却迟迟不破出结界？

    时秋吾脑海之中生出一个疑问，不知为何，他隐隐有种不妙的感觉，仿佛事情随着兽群引发天劫之后，便已经脱离他掌控之内。

    可惜他此时全力控制着混沌珠，无法分神去查探究竟。

    正在此时，宋青小念出‘嚤’字音的时候，‘灭龙之术’施展开来，控制着混沌珠的时秋吾便感觉到了不对劲儿。

    他的灵力注入混沌珠中，神识与其相连，虽说没有听到宋青小所念的秘令，却感应到了那股力量的冲击。

    那种力量强大且又陌生，在星空之海中一出现，便随即透过混沌珠，令时秋吾都感觉到了威胁。

    “这是什么？”

    到了时秋吾这样的地步，能令他生出毛骨悚然的东西已经不多了。

    那股力量目前还并不是十分强大，可他已经预感得到，若是给‘它’成长之机，将来可能会成为一个极为恐怖的存在。

    星空之海在他闭关的这些年时间内，出现了一个变数！

    而这变数之前十分狡猾，一直隐藏在暗处，直到兽群升阶引来雷劫，都十分谨慎的按兵不动，这会儿才露出狐狸尾巴。

    时秋吾一感应到这股力量的存在，又本能觉得受到威胁之后，当即决定要将其彻底解决。

    他目光一冷，正欲将神魂一分为二，一半掌控混沌珠，一半则控制一部分神识探查星空之海的异动时，下方的星空之海的灵力却突然发生了变化。

    宋青小手中的冰鞭一被兽王咬断，那以‘灭龙之术’控制的力量顿时被强行斩开了。

    她对此早有心理准备，当即双掌再次一扬，两股寒意从她掌心之中透出。

    那从兽王嘴边被咬断为两截的冰鞭，在这灵力的催促之下，‘轰’的一声化为两条长约十数米的冰霜巨龙。

    此物只是以她灵力施为而出的化形之术，对于兽王威压并没有丝毫畏惧之处。

    一旦出现，便随即将双爪一张，各自将兽王前肢肩胛抓握住！

    “嚤！”宋青小再次喝了一声，‘灭龙之力’透过灵力，掌控这两头以化形之术所变幻而出的冰龙。

    在这力量之下，一道金影从冰霜巨龙的脊骨之中穿过，如同一条金缕线，掌控了冰系巨龙脉骨。

    一有了这金线之力，那冰霜巨龙更显灵性十足。

    鳞甲更加完整，残余的雷电光弧映照之下闪烁着冰蓝光泽，两头龙的爪子在碰到兽王身躯之时，兽王的双眼之中闪过一道讥讽之色。

    它已经达到八阶了，其皮毛的防御，不下于一件防御性的灵宝了，哪怕是受到过重创，但一般妖兽就算凭借肉身的力量，都未必能伤到它，更别提这以‘血脉天赋’所带来的化形之物！

    兽王自然看得出来这两头冰龙并非活物，它对于自身极有自信，并没有将那冰龙看在眼中，而是一心一意要将银狼咬死再说。

    下一刻两头冰龙的双爪搭到了它的肩头之上，寒意作用之下，萦绕在冰龙爪边的冰系灵力瞬间便将它肩胛四周的皮肉‘嗞嗞’结上一层霜冻。

    一股阴寒入骨的力量透过双爪传递到兽王身躯之中，凭着妖兽强大的直觉，它已经感受到了一种不妙的感觉。

    而这种感觉，与时秋吾不谋而合。

    兽王受到‘灭龙之力’的裁制，当即就知道自己估计错误。

    这股力量甚至隐隐带给它一定的压制，令它生出一种畏惧，甚至想要逃离的感觉。

    ‘灭龙之力’是意昌一族专属，当年是由天赐而得，目的就是天地法则为了赋予他们镇压天劫都难以压制的远古大妖而得。

    兽王虽说已经达到八阶以上，但与玉仑虚境之中已经消弥于时光洪流之中的远古大妖的血脉相较，却不知低了多少品阶了。

    意昌族人完成黄帝所定下的剿灭黑龙的任务之后，照原本的规则，这样的逆天之力，本来应该随着他们全族的消亡，而重新回归于天地的法则之中。

    但杀死龙王的任务时，却闯入了宋青小这样一个变数。

