    最苦的还是那二十来个小伙子啊，被前任村长给关在了一件破柴房中至于这位新村长吗，那就是一见令人头疼的事情了

    村长是村民们选的，但是在拆庙的时候这个新村长一个屁也没有放，现在就是村里接收着村民们的批斗呢

    昊龙一觉就睡到了晚上，最后还是小白把他叫起来的呢小白手中拿着热乎乎的枣糕就去叫昊龙了，昊龙就是被这久违的香味给吸引醒的然后见小白要吃枣糕了，一把就夺了过来，“丫的！刚出炉的枣糕是你吃的吗！”

    “别抢，多着呐，多着呐！”昊奶奶说道

    晚上要睡觉，六个人可挤不进了两张床啊所以最好的办法就是将他们送走，金猴家和黄牛家一家住两三个应该是没有问题的

    昊龙让小白留在了这里，让鸟人和黑炭强带着他们分别去了金猴家和黄牛家

    农村的天黑的特别快，总之就是太阳一下山，就开始吃饭，在之后就是睡觉了小白也挺累的了，躺在小床上就呼呼的睡着了昊龙现在可睡不着了，他还有很多话想和奶奶说呢

    奶奶这个时候盘着腿坐在床上呢，昊龙也坐了上去，“奶奶，你还不睡啊？”

    “傻孩子，你好不容易才回来一趟，奶奶怎么能那么快就睡着呢，奶奶还想和你好好的说说话呢”昊奶奶摸着昊龙的头说道，“给奶奶说说，你在外面都干什么了？”

    昊龙躺在了奶奶的腿上，让奶奶摸着自己的头，仿佛又回到了小时候，要的就是那种温馨的感觉“小龙现在在云中市的一间学校当老师呢，嘿嘿，奶奶你想不到，当初一直骂老师的小子现在变成了老师”

    是啊，昊龙当初是一直骂老师！因为那个时候他家的家庭情况穷啊，本想好好学习挣奖学金的，但是却被老师给吞了，让昊龙心中很是不爽，于是也就没有少骂老师还不是在背地里骂，而是在课堂上骂，含沙射影的句子多的是，让老师们一时间怕了昊龙这个穷学生

    “老师，当老师多好啊到时候桃李满天下，你的任务就是教书育人啊，你要好好干啊，不要像你以前的老师一样”昊奶奶说着

    昊龙连连点头，“我会做一个好老师的”

    然后昊奶奶就谈了一声气，“哎……真不知道你哥哥什么时候能回来啊”

    昊龙心中也很是奇怪，都说自己哥哥当初是去打工了，但是都好几年了一点音讯都没有“奶奶，哥哥到底是去干什么了，怎么一直没有回信呢？”

    奶奶摇摇头，“我也不知道啊，咱那时候家里穷，你哥哥那时候脑子里就想的多，想的是怎么样为我减轻负担，怎么样赚钱养家，怎么样供你读书，现在在哪里，奶奶我也不知道啊”

    昊龙不想让奶奶伤心了，就不说这个伤心的话题了，“奶奶，你看啊，我要在咱村里给你盖一栋小洋楼，成为村里的第一栋小洋楼！奶奶就在里面住着！”

    “呵呵，奶奶的岁数大了，住不了那么好的房子了，还盖什么啊你还是快点娶个媳妇，让奶奶抱个孙子”

    “这个……”昊龙真是一时语塞了，这个问题是一个相当难回答的问题

    “阿凤现在也本事了，还是妇联主任呢，你们的事也就快点办了，到时候你在带她去城里好安顿下来”昊奶奶说道

    “阿凤？那个阿凤？”昊龙问道

    昊奶奶瞪了昊龙一眼，“你这个孩子，怎么能人家阿凤忘了呢，这几年来还全凭着人家阿凤照顾”

    昊龙咕咚的咽了口口水，“奶奶，你不会说是那个林娇凤！”

    “是啊，怎么了，那个时候你还不是很喜欢和人家在一起啊”昊奶奶说道

    昊龙现在脸上的表情真的是比哭还要难看啊，还是避开这个话题，昊龙和他奶奶一直聊到了半夜

    第二天清晨，一声鸡鸣将小白和昊龙都给叫醒了昊龙躺在奶奶的床上呢，身上盖着一条毯子，昊龙揉揉眼睛，奶奶呢？

    小白这个时候也起来了，起来之后就是抱怨，“娘的！晚上的蚊子怎么那么多啊”说着还挠着胳膊上被咬的一片大红疙瘩，乡下的大草蚊子很是厉害，咬你一口必定让你起个大包

    然后小白就在院子中看到了昊奶奶和一个长的还算标致的女人在说着话，实实在在的村姑，小白算是见到了听说村姑们都很纯啊，也就是很好骗，那么现在这个是不是应该上去说说话呢？

    “奶奶，你起的好早啊”小白上去和奶奶打招呼

    “呵呵，你也起来了，我先去做饭，你招待一下阿凤”昊奶奶笑着回去了屋子

    不知道为何，小白看着阿凤看自己的目光有些羞涩心中就乐了，难道自己的魅力竟然这么大！

    “昊……昊龙，你还记得我吗？”林娇凤说道

    啊，原来是把自己当成昊龙了不过也成啊，就暂时冒充一下龙哥，“当然了，你就是让我日思夜想的阿凤啊！”还多亏昊奶奶刚才叫了一声阿凤，要不然小白还真不知道怎么开口

    这句话一说，林娇凤的脸唰的就红了起来，小白好好的打量了一下她样子真的很是标志的，一米七的身高，一条长长的马尾辫束在背后就是穿的土里土气的，要是好好的打扮一下，应该和季雨诺是一个级别的

    昊龙打了个哈欠之后就出来了，一见到院子中站的两个人之后昊龙就飞快的躲闪了起来，嘿嘿的坏笑着躲在一旁偷听听到一些内容的时候昊龙就在心中祈祷了，不是为林娇凤祈祷，而是为小白祈祷啊

    小白这个时候竟然无耻的想去拉阿凤的手，阿凤躲闪了一下，“你个坏蛋，一回来就想占人家便宜”然后就盯住了小白，“你的变化怎么那么大呢？都陌生了”

    “哈哈哈……”昊龙在一个小角落里捂着嘴巴憋着笑啊，竟然连自己都认不出来啦，那就最好不过了，脑中已经有了让小白冒充自己的想法

    “是啊，我在外面吃了好多苦，收了好多罪，我当过苦力，当过服务生受着老板的指责，好几次都忍受不下去了，但是我一想到家中还有你，我浑身就充满了干劲，我要好好的为我们铸造一个将来！”小白将昊龙的无耻的言语发挥到了另一个极点

    女人就是容易被这种话感动的稀里哗啦，林娇凤已经不行了，看着小白的双眼中有了泪花，“我不要你在那么辛苦了，有什么我们今后一起抗”

    小白在心中赞叹啊，多么好的女人啊，可惜喽，竟然是龙哥的“你放心，我是不会让你受累的”

    这个时候昊奶奶很不合时宜的出现了，一出现就看到了躲在一个小角落偷笑的昊龙，“小龙啊，你不去看阿凤躲在这里干什么啊？”

    就像是一个晴天霹雳，劈中了林娇凤昊龙尴尬的咳嗽了两声之后现身了，现身出来只知道尴尬的咳嗽

    小白对着林娇凤不好意思的笑了一下，“不好意思，我不是故意的”

    林娇凤看着昊龙，那个让自己日思夜想的面孔啊，就是嘛，变化也不是很大啊真是的，自己怎么会认错呢，刚才来的时候见小白是从昊龙的房中出来的，又亲切的叫着昊奶奶奶奶，头发遮住了眼睛，也带着那么一点昊龙独有的沧桑，心急之下竟然将小白当成了昊龙

    昊奶奶还有事情做呢，转身回屋去了昊龙也准备偷偷的溜走呢，但是被林娇凤的一声大喝给镇住了

    林娇凤双眼瞪着小白，饶是小白都被瞪的浑身发冷啊，暗道这刚才那个善解人意的阿凤哪去了还轮不到他多想呢，胯下就传来一阵剧痛，林娇凤已经一脚踢在了小白的裤裆中间

    昊龙哎呀一声捂住了脸，但是心中却在偷着乐，“嘿嘿，小白啊，你就好好的体会一下阿凤的愤怒”

    小白弯着腰哇哇的叫着呢，林娇凤一把抓住小白的头发，使劲往后一拽，小白就仰面摔倒了随后林娇凤穿着一双绣花鞋的脚就踏在了小白的脸上，“哼，竟然连我都敢骗，不想活了！”

    “哎呦，痛痛痛！龙哥！救命啊！”小白这个时候只能是求救了，想不到这个阿凤竟然这么厉害

    叫昊龙帮忙，笑话！昊龙现在脸上挡着个篮子，正在一小步一小步的往大门外移动呢

    “你！站住！”林娇凤指着昊龙大叫一声，如果稍加打扮那么一下啊，林娇凤绝对是一位不折不扣的大姐头！但是现在就像是一个活生生的女流氓

    昊龙放下手中的篮子，对着林娇凤嘿嘿的笑了一下，“嘿嘿，姐姐你来了啊，真的想死弟弟我了”

    “哼！少给我油嘴滑舌！你想不想我我还不知道吗！”林娇凤现在正在气头上呢，“看我怎么收拾你！”

