     闻言，王风冷笑，真气运转施展古幡秘术，挥手祭出一道飓风席卷而去，瞬间便将空中所有音波席卷一空，继续朝慕容家族半步洞虚境老祖而去。

    见况，慕容家族老祖脸色微怒，对方竟然这样无视自己，这让他感觉到了羞辱，盯着席卷而来的飓风，并没有放在眼里，元气疯狂运转，双手在虚空划动几下，爆喝道：“震天！”

    话音刚落，一道响彻天地的雷鸣炸响，令虚空一震，退到远处观战的十大古武家族强者纷纷一惊，连忙再次后退，不过依旧是保持着包围地姿势，将俩人围在中间。

    宛如黑龙的飓风，承受不住强烈音波攻击，很快便被震散，王风脸色微变，不过并没有慌张，真气运转爆喝一声，道：“画地为牢，镇！”

    话音落下，四周层层叠叠宛如波浪般的波音被一片金光笼罩住，立马停止涌动，空中隐现一道厚重金光闪闪的大门，下一秒，层层叠叠被定格的音波犹如被空间挤压般，瞬间破碎。

    同时，慕容家族半步洞虚老者感觉到自己此刻陷入了一片泥潭之中，浑身动弹不得，体内元气逆转血气翻滚，就如要从体内喷出一般令他感到惊恐。

    就在这时，他突然感到浑身一轻，不由愣了愣神四处张望，见到一名面容冷峻地老者负立在不远处，立马便明白了这是怎么回事，语气有些感激的抱拳说道：“欧阳家族的以彼之道还施彼身果然名不虚传，多谢欧阳兄出手相助。”

    出手的欧阳家族的一名老祖，如果不是他出手，恐怕慕容家族老祖在过片刻便会被爆体而亡，对其感激的话他只是轻轻点了点头，然后眼眸冷冷地看向反被金光逆袭的王风。

    此刻，身在金光笼罩之中，头顶还悬着一座金光闪闪厚重大门，王风立马便动弹不得，丹海中波涛汹涌，立马便知道不远处盯着自己的老者是欧阳家族之人。

    因为欧阳家族的以彼之道还施彼身秘术，他曾领教过，冷笑了一声，眼眸同样冷冷地望向对方，真气转运施展万道秘术，嘴角上扬讽刺地说道：“在你家大爷面前还敢施展以彼之道还施彼身，真是傻逼。”

    他话音刚落，欧阳家族那名老祖还没来的及怒，立马便被金光笼罩，顿时脸色大变，刚想运转元气重新夺回控制权，突然，一座金光闪闪厚重的大门从天而降，立马将他与还没离开的慕容家族老祖给震飞。

    “噗噗……”

    俩人在空中不断咯血，体内血气波涛汹涌，令他们无比惊恐，感觉自己只要身体就要爆开般，连忙拼命运转功法平息翻滚的血气。

    趁你病要你命，王风眼眸闪过一丝肃杀，闪身消失，下一秒便出现在俩人身边，刚想一击斩杀俩人，突然，空中出现一柄长剑虚影，散发着日月星辰山川草木，顿时令他浑身一寒，灵魂中传来一阵撕裂般的疼痛，瞳孔一缩，果断放弃斩杀俩人，连忙闪身退回原位。

    “轩辕圣剑！”

    看着空中散发日月星辰山川草木的长剑，王风立马认出了那是远古神剑斩辕剑的虚影，脸色顿时变得阴沉，目光落在一名半步洞虚的中年白衣男子上身，冷哼了一声呵斥道：“华夏十大古武家族排名第一的轩辕家族，不愧为轩辕大帝的后辈果然有些门道，但就凭轩辕圣剑的虚影就想要斩杀我，还不够资格。”

    此刻，地面上众人见到空中散发着日月星辰山川草木的轩辕圣剑，纷纷都震惊到了极点，心中生出了崇拜之意，要知道这可是传说中轩辕大帝的神剑，一剑出镇四海，斩尽天下妖魔。

    远处空中，英雄联盟几人也都是一脸敬意地望着散发日月星辰山川草木的轩辕圣剑，特别是蛮族那名半步洞虚老者与炼神境后期的中年男子，眼中充满了狂热，他们蛮族祖先当年便是与轩辕大帝携手一起斩杀异界而来的修者。

    不过虽然最后他们祖先身亡，而却还有传言说是被轩辕大帝陷害的，但这也控制不住他们对轩辕圣剑的狂热，因为轩辕圣剑与蛮族的镇天锤是同源。

    白衣中年男子神情平静的看着王风，并没有因为他的话而又任何情绪波动，反而语气淡淡地说道：“玄道宗的古幡，不知是不是真如传说般那么厉害，真想试试。”

    这话虽然语气很平淡，但传入众人的耳畔却宛如雷鸣般炸响，轩辕圣剑与玄道宗的古幡都是属于禁器之类，但两者却从来听说有过比较，所以并不知道谁强谁弱，这一刻，众人不由都变得很期待可以见证两者的比较。

    就连远处空中观战的英雄联盟几人，眼中也都纷纷闪过一抹精光，同样想见证两者的比较，看看到底是玄道宗的古幡厉害还是轩辕圣剑更加锋利。

    王风闻言，却是冷冷一笑，别人不知道，但他可是古幡之中就有一个轩辕家族的战将，而却还是上古之时的战将，这便说明古幡曾经与轩辕圣剑比较过，并且还胜出，只是这些事无人知晓而已。

    “不用那么麻烦了，接下来你们十大古武家族一起全上吧。”

    他的话立马令十大古武家族半步洞虚境强者纷纷大怒，就连轩辕家族那名白衣中年男子也是眉头微皱，观战众人闻言，纷纷都认为他这是在找死，虽然在古籍上了解到玄道宗的古幡很强很逆天，但轩辕圣剑也同样不弱，两者都还没比较，他就敢口出狂言，这令众人都感觉他这是年少轻狂，不知死活。

    “哼！黄口小儿，不知天高地厚，今日便收了你玄道宗古幡。”

    轩辕家族的白衣中年男子冷哼了一声，双手在空中划动了几下，瞬间悬浮空中散发日月星辰山川草木的长剑虚影一动，四周景象顿时变成了山川河流，给人一种在面对天地之威的感觉，这一幕立马让不管是地面上观战的众人，还是远处空中观战的英雄联盟几人，纷纷都大惊失色。

    

