    这一局IG就不像上一局那样采取保守站位了。

    阵容里的五个英雄一级的战斗力都非常强大，直接选择抱团入侵SSG的上半野区。

    SSG的阵容还是偏向于后期团战，一级团完全不是IG的对手，也只能选择跟IG换野区，让安掌门的皇子前往IG的下半野区换红。

    当然，这对SSG来说也算不上特别亏，皇子单开只要有红，gank能力就很不错，同时也能给到IG下路的一些压力。

    不过IG选择换野区的目的，自然也是保护上路能够没有后顾之忧地进行压制，最大程度地发挥惹晒的对线能力。

    “宁王不用急着把野区刷完，尽量刷靠近中路的野怪，等河道蟹刷新去抢印记！”

    陈御在队聊里嘱咐道。

    既然这一局选择让宁王来C，那么一切安排都要以千珏为主。

    通常千珏的第一个印记都会刷新在河道蟹身上，现在千珏是对面上半区开，如果第一个印记刷新到下路的河道蟹，千珏是很难拿的。

    所以陈御要求千珏尽量靠近中路这条线刷野，不用理会靠近边线的魔沼蛙和石头人，能够以最快的速度赶到下路河道争夺印记。

    对千珏来说，一个印记甚至比两组野怪还要重要。

    “明白的！”

    宁王也是点点头。

    打了这么久的比赛，还是第一次全队都为他一个人服务，那种感觉，别提有多爽了。

    “肉鸡中路推线狠一点儿，不要在乎血量，无论如何要在河道蟹刷新之前掌控线权。”陈御又继续叮嘱肉鸡。

    同时指挥着小孩回到线上疯狂推线。

    如果中下两条兵线的线权都掌握在IG的手中，自然可以帮助宁王争夺河道蟹的印记。

    “那我呢？”

    见陈御跟每个人都叮嘱了一番，唯独没有自己，惹晒有些疑惑地发问。

    平常比赛的时候，陈御叮嘱最多的就是自己。

    “你自己想办法单杀就行了，这把前期他们皇子都威胁不到你！”

    陈御撇了撇嘴。

    “好！”

    惹晒喜上眉梢，控制着杰斯开始压线。

    尽管对面凯南也是一个远程英雄，但是对惹晒来说，只要不是英雄属性上的天克，他都有自信打出压制效果来。

    陈御难得地在开局就放开了紧箍咒，让惹晒非常开心。

    ......

    “IG三条线都在拼命推线啊，看样子是为了帮宁王争夺第一个印记！下路炸弹人一级的推线能力实在是太强了，寒冰和风女还是差点意思。中路加里奥皮糙肉厚，扛着辛德拉的伤害推线，辛德拉也没有办法！加里奥的被动和Q技能都是AOE伤害，推线速度极快！”

    解说席上，管大校有些惊讶。

    从IG开局的表现来看，对千珏的第一个印记可谓是势在必得，全员都在拼命地争夺线权。

    “尤其是IG的上路啊，刚才惹晒找了个机会偷到凯南一套，已经把凯南打出补刀区域了，这也太凶了吧！而且你看，凯南竟然出的还是个多兰盾！”

    记得脸上浮现出笑容。

    凯南作为一个对线压制力极强的长手上单，灵活性和消耗能力都非常强，一般上单凯南的出门装都是多兰剑，提供续航和压制力。

    可是在面对惹晒的时候，cuvee的凯南出的竟然是多兰盾，出门就输了一半。

    而即便出了多兰盾，对线的时候依旧很快被杰斯压刀，可见两人之间的对线能力还是有着明显的差距。

    “上路是这样的，惹晒的对线算得上上单位置的天花板了，就连S5的颠峰马润我都没觉得有这么恐怖。”

    管大校也是摇了摇头。

    今年自从惹晒被扶正为首发之后，就没有哪个上单没有被他教育过。

    在LPL只能用来抗压玩坦克的蓝领上单位，硬生生被惹晒打成了一个超级凯瑞位，对线的激烈程度甚至比中路还要高。

    许多习惯了苟发育打团的上单，碰到这种打法当然是不适应的。

    即便是他最看好的三星战队，上单为也无法完全抗住惹晒的压制力。

    但是很快，管大校便话锋一转：“不过三星也不是没有应对的办法啊，皇子打完红之后直接从IG的下半野区绕出来，要对IG的下路动手了！”

    他看见，安掌门的皇子SOLO完红BUFF之后，并没有继续刷，而是直接从IG的下半野区走了出来。悄悄摸到炸弹人和洛的身后。

    此时炸弹人和洛都在拼命推线，身位压得很靠前。

    而且因为是两人分享经验，都还只有一级。

    “二级抓下呀，安掌门果然跟厂长的风格很像！这波陈御和小孩似乎都没有发觉皇子的位置，站位有些松懈啊！”

    一旁的记得看到这一点，也是有些担忧。

    皇子这波出其不意的抓下，实在让IG下路双人组始料未及。

    “三星动手了！寒冰W减速炸弹人和洛，开始普攻！”

    三星率先动手的是寒冰，W减速两人，开始追着炸弹人普攻。

    虽然炸弹人的推线速度很快，那是建立在他技能CD很短的情况下，可技能CD再短，也短不过寒冰的普攻间隔。

    所以正常情况下站撸炸弹人是不可能撸得过寒冰的，只能后撤。

    可现在小孩的炸弹人却没走，而是一个炸弹朝兵堆里扔去。

    他想抢二！

    如果炸弹人和洛到了二级，多出一个技能，寒冰和风女就绝对不是他们的对手了。

    同时小孩心里也在嘀咕，刚才唯唯诺诺的寒冰怎么会在这个时间点突然就对自己发难了，难道连自己快抢二了都算不到吗？

    但很快，陈御的声音立即在队聊里响起：“快走，他们打野肯定来了！”

    但已经来不及了。

    在他提醒的话音落下一瞬间，一直没有出手的风女突然闪现来到炸弹人身边，试图吹风将炸弹人控制起来。

    小孩听到提示也不敢多留，赶忙交出闪现后撤，躲过了吹风。

    可是下一刻，一杆德邦军旗正好落在他闪现的位置。随后一杆方天画戟斜刺里插出，带着身材雄壮的德玛西亚皇子一同出现，将炸弹人狠狠挑飞到空中。

    “完了！”

    小孩心一沉，直到自己已经没救了，赶忙在队聊里喊道：“陈御你快走，别管我！”

    陈御自然不需要他提醒，皇子军旗落下的一瞬间，他就给炸弹人判了死刑。

    早已经交出W盛大登场拉开了距离，远远地退回防御塔下。

    而炸弹人被皇子挑起之后，立即就被红BUFF粘住，然后寒冰也是闪现上前跟伤害，将炸弹人活生生地A死在防御塔前。

    一血被寒冰拿到。

    ......

    【漂亮！这才是我们三星的节奏！上一局输给你们只不过是BP被算计了而已！这一局BP几乎势均力敌，你们不可能是三星的对手！】

    【尺帝拿到一血呀，这波稳了呀！】

    【你只管推线，我们安掌门一定会来抓你的！】

    LCK的粉丝们顿时就沸腾了。

    上一局的惨败让他们沉寂了太久，哪怕是这一局刚开始，三线劣势的时候，他们也有些担心。

    万一没有一条线权，下路的河道蟹该怎么办？

    可现在安掌门找到机会，富贵险中求，帮尺帝拿到了一血，击杀了炸弹人。

    下路的对线压力顿时一扫而空，线权也落到了三星的手里。

    这样一来，即将刷新的河道蟹，皇子就有机会可以争了。

    “这波安掌门选择gank却是有点出人意料，线上的寒冰和风女配合得也很默契，直接把炸弹人逼到了皇子EQ的范围内，还把闪现交了。唉......”

    解说席上，记得忍不住叹了一口气。

    一旁的管大校则是笑道：“我早说了，三星不是那么容易对付的队伍，他们的找机会能力也很强，就是决策上有些优柔寡断，喜欢拖后期。只要他们找到对线的节奏，不被BP设计，还是很难缠的。”

    三星的一血令他振奋，虽然只是一血而已，但也证明了他喜欢的队伍并非不堪一击。

    与此同时，在IG的队聊里，小孩连忙揽下责任：“我的我的，如果我不抢二反打，说不定能活。”

    但是很快，陈御就打断了他的自责：“我的问题，我以为安掌门不敢赌的，是我指挥的问题。”

    陈御不是喜欢让别人帮自己背锅的人，这一波下路送出一血，的确是自己的问题。

    他不是没有考虑过下路一级开始推线会遭遇打野二级gank的问题，但是他认为安掌门不敢这么做。

    假如皇子这波抓不到人头，刷野效率上一定会落后千珏很多，到时候无论是争夺河蟹还是野区遭遇，都不可能是千珏的对手。

    甚至千珏能够双河蟹开局。

    可以说皇子这波二级抓下是冒着很大的风险的，陈御不认为以安掌门的性格会做这样冒风险的事情。

    所以当寒冰对炸弹人动手的时候，陈御的第一反应也是抢二反打，所以也没有第一时间招呼小孩后撤。

    可寒冰的坚决让他感到奇怪，以尺帝这样级别的AD，怎么可能算不到炸弹人和洛马上就要二级了？

    等自己这边抢二反打，寒冰至少要交双招，甚至有可能当场阵亡。

    要知道，陈御的洛可是带着点燃的。

    但尺帝没有怕，也不是常规的对线消耗，明显是要拼到底的意思，陈御这才反应过来，经过第一句的惨痛失败，三星也做出了一些改变。

    至少安掌门就变得果断了很多。

    三星先发制人！

