
    奥黛丽听到丹妮尔的话，脸色大变，一片煞白。

    对方如果是打她，甚至杀她，她都不怕，可要扒了她的衣服，甚至要侮辱她，这却是让她恐惧的！

    她愤怒地瞪着丹妮尔。

    不得不说，有时候女人对女人，才是最恶毒的。

    丹妮尔只因为心里产生了一丝嫉妒，却就要扒奥黛丽的衣服，甚至让人＂ｊｉａｎ　ｙｉｎ＂她，简直恶毒到极致。

    对她来说，似乎别人就都只是卑贱的玩物一般，别人的痛苦也只是她的娱乐。

    “呵呵，别这么看着我，一切都是你自己自找的。”

    丹妮尔见奥黛丽愤怒瞪着自己，她不仅没有半点羞愧或者害怕，反倒是笑容灿烂。

    奥黛丽把嘴唇都咬出血，却是依旧不愿意说出林辰那边的情况。

    下一秒，丹妮尔已经到了奥黛丽身旁，身手就要去拉下她的裤子，用心歹毒。

    “你混蛋！”

    奥黛丽拉着裤子，气得眼泪急流，一拳狠狠朝着丹妮尔轰去，却是被丹妮尔轻而易举抓在手中。

    她此时太过紧张恐惧，甚至都忘记了“魔化”。

    但事实上，她只是圣级后期，而丹妮尔却是圣级巅峰，就算是她魔化了，也什么都改变不了！

    丹妮尔戏谑道：“怕了？哈哈！狼堡的公主脱掉了裤子，是不是和普通的女人有什么差别呢？大家可都很期待呢！”

    暗教廷的众人，确实都是一脸期待，连里克大主教，都是眼睛微眯，里面跳动着欲望的火焰！

    德里克狠狠咽了口唾沫，眼睛瞪圆，似乎怕错过一丝春光。

    “住手！放开她！”

    这时，一个愤怒的声音从楼梯口传来。

    众人听到这声音，都是呆了下，朝着楼梯口望去后，更是愣住了。

    只见楼梯口处，竟然站着一个血人。

    这人正是浑身鲜血的林辰！

    “是你！该死的家伙，你终于敢出来了！我还以为你要躲到什么时候呢！”

    德里克得意看了眼林辰，然后看向里克大主教道：“里克大人，这家伙就是林辰！”

    “你就是林辰？原来吉姆和查尔斯是被你杀了！”

    丹妮尔见到林辰，先是一愣，这不就是之前那个胆小的华夏人吗？

    而等到德里克说他就是林辰，顿时丹妮尔什么都明白了！

    “丹妮尔，怎么回事？”里克大主教皱眉道。

    丹妮尔连忙把之前发生的事情都说了出来，顿时，里克大主教看向林辰的目光又冷了几分！

    原来，自己的3个手下，竟然是死在同一个人手上！

    奥黛丽趁着丹妮尔和里克大主教解释的时候，连忙跑到了林辰身旁，焦急道：

    “林辰，你怎么还过来了！你应该带着果果逃走才对啊！”

    林辰没回答她的话，目光落在她红肿的脸上，皱眉问道：

    “你的脸是谁打的？”

    “是我打的，你能把我怎么样！”德里克冷哼道。

    有着里克大主教等人在，他哪里还会把林辰当一回事。

    在神级一阶的强者面前，别说是一个半神级了，就算是10个半身级强者一起上，最后都只会被灭杀！

    更何况，其余的6个暗教廷人员中，也还有着两个半神级存在。

    此时，在众人眼中，林辰和奥黛丽都是瓮中之鳖罢了！

    林辰冷冷瞟了德里克一眼，然后又看向丹妮尔，道：“你刚才是在干什么？”

    丹妮尔感觉自己之前被林辰当傻子给忽悠了，心里正愤恨着，听到林辰的话，嗤笑道：

    “我打算把她的衣服扒了，让人玩死她，怎么，你有意见？你算是个什么东西，也敢对我的行为有意见！”

    “都说是最毒妇人心，我今天是长见识了。你也不用这么得意，你马上就会付出代价的。”

    林辰淡淡说了一句，看向奥黛丽道：

    “谢谢你刚才帮我拖延时间，接下来就交给我吧，你在一旁安心看着就是了。”

    奥黛丽却是哪里能安心看着，虽然她不明白，为什么林辰服下“该隐之血”后没事。

    但林辰此时的行为，根本是在找死啊！

    她急得跺脚：“林辰，你快别闹了，我——”

    “相信我！”林辰沉声道。

    奥黛丽看着林辰的眼睛，这双眼睛清澈坚定，而且带着不容置疑，让她整个人愣住，虽然依旧满脸担忧，但却也不再多说什么了。

    “法克！你以为是你谁，自己都快要死了，还要玩英雄救美！里克大主教，快点把他打残然后搜身，我猜‘该隐之血’就在他身上！”

    德里克见林辰一句话就让奥黛丽安静下来，更是嫉恨。

    “你们是要一起上，还是我一个个收拾了？”

    林辰目光在暗教廷众人脸上环视一周，问道。

    嘎！

    所有人都是一怔，接着暗教廷众人，突然哄笑出声，像是听到了世上最好笑的笑话。

    “哈哈哈！法克！我听到了什么？这家伙说要收拾我们？还让我们一起上？”

    “蠢货！我们这里有着一个神级一阶，两个半神级，两个圣级巅峰，一个圣级后期，你确定要我们一起上？你还没那个资格！”

    “这个白痴，看他浑身鲜血的样子，该不会是受伤弄得脑子不清醒了吧？”

    “……”

    各种讥笑声想起，暗教廷众人都用一种看神经病的目光看着林辰。

    “我原本以为你是个胆小鬼，现在看来你不是胆小鬼，是自大狂！脑子有毛病！”

    丹妮尔冷冷看了林辰一眼。

    而里克大主教，从始至终就是一副冷漠的表情看着林辰，让人觉得高深莫测，仿佛林辰只是个跳梁小丑，不值一提！

    “这家伙有一把能伤到神级强者的血红色断剑，大家小心些！”德里克提醒道。

    林辰没去理会众人的嘲笑，看向德里克道：“就从你开始吧！”

    接着，他身影忽然就在原地消失，一抹影子朝着德里克掠去。

    德里克脸色巨变，虽然他没把林辰当回事，却也知道，现在的自己根本不是林辰对手，忙喊道：

    “里克大人，救我！”

    里克大主教这才淡漠道：“杰森，把他拦下来！”

    “oK！”

    里克大主教身旁一个瘦高个的中年人应了一声，然后便也是在原地消失，朝着德里克冲去，要拦下林辰。

    他是暗教廷这一次来的人中，除了里克大主教外的最强者。

    本身便是个半神级强者，而且最是擅长速度，手上有着三条半神级强者的性命，是真正的离神级只差那么一丝距离。

    就算是他下一秒就突破到神级境界，也不奇怪。

    见里克大主教让杰森出手，暗教廷众人都是神情戏谑，在他们看来，林辰必定会被拦截下来，然后狠揍一顿。

    而且，凭着杰森一个人，应该也足够收拾这个嚣张的家伙！

    然而，下一刹那！

    林辰已经先一步出现在德里克身旁，伸手抓住他仅剩的左臂，猛地一撕！

    撕拉！

    鲜血飞溅，德里克的左臂被生生撕了下来。

    “啊！！”

    德里克在刹那的难以置信后，惨叫出声来。

    暗教廷众人全部脸色狂变，谁也没想到，林辰的速度，竟然要比杰森还快上不少！

    “该死的家伙！看我怎么扭断你的脖子！”

    杰森见林辰在自己面前，直接撕掉德里克左手，速度比他快上不止一筹，脸色变得极为难看，感觉很没面子！

    怒骂一声后，他已经到了林辰面前，伸手便朝着林辰脖子抓去，速度快得根本看不清！

    “对！杰森，杀了他！”

    暗教廷中有人喊道，其余的人，也都是脸色亢奋。

    下一秒！

    咔擦一声！

    骨骼断裂的声音响起！

    杰森脖子歪向一边，被人直接扭断，那猖狂狞笑还停留在他脸上，眼中却是露出难以置信的神色！

    接着，他眼神黯淡，没了生机！

    一招！暗教廷最强的半神级强者，便被林辰扭断了脖子！
