    临江楼顾名思义，是为临水而建，景致颇佳的一处上等酒楼。此处招待贵客的雅间也尤为精致，除了用以待客的外间，另设有可供宾客歇息的内室。

    内外以珠帘屏风相隔开，此际那珠帘轻响，屏风后走出了一道身影。

    那人玉冠束墨发, 披一件玄色披风，身形颀长如青竹，仍可见虚弱之态的脸上肤色略苍白，衬得眉愈漆黑，眸色愈深。

    看着这忽然出现在视线中的身影，晏锦、不——晏泯有着一瞬间的恍惚。

    这恍惚由何而起, 只他自己能懂。

    有那么一刹那，他好像看到了另一个人。

    但也只是一刹那, 他便立时恢复了清醒。

    斯人已逝, 再无处寻，些许神似又有何用，不在的人终究是不在了。

    “坐下不久，我即察觉到室内另有人在。”他颇感意外地看着萧牧：“原以为是小十七信不过我，带了萧侯身边的心腹来旁听，却未曾想到竟是萧侯亲至——”

    他说着，慢条斯理地站起了身来，收起折扇拱手作礼：“倒是晏某慢待了。”

    “晏大东家此番携重礼入营洲，是本侯招待不周了。”萧牧在屏风前站定，近来消瘦许多的身形立在那里，仍是笔直的。

    “侯爷言重了。”晏泯微眯起了眼睛，关切道：“没想到侯爷还能亲自来此……看来是无需晏某手中这解药了？”

    “是, 解毒之事便不劳费心了。”萧牧语气平静。

    晏泯笑了一声，看向衡玉，叹道：“小十七, 合着你此番前来赴约，是为套我的话啊。”

    衡玉依旧坐在那里, 回视着他：“总要谈一谈的, 不是吗？”

    “这倒没错。”晏泯笑着看回萧牧，再次拱手：“毒既已解，那便恭喜侯爷了。”

    他不见半分计划败露且落空后的慌乱无措，甚至连失望都没有，只抬手请萧牧入座：“侯爷的毒本就是要解的，他人来解，或是晏某也解，本无区别，这小小变故并不足以影响我与侯爷之间合作的可能——侯爷初愈，请坐下说话吧。”

    萧牧缓步走来，在与衡玉相邻的椅中落座，身上亦看不出半分异样的情绪波动。

    见他似有相谈之意，晏泯心情颇佳，未急着坐下，而是抬手替萧牧倒了盏茶，双手奉上前：“侯爷果真是成大事者，如此气度实在令人折服, 胸襟之广，目光之长远确非常人能及。”

    片刻后, 萧牧接下了那盏茶。

    晏泯笑意更甚几分, 坐了下去继续说道：“未入营洲之前，晏某便久仰萧侯大名已久。侯爷年纪轻轻便如战神出世，平晋王之乱，收六城，安民心……不单武略超群，更怀柔于民，北地有侯爷，实乃大盛之幸，朝廷之幸也。”

    他说着，叹了口气，似替萧牧感到不公：“可朝廷给了侯爷什么？除了无休止的猜忌与打压，恐怕便只剩下了欲除之而后快的过河拆桥之心了……姜正辅为文臣之首，如此公然针对侯爷，这背后当真无人默许授意么？”

    “忠心本无错，可一腔忠心若是给错了人，仍不知转圜，到头来会是何等结果，侯爷当真不曾想过吗？”

    “侯爷纵然无惧，可您麾下忠心之人无数，若侯爷失势，他们来日又会落得什么下场？”晏泯叹息道：“……不惜己身浴血沙场，忠君护国者却难得善终，单是想一想，便叫人寒心呐。我一个外人尚且不忍，爱兵似子如侯爷，又会是何等心境？”

    听到现下，萧牧适才不动声色地道：“晏东家实替本侯思虑良多。”

    “晏某之言是否有夸大挑拨之嫌，侯爷心中必然清楚。”

    晏泯道：“朝廷是何用心，已不必多言——且旁的不说，单说这藏宝图之谣言，便多有蹊跷……此传言一经传开，便使侯爷成为众矢之的，为多方势力虎视眈眈，这其中谋算，未必不是朝廷借刀杀人的手段。”

    “晏东家怎知一定是谣传？”萧牧问道。

    晏泯失笑：“莫非侯爷当真手握所谓藏宝图？”

    “那本侯是否也可以怀疑，藏宝图之传言，是晏东家逼我不得不与朝廷为敌的手笔？”萧牧看着晏泯：“晏东家在萧某身上布下的这场局，是否更早于下毒之前，于三年前我初定营洲之际便开始了？”

    衡玉听得眼神微震，看向晏泯。

    昨夜关于晏泯所为，她想了许多，却无论如何也未曾想到这么远——

    晏泯眉眼一抬，已是笑了起来。

    “萧侯果真敏锐……”对于萧牧的猜测，他未有否认，反而道：“无论如何，萧侯现下都没有退路了不是吗？”

    “萧侯有谋略，有兵力，而晏家有足够的财力，可谓天时地利人和皆俱——”他看着萧牧，眼底有暗芒闪动：“若你我联手，改天换日，岂不指日可待？”

    他说着，目光一转落在衡玉身上，含笑道：“到时小十七的仇也一并报了，你我三人共守这江山，岂非要比将生死交予他人之手要合算百倍千倍？”

    将他眼底的翻涌看在眼中，衡玉缓声道：“守之一字，在于守。”

    “那也要有命才能去守。”晏泯笑着问萧牧：“我家小十七还是固执了些，不知侯爷以为如何？”

    “我听她的。”萧牧道。

    “？”衡玉看向他。

    晏泯微一挑眉，道：“侯爷怕是未能听明白晏某之意——来日大业得成，侯爷为天下之主，晏某不取分毫。”

    “天下之主”四字，本该有撼动一切的力量，然而被晏泯注视着的那人，却依旧平静如古井，只道：“那敢问晏东家所图为何？”

    晏泯定声道：“我只要那德不配位者从那个位置上滚下来，还天下世间一个清明——”

    看到他眼底泄露而出的恨意，萧牧微微抿直了嘴角。

    晏泯话中每一字，仿佛都带着无穷的蛊惑力：“站在最高处的怜悯才有意义，届时便是侯爷施展抱负，造福于民之时。一边是坐以待毙，另一条路则通往至高之位，侯爷当真不知该如何选吗？”

    “吉画师有句话说得很对，不予则不取。”萧牧眼神平静，没有丝毫动摇：“至于本侯是否要坐以待毙，便不劳晏东家费心了。”

    晏泯笑意未除，似困惑般皱了皱眉。

    “于战场上令人闻风丧胆的萧将军竟是个畏首畏尾之辈么，这不应当啊。”他颇无奈地揉了揉眉心：“还是说，我这运气太差了些，尽遇上些宁死也要保住清名的固执之人。”

    萧牧：“晏东家不必行激将法，亦不必太过抬举萧某。”

    晏锦摇了摇头，抬眼看向对面坐着的二人，失笑道：“我这还真是遇到了两块顽石啊……”

    “只是……”他状似不解地看着萧牧：“萧侯既全无合作之意，又何必屈尊降贵，亲自来见晏某呢？”

    “一是为探晏东家之意图何在。”萧牧看着晏泯，道：“二则，趁尚未铸成大错之前，想劝晏东家及时回头。”

    晏泯“哈”地笑了一声，像是听到了什么天大的笑话：“我来劝萧侯造反不成，萧侯反要劝我‘向善’？”

    他越说越想笑，只觉荒诞无比：“我找错人了，萧侯却也找错人了……看来今日，你我之念注定皆要落空了。”

    晏泯说着，握着折扇站起了身来：“既谈不拢，便也不好勉强。”

    “此时道谈不拢，言之尚早。”萧牧也自椅中起身：“时辰刚好，欲请晏东家入府再叙——”

    晏泯眼神一动，看向香炉内那炷刚好燃尽的青香。

    与此同时，雅室外隐隐有整肃的脚步声响起，并着甲胄佩剑走动间特有的相击之音。

    “萧侯啊……”晏泯叹息：“我诚心相谈，你怎至如此？”

    “我亦诚心相请。”萧牧眼底有着晏泯无法理解的规劝，固执的人，好似便连规劝都是固执的。

    而此际看着那双满含规劝的眼睛，晏泯心底再次升起那难以言说的熟悉感。

    他皱了皱眉，然而局面的紧迫让他无法再深究其它。

    “萧侯的诚心晏某心领了，晏某的诚意，还望萧侯能够再慎重思虑一二。”晏泯嘴角微扬，拱手道：“晏某随时恭候——”

    衡玉察觉到异样，本能地站起身。

    然而到底晚了。

    晏泯脚下用力一踩，便有数块地板忽然往两侧分开，其下机关被触动，面上含笑的晏泯就这么坠入了脚下的暗室中。

    雅室的门被推开，王敬勇带人快步走了进来，见室内并无第三人在，不由看向萧牧：“将军！”

    “逃了。”萧牧看着那已经闭合回原样的地板：“下面应当有密道——”

    “难怪他将地点选在此处。”衡玉思索着道：“此地临水，密道不可能挖得太深太长。而为躲避追踪，他必不敢在密道中久留——”

    她下意识地看向窗外：“他定会在最短的时间内出城，趁夜走水路离开，是最好的选择。”

    “那属下带人立即守住各岸边！”王敬勇道：“纵然他已先一步乘船离开，数日前刚试过的新弩也可将人截杀于江面之上！”

    “不必。”萧牧道：“让他走吧。”

    王敬勇微微一怔，却也立即应下：“是。”

    将军行事必有深意，用不着他来质疑。

    衡玉却多看了萧牧一眼。

