    “杀了他，一个保镖也敢在我们面前抢宝洞的门？”

    “没错，大家一起动手！”

    这里的人都打了很久，因为都是同族的人，所以都知根知底，一时半会无法分出胜负。

    虽然他们打的狠，可依旧还是手下留情，毕竟同族之人，万一出去后，还能留有余地。

    可面对林天佑的出现，他们就不必顾虑这么多了。

    几个杀心重的不怀好意的围了上来，看林天佑就像是在看一个死人。

    林天佑冷笑，一群不知死活的人，如果不是身后有人走过来，他早就把这些人杀光。

    但现在还是先等等吧。

    利用这些人，说不定能弄清身后之人的身份。

    “死！”

    还没等包围林天佑的人先出手，拐角处一团风涌了过来。

    然后一只硕大的翅膀冲出，席卷着狂风，带着惊人的速度贯穿了全场。

    唰啦啦……

    地上倒了一排人群。

    这些人几乎一半以上都被翅膀的劲风震死。

    尸体横七竖八散落一地。

    “这应该不是羽鹤族的术法吧？”

    林天佑眉头一挑，在场之人，除了他之外，果然也有外人进入。

    只是林天佑对这人的身份很好奇。

    “啊，是噬鹰者，他过来了！”

    “可恶，该死的野种，他怎么也找到这里来了？”

    “别管那么多，还是先逃吧！”

    剩下还没有死光的羽鹤族人，一边叫一边惊恐的逃跑。

    他们显然是见识过这人的厉害。

    拐角处的脚步声越来越近了。

    接着，一个年轻的身影缓缓的出现在了林天佑的视野里。

    对方身高一般，身穿紫色的羽衣，身后的羽毛一边是鹤羽，一这则像是蝙蝠羽，非常怪异。

    噬鹰者扫了一眼地上的尸体，很是满意，在外界他要小心翼翼的活着，但到了这里面，他可以毫无顾虑的肆意妄为。

    转头，忽然看到林天佑还站在那里，便带着一丝惊讶，问道：

    “他们都跑了，你怎么不跑？”

    在他眼里，林天佑的星辰战力不过是五千左右而已，算的上是高手了。

    可面对他来说，五千星辰战力远远不够看。

    林天佑淡淡一笑，回答，“本少对这石门里的东西也感兴趣，你把他们吓跑了，对本少来说了也是件好事，为什么跑呢？”

    “呵呵，看来你对自己的实力很有自信呢！”

    他目光一冷，语气陡变，“可惜实力不够，自负的人往往会死的很惨！”

    “你不试试，又怎么知道本少会死的很惨？”

    林天佑想弄清楚他的身份，知道多说无益，一切还是得用实力来说话，不然对方会把他当弱者。

    最弱的掌劲打出！

    林天佑直取噬鹰者的额头。

    噬鹰者眼里闪过异色，对方明知道自己是噬鹰者，居然还敢主动攻击，他不明白对方的自信是从哪里来的，难道真以为可以跟自己一战？

    又或者说，对方被这宝洞里的东西冲的晕了头？

    “好，有胆识，要是你还能活着，我噬鹰者就不会再为难你！”

    他身后的翅膀朝前合拢，护住自己的脑袋。

    砰！

    林天佑的掌力落在那对翅膀上。

    顿时有一股如同弹簧一样的力量将他向外弹开。

    “看来我想多了，他的身上并没有一丝天道气息，大概率不是天道神宫的人。”

    林天佑那一掌看上去没什么，却通过触摸对方的翅膀，将对方身上的所有力量气息都摸清楚。

    天道神宫的人修的是天道之力，那是最正宗的力量。

    但噬鹰者却没有这样的力量，只能说明这家伙跟天道神宫没关系。

    “你那一掌竟打出了七升星辰战力的程度，看来你也是会隐藏实力的高手，我小瞧你了！”

    噬鹰者收回翅膀，感受着翅膀上的策震颤，他明白眼前的少年并不是一个弱者。

    “你有能力与我一战，我说话算话，不再为难你，不过你也别以为凭着七千星辰战力就能在这里纵横了。

    像我这样隐藏身份进来的大佬多的是。

    说不定上万星辰战力的大佬都存在！”

    噬鹰者说道。

    “这个本少自然明白，一般情况下，本少会不轻易招惹别人。”

    林天佑点头。

    他并没有打算杀掉噬鹰者。

    根据羽啸族长所说，这考验之地是不允许外人进来的。

    可现在，不仅他进来了，还有这个噬鹰者也进来了。

    如果真的有天道神宫的人存在，那么对方的关注点一定在这些外族之人的身上。

    越多外族之人，就越能分散对方的注意，林天佑被发现的可能也就降低了。

    沙沙……

    远处的草地走廊通道，传来了轻微的脚步声。

    二人都没有立刻进石门，而是转身盯着脚步声的方向，想看看又是谁过来了。

    对方的脚步声很有规律，气息也平稳，在这充满了混沌原力的环境里，能做到这一点，就算不是高手，也绝对不会差到哪里去。

    “你叫什么名字？”

    噬鹰者忽然问道。

    “你可以叫我林少。”

    林天佑回答。

    “林少？你是哪个家族的少爷？”

    噬鹰者一愣。

    但很快，他就知道现在不是多想的时候。

    “这次过来的人有点实力，我们二人联手，将他杀掉如何？只要他死了，这宝洞里的东西我们二人就能平分。

    否则多一个人，就要多分出去一份，不划算的！”

    噬鹰者说道。

    “看情况吧！”

    林天佑并没有直接答应。

    如果对方是外族，林天佑肯定是不会杀的，他还要留着外族之人来吸引天道神宫的人的注意。

    但如果是羽鹤一族，则需要看情况，对方不招惹他，他就没必要去杀人。

    很快，一名身穿白羽长衣的中年男子出现在了二人面前。

    他先是把目光落在林天佑的身上。

    五千星辰战力，值得他注意，但还没达到让他警戒的程度。

    目光落在噬鹰者的身上，他皱起了眉头，“我们羽鹤一族的考验之地，可不允许有外人存在，你越界了！”

    “那你想怎么办？杀我？你觉得你能做到吗？”

    噬鹰者咧嘴笑道。

    “你我实力相当，杀你太浪费时间，不如进洞探宝来的划算。”

    中年人摇头，他更想快点进到那宝洞当中。

