    让顾新妃没想到的事，景先生选的还是上次她跟墨夜笙来过的心扉餐厅。

    “怎么不下车，还是想让我抱你？”

    耳边传来男人暧昧的话，顾新妃立马收回目光，急忙下车。

    不管怎么说心扉餐厅的环境和食物，都是最佳。

    就当自己真正来用晚餐好了。

    让顾新妃没想到的是，整个晚上景先生只是用餐，偶尔问问她味道怎么样，其余什么也没说，也什么也没做。

    在后半场的时候，她就逐渐放松下来，享受这美味的晚餐。

    忽然，瞥见景先生用晚餐，正拿着餐巾布擦嘴，她也不自觉的停下来。

    总觉得他不会只是找自己用餐罢了！

    男人见她看过去，眉梢微挑：“吃好了？”

    顾新妃敛眉点头，实在是忍不住的开口：“景先生到底找我什么事？”

    顾南景把餐巾布放在桌上，火将立即递上一杯清水。

    男人迟迟不开口，顾新妃忐忑不安的捏紧手中的餐巾布。

    放下水杯，男人正色的看着她，慢条斯理道：“如果不出意外，墨夜笙现在这个时候应该……”

    “应该怎么了？”她心急的问道。

    顾南景目光嘲弄的看着她，一字一句的说：“死、了！”

    “什么？”她激动的站了起来，满眼不敢置信的看着他。

    像是想到什么，顾新妃急忙的反驳：“景先生你别跟我开玩笑。墨夜笙身边那么多人跟着，怎么可能会死？这个玩笑一点都好笑！”

    男人脸上始终是维持着微笑，仿佛墨夜笙死对他来说是一件多么喜悦的事。

    “要是他的身边出现叛徒了呢？”顾南景慵懒的靠在座椅上，目光含笑的看着顾新妃的脸一点一点惨白下去。

    “不会的，不会的，景先生你骗人，我要给他打电话，打电话！”她急忙的拿出手机，想要给墨夜笙打电话。

    她都还没查清楚当年的事，他怎么可以死？不准死！

    顾南景看着她急忙的拿出手机，黑眸里闪过冷厉：“莫染妃，你果然是对他有感情了！”

    哐当——

    她手中的手机慌乱的掉落在餐盘上。

    整个人就像是被按了暂停键，久久没用动弹。

    脑海中一直回响着景先生的话。

    你果然对他有感情了！

    她真的对墨夜笙有感情了吗？

    不，不会的，她还是恨墨夜笙，恨他不要她跟宝宝！

    “我没有！”她矢口否认，像是觉得不够，她又补充了句：“我只是惊讶这么强大男人怎么说死就死？！”

    顾南景冷笑了一声，显然是不相信她的话。

    “我只是说了这么一句，你就惊讶的站起来。这可不是一个恨他的人，应该有的反应。你知道如果墨夜笙真的死了，我会是什么反应，应该开香槟庆祝三天三夜，而不是反问我是不是在开玩笑！”

    男人冰冷的话，就像是一个巴掌狠狠的打在她的脸上。

    让她幡然醒悟，这些日子相处，她好像对墨夜笙的态度多少有了变化。

    从什么时候开始，她不知道，只知道她好像越来越不抗拒他的亲近！

    