    第一百九十一章

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：21岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、2次国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、国家科学技术进步奖特等奖

    专业属性：

    数学：14级（500000/1000000）

    物理：14级（1000/1000000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：7000

    秦元清查看着自己的属性，在兑换了F119航空发动机后，他的学习币就狂降，哪怕这段时间学习，也依旧没能让学习币破万，但是兑换了F119航空发动机也有一个好处，那就是他的物理等级在融会贯通后，终于达到了14级，可以说位列世界级物理学家行列，数学、物理都达到世界级，在整个世界上都没有几个了。

    正是因为数学、物理都达到14级，秦元清才能对工程类一通百通，毕竟工程类从某种意义上也是属于数学、物理范畴，比如工程力学，本质上就是物理，再加上数学能力，秦元清一个人简直就堪比行走的超级计算机。

    很多东西他只要看一下，可不可行基本上就八九不离十了。

    “看来得好好提升一下化学和生物这两科啊，差距有点大！”秦元清若有所思，生物和化学等级是12级，在水木大学当个专业教授都够资格了，毕竟水木大学也不是每个生物、化学教授都牛逼，也有一部分是水平比较一般，早年评的教授或者熬资历熬出来的。

    其实华夏的教育是越来越好的，看看近十年涌出的高素质人才明显比90年代多得多，质量也提升了一大截。

    不过秦元清又想到，2012年注定是航空发动机收获的一年，各种技术的不断突破，需要他忙得还有很多，毕竟航空发动机和汽车发动机的重要性是两码事，一个是天一个是地，航空发动机任何方面有突破，都足以震惊国家，到时候肯定是要军事化管理，有军人站岗防卫。

    水木大学里，就有几个国家级科研场所，没有通行证都无法进入大院。

    秦元清打开邮箱，里面有几篇需要他审稿的数学论文，有的是他的研究生、博士生写的，有的则是杂志发过来的。因为秦元清的缘故，水木大学的数学杂志成为了国内排名第一的专业杂志，每天都有论文投稿到杂志的邮箱。

    而经过第一轮、第二轮的审查后，很多水平一般的论文都会被婉拒，毕竟一份专业杂志重要的是质量而不是数量，数量再多也没用。只有一些水平非常不错的论文，才会到秦元清这边审查。

    至于他的研究生、博士生，写的论文要发表可以，但是得经过他的审查，他不同意就不能发表，这是秦元清想要避免自己弟子太浮夸，想要刷论文。

    对于一些人论文至上，一说起就是有多少篇论文，引以为豪，秦元清是深恶痛绝的。

    论文数量绝对无法说明什么，现在市场上还有代写论文的，要多少有多少，可以批发。所以说，论文质量才是最重要的，也是核心。

    “嘶～～”秦元清看到一篇论文，论文是证明怀尔斯在证明“费马猜想”存在着错误，也就是否认怀尔斯证明“费马猜想”。秦元清苦笑不已，这怀尔斯也不知该怎么说，是应该说运气好还是运气不好，自从他证明了费马猜想后，就不断有人对此提出质疑，这可不仅仅是国内，海外也从未断绝过。

    甚至怀尔斯去美利坚开讲座的时候，还有美利坚人大喊怀尔斯是骗子，他欺骗了全世界。

    但是这么多年过去，将近20年时间也没有人提出怀尔斯的证明论文存在着什么致命缺陷，所以数学界依旧公认怀尔斯证明了费马猜想，费马猜想也更名为费马大定理。

    秦元清摇头笑了笑，没想到这次被你给看到了论文，说实在的他并不想看这种论文，因为十有八九这论文本身就难以自洽。不过既然接受审查论文的邀请，秦元清也就耐着心看着。

    半个小时后，秦元清就摇头苦笑，这种论文也能到自己面前，竟然是假设黎曼猜想成立，然后从黎曼猜想的一个衍生猜想去否定怀尔斯在证明费马猜想时采用的一个工具。

    可是要知道，黎曼猜想本身还是猜想，并没有被证明，那黎曼猜想延伸出来的猜想就更加是没被证明，简直是扯淡。

    秦元清直接写下，请先证明黎曼猜想的意见后，就将审查意见发给了杂志编辑组。

    然后又审查了一篇论文，是一个高中数学老师声称自己证明庞加莱猜想，这种事也是常见的，这还算正常，在物理领域甚至有教授发论文否定爱因斯坦相对论，然后还公然宣称爱因斯坦相对论阻碍了科学发展，应该破除。可是就是提不出有力的证明相对论存在错误，然后神奇的是论文竟然能够发表。

    秦元清看了一下这论文，稍微一瞥就发现这个论文的作者很狡猾，关键地方就模糊化，秦元清看了四页论文就直接标出论文中需要修改的地方。

    要是庞加莱猜想那么好证明，就不会成为千禧难题了，也不会困扰了世界数学家这么久。

    有些人是想出名想疯了，总是朝着这些七大数学难题下手，而且还口口声声说明自己证明了，其中不乏有著名学者。

    可是数学是一门逻辑严谨的门科，逻辑都出现错误，那就经不起推敲。

    秦元清就尝试着要去解开庞加莱猜想，但是他发现，自己一步步证明，也就止步于“1+1”这个程度了，想要再更深一步，一时半会也没有头绪。

    可以说过去这么多年，数学界关于庞加莱猜想并没有取得实质性的进展。

    秦元清短时间都没打算死磕数学研究，这种东西有时候就得靠灵感，灵感来了，一下子就解决。没有灵感，你就是闭关钻研个一年两年，都不一定有什么成果。

    然后又看了一下自己弟子的论文，他这个老师也不知道该说是合格还是不合格，他就固定一周上两节课，平常的时候研究生向着博士生学习，基本上只有博士生也不懂，自己查材料也没搞明白，才会在下一次秦元清上课的时候提出。

    第一篇论文是关于代数几何的研究，关于6维正曲率流形中描述的问题，也就是对6维的、单连通的、带正截面曲率的闭黎曼流形进行拓扑分类。

    数学研究，实际上都是很超前的，比物理学都要超前，比如人们苦苦挣扎在三维之中，可是数学早早就进行四维研究、五维研究等多维研究，只是这些研究距离社会实际非常遥远，也许再过一百年都不会出现。

    现在社会中常见的二维、三维，都是一百多年前的东西，也就是说把一百多年前的伟大数学家放到现在，水平依旧能秒杀超过九成的数学家。

    秦元清看了一下论文，整体论文逻辑都比较严谨，秦元清对于其中一些问题提出，让弟子去修改，同意这一篇论文可以去投稿。

    秦元清又看了两篇论文，论文质量都还可以，能满足发表要求，秦元清都是对其中一些明显问题和一些需要详细的地方提出意见，其他就没有其他大问题。

    此时，天已经黑下来了，外面白茫茫一片，却是下起雪来。

    秦元清微皱起眉头，今天新闻还报晴天，结果却下起大雪，这天气预报真的是够不靠谱的。

    秦元清看了一下时间，已经是晚上八点，看这样子这雪一时半会是停不了，秦元清就拿起手机和景田聊天。

    景田发了一张照片，照片是她穿着戏服，在雪地之中。秦元清才知道横店也在下雪。

    虽然横店位于浙省，南方地区，但是并不是不会下雪，每年最冷的时候也是会下雪的。

    景田也将在农历十二月二十八返回京城，那一天也就是《琅琊榜》剧组放假的时间，然后一直放假到初二，初三剧组就复工。

    对于剧组而言，春节放假可没办法放七天，正常就是放假个三四天，甚至有的剧组就放除夕和初一两天都有。

    秦元清心中一动，就定了京城到横店的机票以及横店到鹭岛的机票。

    几天不见秦元清还怪想念的，这些天大晚上一个人夺被窝里怪难受的，秦元清都怀念两个人躲被窝互相取暖的日子。

    有时候两个人就是蛮奇怪的，天天在一起会觉得腻、会觉得烦，可是一旦分开几天又特别的想念。

    也是这就是男女之间的奇妙，甜蜜又烦恼，不然的话又岂会让“问世间情为何物，直叫人生死相许”这句话成了男女颇为赞同的话。

