    “对了尼古拉斯，一个私人的问题，你喜欢摔♀跤吗？”

    “这……”正看着对方的一举一动，打算拼死一搏的尼古拉斯顿时傻眼，她这是什么思维结构？突然……问这个问题干嘛？

    如果说在之前的几个小时，尼古拉斯瞬间就能明白对方问这个问题的意思，但现在他的心神经历过了“被查账——查不到——被揭底”这三次大起大落，已经完全如同一团乱麻，以至于他忘记了一个一旦面临这种情况时他需要下达的一个重要的指令！

    “我……不喜欢。”心如乱麻的尼古拉斯对尼禄说道。

    “是吗，我倒是很喜欢摔♀跤。”尼禄微微一笑，对尼古拉斯努了努嘴，同时看了看自己身后的诸位税警和会计们，轻声道：“你们这儿也有一个摔跤场吧？就在楼下不是吗？带我去看一局如何？而且，你输将莫克洛克家的核心技术输给袁小白的时候，也是在这下面不是吗？”

    【“下面”……糟了！】这个时候尼古拉斯才从混乱之中醒过来，然而此时想要再在尼禄的眼皮子底下秘密下达给地下室VIP房间的命令已经来不及了！

    “也带我们去查一查如何？既然是查账，就不能只查上面的对吧？”尼禄身后税警以及会计们纷纷跟上，走过尼古拉斯的身边时，她做了一个“请”的姿势，道：“请你带路了。”

    尼古拉斯没有办法，只好选择硬着头皮带尼禄等人下去。与此同时尼禄身后的税警、会计等人也跟了上去，他们虽然仍旧坚定（毕竟大部分都带着墨镜看不清楚眼神），但其实心里面基本上都有点云里雾里的。很显然，尼禄并没有将这次行动的这个环节告诉这次带来的手下们，他们还以为这次真的就是掌握了汉尼拔偷税漏税的证据所以来查账的。

    他们完全没有料到自己这里都快要失败了，自家老大居然还能唱这一出……

    然而尼禄要的就是这种效果，要想瞒住敌人，就要先瞒住自己人。正是如此，这次的属下们在没有查到汉尼拔的账时，那种懊悔和焦虑的表情，就绝对不是假的。万一他们在没有找到证据的情况下还是镇定自若，那么很容易就会激起尼古拉斯的怀疑，最后打草惊蛇，丢失重要目标。

    换作在古代罗马时期，或者参加圣杯战争期间的那种环境的话，尼禄是绝对不会去玩这种手段的。比起想这么多复杂的战略战术，尼禄更喜欢直肠子地砍砍砍砍砍，砍完了来段音乐，跳个舞～

    而现在的尼禄虽然也不喜欢这种方式，但至少已经开始适应了。人在屋檐下不得不低头，罗马暴君有着政治家的天赋，但生活在那个可以为所欲为的年代她为什么需要使用这种天赋呢？活的随性一点不好吗？

    而现在的她能够按照黎政的剧本演好自己的角色的同时，还能将这个角色进一步发挥出来。这种改变的个中原因很多，但最主要的还是……这个世界高手太多了，自己还没有上辈子圣杯给英灵的各种福利，这样的话，还是收敛点吧……

    不过也算是满足了尼禄的愿望，黎政记得她之所以会选择来到这个陌生的世界，就是希望体会不同的人生，而现在这种更多用“智”来代替“力”的生活，也能算在其中。

    当然，一般情况下想计谋这种累活是交给尼禄现在的master黎政的，她主要负责执行，以及随机应变。

    而现在，一切基本上都准备就绪。

    当打开暗门，通往地下密室的通道打开的时候，所有之前抱着怀疑的IRS成员都惊呆了，这里居然真的有通往更高级场所的暗道！

    “看来老大真的是有备而来啊……”

    类似的窃窃私语从四周不断传来，尼禄面不改色，对一旁的尼古拉斯道：“带路吧。”

    尼古拉斯定了定神，随后似乎是因为想到了什么似的，沉稳地走在前面开始带路。

    弥漫着熏香气味的走廊很快出现在了所有IRS成员的眼前，其中走来走去的不只有胸前别着钻石胸牌的贵宾们，还有大量衣着打扮高贵典雅、形象气质满分的少女们行走其中。知道她们身份的自然是缄口不言，而不知道她们真实身份的人看到她们时，估计都会认为她们是哪家现代名门的大小姐们呢……

    尼禄并没有惊奇于这里会有这么豪华的部署以及这么多高质量的美女，甚至在这位罗马暴君眼中这还应该更奢华一些也不为过——当今世界的富庶远超当年的罗马帝国，在尼禄这位堪称是“玩”方面的行家眼中，身为一州之长的休闲会所，自然是应该更加奢华一点的。

    因此，就在自己的部下们都在心中暗自惊讶于这里的豪华的时候，尼禄将目光投向了一旁的尼古拉斯，自从下了这地下室，这家伙就有一种想要偷偷摸摸地溜走的倾向。

    “囋。”意识到自己溜不掉的尼古拉斯招来两个前台的妹子，对她们吩咐道：“这些都是IRS的客人，来这里是为了一些查账方面的事，我们配合一下人家工作，不过他们查了一天账也累了，先将他们带到十二到十八号贵宾休息室休息休息吧。”

    其中一个妹子心领神会地走上前来，想要牵住尼禄的手，而尼禄却不会吃这么简单的缓兵之计，她摇摇头对着身后的IRS成员和尼古拉斯等人道：“我说，你们累不累啊？”

    “不累！”整齐划一的声音响起，让人感觉这不是一帮查税的“文官”，而是一帮精锐士兵一般——虽然一般情况下IRS的战斗力的确比一般大兵强多了。

    “看到了吧，尼古拉斯负责人。”尼禄微微一笑，“还是先带我们，到你们在地下的办公室看看账本比较好。”

    “……那你们跟我来吧。”尼古拉斯挥了挥手，两个侍女心领神会，其中一个立马退下，而另一个则是很快就叫上了一帮姐妹出来，陪着IRS的队伍往里面走。

    当然，针对IRS队伍中的那些女性，也有英俊的小男生跟着她转。

    尼禄对此难以制止——现在一旦制止的话很有可能尼古拉斯就会趁此机会发作，跟她扯上一会儿皮，争取反应时间。

    很快，在莺莺燕燕的陪伴下，尼禄跟着尼古拉斯来到了一扇大门前……

    而在此之前，那个离开的侍女也早早就小跑到了大门背后的办公室里，叫住一个内部负责人，对他说出了之前尼古拉斯所说的“十二到十八号”这个暗号所要表达的命令：

    “尼古拉斯先生的口令：叫那帮野女人打轻点，别出人命。”