    第317章惜才

    司机小张打完电话飞快的跑回来，主要是怕冯主任着急。

    其实他也是心急如焚，厂里的任务是重要的任务，最近他们三个月都一直在忙市里面交代的这一项任务。

    如果在最后关头，自己这里出了岔子，耽误了所有人的进程，那简直是难辞其咎。

    心急如焚的赶到，却看到车头上一个小丫头，猫腰钻在里面，不知道摆弄什么。

    他能听到乒乒乓乓的声音，而冯主任则站在车下。

    手里拿着工具，一边还在那里询问。

    “这个扳手能用吗？”

    “这个号正好！”

    吓的小张急忙冲了过来。

    “主任，主任，你们干什么呢？这车可不能乱来，万一弄坏！一会儿同志们连这辆车都弄不回去，这可是耽误生厂里的生产任务。咱运输队就这么几辆好的车。”

    冯主任脸上还蹭着黑色的机油，手上也是。

    看了一眼小张，不由得讪讪，他不懂汽车，不过不知道为啥，刚才莫名其妙的就跟小丫头合伙，鼓捣了这么一阵儿，这小丫头鼓捣了有十几分钟。

    “小张啊，这个小江也会开车，说帮着看一看，说问题不大。”

    这话怎么莫名说的有点儿心虚。

    “冯主任，一个小丫头片子，她懂什么呀？怎么会问题不大呀？这车我都开了这么多年。这个毛病我都没有找出来，她怎么会找出来呀？

    我的冯主任呀，我求求你，你别在这里给我捣乱。这辆车可是我的命根子。”

    小张急的要跳脚，直接站到了车头跟前，插着腰说。

    “喂，小丫头。快下来吧，叔求你了，你别在那折腾了，你要折腾的这辆车彻底走不了。我们厂里的任务，可就真的要耽误。”

    “叔，求求你，行不行？”

    看着那丫头还猫着腰，蹲在那里使劲儿的在摆弄什么。

    急地小张不行，可是他又不能跳上去，直接把人家人给拉下来。

    “冯主任，你快劝劝这丫头，让她下来。”

    冯江山急忙赔了笑脸，看得出来，小张都快急哭了。

    一个30岁的大男人被自己给急疯了，心里不由的歉意。

    刚张嘴叫了个，“小江……”

    “司机师傅，您上车打一下火，试一下能不能走？”

    江小小却扭头给了这么一句。

    说完这个话，江小小把手里的工具拿起来，把支架扣上，然后直接跳下了车。

    “司机师傅，试一下吧！”

    小张看着脸上，身上挂满了油污的小丫头，黑色的机油弄的脸上白一道黑一道。

    这丫头原本长得挺漂亮，皮肤也白，这会儿弄得像是一个捡破烂儿的。

    连气愤的话都不想说，人家小丫头是真心实意想帮忙，可惜呀，有些东西不是想帮忙就能帮了的。

    这可是技术工作，连他这个老司机都没有办法敢保证修好车，一个小丫头能指望什么呀？

    可是责备的话，也说不出口。

    毕竟这丫头是好心，无论怎么样，好心办坏事儿也是让人哑口无言。

    只好闷着头跳上了驾驶座，好吧，小丫头不死心，让他试试就试试。

    试完了也好让这丫头彻底死了心，别再折腾他这一辆老黄牛。

    小张心疼的摸着自己的方向盘，这辆车他已经开了足足五年，这车就和自己的兄弟一样。

    踩离合，挂挡！

    打火。

    汽车的轰鸣声，带着汽车缓慢的往前开去。

    站在车旁边的冯主任和江小小脸上都露出了满意的笑容，看来这车子还真的恢复正常。

    老张都不相信，踩了刹车熄了火，再一次发动，果然，车子还是平稳的往前开去，一点儿毛病都没有。

    眼瞅着老张开着车，足足开出去七八百米。

    冯主任和江小小这才想起来，他俩还在车底下呢。

    “小张，小张，你把我们俩给忘了。”

    冯主任急忙跳起来喊不大，一会儿功夫小张的车倒了回来。

    小张跳下车，满脸激动的冲上前，一把就握住了江小小的手。

    冯主任站在一边儿，瞪了瞪眼，男女授受不亲，再说了，小张这年龄和人家大姑娘这么亲近，合适吗？

    “同志，同志，真的是，谢谢你！到底是哪儿出问题了，你得教教我。我刚才怎么看都没看出来。”

    江小小还真没吝啬，拉着小张直接跳上了车前杠。

    打开的前盖又继续给小张说了一下自己刚才解决问题的原理。

    这些都是她多年的开车经验，江小小不像顾杰是个机械人才。

    她所会的一些东西，都是上辈子曾经日积月累学习积累下来的经验。

    所以顺带把自己懂得一些窍门儿，还有小方法，容易出毛病的一些地方，全都跟小张说了一遍。

    小张听完了那眼神里全是崇拜。

    这一次坐在驾驶座里，小张都不由得竖起大拇指。

    “冯主任，小江同志好厉害呀，你不知道她对于这车子的经验，比我可丰富多了。别看我是五年的老司机，人家比我可强多了，简直是这方面的专家。”

    江小小脸一下子就红了，她可真不是这方面的专家，真正这方面的专家，那可是顾杰。

    人家没有重生这种金手指，可是光靠自己的才能不光可以改装拖拉机，而且还能研究新型设备。

    这才是真正这方面的专家，自己也就是仗着上辈子学的多。

    “司机师傅，您就别夸我了。”

    “小江，你有这方面的才能，怎么会在大食堂做饭呢。做厨子哪有当司机好呀！你们这领导也太不爱惜人才，你要是在我们毛纺厂，那绝对是运输队的队长。”

    “对啊，冯主任，像小江这样的人才，又会开车，又能修这么多的毛病，在咱们厂一定给个运输队的科长干。怎么能埋没这样的人才？

    要不然冯主任，您真的跟他们县那边的大食堂对接一下。电话联系一下，把小江同志调到咱们毛坊厂，多好啊！”

    小张司机那是激动得很眼瞅着那是把江小小当成了自己的师傅。

    人家小丫头刚才可是不吝赐教，什么东西都跟自己说了一下，光是说的那些关键的地方，以前自己都不知道，这丫头一说，他立刻茅塞顿开。

    最重要的是，人家小丫头不吝啬呀，啥都跟你说。

    ?  ?爆更完毕，希望大家满意，反正这一段文章我写的很满意。啊嘎嘎，大家是不是来点激励，来奖励一下作者酸疼的颈椎！别骂，脸皮薄遁走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

