    -

    四更鼓后，残月如钩。

    秋天的黎明黑且冷得彻骨，直冻得人缩脖子马喷鼻，喷嚏声此起彼伏，夹杂在喝道声、避轿声、马蹄声、唱喏声中，提醒着半睡半醒的汴京百姓，今天是例朝的日子。

    一顶顶官轿，一辆辆马车，从四面八方汇集到皇城门前待漏院。待漏院外，早已是灯火通明，满是摆摊卖早点的，掏钱买早点的，人声嘈杂，与往常无甚区别。

    待漏院内却不同寻常，竟如外面一样嘈杂。官员们在各个房间来回窜着，打探着最新的消息，讨论着朝会上将出现的状况。没有人喝止他们，因为值日的御史，也心猿意马，在竖着耳朵听呢……

    突然，嘈嘈杂杂之声降了下来，通常三种情况会导致这种局面，一、领导来了，二、负责纪律的来了，三、话题的正主来了。

    现在是第三种情况，只见一个身金带紫袍的枯瘦老者，在一个青年官员的搀扶下，颤巍巍出现在待漏院中。老者正是那汝南郡王赵允让。

    “王爷。”“王爷今日怎么亲自来了？”众人赶紧迎上去，这可是稀客。自从年前称病起，这都快一年了，老王爷就没怎么上过朝。

    “羞煞人也，”赵允让朝众人抱抱拳，叹口气道：“待会儿朝堂上再说吧。”众人也不好再问，便把他搀扶进房中歇息。

    前后脚的，唐介和范镇也到了，还没进屋，便被王素叫住，小声问道：“什么情况？”

    “老包说今早给信。”唐介看看四下道：“他还没来么？”

    “没有。”王素道：“这可不像他。”每次早朝，包拯向来是最早到的几个之一。

    “他早晚会来的。”唐介看看王素，突然叹口气道：“要做好两手准备。”

    “我知道。”王素苦笑道：“那老倌，太犟。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    时辰推移，东方露出鱼肚白，待诸位相公都到齐了，城楼上也响起了悠扬而威严的钟声。

    官员们赶紧在当值御史的率领下，鱼贯出去待漏院，在宣德门外分班列队。皇宫的朱漆金钉大门，也被司阍缓缓推开。

    一阵急促的脚步声，从队伍响起，官员们纷纷侧目，只见包拯风风火火的赶来，总算没有耽误早朝。

    同僚们给他留着班位呢，包拯站定后，又喘了好一会儿，才喘匀了气，看到身边所立的，不再是原先的知制诰刘敞，而是三司使韩琦。

    “堂堂计相，怎么跑到这站了？”包拯比韩琦大九岁，两人却是同科进士，私交也不错，所以他不客气的打趣道：“莫非跟老刘换了差事？”

    “你就咒我吧。”和须发散乱，不修边幅的老包站在一起，韩相公愈发显得身材欣长、器宇轩昂。他嘴角挂起一丝苦笑道：“你老倌咋两眼红得跟兔子似的，哭来着？”

    “哭个球，一宿没睡就这样。”包拯一面整理胡子，一面回头，果然见唐介和范镇在巴望着自己。

    又何止他俩，几乎所有人都看着他。包拯面色凝重的摇了摇头，便转回身站好。

    “你摇头作甚？”在御史引导下，百官开始进宫了，韩琦一边走，一边问道。

    “活动下脖子。”老包呵呵笑道。

    “说正经的。”韩琦可不吃他那套。

    “好吧。”包拯歪头看他一眼，低声道：“想不到你韩琦，也会给人当说客。”

    “我是为你老倌，”韩琦不置可否的笑笑，道：“待会儿台谏要联合倡议立储了，你这时候要是蹦出来。会犯众怒的。”

    “犯就犯，我老包当一天和尚撞一天钟，又不想当方丈。”包拯撇撇嘴，笑道：“大不了就回家种地去。”

    “你是真准备，捅这个天大的篓子？”韩琦看看越来越近的宫阙道。

    “赵宗汉算什么天？汝南王也不行。”包拯冷笑道：“大宋朝只有一片天，那就是民心。”

    “好吧，”韩琦正色道：“那你既然要干，这个案子必须彻查到底!”

    包拯有些意外，同时一振道：“这才像人话。”

    “此一时彼一时。昨晚你要问我，我肯定拦着你，不让你捅这个马蜂窝。”韩琦一脸‘我为你好’道：“但现在，你既然要捅开，案子不一查到底，他们便会以诬陷的罪名，反过来对付你。所以到了这一步，只有背水一战了。”

    包拯瞪大眼看着韩琦，道：“看来我真是错怪你了。”

    “没事儿，我早习惯了。”韩琦脸不红、心不跳道：“不过你得小心，不要伤及无辜。”

    “那是自然。”包拯点点头。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    还算简洁的仪式后，官家上朝，一眼就看到了赵允让，面露真诚的笑容道：“老哥哥今日怎么来了，快看座。”

    便有宦官搬了个锦墩过去，谁知赵允让谢恩之后也不坐，而是扶着墩子缓缓跪下。

    “快把汝南郡王扶起来！”赵祯悚然道。在大宋朝，是没有跪礼的，就是等闲百姓见了官家也是不跪的，何况堂堂郡王。

    除了拜祖宗神灵时，只有两种人下跪，一种是奴隶，一种是罪犯。

    虽然被扶起来，赵允让却已是老泪纵横。

    “老哥哥这是怎么了？”赵祯直起上身道。

    “臣家出了不肖子，给老赵家丢人了、给官家丢人了。”赵允让一边流泪一边道：“臣恳请官家责罚，臣恳请国法处置！”

    “什么不肖子？”赵祯一脸糊涂，对群臣道：“寡人的皇叔太激动了，先让他平复一下，众卿家有谁知情，不妨帮着讲讲。”

    “回禀官家。”包拯自然出列道：“老王爷许是因为，昨日开封府抓了他家老十六的缘故。”

    “啊，胡闹！”赵祯‘大吃一惊’道：“你怎能未经请示，就抓我的皇侄！该当何罪？”

    “官家息怒，包龙图秉公执法，起先也不知道，是撞到了那孽畜的门上。究竟何罪之有？”赵允让摸干泪，为包拯解围道：“据说从他家里搜出来弓弩刀枪、还有一帮劣迹斑斑的匪人，可见抓得一点不冤！”

    “哦？”赵祯这才坐稳了道：“包卿家，速速将来龙去脉讲来！”

    “是。”包拯便从昨日的绑架案讲起，简略又精确的描述了整个案件，末了道：“根据昨晚的突击审讯，那帮匪人交代了几十起命案，只是尚需一一查证!”

    “老哥哥，赵宗汉的所作所为，你之前不知道么？”赵祯眉头皱起道。

    “老臣羞愧难当。我家里孩子太多，实在没有经历一一督促。加之不少人在成年后就搬离了王府，更是鞭长莫及。”赵允让黯然道：“过去，我一直把那孽畜当小孩子，以为他只是在外面瞎胡闹，谁知竟成了无恶不作的帮派头目……”

    “皇叔说的是实情，孩子多了确实管不过来。”赵祯也不知心里是羡慕还是嫉妒道：“再说，十六还小，多半是觉着好玩，一时瞎胡闹，做不得数。”

    “官家宽仁才这么说，但养不教父之过，那孽畜的罪过，我这个当父亲的，也必须连带承担。”赵允让却一脸沉痛道：“微臣请辞去知宗正寺职，请剥夺王爵及一切职务，请赔偿所有无辜遭难的家庭，请求从重处罚那畜生！”

    这一连串‘请’，把满朝文武都镇住了，包括赵祯，也对这皇兄刮目相看……如此痛心疾首的反省，如此诚心诚意的赎罪，就不是一般人能做到的。

    包拯也暗暗心惊……他听说昨天晚上，赵允让曾经亲自去找韩琦来着，看来就是得了这样的一计。联想到入朝时，韩琦那些异常的举止，他哪能不明白，那家伙是在试探虚实，以确定计策该不该施行。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵祯是个心软的官家，还很好面子。韩琦正是抓住这点做文章，让赵允让一上来，就抢先认错，对自己怎么狠怎么说。一切的一切，都是为了堵住悠悠众口，让他们无法指责他，更无法借题发挥。

    反正以赵祯的脾气，总是会打折再打折的。到最后，差不多能不伤筋骨的度过这一关。

    然而韩相公小小失算了——他用平时的官家，来推测赵祯此时的反应，显然把人看成了一成不变的，而忽略了情感、利害等各种因素，对人态度和决策的影响。

    后世有句话说，人的情绪就像弹簧，你压得越紧，他就反弹的越猛。官家赵祯就是这种情况。别忘了，从年初到现在，几乎是大半年的时间，他过的是什么日子——大臣们见了面便对他说，你没有儿子，你没有儿子，你没有儿子！

    没你妹的儿子啊！

    ----------------------------分割---------------------------

    感谢盟主wingofgod,感谢帝窿、乡下人J和诸位打赏的书友。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

