    潘森，ez！

    看着LGD最后敲定的两个英雄，解说席上的三位解说同时凌乱了。

    LGD这选的什么东西啊，真就开始整活了？！

    现在这个版本潘森还能上比赛？

    而且看LGD这个阵容，潘森也不可能打野，那是走上还是辅助？那慎又是干什么的？还有莫甘娜！

    人晕了！

    总之，当LGD选出最后两手英雄的时候，不仅仅解说给摇的头晕，就连EDG全员也被摇的头皮发麻。

    “搞什么啊。”阿布紧皱着眉头，尖着嗓子说道：“对面这选的什么飞机啊，这是在打排位吧。”

    “盒盒~”

    听到阿布的话，EDG众人虽然很不想在阿布马着脸的时候笑出声来，但还是忍不住被逗笑了。

    既有阿布的原因，也有LGD这手整活的原因。

    不过看LGD这选人，确实有点打排位乱玩的感觉，潘森都能选出来，真就瞎叽霸乱玩了呗？！

    厂长摩拳擦掌，已经准备二比零拿下了。

    什么天才打野，碰到他明明子都得给我跪下！

    当然，说归说，闹归闹，EDG还是稳的一批，不会因为LGD乱选人，也跟着乱玩，传承于骨子里的稳重就是这么无解。

    在稍微平静了一下以后，EDG选出了最后一手英雄，轮子妈。

    虽然LGD这个阵容看起来怎么看怎么都不靠谱，但是控制和突脸的确实有点多，为了求稳，稳稳拿下二比零打道回府，阿布也是给deft拿了一手能够自保的AD。

    既能打EZ，又能自保，后期输出能力还完爆EZ，这手选择，阿布觉得很nice！

    加油，赢了晚上回去给你加餐。

    阿布趁着即将离场的时间给Deft说了一句鼓励的话。

    双方阵容完全确定下来。

    蓝色方LGD，

    莫甘娜，挖掘机，潘森，EZ，慎。

    红色方EDG，

    纳尔，梦魇，卡牌，轮子妈，牛头。

    好吧，随着LGD最后的英雄确定，LGD这一套究极摇摆的选人终于确定了各自的位置，不再是那么扑朔迷离。

    “我的个乖乖。”管泽元双眼放光发出惊叹，很是服气的解说道：“真有你的LGD，这就硬摇呗！”

    这个阵容一选出来，我就不知道怎么赢。

    “其实LGD这个阵容看起来挺不错的。”和咋咋呼呼有点阴阳怪气的管泽元不同，记得还是先思考了LGD选出这套阵容的合理性，犹豫了一下以后还是解释道：“虽然LGD这个阵容看起来不怎么合理，但就康特来说，潘森这种同样具备支援能力的战士中单还挺克制卡牌这种脆皮法师的，和卡牌相比，潘森弱的就是推线慢，但是潘森完全可以用利用本身前期消耗强来弥补推线弱的毛病，更关键的是潘森这个英雄的被动，配合一个强势的打野，这是可以无脑越塔的组合啊！”

    被记得这么一说，直播间里有些段位高的玩家立马明白了这套组合的恐怖之处，潘森+挖掘机，机动性就不说了，两个人的大招同样具备全图流，但两个还有EDG中野不具备的一点！

    那就是恐怖的越塔能力！

    潘森这个英雄在越塔这方面可是和蜘蛛并称为最恶心的两个英雄！

    这两个英雄，一个有着飞天机制可以规避塔的仇恨值，一个更直接更暴力，有着被动可以直接抵消塔的伤害，都是越塔好手！

    想到这里，本来还自暴自弃的LGD粉丝一下子来劲了。

    “66666666”

    “虽然听不懂，但是不明觉厉，我觉得LGD这把不一定输了。”

    “真有你的，吓劳资一跳，老干爹这把好好打，赢了我就不用跳楼了！”

    “LGD教练真是个鬼才啊，这阵容也能想出来。”

    “加油，老干爹给爷冲，干碎EDG！”

    比赛开始，双方购买好装备各自奔赴野区入口站位。

    这把LGD阵容一级团比较猛，因此在购买好装备以后，苏言的挖掘机带头冲锋，五个人直接走中路往下半野区靠拢，准备入侵EDG下半野区搞事情。

    却没想到走到半路就碰到了在中路站位的厂长。

    “LGD这把一级想要搞事情啊，不过EDG似乎早就有所防备，提前站好了位置，那LGD没机会了。”

    最终，两边的人中路碰头了，LGD五个人就像是准备做坏事被逮个正着的坏孩子一样，感觉气氛有点尴尬。

    就着这时，在中路充当眼位的厂长也是不甘寂寞按下了ctrl+3，一边跳舞一边面对撤退的LGD众人反向丢了个Q技能。

    “我擦！”

    一瞬间，韦神破防了。

    学了个Q技能就朝着梦魇走去，可是厂长立马停止了跳舞的动作，沿着自己Q技能的弹道跑了。

    面对厂长这一手骚操作搞人心态，苏言也被逗得一愣一愣的，论比赛整活还是得看鼻祖诸葛明凯啊！

    “6666666”

    “明凯这个FW恶心人真有一手！”

    “名场面，前有微笑，后有韦神，这做人真的可以的！”

    “不是吧，人家职业选手私下关系有多好，开个玩笑，你们这些人也要bb？”

    “是是是，人家是朋友，是朋友就可以在比赛的时候使劲撕开你的伤口了是吧？！”

    “不会吧，这也能喷？反向Q难道是别人按着godv的手操作的？自己打出来的操作，人家还不能说了？”

    .......

    虽然被厂长一手反向Q搞了一手，但韦神还是不愧乐观家族的初代族长，丝毫没受影响，反而也在中路跳起了盾牌舞。

    你恶心我，我也恶心你！

    “LGD这是要干什么？”

    就在解说们认为这一波一级团闹剧要结束了的时候，本该去上路的莫甘娜却开始往下路走去。

    “这是要换线？”记得发出疑问，不过又看了一眼帮着挖掘机红开的EZ和慎，“不对啊，那LGD这下路也没有去上啊！”

    下路都不准备去上，这换个锤子线，再说EZ加慎也不需要换线啊。

    解说也被LGD这骚操作给搞懵了。

    一级上单跑下路做什么？

    准备阴人？

    看着莫甘娜提前在下路草丛里蹲伏下来，解说们暗自想道。

    很快，Imp和Pyl两个人帮着苏言打完红BF返回了线上，而马润的莫甘娜却早已经提前在下路草丛蹲伏下来，EDG对此丝毫没有察觉到。

    这让解说席上的解说纷纷看的头皮发麻，这不会真的让LGD给一级抓到人了吧，那也太搞人心态了。

    导播也是很懂，直接把镜头死死锁在下路，没一会儿，双方的下路组合纷纷出现在下路的线上。

