    “击神！”

    陆平的话音一落，一颗散发着五色毫光的元辰珠已经冲到了锦礼真人的眼前。

    “化胄！”

    锦礼真人一声厉喝，金色的护身罡气猛的向回一缩，然后与一件顶阶法器相合，登时化作了一件穿在锦礼真人身上的大红色甲胄，鲜红的披风在锦礼真人的身后猎猎作响。

    一枚元辰珠击在击在甲胄之上，锦礼真人猛的向后退了一步，紧接着又是两枚元辰珠突兀的出现在锦礼真人的身侧，再次向着锦礼真人身上打来。

    锦礼真人依然不惧，指挥着法宝飞剑刺出九道剑气，分九个方位向着陆平击去，九道剑气似乎将陆平一切躲闪的可能尽数算计了进去，陆平除了硬接，几乎没有其他办法。

    陆平脸沉似水，青晗剑再次化作一只疲惫的剑蛟向着剑气发起冲击，金铁交鸣声中，仿佛青晗剑发出的最后咆哮，两道剑气应声而灭，青晗剑哀鸣一声，剑身顿时裂成数百块细小的碎块，向着海面上落去。

    青晗剑是陆平使用的最频繁的一件法器！

    陆平伸手一吸一推，爆散的青晗剑碎屑再次向着一道剑光击去，第三道剑光被击毁，青晗剑的碎屑变成了铁粉。

    捣药杵再次被陆平祭起，一下子砸碎了四道剑光，剩下的两道剑光被“阴天”与万毒陨元罡合力当下，护身罡气再次被击破，“阴天”已经变成了一朵惨淡的白云，仿佛随时会在烈日的照耀下挥发。

    陆平身上的最后一道光环应声而碎，陆平的脸色一白，好在他脸上带着红脸面具，看上去倒也不太明显。

    一声脆裂声再次响起，陆平手中的玉符化成齑粉从陆平的指缝间漏下，最后三道光环再次从陆平的手中升起，一一套在他的身上。

    此时，锦礼真人刚刚挡下三颗元辰珠的冲击，红色的甲胄上开始显现出斑驳的裂纹，锦礼真人惨白的脸色突然变得血红，一口鲜血终于喷了出来。

    旧伤未愈，新伤又生！

    元辰珠前仆后继，剩下的六颗这次全数向着锦礼真人打来，鬼魅的灵珠在半空中划出难以测度的轨迹，让锦礼真人无法判断出元辰珠倒底是击向哪个方位。

    这是什么阵法？

    居然能够御使十二颗顶阶法器构成如此诡异难测的大阵！

    这需要多么庞大的法力来驱动，便是一个初入锻丹期的修士也无法长时间御使这等强横的法器！

    锦礼真人第一次对自己灭杀眼前这个人族小修的信心产生了动摇。

    这怎么能够？这绝无可能！

    锦礼真人狰狞的脸上挂着一丝难以置信，以及一丝气急败坏！

    “咔嚓”一声响从锦礼真人的手掌中传来，一道道纷纷扬扬的灰气从他的手掌当中升起，在天空中勾勒出一条庞大的巨鳄！

    元始巨鳄！

    这一只庞大到仅仅一只巨口便占据了身长三分之一的怪兽，仰天发出一声无声的巨吼，尖利的牙齿在张开的大嘴当中散发着森冷的寒光，一股睥睨天下的气势直袭陆平。

    六枚元辰珠当空袭来，巨鳄以与它庞大身躯绝不相称的敏捷，兜头便咬住了两颗灵珠，一朵朵灵光碎屑迸射而出，陆平的心中突然传出一阵阵绞痛，这是本命法器元辰珠本体受到伤害的缘故。

    两枚元辰珠顺势击中巨鳄的眼珠，巨鳄一阵吃痛，不由张开了大嘴，两颗灵光暗淡的元辰珠趁机飞出，其他十颗元辰珠五色毫光大盛，受损的两颗灵珠慢慢的也重新变得光彩夺目起来。

    又是两颗灵珠击来，元始巨鳄侧身一摆，巨大的鳄尾直接将两颗灵珠抽飞，陆平情不自禁的向后退了两步。

    锦礼真人阴阴一笑，指挥巨鳄向着陆平扑去！

    自从锦礼真人进阶锻丹期之后，已经多少年没有使用符宝这种东西了，这张符宝原本还是他的义父，金蛟岛主在他还是溶血期修士时送给他防身用的，几百年来，锦礼真人只在进阶锻丹期之前使用了两次，都是在性命攸关的时刻。

    这枚仅剩一次使用机会的符宝，原本锦礼真人打算留下当做自己的纪念，却没有想到现在却不得不将其拿出来抵御一个溶血小修的攻击，这怎么能不让锦礼真人羞怒！

    元始巨鳄张牙舞爪，不可一世的向着陆平冲来，却见陆平再次扔出了一颗灵珠。

    锦礼真人神色一凛，刚刚十二颗元辰珠带给他的压力还历历在目。

    不过与十二颗散发着五色毫光的元辰珠不同，这颗灵珠周身赤红，在飞到元始巨鳄的上空之后，突然从灵珠的内部喷洒出漫天的红色丝线，赤色灵珠也迅速随着丝线的喷洒，周身变成了晶莹剔透之色。

    灰色的巨鳄被红色的丝线包裹，尽管巨鳄极力挣扎，不知道挣脱扯断了多少丝线，然而这些红色丝线依旧源源不绝的向着巨鳄缠来，终于将这只巨鳄的成功的束缚。

    一只银玉色的印章腾空而去，化作一座房子大小，朝着巨鳄呼啸而下，第一击便砸碎了巨鳄的满口利齿，再一个起落，砸断了巨鳄的巨尾。

    元始巨鳄奋力挣扎，然而赤霞珠在其头顶缓慢的旋转，仿佛霞光一般的红色丝线却是越捆越紧，使得元始巨鳄的挣扎越来越显得毫无意义。

    山崩第三次落下，元始巨鳄的脊椎被砸断，彻底没有了挣扎的力气！

    锦礼真人目眦尽裂，吼道：“竖子安敢如此，居然能将本真人逼迫到这般田地，今日我必杀你！”

    “今日便叫你见识一下，什么叫做神通道法！”

    锦礼真人厉喝一声：“起！”

    锦礼真人的本命法宝飞剑应声而起，在天空中划出一道道金色剑光，一道道剑光蓬勃而出，却引而不发，锦礼真人每一剑飞出，便是一千二百余道剑光汇集在一起。

    天空中的剑光汇集的越来越密集，一道道的剑气蕴含着上千道的通灵剑光，在天空当中纵横捭阖，却又仿佛井然有序，森森的剑气直直指向陆平！

    陆平的脸色终于变了：“这是神通，真正的剑术神通，突破了‘练剑合一’的剑意境界，领悟出了自身的神通道法！他居然达到了如此境界！”

    锦礼真人张口喷出一口鲜血，然而他却并不在意，厉声笑道：“这便是我锦鲤一族的传承神通，虽然本真人尚未完全达到领悟的境界，但毕竟初窥门径，勉强使用尽也够了，你一个溶血期修士能够将本真人逼到这步田地，说出去也足以自傲，不过你却是再也没有机会了！”

    “剑术神通，真灵天门！”

    漫天的尖啸剑鸣声中，三十六道蕴含了一千余道通灵剑光的剑气相互结合间组成了一座庞大的剑阵，一道散发着古老玄奥气息的大门突然在天空中敞开，一道白色的银帘宣泄而下，仿佛九天的银河落地！

    这才是真正的剑阵！

    如果说陆平之前运用自己仅有的数十道通灵剑光勉强按照阵法的方位摆下的阵势算是阵法的话，那么在这道仿佛开启了天门一般的剑阵神通面前，就像一个画虎不成反类犬的笑话。

    银色的波涛宣泄而下，滚滚的洪流仿佛带着天地间的大势，铺天盖地席卷而来，每一滴水都是一道通灵剑光，每一朵浪花都是一座通灵剑阵，陆平在这种天地之威面前，只有被湮灭的命运。

    锦礼真人张口再次突出一口鲜血，施展这种尚未完全掌握的剑术神通对于锦礼真人来说实在是一种难堪的重负，由三十六座剑阵构成的天门已经显得摇摇欲坠，力不从心！

    然而他浑不在意，锦礼真人是一名剑修，一生痴迷于剑，此刻他也痴迷于自己施展的剑术神通，他甚至忘记了自己施展这套剑术的本来目的是为了消灭一个微不足道的溶血小修！

    十二颗硕大的灵珠拱卫在陆平的四周，仿佛是这泛滥的天河之水当中的一座孤岛，然而陆平偏偏要用这一座孤岛来封住敞开的天门！

    “定海！”

    十二颗元辰珠围绕着陆平缓缓旋转，席卷而来的天河之水以陆平为中心，突然变得风平浪静了起来，紧接着这个趋势向着四周扩散开来，汹涌的波涛当中蕴藏的剑珠、剑浪、剑阵洪流，在这一刻突然变成了温顺的小绵羊，乖乖的被陆平的本命法阵慑服！

    “席卷天下！”

    锦礼真人巨吼传来，庞大的剑阵天门一震，更加汹涌的剑浪之水倾泻而下，锦礼真人的声音当中带着一丝惶急，维持庞大的剑术神通终于开始超出了他的极限。

    “剑术神通的确威力无边，然而你勉强御使，又能够发挥几分威力？”

    陆平终于觉察到了什么，庞大的天门剑阵当中涌出的剑光洪流还不及洞开天门的五分之一，而且天门边缘颤动，这是锦礼真人真元枯竭，无力维持庞大的天门剑阵的表现。

    锦礼真人绝对无法想象陆平的神识扩展范围甚至不在他之下，尽管陆平的神识无法像神念那样准确捕捉锦礼真人的状态，但是仅仅这些便也足够了！

    锦礼真人此时连反唇相讥的话也说不出来，惨白的脸突然变得血红，却又成了金紫色，一双眼睛死死的瞪着陆平，恨不得将其生吞活剥！

    “击神！”

    陆平看穿了锦礼真人的虚弱，终于决定要硬撼这座天门剑阵！

    ——————————

    悲催的无线，终于上来了！求收藏啊！