    【21岁，北冥道观的弟子，来到伏虎寺后，说出早已准备好的台词。这个北冥道观的弟子宣称，北冥道经是可以修炼成仙的真经，而北冥道主是和蔼可亲的良师益友，并指责你鸠占鹊巢, 杀了北冥道主，霸占了北冥道观。这个北冥道观的弟子，说什么心中想要为师报仇，但却没有能力报酬，于是便想要出家为僧，利用高深的佛法, 化解心中的仇恨。在伏虎寺主持看来, 这个北冥道观弟子的来路非常明确，来到伏虎寺之后，肯定是要变成痴呆和尚的，这就相当于常见套路中的放下屠刀立地成佛，于是便收下了这个北冥道观的弟子，并帮这个北冥道观的弟子剃度出家了！】

    【22岁，你言之凿凿的宣称，北冥道观的弟子，带着北冥道观的镇山至宝，来到了伏虎寺出家为僧，于是邀请各路江湖同道共同来到伏虎寺，逼迫伏虎寺交出镇山至宝。伏虎寺主持坚决否认，你顺势提出了当面对质，伏虎寺主持顾左右而言他，这就引起了无数江湖同道的怀疑，人们下意识觉得伏虎寺主持心中有鬼，才不敢让北冥道观的弟子出面。你装作暴怒，在无数江湖同道的帮助下，强行召集伏虎寺的和尚，从中找出了北冥道观的弟子。一个智商正常的道士, 变成了痴痴傻傻的和尚，这简直太不正常了。伏虎寺主持知道装不下去了，直接就亮出了即将破茧成蝶的实力，宣称伏虎寺是人类禁区，来一个杀一个，来两个杀一双。刚开始的时候，十几个江湖人士觉得这是扬名立万的机会，争先恐后的冲进伏虎寺挑战主持，却都在三招之内遭到重创。人们意识到了伏虎寺主持的恐怖实力，全都感觉到非常畏惧。你趁机走上前去，光明正大的一巴掌拍死了伏虎寺主持，人们都对你的实力感觉到非常震惊！】

    【23岁，伏虎寺主持死了，为虎作伥的禁制自然就消失了，伏虎寺的和尚全都恢复了正常。你嘴上叫嚣着斩草不除根春风吹又生，要把念诵过假冒伪劣伏虎罗汉经的和尚全部打死，这个时候北冥道观的弟子站了出来，与你进行了七问七答，你合情合理的选择了放下屠刀，而这个北冥道观的弟子，作为伏虎寺无数和尚的救世主，顺理成章成为了伏虎寺的新任主持，并把无相道经推广开来。无我相，无众生相，这本就是佛经中的句子，伏虎寺的和尚，对此没有任何异议！】

    【24岁，你暗中获得了伏虎寺，获得了一批念诵无相道经的信徒，但你并未因此而感觉到满足。你通过北冥道观弟子，调查假冒伪劣伏虎罗汉经的出处，没过多久便有了眉目。据说是在十八年前，五极圣兽中的西方庚金白虎，与五极圣兽中的东方乙木青龙，产生了激烈的战斗，白虎战败受伤跌落凡间，被伏虎寺主持救了下来。白虎为了报答伏虎寺主持的恩情，于是便把修炼成圣兽白虎的经文送给了伏虎寺主持。你不用想都知道，这是一只冒充圣兽白虎的弱渣虎妖，这只不过是抬高身价的方式罢了，只不过是糊弄伏虎寺主持的手段罢了！】

    【25岁，你根据伏虎寺无数和尚提供的资料，来到了距离伏虎寺大概三十里的峡谷，锁定了隐藏在山洞里的虎妖。从地质学的角度来讲，这个山洞就是远古时期的地下河道，因为地质运动而不断升高，最终因为超出了水平面，所以逐渐干涸了。这是一个非常明智的选择，如果见势不妙，直接就钻进山洞里，一般情况下是没有谁敢追的。毕竟山洞里面什么事情都有可能发生，若是虎妖见势不妙自爆了，导致山洞彻底崩塌了，整个山体的重量压下来，这可不是谁都能挡得住的绝招！】

    【26岁，你修炼假冒伪劣的伏虎罗汉经，很快就获得了变成虎妖的能力，你带着同宗同源的虎妖气息来到了峡谷，这只虎妖立刻就上当了。这只虎妖以长辈的身份，告诉你黑暗丛林法则，让你同样找个山洞躲起来，见势不妙就钻洞。就在虎妖唾沫横飞的时候，你的眉心突然裂开了，露出了雷罚天眼。一道天罚神雷精准命中了虎妖的脑袋，虎妖当场就失去了生命。你利用鱼妖的吞噬能力，吸收了虎妖的能量，你的实力再次提升了！】

    【27岁，伏虎寺的成功经验，让你欢欣鼓舞，你下意识想到了千手如来殿，但没过多久你就放弃了这个危险的想法。伏虎寺背后的虎妖，只是个普普通通的弱渣，但千手如来殿背后的蜈蚣精，可就是真正的大佬了。西游记里的百眼魔君，让孙悟空吃尽了苦头。而千手如来殿背后的蜈蚣精，千手千足千眼千目，不用想都知道强的离谱。你经过短暂的思考之后，把注意力放在了三百六十五位道主身上！】

    【28岁，你并不知道三百六十五位道主的具体身份，但你却可以通过你的三百六十五个化身，进行简单的猜测。你经过短暂的分析，你认为黄龙道主应该是最弱的。上一次的模拟过程中，黄龙道观爆出惊天丑闻，很快全天下的人都知道，黄龙道观表面上供奉的是阐教十二金仙之黄龙真人，实际上念诵的却是蛇妖伪造的经文。这足以证明，黄龙道观就是牺牲品，即便不是排名倒数第一，也肯定是排名倒第二第三。你经过一段时间的谋划，决定对黄龙道观动手！】

    【29岁，曾经的北冥道观弟子，现在的伏虎寺主持，带着鱼钩来到了黄龙道观，并按照你的吩咐，说出了得鱼钩者得天下的理论。由于你攻打伏虎寺的理由，就是北冥道观的弟子带走了北冥道观的镇山至宝，黄龙道主下意识觉得，这个鱼钩就是北冥道观的镇山至宝，顿时就把前因后果联系起来了。黄龙道主为了验证真假，带着鱼钩来到了北冥道观，让北冥道观俯首称臣。这个鱼钩可以克制鱼妖的北冥道经，但由于鱼钩的品级太低，已经无法对你形成克制了，你一巴掌拍死了黄龙道主。江湖规矩，杀人偿命，欠债还钱，黄龙道主想要北冥道观俯首称臣，北冥道观自然有理由以彼之道还施彼身。你气势汹汹的来到了黄龙道观，逼迫黄龙道观俯首称臣，胆敢说半个不字，顿时就是一顿暴打。你通过武力收服了黄龙道观，然后搜查黄龙道主的房间，合情合理的发现了黄龙道主的秘密。黄龙道观的人意识到念诵的是蛇妖伪造的黄龙道经，立刻就集体懵逼了，然后就顺理成章的改成念诵无相道经了！】

