    “纳命来——！”

    一声嘶吼，猴子手中的铁杆兵骤然伸长狠狠地朝着六耳猕猴砸了过去。

    口中的獠牙在光影之中闪着寒光。这也许是这次战斗以来，猴子第一次不冷静吧。

    此时此刻，背对着猴子的六耳猕猴却仿佛什么都没生一样，他望着正法明如来缓缓地咧开嘴笑。

    只见天空中的诸佛齐刷刷一掐手，一面巨大的光墙在六耳猕猴的身后立起了，与铁杆兵正面碰撞！

    这一幕，就连最了解内情的天蓬也完全意料不到。所有人都怔住了，他们只能眼睁睁地看着。

    天地之间的一切仿佛都失去了声响。所有人都屏住了呼吸。

    一道白光闪过，狂暴的气流在两者的碰撞点炸开了。六耳猕猴脚下的地面凭空塌陷。四周所有的一切都在顷刻之间灰飞烟灭。

    然而，这不过是个开始。

    那是匪夷所思的力道，以至于天地间的光影都被扭曲。光球夹带着热浪朝着四周横扫而出，从天空中俯视，如同大地上凭空长出五彩斑斓的巨蛋一般，飞扩散。将六耳猕猴、正法明如来、猴子，乃至于天空中的佛陀们都吞噬其中。

    下一刻，巨大的轰鸣声响彻了三界！

    当这“巨蛋”扩散到身前时，站在远处的杨婵等人才体会到那力道的可怖。数里的距离，它所夹带的气流，甚至连修为达到太乙金仙的天蓬都只是勉强站稳脚跟。那些个修为不高的普通妖将，一个个都直接被掀飞了出去。

    若不是杨戬及时撑出的气场将杨婵裹在其中，怕是也逃不脱这被掀飞的厄运吧。

    所有人都被这突如其来的一击打懵了。不过，那巨蛋正中的激战，却才刚刚开始。

    强大的力道之下，猴子手中的铁杆兵已经打出了四十五度的弧形，然而，眼前的坚壁却是纹丝不动。

    那坚壁后面，六耳猕猴依旧静静地站着，站在一块灵力凝成的石板上。正法明如来依旧一步步地朝六耳猕猴走来。

    只听一声暴喝，猴子手中铁杆兵骤然收回，他一个翻转，又是一击朝着坚壁砸了过去！

    天空中的诸佛脸色一变，连忙紧闭双目加大了诵经的声响。顿时，光墙又是厚了几分。

    第二波的冲击悄然而至了。

    山坡都已经被推平，原本山坡上站着的，仅存的几个人早已经顾不得许多，只能一个个咬紧了牙应对，甚至都已经无暇顾及巨蛋的中心究竟生了什么。

    又是一击过去，光壁依旧。而猴子的虎口早已经崩裂，身上的灵力已经强化到隐隐有些失控的状态。一根脱落的绒毛在巨大力量的侵蚀下化作飞灰飘散。

    光墙背后，六耳猕猴缓缓地回头，瞧着猴子笑了笑。那笑中充满了嘲讽。

    一瞬间，猴子再一次出嘶吼声！

    翻转的铁杆兵再一次朝着光壁砸了过去。

    ……

    兜率宫中，通天教主的眼角不由得微微抽了抽：“他这是想毁了三界？”

    “毁了不至于，不过……西牛贺洲中部，怕是几百年内寸草不生了。”老君面色凝重地答道。

    ……

    女蜗神庙的深处，须菩提静静地注视着身旁桌案上微微颤动的茶盏。一声不吭。

    激战的余波，甚至连女儿国都能清楚地感觉到。

    ……

    第三击，第四击，第五击！接连不断！

    这一下，不仅仅是那外围的杨戬杨婵等人，就连悬浮天空中的诸佛都看傻眼了。

    可是，他们又能怎么样呢？

    从踏出大雷音寺的一刻起，他们便已经没有回头的路了。他们只能拼命地去支撑那面光墙，去与一个无限接近天道的行者道修者拼灵力！

    这无疑是一件极为恐怖的事情。

    刚开始的时候，诸佛是拼尽全力去支撑光墙，可渐渐地，味道似乎变了。变成了光墙在拼命地从他们的身上抽取力量，就如同一个无底洞一般！

    扛到第十二击的时候，那些个佛陀脸色都已经有些难看了。猴子的手掌也是早已经鲜血淋漓。然而，他并没有丝毫退缩的打算，反而越来越猛！

    此时此刻，正法明如来已经握着金箍来到了六耳猕猴的面前。

    “这金箍戴到头上，便会同时戴到心里。只要你稍稍违反你所承诺的，便会痛入骨髓。再没有回头的路。你可考虑清楚了？”

    “我考虑清楚了！”甩开前摆，六耳猕猴就在猴子的面前单膝跪了下去，低头道：“来吧！”

    仰起头，正法明如来看到猴子浑身上下早已经沉浸在闪电之中一般，疯狂地翻转着，却依旧一击接着一击地冲着光壁砸去。

    忽然间，一位佛陀身形一晃，整个从空中栽倒了下来。

    那在天空中主持着法阵的文殊脸色都不由得微微变了变。他猛然朝着四周的同伴望去，现他们金色的皮肤下，一个个已经面露难色。

    眼看着猴子又是准备一棍朝着光壁挥过来，文殊猛然喊道：“解！”

    顿时，光壁消失了！

    “莲台佛光！”

    只听他一声暴喝，就在六耳猕猴的身后，凭空出现了一个巨大的莲台！

    金色的光辉从天而降，照到了莲台上。

    文殊的身影也出现在了莲台之上。他扎稳马步，对着迎面而来的铁杆兵撑开了双手。

    紧接着，一个又一个的佛陀落到了莲台之上，齐刷刷地对着铁杆兵撑开了双手！

    “千佛阵！定！”

    那铁杆兵就这么被硬生生定在了空中！无论猴子如何动作，都丝毫挥不动了！

    这一刻，那莲台之上的诸佛才稍稍松了口气。

    六耳猕猴缓缓从正法明如来的手中接过了金箍，朝着自己的头顶戴去。

    猴子微微睁大了眼睛，呆呆的看着眼前这一幕。

    一个声音在他的脑海中响起了。

    “三界之中，没有人是可以为所欲为的。就连老夫，也是如此。总是有些东西，必须要去牺牲。例如自由。只有牺牲了那少数的东西，你才可以守住更多的东西。”

    兜率宫中，老君缓缓地叹息着。

    “你想我杀玄奘吗？”

    “杀他，是最直截了当的办法。如果他顺利向西，无论证道成功与否，都将令天道产生新的偏移。这是绝对不应该生的。如果你实在不愿意，或者，你让开，老夫自会使人代劳。当然，除此之外，你还必须做一些其他的事情。毕竟……你是最初的天道裂痕，只有你才能让一切恢复原状。”

    “嘿嘿嘿嘿。”猴子死死地拽着铁杆兵，笑了出来：“天道要求做的，就必须做。天道允许做的，才能做。天道不允许的，就绝对不能做，对吗？”

    “对。无关对错，关键只在于，天道的轨迹。”

    “那样，和跪在佛门脚下的六耳猕猴还有什么差别呢？老子忍西行一路，为的是万世安康。你却告诉老子要忍万世？”

    老君沉默了。

    所有的一切，都仿佛在这一刻定格了一般。

    兜率宫中的老君沉默着。

    女蜗神殿中的须菩提沉默着。

    战场之上的猴子沉默着。

    所有人都在呆呆地看着，等着。唯独六耳猕猴的手握着金箍，在缓缓地移动。一点一点地朝着头顶戴去。

    “你考虑一下吧。”

    “不用考虑了！”猴子猛地喊了出来，那臂膀上的肌肉在这一刻膨胀到了极致，猛地崩裂开来了！如同无数缠绕在一起的蚯蚓一般骇人。

    鲜血飘散在空中，在澎湃灵力的侵蚀之下，瞬间失去了鲜红的颜色。

    就在六耳猕猴手中金箍距离头顶只剩下一寸距离的时候，铁杆兵微微一颤，动了！拉成了四十五度的圆弧朝着六耳猕猴扫了过去！(未完待续。)