    

    张春桃在灶屋里扒拉了一下贺岩带回来的东西，倒是齐全。

    一小袋子的大米，虽然不是精细的白米，而是那种糙米，可也是极为难得了。

    张春桃从穿越过来后，也只在打劫了赵氏的柜子后，才吃了一顿米饭，其他的时候都是高粱、苞谷面，或者掺了麦麸的面粉。

    她一个南方的胃，就算后来读书的时候习惯了吃面食，可长时间没吃到米饭，总是觉得缺了点什么。

    此刻见了这大米，忍不住就开始盘算，晚上一定要蒸上一锅米饭，吃个痛快才好。

    贺岩不仅买了大米，还带了一块用荷叶包着的五花肉回来，这肉极好，五层三花，瘦肉略微多点，正好可以做红烧肉吃。

    布袋子里下面，又摸出两个圆滚滚的紫茄子和两条细长的苦瓜来。

    最底下，应该是卖菜的人给的添头，十来个尖尖的红红的小米辣和一小把香葱。

    因着这院子常年无人居住，灶屋也都空着，油盐酱醋之类的调料自然是没有的，贺岩还细心的带了一包盐还有两个小竹筒回来。

    打开一闻，一个竹筒里面是清油，一个竹筒里面是酱油。

    倒是都齐活了。

    张春桃看着这些菜，心里就盘算好了一会子做个红烧肉，一个肉沫茄子，再凉拌一个苦瓜，这就算是大餐了。

    想着还得问一下贺岩有没有什么忌口的，才探出头来，就看到了这一幕。

    尤其是从张春桃这个视线看过去，阳光从贺岩背后照射过来，他身上的那些水珠在阳光下闪烁着晶莹的光，越发衬得麦色的肌肉，好像镀了一层光晕。

    张春桃忍不住吞了吞口水，没想到今天居然还有这等福利？

    这可是纯天然的穿衣显瘦，脱衣，不，湿衣显肉啊！

    这种日常生活锻炼出来的肌肉，可比健身房里那种刻意练出来的要强壮许多。

    一时间那眼神就收不回来了，直到发现贺岩僵硬的站在那里，似乎连满脸的络腮胡子都受惊炸开了。

    看到这满脸的络腮胡子，张春桃的理智才收了回来，再好的身材，配上这看不清面容的大胡子，啥旖旎心思都没了。

    再看贺岩这模样，似乎动都不敢动了，才意识到自己的眼神似乎有些放肆和过分了。

    忙垂下眼睑，有几分心虚的清清嗓子，“贺大哥，我是想问你有没有什么忌口的？”

    贺岩只觉得张春桃的眼神似乎带着火，看到哪里哪里就跟着火了一般，半边身子都快烧了起来。

    虽然听到张春桃说话，可压根没听清楚她说的是啥，只胡乱的摇摇头。

    张春桃见贺岩摇头，也忙缩头回了灶屋，顿时觉得脸上发烧，忍不住拿手摸了摸，内心唾弃了自己一番，忙忙的去淘米做饭，忙碌起来后，那脸上的热才渐渐的退了下去。

    想将那一块五花肉放入锅里，加水煮开，没有生姜和料酒，用两根小葱打成结丢进去一起煮到肉变色了捞出来放在一边。

    然后将锅洗干净，再淘米，然后在大锅里放了两瓢水，将淘好的米放进去，煮到六七分熟的时候捞起来沥干先放在一边。

    煮米饭的时候，张春桃就将那煮好的肉切成了小方块，又分出一点来，切成了肉末，留着一会来烧茄子。

    等米饭捞出来放在一旁的时候，张春桃麻利的在锅里倒入一点清油，然后将那切成方块的五花肉倒进去翻炒到肉块焦黄变色了，再放入一两个切成小圈的小米辣翻炒片刻后，再放入葱白，盐，然后倒入酱油上色。

    最后再放入一瓢水，盖上锅盖，小火焖煮着。

    等到汤汁收干，肉块炖得酥烂，颤巍巍的，油亮亮的，就可以起锅了。

    这个时候盛出来，撒上细碎的葱花，绛色的肉块，泛着油光，配上碧绿的葱花，格外的诱人。

    茄子用盐已经杀过了水，将先前准备的肉末炒香，然后将茄子放进去，翻炒到茄子变软了，放盐和酱油，翻炒出香味来。

    苦瓜已经掏干净了瓜瓤，切成了片，一会只需要烧开水，滴入几滴清油，再将苦瓜片放入烧开的水中烫到变色捞起。

    沥干水分后，放盐，撒上几圈红色的小米辣，最后烧油浇上去，拌匀，凉拌苦瓜就成了。

    等到这些菜全炒好后，再将锅洗干净，然后再将这种半熟的米饭放入锅里，小火焖熟。

    这样做出来的米饭，颗粒分明不粘牙，还特别的香，尤其是多焖上一会，最下面会焖出一层锅巴来，又焦又脆，十分有嚼劲。

    那沥干的米汤也不会浪费，留着放在一旁，可以用来泡锅巴吃，也可以饭后喝上一碗，又解渴又有营养。

    贺岩在院子里，闻着灶屋里传来的诱人的香味，几乎快要忍不住了。

    要不是先前太过尴尬了，他早就进去帮忙了，不说别的，给添个柴火，帮忙洗个菜，端个盘子啥的也好。

    可现在，只能坐在外头，肚子里的馋虫被勾了出来，咕噜咕噜的一直在抗议。

    此刻贺岩只庆幸这院子略微偏些，附近最近的邻居也隔得有些远，不然就凭着这香味，只怕隔壁的小孩都要馋哭了。

    好不容易听到张春桃说饭好了，贺岩如蒙大赦，几步就进了灶屋，帮忙将饭菜往外头桌上端。

    张春桃将米饭和锅巴都用盆给盛了出来，锅里放了半锅水，借着灶膛里剩下的灰烬，还能将水烧成温热，一会洗碗刚刚好。

    等张春桃出来，贺岩已经将饭盛到了碗里，碗筷都摆好了，正等着她出来呢。

    两人坐下，也没有客套，都饿了，桌上有肉有菜，色香味俱全，谁还顾得上说话呀。

    都埋头苦吃起来。

    贺岩不是第一次吃红烧肉，他家虽然不做，可曾经在大伯父家吃过，只是那肉偏甜，似乎里面放了汤，他有些吃不惯。

    可今天张春桃做的红烧肉，肉肥而不腻，瘦而不柴不说，还带着一点辛辣，入口的时候只感觉到一点点辣，吃到后头，辣味加重，十分开胃。

    肉末茄子也是茄子吸足了肉末的香味，软烂鲜美。        

