    第8388章一举一动，草木皆兵（9）

    “老纪，你家庭地位很低的样子。”

    “你没说错。”

    晏伽笑了。

    两人相对而坐，不说话的时候就默默吃饭。

    过了会儿，纪长慕提到陈康：“晏伽，你眼光挺好，有陈康这么一个助理。你躺在医院的这段时间，都是他在忙前忙后。”

    “陈康是很好，如果不是他，晏氏也早就撑不住了。”晏伽声音很轻，细嚼慢咽，吃了一口米饭。

    “他只是做事过于小心翼翼、优柔寡断，不过，看在他照顾你这么久的份上，以后好好重用他。”

    “以后……”晏伽咀嚼这两个字，没有再开口。

    他已经不习惯去许诺未来。

    从前年轻气盛，许下过很多诺言，后来明白一个道理，做不到的承诺就不要去许，因为这些承诺反倒会化作飞镖，重新扎回自己这里。

    “陈康跟我说，岳恩泽也很负责，两人各司其职，晏氏得以平稳运转。”

    “陈康也告诉过我，说老纪你给晏氏拨过不少救急款，晏氏还没来得及偿还，改天，我会连本带利都还给JY。”

    “跟我谈什么利息。”纪长慕淡淡道，“如果非要收利息，那你早日康复，回归晏氏就是给我最好的报酬。”

    “老纪，多谢仗义相助，但回不回晏氏我可能还需要再考虑考虑。”

    纪长慕默不作声，他猜，晏伽是想起了晏锋。

    既然晏锋还活着，那他这个不受宠的次子都是名不正言不顺，很显然，晏伽想把位置让给晏锋。

    至于怎么让，晏伽恐怕也有盘算。

    “晏伽，去做你应该做的事，去守你应该守的道，也努力去保护你想保护的人，这才是男人有所为。”

    晏伽的唇角牵出一抹苦涩的笑，良久才道：“老纪，你一向知道，我不上道，无非就是一个纨绔子弟。”

    “你是什么样的人取决于你怎么看自己，而不必去在乎别人的目光，尤其是那些试图伤害你的人的目光。”

    晏伽仍旧摇摇头。

    纪长慕也不再跟他说这些。

    以后的路还很长。

    ……

    纪长慕只在兰城呆了三天。

    第三天，晏伽非要送他去机场，纪长慕只好让他送了一程。

    乔沐元已经回伦敦，纪长慕便买了去琼州的机票。

    这么久，他也很长时间没有回琼州看看，听说，阿勇那个实在人还在等他回去。

    正是下午，晏伽送走纪长慕，从机场回兰城市中心。

    透过车子后视镜，他平静地看着这个城市的一砖一瓦、一草一木。

    他醒过来了，回到这个不合时宜的人世，还有一些没有完成的事。

    夏风舒朗，碧云清浅。

    江山园的紫薇花一如从前，开得绚烂，花期漫长。

    晏伽让人将车在江山园外停下，他下了车，走进那条栽满紫薇树的石子小路，从这条小路也可以走回江山园的后院。

    地上落满了花瓣，紫色、粉色、白色……绚烂之中又夹杂着凄清，盛夏一过，都将零落成泥。

    天气预报还说，明天有雨。

    一下雨，这地上又将铺满落花，绿肥红瘦。

    (本章完)

