    

    方云这次来女娲神迹就是想抓只律法女娲。

    虽说他现在的气运值所剩无几，但他这次本就没打算用气运强化去洗，完全是因为刚做完开门任务一时兴起想抓只女娲回来洗着玩罢了。

    控制着大唐号在空无一人的女娲神迹来回溜达了两圈，很快，随着画面一转，方云的剑侠客成功进入了战斗。

    在进入战斗的一瞬间，正打算先普攻削低血量再进行捕捉的他朝对面一看，眼珠却突然瞪圆了！

    放眼望去，此时出现在他对面是一共有两只怪，一只是灵符女娲头领，另一只则是个律法女娲宝宝。

    最关键的是，这只律法女娲宝宝颜色竟然是紫色的！

    换言之，他这女娲神迹的第一场战斗不仅遇见了宝宝，而且还直接给他出了个变异宝宝！

    此时的方云是真的有些懵逼了，他自己也没想到，已经黑了许久的大唐号竟然会在今天时来运转，进入女娲神迹的第一场战斗竟然就直接遇到了一只变异律法……

    愣了几秒后，他果断对准对面的变异律法点击了捕捉！

    随着他这边操作完成，速度最快的大唐号立刻出手，派出旺财就朝变异律法宝宝跑了过去。

    整个抓捕行动还是非常顺利的，对面的变异律法在面对旺财的抓捕没有做出任何抵抗，无比乖巧地跟着旺财回到了他的召唤兽栏里。

    顺顺当当地抓到这只变异律法，方云神清气爽，在大唐号跟隐攻芙蓉一起将那只灵符女娲头领给砍飞后，离开战斗的他就迫不及待地打开召唤兽栏查看起这只变异律法的资质。

    律法女娲，等级：0

    气血：136136，体质：18

    魔法：7575，法力：20

    攻击：27，力量：22

    防御：36，耐力：19

    速度：31，敏捷：21

    灵力：32，潜力：0

    攻击资质：1542

    防御资质：1631

    体力资质：4795

    法力资质：2340

    速度资质：1522

    躲闪资质：1708

    寿命：7911

    五行：木

    技能：敏捷

    从头到尾看完这只变异律法的资质，原本越看越激动的方云在看到最终的技能格时表情突然一僵，刚刚激动的心情顿时荡然无存！

    “尼玛……”

    沉默了片刻后，方云呼了口气，嘴里忍不住飚出一句代表着他此时复杂心情的国骂。

    这只变异律法的资质非常极品，在看的时候他甚至在想，以这样的资质只要有善恶，就算只有一个技能也能凑合着用了。

    结果，这只变异律法的确只有一个技能，可这个技能却并不是最重要的善恶，而是敏捷……

    这个时期的变异宝宝既不能打书也不能洗练，在抓到手的那一刻是什么样就是什么样了，虽说还有领悟这条路可以走，但领悟的概率实在太随机了。

    不过有概率总比没有好，这只变异律法的资质很不错，若是能够领悟出善恶的话还是可以用的。

    所以在叹了口气后，方云还是将这只变异律法给收了起来，准备等回头有时间带它去练练级，争取把善恶有报这个技能给领悟出来。

    关掉召唤兽栏，他想了想，索性又在女娲神迹逗留了一会儿，在又抓到一只野生律法后才离开。

    回到长安，他将大唐号往天台上一丢，切换窗口登录上一个仓库号，然后开始往大唐号上不停丢超级金柳露。

    指望变异律法领悟善恶还是不怎么靠谱，真想要善恶，自己动手才能丰衣足食，所以他打算今天先洗几手看看，如果能出极品的话，他就可以等气运值恢复之后考虑炼妖了。

    将刚刚抓到的那只野生律法放到炼妖框内，随着一瓶接一瓶超级金柳露被消耗掉，方云的脸色从一开始的平静，逐渐变得越来越难看……

    最终，在将近一车的超级金柳露被消耗一空后，他看着召唤兽栏里这只3技能没有善恶，攻资只有1300多的律法宝宝，已经彻底无话可说。

    一车超级金柳露都没能洗出一个能用的律法，发现今天运气着实不咋地的方云果断决定收手，将大唐号继续挂在托管助手上跑商，其他几个号该下线下线该挂机挂机，他自己则直接离开书房，到卫生间洗漱一番便回屋休息了。

    ……

    翌日，下午。

    坐在教室最后排的角落里，方云一手托腮，一手拿着本语文书慢慢翻阅着。

    从开学第一天开始，他在上课的时候基本都在认真听讲，其他时间则差不多都用来看书了，整个人画风和周围那群差生相比显得有些格格不入。

    好在坐最后排有一点好处就是，无论你干什么基本都没人会管你，你看课本也好看漫画也罢，只要不惹是生非，无论是老师还是同学基本都会选择无视。

    “我觉得龙宫还是得加点体的，不然总是死怎么办？”

    “屁！龙宫不加魔还是龙宫吗？”

    “我觉得应该加敏！反正我玩的时候发现龙宫出手总是特别慢，不加敏的话不管逃跑还是打怪都会很吃亏！”

    “我觉得多加耐才对……”

    就在方云沉浸于书海中的时候，周围几个同学的讨论声忽然将他的思路给打断了，待他仔细一听，才发现让这几个家伙讨论越来越大声的话题竟然是梦幻西游里龙宫的加点方式！

    虽然听上去有些搞笑，但事实上这种话题在如今这个时期可以说再正常不过了，从全敏龙宫到全魔大唐再到全力女儿应有尽有，只有你想不到，没有这些玩家做不到的。

    而之所以造成这种堪称奇葩的现象，原因就在于这个时期的玩家大多都还不怎么会玩，加点可以说想到哪加到加，简直就突出一个随心所欲不拘一格。

    有些好笑地摇了摇头，方云正打算无视他们继续看书之时，却见坐在他左手边那个高高壮壮的寸头忽然拍了他一下。

    拍完方云，这个寸头在瞥了眼讲台上的老师后发现没注意他们这边，这才小声向他问道：“诶方云，我记得你不是特别喜欢玩梦幻吗？那你知道龙宫该怎么加点吗？”        

