    赛罗并不知道这个圆盘的宇宙飞船的来历，他也想不到，这个圆盘状的飞船会为他带去最惨烈的失败。

    若非当真有奇迹降临，那时候的赛罗，早已断绝了一切的生命。

    不过那是后来的事情，现在还是二者的初次见面。

    赛罗对百特星人一无所知，而百特也没把赛罗放在眼里。

    双方就在这一回初次见面的情况下展开了较量。

    被百特星人改造的杰顿拥有截然不同的能力，亦或者是某一方面的能力受到极大的强化。

    百特历来就是宇宙中研究杰顿，并且对杰顿的构造还有力量最清楚的宇宙人。

    也是它，当初从奈克瑟斯开辟的时空隧道里进入，从而成功来到了未来，然后以过去者的身份在未来的世界安稳的发育，直至现在。

    他虽然是百特星人，但却是百特星人中的另类，与其他的百特星人截然不同的那种。无论是身体力量，还是智慧方面，都要远远超出它的同族太多。

    提着帕拉吉圣剑直接冲上去，赛罗无所畏惧，圣剑与铠甲披挂在身，他的体表防御已经被拉满到了一个巅峰，即使和这个看起来就不一般的杰顿硬碰硬，他也丝毫不惧。

    杰顿-改那尖锐的手泛起金属的光泽，之前抵挡帕拉吉圣剑而留下的剑痕依旧清晰可见，表明了它的双手并非是真的无视圣剑的锋利。

    “杰～顿～”

    嘟嘟嘟的声音中，杰顿-改忽的从原地消失，这瞬间移动的能力发动刹那，一兆度火球立刻如同连点的机枪，从地上轰击而来。

    瞬间移动到了地上？

    帕拉吉铠甲脱离身体，组合成为帕拉吉圣盾树立在面前，将一兆度火球全部挡住。

    赛罗攻势启动，从帕拉吉圣盾的后方左右飞出的两把冰斧带起阵阵风刃，呼啸着冲向杰顿-改。

    但超出赛罗想象的地方在于，这个和一般的杰顿比起来较为瘦高的杰顿展现出了极其强悍的速度，冰斧还未曾到达位置，杰顿就已经出现在了他的背后，甚至让他的双眼都来不及反馈。

    “杰～顿～”单手横扫，杰顿企图将赛罗打落天穹，但回转身体的赛罗得以及时规避伤害，双手招架住杰顿这一击。

    和它的速度比起来，它的力量赛罗倒觉得还能承受。

    “特化了空间能力而显得力量有些薄弱吗？”百特星人将这一战看在眼里，它会参与到攻击赛罗的战斗，也是为了测验这个实验体杰顿的力量。

    然后，进行数据上的填补与修改，为那个正在培育中的最强杰顿，那个它眼中的最完美的杰顿，去查缺补漏。

    在那个杰顿的面前，所有的杰顿试验品。

    即使死亡，被消灭，也都是可以接受的代价。

    帕拉吉从圣盾状态重新分解，圣剑从天而降，逼迫的杰顿不得不发动瞬间移动能力躲开。

    将帕拉吉化作手镯，同时飞出去的冰斧也被赛罗抓在手中，赛罗合身贴上，以光能刺激自己的身体，加强着身体素质，在极短的时间内爆发出高超的移动速度，想要追上杰顿。

    但…一连串的空间移动能力让赛罗所有的攻击全部落空，没有任何的攻击能够命中这只杰顿。

    这夸张的瞬间移动能力，仿若就像是没有技能冷却一样，能够连续不断的快速使用。

    单纯的速度快，根本追不上这种家伙。

    瞬间出现在赛罗面前，然后在赛罗挥拳攻击的刹那从原地消失，然后出现在赛罗的背后，将赛罗撞的一个趔趄后再度消失，出现在失控的赛罗面前，一记升龙，将赛罗打飞起来，重重的仰躺在地上。

    阴影乍现，赛罗急忙滚到一旁，从天而降的杰顿踩踏在赛罗刚躺着的地方。

    一击落空，它不给赛罗反击的机会，直接瞬移离开。

    赛罗咬着牙站起身，但就是这起身的动作刚做完，杰顿已经化作一团魅影，将赛罗困在中心。

    超绝的空间移动让他的一兆度火球连成了一片，能够从不同的方位，不同的位置发动攻击。

    甚至…还能连成一片，如暴雨般轰鸣。

    …初代说的没错，杰顿确实是一个棘手的敌人。

    双手持着冰斧，将一兆度火球全部劈开，但这只是毫无意义的反击，打不到杰顿本体的话，也只能徒耗体能。

    虽然急躁，但赛罗还是在心里默默的告诫自己，不能慌张，也不能急，一定要沉下心。这种夸张的空间能力，一定有什么弱点是他没有注意到的，一定有它未曾想到的一面，让他无法破局。

    沉下心的赛罗似乎进入了另一片视角，他不再是以双眼看着这个世界，而是独立于世界之外，甚至是以第三者的身份看待这一战。

    仿若正在不断切碎一兆度火球的那个奥特战士，不是他一样。

    意识逐渐升空，他看到了那个正在不断挥舞冰斧的赛罗奥特曼；也看到了围绕着他一圈不断发动攻击的杰顿；更看到了那些正在天空盘旋的战舰。

    逐渐拉远的视角，似是能透过这个独特的视角，看到宇宙的一切。

    渐渐的，“赛罗”挥动双手到动作越来越慢，杰顿如同鬼魅的身形也渐渐清晰，好似整个天地，整个世界，时间被人硬生生截流，拥堵在这一秒，让下一秒根本无法到来。

    堆积的洪流被阻挡在这一秒，让万物流逝的时间，出现了静止。

    “赛罗”的身体完全定格，而那高速移动的杰顿，也被从空间中拉了出来，刚刚遁入一半的身躯，在另一边泛起涟漪的空间波纹，都清晰的浮现。

    我看到了！

    心思既定，脱离身体的意识猛的被拉回到体内，赛罗将双手的冰斧直接丢出，在空中就凝聚在一起，化作等离子刀。

    轰！

    刚刚瞬移到这个位置的杰顿才刚释放出一兆度火球，就被泛起翡色锋芒的等离子刀切开。

    在轰隆的爆炸中，等离子刀径直冲出，闪着寒芒的离子刀撕开了杰顿的胸口，穿体而过。

    翡翠的剑痕在杰顿的胸口留下细细的刀痕。

    等离子刀深陷在杰顿背后的大地上，撕开空气的高速让等离子刀升起徐徐白烟，足可以看出等离子刀的速度有多快。

    杰顿浑身抽搐了一下，整个身体释放出红色的光芒，随即轰然爆炸，身体四分五裂，彻底被终结了自己的性命。

    “…不愧是赛罗啊。”杰顿的死亡在意料之内，但百特没想到居然死的这么快。

    明明前脚赛罗还处于下风被压制的很惨，结果战局突然变化，赛罗突然杀死了杰顿，立刻取得了胜利。

    百特不知道赛罗的身上发生了什么事情，但赛罗杀死了杰顿是不争的事实。

    “是因为知晓杰顿拥有吸收光线的能力，所以才选择用武器吗？”百特星人启动战舰，已经准备离开了：“真是够小心的。”

    “只可惜，为了特化它的空间能力，杰顿-改，是没有吸收光线的能力的。”

    不仅如此，特化了空间能力的代价，还有输出。

    甚至一兆度火球的威力，也就只剩个挂名了……

    “别想逃！”眼看着那黑色的圆盘战舰想要逃，赛罗当然不答应，抄起等离子刀就准备上去拦截。

    但，整个o-50点大地倏然而起的震动，则是让赛罗有了些微停滞。

    这颗星球，怎么了？

