    后宫淳吩咐道：“让他进来吧！我倒要看看，他有什么重要情报！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身快步离开了。

    李永雷这个狗汉奸，之前被小鬼子当成炮灰，诱饵，去引诱八路主力。

    结果他的一个师被八路轻而易举的就给消灭掉了。

    这个家伙土匪出身，比较狡猾，眼看情况不妙，带着几个亲信提前溜了。

    部队全都完蛋了，李永雷也不敢回去，只能跑到土匪窝里去避难了，同时在等待时机。

    而现在终于让他等到了一个合适的机会，他打探到了一个重要的情报。

    而且是一个对小鬼子极为有用的情报，这才敢回来，找小鬼子。

    李永雷这个杂种，当了这么多年的汉奸，自然知道小鬼子是什么脾气秉性。

    小鬼子用他们，是因为他们有利用价值。

    一旦他们没有的利用价值，那么以小鬼子的个性，肯定会毫不犹豫的将他们干掉。

    小鬼子们，一个个都不是东西，也是一群狗杂种，他们是不会浪费资源，在没有用的人身上的。

    所以李永雷只有得到了一个非常有价值的情报，这才敢回来，赌上一把。

    这个家伙也是十分的胆大，毕竟是土匪出身，没有点胆量，早就被干掉了，根本活不到现在。

    而现在他其实也在赌，赌后宫淳会再用他，会因为这个情报放过他。

    不过虽然这么想，但是鬼子这些大官，他也有些拿不准，此刻这个狗杂碎还是比较忐忑的。

    怀着这种忐忑的心情，李永雷在鬼子军官的带领下，来到了指挥大厅。

    看到指挥大厅内聚集了这么多鬼子军官，而且一个个面色不善，李永雷心里也难免有些紧张起来。

    他可是知道的，别看这些小鬼子，一个个穿的人模狗样的，看着像是个人，实际上就是一群畜生，一群嗜血的畜生。

    他们要是露出了獠牙，比那山沟里的野狼都要凶残。

    “司令官阁下！”

    后宫淳冰冷的眼神落到了李永雷身上，骂道：“八嘎呀路，李永雷你这个废物，你还敢回来？”

    “你知不知道，就是因为你，皇军此次的围剿行动彻底失败了。”

    “就是因为你的无能，害死了那么多的皇军勇士，之前你躲起来了，现在竟然还有胆量回来？”

    李永雷吓得连忙低下了头，诚惶诚恐的说道：“司令官阁下，您听我解释，我真的不是躲起来了。”

    “卑职情知自己罪孽深重，所以一直再想着能够将功抵罪。”

    “我们的部队被打败之后，卑职也是九死一生，才侥幸保住这条小命。”

    “但是我始终没有忘记自己的身份和职责，这段时间卑职一直在努力的搜查八路的情报，争取将功抵罪。”

    “之前我们也给山田太君，提供了几次有用的情报。”

    后宫淳冷声问道：“你是说，你之前不是躲起来了，而是潜伏到了敌军的后方，去打探情报了。”

    “哈依！”

    李永雷接着说道：“我和手下的一些亲信，伪装潜入了敌军的根据地，打探情报，为的就是将功抵罪。”

    “之前没有打探到有太重要的情报，卑职的任务没有完成，不敢回来领罪。”

    “而现在卑职终于打探到了一个重大的情报，卑职以为这个情报对皇军来说非常的重要，这才回来向皇军汇报，就算是司令官阁下杀了我，我也要将这个重要的情报，向皇军汇报。”

    “卑职对皇军的忠心，日月可鉴呀！”

    李永雷说着竟然一把鼻涕一把眼泪的哭了起来，当然这明显就是在装可怜罢了。

    李永雷接着说道：“司令官阁下，您是不知道，这段时间我吃了多少苦呀！”

    “为了打探到有价值的情报，我们还几次险些被八路给抓住，有几次甚至差点被他们给打死。”

    “我想肯定是上天保佑，才让我能够活着回来，将这个重要的情报带给司令官阁下。”

    后宫淳微微皱了一下眉头，这李永雷说了这么多废话，又是演戏，又是装可怜的，无非就是等他一句话呢。

    后宫淳冷声说道：“李桑，这个情报如果真的有价值的话，我不但不会怪罪你，而且还会重重的赏你。”

    “皇军对于朋友，还是非常慷慨的，而李桑就是我们最忠诚的朋友。”

    最忠诚的朋友，那不就是狗吗？

    不过这个李永雷就是一条狗，一条小鬼子养的舔狗罢了。

    李永雷闻言连忙说道：“多谢司令官阁下理解，卑职死而无憾了。”

    这个狗东西说了这么多，无非就是等后宫淳这个承诺呢。

    李永雷也不敢继续钓后宫淳的胃口了，过犹不及的道理，他还是懂得的。

    这个时候，还是要适可而止的，他现在已经没有要挟鬼子的资本了。

    人家后宫淳能够给他这样一句保证，已经算是非常给他面子了。

    李永雷连忙说道：“司令官阁下，根据我们打探到的消息，太岳地区的八路已经全部开赴了长治等地。”

    后宫淳皱着眉头说道：“这个消息人尽皆知，还用你来告诉我吗？”

    “直接说重点！”

    “哈依！”

    李永雷恭敬的说道：“我们打探的消息是，敌军太岳区根据地现在防守十分的空虚。”

    “而且我们已经找到了他们指挥部和机关的藏身之地了。”

    “现在他们防守空虚，只要有一支精锐部队，突然发动进攻，直接攻打他们的指挥部，定然能够建立奇功。”

    后宫淳闻言忍不住眼前一亮，连忙问道：“李桑，你确定找到了他们的最高指挥部吗？”

    “哈依！”

    李永雷连忙说道：“卑职就算是长了十颗脑袋，也不敢欺瞒司令官阁下您呀！”

    “他们的指挥部就设在蟠龙镇，而且他们的许多机关，也都分布在这附近一带的山区之中。”

    听到这话，后宫淳欣喜不已，拍了拍李永雷的肩膀说道：“吆西，若是果真如此的话，你可是为皇军立下了大功了。”

    李永雷连忙说道：“为皇军效力，乃是卑职的荣幸，卑职不敢居功。”

