
就在傅洋思来想去，觉得有些头疼时。身后传来一阵剧烈而强大的灵力波动！

如同日月行空，浩浩荡荡，堂堂正正。

“这种气息是……”

傅洋猛然回头！

就看到三个白面有须的威严中年道士，身穿灰色道袍、内刺绣龙虎交泰、火红滚边——明显的龙虎山道袍。头发盘成典型的道士发髻，用发簪穿过。

在他们身后，还跟着六个同样不弱的道士。

九个修为境界极高的龙虎山道士，正朝着这边走了过来。他们没有掩饰自己的法力，所以傅洋才会感觉得到。

“奇怪了……这明明是水闸遗留的幻境吧？我怎么还会感应到幻境记忆里的法力波动呢？”

他心里默默嘀咕了一句。

而这个时候，走在前方的三个道士里，领头的那个已经到了任仁发的面前。

他看起来五六十岁模样，头发之中夹杂丝丝缕缕的银白，星目剑眉，颇具威严。

任仁发赶紧拱手行道家礼，态度颇为恭敬，不像平日里那种严苛冷厉的朝廷封疆大吏的官员表情。

他开口到：“晚辈雾清，见过龙虎山副掌教吴天师。见过两位大长老。见过诸位道友。”

原来，任仁发的道号是叫做雾清。

什么？！

此言一出，傅洋顿时震惊。

没想到龙虎山来的居然还不仅仅是普通的成员，居然是副掌教亲自带队，还来了两位大长老？

阿黄平日里和傅洋闲聊，曾经说起过龙虎山的宗派高层结构。知道位于最顶端的五个人，就是正、副掌教，和三名大长老。

而现在，在这水闸修建时代的龙虎山副掌教和两位大长老，就站在任仁发的面前。

恐怕……后面跟着的六个人，应该在龙虎山之中地位也不低吧？

更让傅洋震惊的还在后面。

龙虎山副掌教看着任仁发，脸上居然露出了一种有些怜惜和感概的表情。他叹了一口气，好半天才开口说话：“雾清道友，真是苦了你了。世人皆以为你是为了荣华富贵和贪生怕死，才投降元朝廷。殊不知为了能够集中人力修建这镇蜃拒妖阵，你才出此下策。我辈修道人却有太多爱惜羽毛，不如你啊。你是真正的品格高洁之士。”

除了这副掌教之后，其他的龙虎山高层也都纷纷拱手行礼。

“多谢道友高义，造福苍生！”

任仁发那张严苛的老脸上露出了激动的表情，或许已经很久没有人这样理解他了……

傅洋瞪圆了眼睛。

这这这，不可思议啊！

在灵异界的传闻之中，任仁发作为一个南宋子民，却在被蒙元灭国之后做了元朝的大官。许多人不屑，认为他品德有失，投降敌国外族。

没想到此时此刻，傅洋见证到真实的历史，原来还有这样的原因！

龙虎山副掌教亲自点出了实情。

原来任仁发之所以会投效元朝廷，是为了天下苍生！

他应该早就知道，会有恐怖的邪恶之物会出世，危害世间。而只有假装投效大元朝廷，才有可能获得官职和权力，方能调集各方资源和人力物力，修建这所谓的“镇蜃拒妖阵”。

果然是一片苦心，还要承受误解……

在这一刻，傅洋也感动了！

任仁发深呼吸一口气，摆摆手：“吴天师，诸位长老，雾清一生行事。但求无愧于心！至于他人的误解，我并不在意。咱们还是赶紧先将水闸阵法之中的镇蜃桩所有的符咒封印全部完成吧。”

龙虎山副掌教点点头。

然后带着两位大长老和六个龙虎山长老跟在任仁发身后，朝着前方已经基本完工的巨大水闸走了过去……

傅洋心脏砰砰直跳。

他感觉自己已经要亲眼见证这个元代水闸遗址真正的秘密了！

而这个巨大的秘密，恐怕也是王建在叛变之前多次来这里的原因。而这个秘密的真相，和王建的叛变，究竟有什么样的联系呢？

一切，都静待揭晓！

就在龙虎山一群道士跟随任仁发顺着水闸边缘的阶梯，缓步朝着底部那数以万计的符咒木桩走了过去。

现在，这些作为阵法重要组成部分的大量闸底木桩，只是在上面篆刻了道家符咒。真正要能具备灵异力量，还需要以莫大法力，将其彻底激活！

这么多的木桩，难怪需要龙虎山动用最顶级的力量来协助。

龙虎山副掌教，被任仁发称之为“吴天师”的人一甩手里的拂尘。肃然开口说：“好了，诸位，我们动手吧……”

轰隆！

轰隆！

轰隆！

突如其来巨大声响，打断了他的话。

怎么回事？！

在场所有人都扭头朝着水闸闸门所在的吴淞江入海口看过去。

不远处，就是近海的区域，已经能够看到浩瀚的东海一角。在月色之下，海面波光粼粼。但是却有三股白色的巨大水柱，冲天而起。

刚才的巨大声响，就是因为这三股水柱的出现。高达百米，直径宽约十米，在月色之下显得无比诡异而神秘。散发着一种让人心悸的气息。

而且转瞬之间，白色的水柱从底部往上，有一种古怪的深红色迅速蔓延侵染。不到半秒钟的时间里，白色的水柱变成了深红色的水柱！耸立在海面上，显得非常惊人。

任仁发脸色惊骇，脱口而出：“这……现在才五月初一，为什么红鳞之潮提前来了？这不可能啊。为什么会这样！”

旁边的龙虎山副掌教看着远处近海海面上那三股冲天而起的深红色水柱，也是面色凝重，语气森冷：“这次的红鳞之潮，提前爆发了。而且居然有三股水柱，说明后续规模恐怕会非常的惊人……雾清道友，你的功劳大了！”

身后其他龙虎山长老也纷纷附和。

“是啊！这一次若是没有以吴淞江入海口巨型水闸形态的镇蜃拒妖镇。估计那些邪祟之物会顺着江水，一直往内陆深入。恐怕会造成更加巨大的百姓伤亡。到时候华东沿江一带，必然民不聊生啊。”

“红鳞之潮啊……这恐怖的邪祟入侵也不知道究竟根源在何处？”（今天2章完毕，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5967133"  chaptername="第九百三十六章  红鳞之潮">加入书签</a>
</div>
