
　　望着林光寒，段玉久久都说不出来话语。

　　对于这个便宜师傅，老实讲段玉一开始是没有什么感情的。

　　反而是在进入镇夜司之后，这种师徒情感才渐渐建立起来，而且是通过凌霜一家人建立起来的。

　　但此时再面对林光寒，他真的不知道该说什么。

　　足足好一会儿。

　　“书同读书很好，是一个天才，彤彤很聪明。”段玉道。

　　林光寒好像比段玉还窘迫，他好像比段玉还无法面对，用力地点了点头，然后也憋不出什么话来。

　　田归农大人轻轻挥了挥手。

　　白冰冰将他抱上了一个轮椅，然后静静站在边上。

　　段玉上前推动轮椅。

　　“我们去看看那个深渊。”田归农大人道。

　　然后，段玉推着轮椅，离开了那个实验室，返回到分岔道，重新选择了中间的那个岔道。

　　“段玉，关于琴女诅咒案，其实你是有自己的直觉的，但因为被情感影响了，所以就强行压制了自己的直觉，这样不行的。”田归农大人淡淡道：“以后，不能再这样了。”

　　段玉此时心中却想着一件事情。

　　从琴女诅咒案开始，田归农大人等人，至少有一百次杀人灭口的机会吧。

　　但他始终没有这样做，反而从白冰冰手中救下了段玉。

　　整整走了两千多米。

　　终于来到了那个深渊，往前微微一探。

　　依旧是深不见底。

　　“你再往前探一探。”田归农道。

　　段玉再往前探望，依旧看不到什么。

　　进入了氪金魔眼，不断放大，拉近。

　　终于看到了这个深渊的底部了。

　　这个深渊的底部是黑暗的，但非常认真看的话，它是缓慢流动的，而且它也不是彻底的黑色，而且有一点点的红色。

　　这……这是岩浆。

　　而且是接近凝固的岩浆。

　　但可以想象在这几乎凝固的黑色下面，是汹涌恐怖的红色岩浆。

　　顿时间，段玉不由得又响起田归农大人说的话，地狱和人间，只是隔着一层薄薄的纸。

　　田归农大人道：“当年我发现了这个秘密巢穴，几乎就沉迷进去了，完全不可自拔。你看到的这个实验室，这个手术室，它都不是我建造的，你知道这意味着什么吗？”

　　段玉道：“意味着有人比您更早一步，发现了这个修罗巢穴，并且修建了这个实验室和手术室。”

　　田归农大人道：“对，而且我百思不得其解，为何这个人会把修罗战甲遗留在这里？”

　　段玉道：“二百年前的那只修罗，它也是……”

　　田归农道：“二百多年前那只修罗是真的，帝国耗费了巨大的伤亡终于消灭了它，甚至现在还有一部分遗骸，放在镇夜司的绝密库房之中。”

　　望着这个深渊，田归农大人道：“当然，我重点要告诉你的并不是这一点，而是另外一点。小玉你说这个深渊是什么？”

　　修罗巢穴？

　　不，这个叙述不够准确性。

　　段玉道：“这应该算是一个地狱之门。”

　　田归农道：“对，地狱之门，地狱通往人间的一个出入口。”

　　接着，田归农大人又道：“还有更加可怕的一点，一旦发现了一个新的地狱之门，就意味着一定会有一个新的修罗，从地狱来到的人间，但瀛州这只修罗，始终没有出现。”

　　这话一出，段玉顿时毛骨悚然。

　　“小玉，瀛州这只修罗，没有出现啊！”田归农大人道：“我发现这个洞穴，已经将近二十年了。而在我之前，还有人发现过这个洞穴。那这个地狱之门出现多久了？一百年，二百年？”

　　“小玉，一只修罗已经从地狱来到人间几十上百年了，但是它却不杀戮，也不现身，它想要做什么？”

　　想想这个问题，都让人不寒而栗。

　　田归农笑道：“我区区一个不值一提的人类，谋划一个阴谋，都震动了半个帝国，而这个阴谋充其量，我也只谋划了十年。那么从这个地狱之门来到人间的修罗，他谋划了多少年了？五十年？一百年？”

　　顿时间，更加毛骨悚然了。

　　有什么事情，值得一个修罗谋划一百年？

　　田归农大人道：“某种意义上来说，修罗是有地域性的，它的地狱之门在哪里，它就在哪个区域活动。所以……这只修罗依旧在瀛州。”

　　段玉道：“田大人，修罗能不能化成人形？”

　　田归农大人想了一会儿，道：“根据镇夜司的记载，这千年来猎杀的修罗，都没有所谓的化成人形一说。但是……你看到这个修罗巢穴了吗？有实验室，还有手术室。”

　　卧槽！

　　这……这他么的让人更加不敢想象。

　　田归农大人道：“这个手术室，不是我建的，这里面的手术器械，工具，药物，甚至还有各种各样的书籍，原本就有的，我只是在里面学习了而已。”

　　这下子，段玉真的头皮发麻了。

　　此时，他真正明白了田归农大人的意思。

　　他田归农才谋划了十年，就诞生了这个惊天的大阴谋，震惊了整个帝国。

　　死了几千人，包括了那么多的帝国高级官员，贵族。

　　而这个修罗改头换面，潜伏在这个世界，可能已经几十年，上百年了。

　　那……这个修罗想要在什么？

　　想想，都让人窒息啊。

　　田归农道：“潜伏在瀛州的这只修罗，究竟在哪里？它想要做什么？更重要的是它现在是什么人的模样？这才是最最重要的。”

　　“小玉，查出潜伏在瀛州的这只修罗。”田归农缓缓道：“这本来是我的使命，我的任务，但是我撑不到那一天了，所以这个任务就交给你了。”

　　“我的信，已经送到京城老祖宗手中了。我读书脑子读坏了，这辈子是执掌不了镇夜司了，所以我将你推举为未来镇夜司的最高首领，所以你要快一点进步啊，老祖宗年纪已经很大了，都快八十了，怕是撑不了几年了。”

　　“而且这个镇夜司的首尊之位，最好不要过渡，我们在中年这个年龄层，其实没有非常非常合适的继承人。”田归农苦笑道：“他们本来是想要培养我的，结果我这个继承人算是废了，没有培养起来。当然也有其他的师兄弟，比我心狠手辣的，比我精通权术的都有。但是我觉得他们也不适合执掌镇夜司。”天籁小说网

　　“如果先让一个中年守夜人的过渡，这又是十几二十年，未来接班的时候，又是好一阵动荡。”

　　“现在镇夜司虽然谈不上百废待兴，但也确实需要很长的时间去振兴，去复兴，才能应对未来的大战。这需要三十年，甚至更久。所以我给老祖宗的信写得非常清楚，让他老人家再撑几年，拼命多活几年，这些年拼命培养你，如果你合适接班，那等他老人家退下来之后，直接就让你上。他在位超过三十五年了，资历深，在整个镇夜司无人敢违逆他的意志，由他老人家给你压阵，一切会顺利很多。”

　　“当然，我也不说什么考验啊，考核之类的了。你这个人，压根就对执掌镇夜司没有什么兴趣，还是我巴结你，我求着你去振兴镇夜司的使命。”

　　“瀛州潜伏的这只修罗，应该关乎到一个真正的阴谋，天大的阴谋，甚至关乎到整个世界存亡的阴谋。”

　　“这本来是我的使命，现在就拜托你完成它了。”

　　“答应我，好吗？”田归农盯着段玉缓缓问道。

　　望着田归农大人的眼睛，准确说只有一只。

　　望着他一半儒雅，一半恐怖的面孔，段玉用力地点了点头。

　　“谢谢，谢谢……”田归农大人叹息道：“人的忘性太大了，二百年前的事情已经非常遥远了，早就忘记修罗的可怕之处，到处歌舞升平，腐朽不堪。”

　　“瀛州的这只修罗，我盯了二十年，找了二十年，却没有发现任何迹象。”

　　段玉问道：“您难道没有一点点怀疑对象吗？这只修罗潜伏在瀛州，伪装成了什么人的样子？”

　　田归农想了好一会儿，然后摇了摇头。

　　“我曾经非常非常怀疑威海侯段天罡，但是前几天和他见面之后，反而打消了我的这种怀疑。”田归农大人道：“但是根据我二十年的思考，我又觉得这个修罗在威海侯府内的可能性非常大。”

　　“我不知道，不敢肯定。”田归农大人笑道：“因为我经历过很多次挫败，所以对自信心有一定的挫伤，所以不敢提前做任何假设，你要从零开始。”

　　“小玉，如果你愿意接下这个使命，那么接下来最最重要的事情就是，在瀛州城中找到这个潜伏的修罗，揭开它谋划了几十上百年的阴谋。”

　　“我实在无法想象，一个修罗潜伏在人间几十上百年，谋划的阴谋是何等惊人？一旦揭开，会不会让整个世界都颤栗。”

　　别说田归农无法想象，段玉也无法想象。

　　段玉盯着田归农道：“好，找到这个潜伏的修罗，并且揭开它的阴谋，这是我接下来最大最重要的使命，我会用尽所有的时间和精力，去完成它。”

　　不仅仅是时间和精力，还有最大的智慧。

　　找到这个潜伏的修罗。

　　“谢谢你。”田归农缓缓道。

　　然后，田归农望向白冰冰道：“接下来，你帮忙段玉吧？”

　　白冰冰想了一会儿点了点头道：“行的。”

　　田归农看了段玉一会儿，微微一笑。

　　然后，他直接往后一仰。

　　整个人坠入深渊。

　　坠入黑暗岩浆。

　　没有豪言壮语，没有告别。

　　忽然之间，就发生了。

　　顿时间，段玉完全呆了。

　　田归农大人的动作太快了，他根本来不及阻挡，甚至感觉对方的话还没有说完，就这么跃入岩浆。

　　片刻之后。

　　深渊的底部，涌起了一阵火花。

　　因为田归农大人进入岩浆了，化为灰烬。

　　顿时间，段玉不由得响起了田归农大人说过的话。

　　希望未来，我能点燃你的理想。

　　从头到尾，田归农都在做这件事情。

　　策划这个惊天的阴谋，不仅仅是为了保住镇夜司，也是要点燃这个世界所有人的警惕之火。

　　不要那么歌舞升平，不要那么急着裁撤镇夜司，世界毁灭的危险，就在身边。

　　现在的他，真的就如同一根火柴，点燃了自己。

　　稍稍照亮了这个黑暗的深渊。

　　段玉整个人再一次陷入了麻痹的状态，仿佛完全无法动弹。

　　白冰冰却并没有太多的悲伤，而是朝着段玉笑道：“他解脱了，得病之后，他每天都痛不欲生，甚至喝罂粟奶都镇不住了。尤其策划了这么大的阴谋之后，死了这么多人，他几天几夜都没有合过眼睛，无边无际的痛苦和愧疚折磨着他，虽然还活着，但却比死了还要痛苦一百倍。他还一直都说，他应该进地狱的，所以如愿以偿，他进地狱了，他解脱了，舒坦了。”

　　接着，白冰冰笑道：“我刚才答应他，要留下来帮你，但是我想要问你一个问题，你觉得漂亮女人最擅长什么？”

　　段玉沙哑道：“骗人。”

　　“对，骗人。”白冰冰道：“我只是爱他，才会去帮他做事。对于他的理想，我不感兴趣的，这个世界一塌糊涂，毁灭了才好。他这个人读书读坏脑袋了，天天跟自己过不去。我那么爱他，后来他也那么爱我，却连碰我一根手指头都不敢，不敢跨越半步，一辈子都不快活，小玉你不要学他。”

　　接着，白冰冰挑起段玉的下巴道：“小玉，叫我一声干娘。”

　　段玉道：“干娘。”

　　“诶，乖！”白冰冰妩媚一笑。

　　然后，轻轻一跃。

　　坠入深渊之中，片刻之后，深渊底部的黑色岩浆，再一次冒起了火花。

　　………………

　　注：第一更送上，因为酝酿情绪很久，所以更新得晚了，谢谢大家。

　　这本书在转型，着重悬疑，大量铺垫和酝酿，成绩其实不好，但我却投入很多精力和感情，我继续努力，也希望读者兄弟们能给鼓励和支持。

　　至少看D版的兄弟，能够支持一下正版，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第78章:最后的真相!死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 