    付出多大的代价？

    倒地不起的瑟琳娜紧咬嘴唇，丝丝鲜血流进口中，有种香甜的气味。

    她看向站在地宫入口处的超人中将，从对方的眼里读出一丝认真，还有一丝危险。

    这位从出现以来，表现得很神秘，让人捉摸不透的中将先生，就像是华尔街的股票经纪人。

    他总是能给出别人最想要的东西，但却要拿走更多。

    “一切！”

    瑟琳娜没有犹豫，给出答案。

    她仰头望着眼神冷酷的维克多，内心的恨意几乎要化为实质。

    许多思想家常说“人类是善变而复杂的动物”，其实这句话放在任何智慧种族身上都能生效。

    几个小时以前，瑟琳娜还把维克多视为人生中最亲近的长辈。

    可是现在，得知真相的吸血鬼女战士，愿意付出所有——无论肉体亦或者灵魂，去换取一个复仇的机会。

    “我本来该过着平凡的生活，拥有一个温暖的家庭，给予关心的父母……”

    瑟琳娜痛苦地说道。

    “而不是变成一头惧怕阳光的夜行生物，永远只能与黑暗作伴！”

    维克多面无表情，摇头道：“你太软弱了，瑟琳娜。”

    他教给克莱恩权术和野心，让对方管理家族。

    把强硬的态度，和坚定的理念灌输给瑟琳娜，让她成为最优秀的战士。

    可到头来。

    克莱恩成为了叛徒。

    瑟琳娜也成为了叛徒。

    这样的结果，让维克多感到很痛心。

    “中将先生，我可以付出一切！”

    瑟琳娜擦去代表柔弱的泪水，一字一句的说道。

    别说卢克是人类，不值得信任。

    哪怕他是来自地狱，专门骗取灵魂的魔鬼，她也无所畏惧。

    “成交。”

    卢克打了个响指，满意地点头。

    解决一个人，就能完成两笔复仇账单。

    不亏！

    “卢西恩，你要不要上？”

    中将先生低声问道。

    为了保证客户体验，他建议卢西恩还是自己尝试一下。

    若是自己出手，恐怕整个战斗过程都不会超过半分钟

    太快结束，可不是好事。

    “好的。”

    卢西恩言简意赅，点头答应。

    他那双满是杀意的眼睛，死死地盯住维克多。

    后者还不知道上面发生了什么，更不知道同为长老的阿米莉亚，已经被撕去象征高阶吸血鬼的蝠翅，差点就要变成烤蝙蝠给吃掉。

    这位吸血鬼大领主，自以为一切都在掌控当中。

    他看向突兀出现的卢克，以及跟在后面的狼王卢西恩，蓝色的瞳孔中浮现一抹冷意。

    “卢西恩，你真是越来越堕落了，居然甘愿做人类的走狗！”

    维克多不遗余力的讽刺道。

    “难道你指望他们能赏赐几根肉骨头给狼人啃吗？与其给人类办事，那还不如继续当吸血鬼的奴隶。”

    “至少，我们会慷慨一点，多丢几根骨头。”

    轻蔑的语气，勾动卢西恩心底的怒气。

    “维克多，清醒一点吧。”

    这头狼王眼里闪现凶光。

    “少沉浸在吸血鬼的辉煌过去，不可自拔。”

    “你们现在只是被圈养的动物，关在笼子里的野兽。”

    “人类统治了这个世界，吸血鬼早就失去站在权力金字塔顶端的资格。”

    放在中世纪时期，吸血鬼和狼人的确是欧陆的统治者。

    尤其是前者，完全把人类当成移动血库，肆意狩猎。

    开拓殖民地后，这种情况愈发严重。

    北美大陆也曾经遭受过吸血鬼的侵略，直到后来亚伯拉罕-林肯的出现。

    没错！

    这位相当有名的总统先生，据说还是一位传奇的吸血鬼猎人！

    卢克从纽约圣所的图书馆里，看到这段匪夷所思的离奇历史时，生出强烈的吐槽欲望。

    回归正题，那时候的欧洲大陆，是吸血鬼各大家族的狩猎场。

    等到三大圣所，开始整顿秩序，扫清黑暗，颁布戒条。

    吸血鬼才从历史巅峰，极不情愿被扫进垃圾堆。

    所以说，苏醒过来的吸血鬼大领主瞧不起人类，更瞧不起与人类合作的狼王卢西恩，这也不是什么奇怪的事情。

    他的观念还未转变过来，还不知道时代变了。

    “呵呵，带着一个人类，加上你自己，就敢闯入这座庄园。”

    维克多沉声道：“卢西恩，你这是自寻死路！”

    他瞥了一眼站在前面的卢克。

    一个强壮的年轻人——吸血鬼的敏锐感官，只让这位吸血鬼大领主得到这样的结论。

    有力的心跳，旺盛的生命力，除此以外看不出其他异常的地方。

    “赐予你复仇的机会……这样的轻易许诺，也值得相信？”

    维克多俯视着瑟琳娜，冷笑道。

    他那身华贵的长袍撕裂开来，背后弹出一对蝠翅。

    相比起阿米莉亚的翅膀，这位吸血鬼大领主要更长、更粗。

    惨白色的骨骼，支撑着薄膜似的翅膀。

    完全张开，几乎能占据半个地宫的空间。

    仅从气势上，超出同为长老的阿米莉亚许多。

    “[悠悠读书 www.uutxt.xyz]都快接近‘始祖级’了。”

    卢克嘴角翘了翘，暗自想道。

    他没有理会气场爆发，准备大杀特杀的维克多。

    虽然说，不用上帝视角看待对方。

    这位吸血鬼大领主称得上杀伐果断，是合格的领袖。

    为了延续、壮大家族，巩固权力，连自己都女儿都能牺牲。

    当然，他也存在掌权者必然会有的缺陷。

    比如猜疑心重，自私自利。

    吸血鬼长老百年轮换一次，除了掌权的那段日子，其余时间都在沉睡。

    为了防止背叛和意外，三位长老压根没有认真培养后裔的心思，任凭他们被奢靡的生活消磨意志。

    瑟琳娜以前不理解维克多，为什么要让克莱恩管理家族。

    原因很简单。

    这家伙是个权欲熏心，同样胆小如鼠的官僚式吸血鬼。

    相比起一个锐意进取，有着自己想法的后裔，还不如把这种人扶上去。

    只不过，可能维克多也没想到。

    克莱恩会跟狼人私底下合作，成为一个二五仔。

    “今晚是我苏醒的日子，是时候了结我们之间的恩怨了。”

    吸血鬼大领主气势攀升到顶峰，他不认为狼王卢西恩会是自己的对手。

    至于那个没什么存在感的人类？

    毫无威胁！

    维克多很相信自己的判断，他从不会看错强者。

    像三大圣所的法师，各处流浪的传奇猎魔人。

    这种人只需要看上一眼，就知道是自己惹不起的大人物。

    作为一只长老级吸血鬼，维克多能活到现在，也不完全都是依靠运气。

    他很有眼色，明白什么样的角色，是可以招惹的。

    什么样的角色，必须给予足够的尊重。

    “来吧，维克多！索尼娅在天上的灵魂，会见证这场战斗！”

    狼王卢西恩走下台阶，迅速完成兽化。

    吼！

    狼人与吸血鬼，撞成一团。

    卢西恩面对长老级的维克多，显然不是对手。

    几分钟的短暂缠斗后，便陷入下风。

    虽然维克多和阿米莉亚同为长老级，但两者的实力差距有些悬殊。

    一方面，是吸血鬼大领主活过的时间，远比后者要长。

    另一方面，维克多还没有成为吸血鬼之前，就是能征善战的大领主。

    咚！

    如同子弹出膛的一拳，砸在兽化的卢西恩脸上。

    后者像是毫无感觉，利爪扬起，从上到下，撕出狰狞的伤口。

    维克多同样没有躲闪，手中的长剑切开狼人的胸膛，差点把卢西恩开膛破肚。

    这两头野兽，用以伤换伤的打法，进行着原始而冷酷的正面厮杀。

    “你不出手吗？”

    靠在墙角的瑟琳娜问道。

    她之前被维克多扔到墙上，盛怒之下的悍然发力，几乎让后背的脊柱断掉。

    “卢西恩想要亲自动手。”

    卢克撇了撇嘴，说道：“复仇这种事，自己来比别人帮忙，更能体现出价值。”

    “换成你，也想拧下维克多的脑袋，给你的父母报仇吧。”

    瑟琳娜眼神一暗，轻轻点头。

    “有兴趣成为家族长老么？”

    趁着卢西恩和维克多打得不可开交，卢克抽空问道。

    北美大陆的吸血鬼家族，是德古拉大公的纯血后裔。

    他们与欧洲这边的同类处境差不多，受限于纽约圣所的戒条，不敢到处搞事。

    但利用漫长生命积累的财富，以及玩弄权术的本事，照样在北美混得风生水起。

    甚至于，还弄出一帮崇拜吸血鬼的“哈鬼族”，把纽约、底特律等城市的地下世界，弄得乌烟瘴气。

    “取代维克多的位子？抱歉，中将先生，我对权力没什么兴趣。”

    瑟琳娜嘴角扯动，她只想过平静的生活，对同族完全没有什么感情。

    “总得有个人站出来，瑟琳娜小姐。”

    卢克开始发动嘴炮之术，他准备把柯文纳斯家族打包带回纽约，跟那帮德古拉纯血后裔去打擂台。

    “待在上面的阿米莉亚，已经被我撕掉了蝠翅，实力大跌。”

    “而维克多，他的结局已经注定，不可能活下来。”

    “柯文纳斯家族里，只剩下他的儿子马库斯。”

    瑟琳娜听着，觉得很有意思。

    这个超人中将像是写剧本一样，把故事的结局都定好。

    仿佛一切都会按照他所说的，向前发展。

    “有马库斯长老在，家族照样能延续下去。”

    瑟琳娜嘴角扯动了一下，她对这个家族毫无归属感。

    “马库斯不行，他只会把柯文纳斯弄得一团糟，还不如维克多。”

    卢克摇了摇头。

    他怎么可能把权力交给一个柯文纳斯的直系血脉。

    那样很不利于神盾局的管理。

    人家老爸是中将。

    始祖级吸血鬼。

    没必要把神盾局或者超人当成靠山。

    所以说，还是没有根基的瑟琳娜比较合适。

    什么？

    馋身子？

    卢克不屑。

    他又不是霍华德那样的色批，怎么可能对女吸血鬼产生性趣。

    “认真考虑一下吧，瑟琳娜，吸血鬼现在的处境不好。”

    卢克循循善诱，如同地狱里的魔鬼一样，用蛊惑性的言语说道。

    “你无法私自离开巴黎，这是三大圣所的戒条。”

    “也不能远离人群，吸血鬼必须要补充鲜血，否则会激发内心的渴血欲望。”

    “四处游荡，还有可能被圣所的法师，或者猎魔人清理掉。”

    “最好的选择，是回归家族。”

    卢克露出招牌式的笑容，像个拐骗人口的贩子：“瑟琳娜，你离开过巴黎么？去过法国以外的地方么？”

    “我可以许诺你自由，作为交换，你要付出忠诚。”

