    到了校办门口，赵纾向带路的女生道谢。

    女生羞答答：“你也是我们学校的学生吗？”

    “不是。”

    “不是啊？”女生有些失望。

    “我是代课老师。”赵纾说。

    “啊？”女生受到了惊吓，“你，你是老师？”

    “是的。”

    女生下意识后退两步，“你这么年轻，怎么会是老师？”

    “我只是看起来年轻。”赵纾微笑。

    “那，老师，您是教哪个专业的？”

    “书法和绘画。”赵纾说道，“多谢同学帮忙，我先上去了。”

    他点点头，走进去。

    女生在原地愣了片刻，转身就跑。

    天了啦，原来书法选修课的老师这么帅啊啊啊！

    她要去旁听！

    赵纾去了人事处，因为是副校长亲自打过招呼的，各项手续基本都提前办好了。赵纾只需要签个字，拿到一份文件夹，里面是他的履历，教师证，受聘证书，银行卡等各种资料。

    甚至还有一只包，里面都是书法绘画需要的纸，笔和工具。

    副校长亲自发话，准备的事无巨细。

    赵纾看了看银行卡，得知每个月学校会固定往这里打工资。

    人事处怕他不熟悉校园，不认识路，不仅给了他一份详细地图，哪个教室在什么方位，还派了个人陪他去。

    书法课就要开始了。

    赵纾在门口跟人事处的道谢后，便走进教室。

    教室里二十来个学生，三两个聚在一块坐着，要么凑在一块说话，要么低头玩手机。

    虽然都带了纸笔，但基本上，没有人把纸笔都摊开来准备上课的样子。

    赵纾目光一扫，就看见了坐在最后面角落里的云黛。

    她单手撑着下巴，朝窗户外面看，只留给旁人一张侧脸。

    直到——

    她被一阵惊呼声吸引了主意，抬头看过来。

    然后，她就看见了站在讲台后面的那个俊美到耀眼的男人。

    “哇喔！”

    忽然来了个极品帅哥，教室里立即发出一片惊叹。

    坐在前排一个活泼女生立即问：“同学，你也走错教室了，还是也选秀的书法课？”

    赵纾把东西放下，扫了眼屋里的学生们，道：“同学们好，我是你们的书法选修课老师，我叫赵纾。”

    又是一片哗然。

    老师？

    他看起来跟她们差不多大啊。

    第一排的女生笑道：“老师，您真年轻。”

    “我想，年龄不能成为评判一个人的标准。”赵纾说道，“虽然书法只是你们的选修课，但这是老祖宗留下来的瑰宝，也关系到你们的学分，我希望你们能认真对待。”

    底下的学生，尤其是女生们，都兴奋极了，相互挤眉弄眼，交头接耳。

    教室外头路过的学生看见了教室里的赵纾，立即停下来朝里看，围观的人多了，就会吸引更多的人来看。

    当即就有十几个学生都钻进教室里。

    选修课是不限专业的大课，原本就被安排在了大的多功能教室里，一间教室能坐两百人，选修的学生只有二十来个，空荡荡的。

    但因为赵纾的到来，眨眼间，就把教室填满了。

