    第97章爱你如初

    如果顾清颜吃了，那她一定能看到荷花酥上的字。

    兴许顾清颜自己都不知道，她吃糕点有一个特殊的习惯，便是先将糕点上上下下都看一遍。

    这也是为什么陆杳之会在荷花酥的底部留下字的原因。

    听陆杳之提到荷花酥，顾清颜便有些心疼，那么昂贵的差点，就这么被沈煜毁了，她连一个都没尝到，简直太浪费。

    顾清颜本来不想说，却也不愿意说谎话骗他，摇了摇头。

    “还未来得及吃，便被人捏坏。”

    至于是谁捏坏，顾清颜没有说，陆杳之以为是宫人干的，肯定是欺负她的时候将糕点弄坏了。

    难怪，她还是觉得自己对婚事并不在意。

    陆杳之觉得，他应该好好给顾清颜解释一下，这桩婚事其实是由他一手促成，而她所担忧的那些身不由己之类的，全都不存在。

    他，陆杳之，是真心想要娶顾清颜，而且愿意给她最好的一切。

    清颜，不管你身上发生了什么，我依旧爱你如初。

    陆杳之很后悔，只怨当初没有标明自己的心意，便用了手段让顾远答应将顾清颜许配给他，所以顾清颜并不知道他的真实情感。

    如果她知道，兴许就不会选择入京。

    不过还来得及，只要他说出自己的心里话，表示不会介意，相信顾清颜也会好好思量一番。

    皇宫这样的地方，她是不会喜欢的。

    “清颜，其实我......”

    还没来得及说，陆杳之的话便被打断。

    他望着来人，眉宇间满是不悦，却只能压下来，躬身行礼。

    “陆公子和顾小姐认识？”

    沈煜款款走来，脸上挂着淡淡地笑容，似乎在谈论天气很好一样稀松平常。

    却不知，他背在身后的手，已经紧紧握成拳头。

    他方才离开宴会场，给陈昊使了个眼色，与陈昊单独说了一会儿话，问问他想要什么赏赐，也是在试探他的心意。

    陈昊这人在他面前当然不够看，很快，他便知道了陈昊的心意。

    原想着多了一件与皇后交易的事，沈煜的心情也不错，他刚想找皇后说，也想和顾清颜单独相处一番，却不想在此地遇到了陆杳之和顾清颜。

    两人一些时日未见，却一点都不疏离。

    尤其是陆杳之眼中的感情掩藏不住，因此他才会打断陆杳之的话。

    顾清颜微微福身，点点头。

    “回皇上，陆大哥也是金陵城的人，与臣女是旧识。”

    倒不是顾清颜不愿意说明他们曾经有过婚约，只是不想自己这个不干净的人连累了陆杳之。

    现在的陆杳之是皇商，兴许皇上会有赐婚，她会真心祝福他。

    再者，也没有必要和沈煜解释这些。

    听到顾清颜的解释，沈煜眼中几乎喷火。

    好一个旧识，分明就是有过婚约的未婚夫妻！

    再看一旁站着的陆杳之，他眼中闪过黯然，心中有什么答案已经呼之欲出，但却不愿意承认。

    “皇上，草民和清颜已经认识多年。”

    闻言，沈煜的目光刷一下放在陆杳之身上。

    叫得真是亲热，还叫清颜！

    陆杳之接收到了沈煜的目光，也与他对上，毫不示弱，也不退却。

    两个人的视线交错，好似冥冥中出现了火花，两人正在用意念进行交战，谁也不肯退让一步。

    都是男子，自然能够看懂对方是什么心思。

    很显然，都对顾清颜上了心，有感情。

    顾清颜看的细致，发现两个人的脸色都不是很好，找了个借口来打断他们。

    “皇上和陆大哥也熟识？”

    “不认识。”

    沈煜冷冷地看了一眼陆杳之后收回视线，一脸不悦。

    而陆杳之却是温和一笑，“清颜说笑，我怎么可能会认识皇上，今日还是头一次见到天颜。说起来，若不是皇上邀请皇商参加宫宴，我还见不到你。这么一想，草民还要多谢皇上的恩赐，不然草民都不知道要什么时候才能她。”

    一听陆杳之这么说，沈煜气得眼前发黑，他要是早知道皇商是陆杳之，当然不可能邀请他来惨叫这个见鬼的宫宴。

    即便是要邀请，也不会让顾清颜参加。

    该死，陆杳之真是好深的城府！

    “你是该要感谢朕的。”沈煜凉凉地开口，“陆公子身为大齐首富，相信定会有许多事要忙，朕派人送你出宫，莫要耽搁了出宫的时间。”

    陆杳之淡笑，双手作揖。

    “皇上体恤，草民心中感激万分，只是今日过年，草民倒是也不会那么忙。难得来参加宫宴，草民想要见识一下皇宫的不凡，还望皇上恩准。”

    体恤你个屁，朕只是想要你赶紧滚开！

    从顾清颜这个蠢丫头的视线中，彻彻底底地滚！

    可这话也说不出来，与他这个皇帝的身份不太符合，会显得有失风度。

    “此地已经靠近了后宫，陆公子若是想要见识一下宫中的不凡，朕让人带你去转转，全了你的心思。”沈煜皮笑肉不笑，“秦峥，带陆公子去转转，一定要好生照顾着，不然朕拿你是问！”

    秦峥从不远处走过来，单膝跪地，压下嘴角的笑意。

    他看出来了，皇上在吃醋。

    “是，卑职遵旨。”

    陆杳之眼中阴冷一片，深深地看了一眼陆杳之，这才回答。

    “如此，那就麻烦这位大人。”

    “不麻烦，这是秦峥应该做的。”秦峥道。

    沈煜心满意足地看向秦峥，心情也显得很好。

    这小子今日觉悟不错，该赏！

    行，明日就将知夏调回来，给他一点机会，看看秦峥这个傻小子能不能打动知夏。

    陆杳之不再看沈煜，而是将目光放到顾清颜的身上。

    “清颜，你在宫中伺候很是辛苦，若是有空便出去走走。如今我就住在宫门外右边的巷子里，牌匾同样也是写的陆家，你来了找我便是。”陆杳之温柔至极。

    “好，陆大哥，有机会我定会过来。”顾清颜一脸笑意。

    在宫中，陆杳之也不可能与沈煜直接对上，只得转身离开。

    顾清颜望着陆杳之的背影，心中复杂。

    “人都走这么远了，你还看？”

    (本章完)

