
　　他没有想到，剑之主君竟然也是一个女的。

　　眼前的水晶雕像，身着裙甲，修长匀称的大腿裸露在外，踏战靴，腰肢纤细，身形极为火爆的女子。

　　五官立体而饱满，秀发垂及小腿。

　　手握长剑，斜指地面。

　　林北辰的一瞬间，就将它的形象，和地球上那部风靡一时的DC电影《神奇女侠》中的主角、天堂岛亚马逊女战士戴安娜联系在了一起，同样的战甲，同样的迷人，同样的美丽。

　　在此之前，林北辰一直以为剑之主君是一位男性神明。

　　“愣着干什么？”

　　楚痕率先跪拜下了去。

　　林北辰只好有样学样，也屈膝下跪。

　　“闭上眼睛，在脑海之中观想你的剑，同时，虔诚地感谢剑之主君大人对于北海帝国剑士们的庇佑，不要有任何的咋娘，只要你的信仰足够真诚，就可以感受到冥冥之中，来自于神界的力量。”

　　楚痕道。

　　林北辰依言照做。

　　只是他的脑海中，却并未观想剑，也没有祈祷。

　　来神殿只是应付差事，他最大的愿望，就是剑之主君大人千万不要注意到自己这个小透明。

　　整个祈祷过程，大约是半个小时的时间。

　　一晃而过。

　　祈祷完毕，楚痕回头问道：“有感觉吗？”

　　林北辰摇摇头。

　　这时他才发现，不知道何时，那位银眉银发风华绝代的秦主祭已经离开了。

　　“不着急，上祭品，再试试。”

　　楚痕说着，将一块拳头大小，犹如蓝色水晶一般的石头，摆在了雕塑前面的贡盘上。

　　他本觉得以林北辰之前表现出来的剑道天赋，应该不用什么祭品，就可以觉醒玄气成功，谁知道没有反应，看来只好走常规程序了。

　　然后回头给了林北辰一个眼神。

　　林北辰一怔，会过神来，这是要让自己上贡品啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　这事儿之前没有交代过啊。

　　但他也不敢问。

　　也许每一名剑客来到剑之主君神殿，都必须带贡品？

　　说多了露马脚。

　　林北辰抓耳挠腮地想了想，于是拿出十枚金币，在手里掂了掂，又装回去七个，然后走过去放在贡盘中，转身的一瞬间，犹豫了一下，又拿回来两个。

　　楚痕简直被这样的骚操作给惊呆了。

　　一枚金币？

　　掏出来十枚你放回去七枚倒也罢了。

　　问题是你竟然还从贡盘中拿回来两枚，你这是在调戏剑之主君大人，是要作死吗？

　　“放回去，快。”

　　楚痕喝道。

　　林北辰无奈，只好将那两枚金币重新放到盘子里。

　　“我还是第一次见到，身为一个剑士，竟然用金币上供。”

　　楚痕严肃地盯着林北辰，苦口婆心地劝说道：“你小子这个时候就不要出幺蛾子玩小聪明，触怒了神明，你这一辈子的修炼之路就算是完了。”

　　林北辰再度点头如捣蒜。

　　内心则是在滴血。

　　我的三枚金币啊。

　　现在的他，并没有什么入项，算是在坐吃山空。

　　维持手机必要的电量，一日需要至少5枚金币。

　　一个月就是150枚。

　　以他手中的金币数量，就算是不吃不喝，也只能维持两年多的时间。

　　若是再有其他什么花销，可能连两年都撑不住。

　　“主任，您供上的那枚石头，是什么东西？”

　　林北辰赶紧岔开话题。

　　“那是玄石，其内含有最纯净的玄气能量结晶，极为稀有，价值连城，是你师父为你准备的，希望可以藉此打动剑之主君大人，降临神威，为你成功觉醒玄气属性。”

　　楚痕道。

　　老丁还真够意思。

　　提前连贡品都备好了。

　　林北辰闻言，心中也有些感动。

　　自从来到这个世界，若说对自己影响最大，也一直都最关心自己的人，非丁三石莫属了。

　　可惜，我并不想惊动剑之主君大人啊。

　　林北辰心中无奈地道。

　　“好了，继续吧。”

　　楚痕说完，转身回去，继续闭目祈祷，口中念念有词。

　　林北辰只好也假装很虔诚的祈祷起来。

　　很快，他就失去了耐心。

　　膝盖跪的生疼。

　　下意识地睁开眼睛，林北辰突然看到了无比奇特的一幕——

　　剑之主君的水晶雕塑释放出微弱的光芒，而与此同时，摆放在它前面的贡盘上，那颗拳头大小的玄石中，有丝丝缕缕白色的水蒸气一般的雾气释放出来，被某种神秘的力量牵引，朝着水晶雕像不断地漂浮过去，并最终被雕像吸收。

　　这是……在享用贡品吗？

　　林北辰心中一震。

　　干。

　　莫非是传说之中的神明降临？

　　他在这一瞬间，不由得毛骨悚然。

　　巨大的危机感，瞬间攫住了他的心脏。

　　如果真的有神明降临的话，那此时一定可以发现自己穿越的秘密吧？

　　毕竟传闻中，神明都是无所不能。

　　他下意识地想要起身撒丫子跑。

　　但就在这时——

　　“叮咚！”

　　熟悉的微信消息提示音响起。

　　“主人，您的微信，收到了新的好友申请。”

　　小机的声音响起。

　　同时，手机屏幕的投屏出现在眼前，直接切入到了微信界面。

　　果然底部的‘通讯录’大区，有一个鲜红色的未读消息提醒。

　　还好这种投屏不是APP【投屏助手】，所以外人是根本看不到的。

　　他下意识地点击进去。

　　一条没有附带任何文字内容的好友申请出现。

　　资料显示对方的性别为女，昵称叫做‘剑雪无名’。

　　而头像是一对白生生充满诱惑力的大长美腿。

　　腿玩年。

　　林北辰脑子里冒出这三个字，然后点击同意。

　　他迫不及待地想要知道，加自己好友的是何方神圣。

　　通过之后，他直接点入对方的朋友圈。

　　“朋友圈仅展示最近三天的朋友圈。”

　　然而最近三天这人并未发任何消息。

　　他尝试着发了一条消息——

　　“你好，哪位？”

　　很快消息显示发送成功。

　　但等了三五分钟，依旧不见对方回复。

　　林北辰有点儿着急。

　　楚痕还在跪拜祈祷中，对周围发生的一切，完全不知。

　　也并没有其他什么事情发生。

　　好像这闪着微光的水晶雕像，并不能发现自己穿越的事情，也没有发现手机的异象？

　　暂时安全？

　　林北辰逐渐冷静下来。

　　这时，林北辰突然看到，屏幕上，自己的朋友圈中，出现了一条评论提示。

　　嗯？

　　他点击进入朋友圈。

　　就看到在自己昨天发的那张自拍下面，之前叫做‘剑雪无名’的好友，在下面评论了一句——

　　“咦，这位男神小哥哥好帅啊，我们以前好像没有见过？o(*￣3￣)o”

　　林北辰：“……”

　　这什么鬼？

　　“你是？”

　　他直接回复评论。

　　“我是整个神界最美丽最可爱最温柔最努力的见习女神‘剑雪无名’啊。”

　　对方很快就回复了评论。

　　“见习女神？？？”

　　林北辰回复。

　　“不要在意这种不重要的细节，我们交个朋友吧？你在哪方神域？”

　　剑雪无名回复道。

　　林北辰心说，难道这个说话语气听起来像是二缺的家伙，竟然是一个神明？

　　不会就是剑之主君吧？

　　他脑海里顿时有一个很大胆的猜想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百四十七章 剑雪无名免费阅读。https://xs.23sk.com 