
　　“找死！”

　　全身被药液沾染，瞬间把雷霸天给点燃了起来。之前早已做好准备的雷霸天顿时大喝一声，准备出手击杀沈玄。

　　“做好，失败了可不归我管。”

　　在对方刚想有动作的时候，沈玄的声音淡淡的传了过来。

　　听到沈玄的话，让本来想出手的雷霸天停了下来，脸色复杂的背对着沈玄，在犹豫要不要出手。

　　对方都开始烧自己了，自己还不动手更待何时？

　　但如果这只是对方治疗的手段，杀掉对方岂不是等于毁了自己。

　　他不在意沈玄的命，但他在乎自己的命。几十年来，没找到一个敢治自己的，好不容易遇到一个，现在放弃有些可惜。

　　“你最好别耍什么花招，我随时可以要了你的命。”

　　雷霸天没有动，但却给沈玄放了个狠话。

　　“这才叫乖。”

　　沈玄轻笑一声，继续操控火焰疯狂燃烧雷霸天。

　　而且，此时的雷霸天多次想抵挡，但都考虑到沈玄的话，放弃了抵抗。

　　火焰没有烧他的身体衣服，但却疯狂燃烧着他的能量。这种火焰，烧至骨髓，疼痛难忍。也幸好这雷霸天有一定的修为，要不然，很难承受这火焰炙烤之痛。

　　不过，在承受了最初的炙烤之后，雷霸天渐渐放松了下来。因为，他感受到自己体内的毒素在融合收缩。

　　修炼这么多年来，他从来无法操控毒素。现在，在沈玄的操控下，毒素竟然在改变。这说明，沈玄的方法真的有用。

　　想到此，他更安心配合沈玄的治疗。

　　任笑天全程看着沈玄的动作，本来他有些抗拒待在这黑曜石上。但在炙烤雷霸天的时候，一道道精纯的能量扩散出来，沈玄传音让他吸收掉。这吸收起来，身上的能量在疯狂上涨。

　　本来，他表面的修为只是武师巅峰。随着吸收的能量增加，他再也控制不住压制的能量，瞬间暴涨到武将级别。

　　“别压制了，没用。”

　　本来还想努力压制的任笑天，听到沈玄的话，顿时尴尬的看向沈玄。此时沈玄依旧在操控火焰，丝毫没关注他。任笑天尴尬的笑了笑，对沈玄点了点头。

　　随后，安心吸收。但他还是在有意无意的压制。

　　虽然无法压制到武师，但超不过武宗他还是能做到的。

　　半个时辰后，他的修为飙升到了武将中阶。

　　两个时辰后，他的修为飙升到了武将高阶。

　　这两个时辰，让任笑天见识到了沈玄的恐怖。更让他感到恐怖的是，沈玄的修为竟然一点没涨。他表面看上去只有武将的修为，若不释放能量，根本看不出沈玄的实力究竟在什么地方。

　　“你这陈年老身体不好炼化啊！”

　　沈玄这时开口对雷霸天说道。

　　而雷霸天此时对沈玄深信不疑。因为他体内的毒素已经汇聚到一处，骨头内的毒素只剩下些残留。之前他的脊柱骨内汇聚了毒素，而现在，已经分离的七七八八。

　　“麻烦小友再炼化一点。”

　　雷霸天声音有些虚弱的对沈玄说道，炼化毒素的同时，也在耗损着他自己的能量。现在他的实力大概只剩下七成。之前沈玄说过会损耗掉三成，他有些准备。

　　“只能这样了，这些去除不干净，但对你来说，只要不再吸收这黑曜石，对你影响不大。”

　　“好！好！好！多谢小友。”

　　雷霸天此时对自己的身体很满意。七成实力在这里仍然占据主动。别说沈玄两人满打满算到武宗，就算是到武王，依旧不是他的对手。

　　紧接着，神奇的一幕开始出现。

　　背对着沈玄的雷霸天，只感觉自己体内的毒素开始迅速减少。之前汇聚的毒素，迅速从身体内分离出去。但至于怎么出去的，又去了哪里，他完全感觉不到。

　　任笑天此时全神贯注的看着沈玄，只感觉到在雷霸天身上和沈玄身后一道无形的能量管，正在源源不断的输送能量。但，他也只是感觉，并没有发现什么。

　　……

　　时间一分一秒的过去，又过了一个时辰。

　　终于，一切稳定了下来。

　　雷霸天背对着沈玄，大口大口的呼气，经过了这几个时辰的驱毒炼化，让他有些伤了本源。好在，实力还在，只要慢慢修炼还能恢复。

　　“呼！”

　　沈玄坐在那，大呼了一口气。额头上此时布满了汗珠。

　　“结束了。”

　　沈玄擦拭了一下额头的汗珠，对着雷霸天说道。

　　“果然！神奇！神奇哈哈哈！！”

　　雷霸天站起身来，哈哈大笑，很满意如今的成果。

　　而在山河社稷图的空间内，沈炼和沈小妹此时也是收获满满。沈炼做梦都没想到，自己藏在这里都能将修为提升上去。

　　现在，他的修为已经达到了武将中阶接近高阶的地步。只要再让他巩固巩固，他有信心一个月内突破到高阶。

　　沈小妹的修为也已经稳固到武将高阶，不过她提升最大的并不是修为，而是鬼火。在沈玄炼化期间，一直与沈小妹的鬼火相通。如今他操控火焰的温度，比起之前上了一个台阶。

　　一个驱除毒素，受益了一群人，这便是沈玄要做的事。只是有些可惜的是，他自己并没有任何的帮助，相反损耗了不少灵气。

　　“小友的手段果然非同小可！老夫佩服，佩服。”

　　雷霸天转过身来，对着沈玄感叹着说道。而他在说话的语气称呼上，从新把“我”改成了“老夫”。

　　对他来说，毒已经解除，而沈玄自然没什么用了。

　　“雷家主不要忘了之前的承诺，我相信你是个言而有信的人。”

　　沈玄盘坐在那里，对着雷霸天说道。他现在身子有些虚弱，要是站起来，被雷霸天看到，更会激发对方的歹心。他可知道，雷霸天心里一直惦记着自己的龙吟剑。

　　“承诺？什么承诺？哦，你说的是与犬子之间的恩怨啊！我可以一笔勾销，不过，小友是不是要拿出点赔偿呢？”

　　雷霸天阴笑着对沈玄说道，话里有话。

　　“什么赔偿？”

　　沈玄坐在那里看着雷霸天问道。

　　“明人不说暗话，你那把地品魔兵交给我，我可以放你们离开。”

　　雷霸天转脸一变，重新恢复成之前的模样。

　　即便是七成的实力，他仍然有信心让沈玄两人永远留在这。哪怕对方是武王，也不例外。

　　“那我要是不给呢？”

　　沈玄的话刚说完，雷霸天的身体便如离弦之箭一般掠至沈玄跟前，手掌握成爪，抓向沈玄的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第75章 露出面目免费阅读。https://xs.23sk.com 