    嗡！

    突然间，秦淮面色大变，猛然抬头看向头顶。

    只见头顶陡然凝现出一道道烈焰陨石，向着秦淮砸落下来。

    轰隆隆！

    ......

    秦淮不断躲闪着，后面烈焰狮紧追不舍。

    “糟糕，这畜生竟然能够调动洞府的大阵！”

    秦淮发现不断落下的烈焰陨石是烈焰狮操控洞府大阵形成的攻击手段，心中蓦然一沉。

    “爸爸，这是什么呀？”

    烈焰陨石将地面砸出一个个深坑，发出的轰鸣声不但没让小家伙感到害怕，反而双眼放光，兴奋的问道。

    秦淮满头黑线。

    这小丫头怎么都不知道害怕呢！

    我们现在可是处于危险之中，你竟然没心没肺的还能笑出来。

    蓦然间，秦淮感觉到左右两侧出现波动气息，几乎本能的一拳轰向左侧，同时右脚踹向右侧。

    砰砰！

    两道还未完全凝现的烈焰狮残影被秦淮瞬间击溃，然而身后的烈焰狮本尊一记爪子向他后背拍来。

    “破！”

    身在半空，秦淮身形一转，右拳凝聚水缸大小的拳影迎了上去。

    轰隆隆！

    碰撞产生的气浪将周围的花草整齐收割，连不远处的几处殿宇也轰然倒塌，秦淮被重重击飞出去，稳住身体时，面色忍不住一白。

    还不待秦淮喘口气，烈焰狮再次扑了过来。

    “小狮子！给我趴下！”

    秦淮面目一冷，刚要动手还击时，怀中的小家伙却一手掐腰，一手指向扑来的烈焰狮，板着小脸怒声训斥道。

    下一瞬间，让秦淮惊愕的是，烈焰狮竟然猛然止住了庞大的身躯，低吼两声然后乖乖的趴伏在地上。

    红宝石一样的眼睛低垂着，露着哀求和讨好的意味。

    秦淮愣了！

    这烈焰狮脑袋被驴踢了？

    还是智商不在线？

    小家伙一句话就让它乖乖的趴下了？

    “小狮子，你真乖！要乖乖的趴在那别动，我爸爸就不会打你了哦！”

    小家伙奶声奶气的道。

    只见烈焰狮点了点水缸大的脑袋。

    “这......”

    秦淮惊愕了。

    烈焰狮还真的听小家伙的话，乖巧的就像是一只没长大的小奶狗，想要陪主人玩。

    “萌萌，它怎么会听你的话？”

    秦淮忍不住问道。

    “爸爸，它一直想跟我玩呀！”

    小家伙昂着小脸，眨着纯真雪亮的大眼睛，甜甜的说道。

    “它想跟你玩？”

    秦淮表情一愣，蓦然间，他想起了小家伙天生就有驯兽天赋，莫非是因为这个缘故，烈焰狮才乖乖的听小家伙的话？

    “是的呀！”

    小家伙点了点头，然后对趴在地上的烈焰狮吩咐道，

    “小狮子，快打个滚给爸爸看看。”

    只见烈焰狮就地向旁边翻了一个滚，然后伸出舌头摇着尾巴邀功起来。

    “小狮子，快站起来，双脚站起来比高高！”

    然后烈焰狮麻溜的站起来，后肢立地，如同一块巨石一样树立起来，逗得小家伙咯咯直笑，拍手叫好。

    就这么一会儿，小家伙让烈焰狮做什么烈焰狮就做什么，听话的像个孩子。

    “萌萌，能不能让它回到自己的窝里？”

    秦淮看不下去了，询问道。

    “爸爸，它不想回去，它想跟我一起玩。爸爸我们带着它好吗？我以后少吃点，把我的都给它吃，好吗？”

    小家伙聋拉着小脸，撅着小嘴哀求道。

    “这......”

    秦淮顿时头疼。

    烈焰狮只是一道魂体，而且和这洞府成为一体，根本无法离开洞府太远，怎么带它离开？

    看着小家伙请求的眼神，秦淮摇了摇头。

    “萌萌，这是它的家，离开这里它会死的。”

    小家伙小脸聋拉的更深，扭头看着摇尾巴吐舌头的烈焰狮，再次哀求道，“可是爸爸，萌萌真的很想跟它玩呢......”

    “那你问问它，怎么样离开这里？”

    秦淮无奈，想了想说道。

    “爸爸，它说，它说要跟我拍手掌......”

    “拍手掌？”

    秦淮愣了愣，随后看到小家伙一步步向烈焰狮走去，秦淮面色一变，连忙跟在后面，同时身体绷紧到极点，一旦烈焰狮有异常举动，他会第一时间出手。

    来到烈焰狮近前，只见小家伙伸出小手爪和烈焰狮的脸盆一样的前爪碰了碰。

    下一瞬间，烈焰狮兴奋的蹦跳越到空中，然后化作一道红光直接飞入小家伙的脖颈，消失不见。

    秦淮心中一动，连忙拿过小家伙胸口佩戴的玉髓，只见在玉髓内有着一只迷你型的烈焰狮欢快的游走着。

    “这算是收服了烈焰狮？”

    秦淮一脸愕然。

    收服了烈焰狮就等于掌控了整个洞府，这也太离奇了吧。

    “爸爸，它说它要待在里面睡觉觉。”

    小家伙指着玉髓，有些兴奋的道。

    “嗯，那就被打扰它睡觉觉，等它什么时候醒了就能陪你玩了。”

    秦淮点了点头，笑着安慰道。

    “嗯呐！”

    小家伙乖巧的点了点头。

    收服了烈焰狮，等于把危险解除，秦淮抱着小家伙辨认了一下方向继续探寻，每个殿宇和花圃都不放过。

    直至一盏茶过后，秦淮才找到药园！

    只不过，他看到了一道熟悉的身影也在，正是丹门的付鹏付长老。

    “秦真人！”

    见秦淮到来，付长老笑着抱拳行礼，眼神里还有着一丝警惕。

    “付长老大可放心，秦某还不至于为了一点灵药对你出手。”

    看到付鹏眼中流露出的警惕，秦淮淡笑道。

    闻言，付长老面色一僵，露出尴尬之色。

    防人之心不可无，更何况这是在洞天福地内，他也不敢保证身为神境强者的秦淮会贪墨药材对他出手。

    就算在这里被杀了，也无人知晓。

    “让秦真人见笑了。”

    付长老尴尬的抱拳陪笑。

    “看付长老的样子，显然收获不菲啊。”

    目光一扫药园已经所剩无几的几株灵药，秦淮笑着问道。

    付长老含笑不语。

    “付长老自便吧，秦某去其他地方转转。”

    直到秦淮离开后，付长老才暗暗松了一口气，他这次的确收获不菲，药园保存的还算完好，基本上都是千年灵药灵草。

    从进来之后，他便直奔药园，所以没人跟他争抢。

    “万宝阁？”

    来到一座稍显破败的殿宇前，殿宇前的禁制已经被破，门也开着，进去后发现里面空荡荡的，显然已经被其他人一扫而空。

    又转了一圈，秦淮只找到一个蒲团，然后便回到了前院等待着。

    一同在前院等待的还有沈家三位老祖和鹤发童颜老者。

    “秦真人！”

    几人恭敬的抱拳行礼，眼中均是流露出一丝警惕和防备。

    秦淮点了点头，懒得看几人一眼，抱着小家伙来到一旁的石阶，将小家伙放下来。

    等了没多久，付鹏和司马振国一前一后到来，又过了半盏茶的功夫，青龙王才姗姗来迟，在其身后，段荣紧紧跟在其后，不过面色却是惨白，身上还有着血迹。

    “人到齐了，走吧。”

    青龙王扫了一眼秦淮等人，直接道。

    众人心中一惊。

    孙霖没来，难道出事了？

    否则青龙王怎么会说人到齐了？

    没人敢开口询问，不少人更是下意识的扭头看向秦淮，唯一能够敢当面询问青龙王的也只有秦淮一人而已。

    秦淮心里跟明镜一样，直接无视众人的眼神，第一个抬步向洞府门口走去。

    至于孙霖为什么没出来，是不是遭到不测，秦淮才懒得多管。此人和他只是第一次相见，他才没理由关心对方的死活。

    “这里灵气充沛，若是能长时间在这里修炼就好了，我等实力定然能够再进一步。”

    来到洞府门口后，鹤发童颜老者突然停下脚步，笑着道。

    “谁也不知道洞府什么时候关闭，万一关闭出不去了，那可就要在这里待一辈子！”

    青龙王冷笑道。

    “诸位，你们先走吧，秦某觉得陈宗师说的有道理，在这里修炼事半功倍，可遇不可求我，秦某打算在这里修炼几天，然后再出去。”

    秦淮突然停下脚步，含笑道。

    “秦兄弟，你可要慎重啊！这洞府什么时候关闭没人能预知！”

    青龙王面色一变，提醒道。

    “青龙王的善意提醒秦某明白，不过此机会难得，秦某已经决定留下来修炼几人再离开。”

    秦淮微笑道。

    “好吧，那你小心！”

    见秦淮坚持，青龙王不再相劝，抱了抱拳后，转身离去。

    “秦真人告辞！”

    其他人面面相觑，显然也想留下来，可考虑到青龙王所说的话，最终还是选择离开。

    在这里能够提升实力不假，可比起性命来，自然是小命更重要。

    “秦真人，万事小心，付某先告辞了。”

    付长老最后一个离开，言语中有着一抹叹息，似乎认为秦淮这种决定很不明智。

    “爸爸，他们都走了，我们为什么不走呀？”

    见所有人都离开了，小家伙好奇的问道。

    “爸爸要在这里打坐修炼几天。对了，萌萌，你问问你的小狮子，是不是能够随时从这里出去？”

    秦淮摸了摸小家伙的后脑勺，笑着道。

    小家伙点了点头，小手爪托着脖子带着的玉髓，嘴巴嘀咕着，不多时便抬头道，“爸爸，小狮子说门关闭了就出不去了。”

    “那你再问问门什么时候关闭。”

    秦淮连忙道。

    “爸爸，小狮子说三天后就关闭了。”

    小家伙道，然后小脸写满了不解，“爸爸，你问这干嘛呀？”

    “爸爸不是说了么，爸爸要在这里打坐修炼几天。你就在这里玩几天，然后爸爸再带你离开好吗？”

    “嗯呐！”

    接下来，秦淮带着小家伙来到紫魂果树下，秦淮在附近布置下一个隔绝阵法，只要小家伙离开阵法范围，他便会感应到。

    再三叮嘱小家伙只在这里玩后，秦淮才盘膝打坐修炼起来。

    ......

    三日的时间转瞬即过，落霞峰顶，除了段荣奉青龙王的命令还留守这里之外，付鹏、司马振国以及沈家三位宗师早已离开。

    “头儿，看这洞天福地已经淡薄透明，想必再过半个时辰就会彻底消失隐匿。”

    段荣身后，一个身穿黑色风衣青年男子小心说道，脸上写满了不解。

    他不知道自己的头儿为何还要在这里等待，难道是怕有人再进去？

    “吩咐兄弟们，准备撤离。”

    段荣并未回头，而是沉声吩咐道。

    眼见洞天福地越来越淡薄，淡薄的快要融入到虚无中，段荣的眉头紧紧皱起，最终长叹一声。

    一旦盘膝打坐修炼，很容易忘却时间。

    在他看来，秦淮显然是忘记了时间，错过了出来的机会。

    然而，就在他长叹一声，准备转身离开时，一道身影突兀的从快要消失的洞天福地内飞出。

    “秦真人，你没事就好！”

    看到秦淮抱着小家伙落在峰顶上，段荣面色一喜，连忙上前抱拳道。

    “嗯，有劳你还在这里守候。”

    秦淮含笑点了点头。

    “秦真人，你手里这是......”

    能够得到秦淮感激，段荣很是激动，不过下一瞬间就注意到秦淮手中拎着的一株半丈高的果树。

    “这么好的树，不拿回去种浪费了。”

    秦淮笑了笑道，他手中拿的正是紫魂果果树，“秦某还有事，就先行一步了。”

    说罢，不再理会满脸惊愕的段荣，秦淮化作一道流光向着北面疾驰离去。

    “秦真人已经从洞府内出来了，此时还要尽快上禀总部......”

    待得秦淮离开后，段荣低声呢喃着，然后化作一道疾风下了山。

    ......

