    “你这么大的人竟然不会赶车？”容紫陌气得不行，她没走到城门口就受不住了，终于狠狠心买了一辆马车，一匹马，可是却没有想到倾十七不会赶车，与原先的马车主人学习了半天这才勉强上路。

    倾十七脸额上微微地渗出汗水来，他看看天色，正要说什么，突然将马车停到一旁，伸出手臂来容紫陌的肩膀上，将她的脸对向他。

    容紫陌一怔，黑眸睨视着她，望着男人那双黝黑美丽的眼睛，忍不住一愣：“你干什么”

    倾十七低声说道：“不要动！”

    容紫陌神经一下子紧绷，真的不敢乱动了。

    倾十七双手捧着女子的脸，一双幽暗看不到底的眼睛灼灼地盯着她。

    不知道怎么，容紫陌的心突然快速地跳动了一下。

    旁边有辆青顶马车一闪而过。

    “脏死了！”倾十七沉声说道，伸出指肚来在她脸额上狠狠地刮了一下，转眸，若无其事地瞧了那青顶马车一眼。

    容紫陌有些尴尬地摸摸脸，她的脸脏了吗？

    脏不脏不知道，她却觉着发烫。

    容紫陌皱眉，她这是怎么了，为什么会脸红？因为男子的触碰？她虽然是母胎solo，倒不至于连这点撩都受不住吧？况且这男人也就身材能看，可惜是个绣花枕头，脸丑又不顶用！

    倾十七捧着容紫陌的脸，紧紧地盯着她，他察觉到了她的脸额发烫，烫得他指肚都有些不舒服。

    他微微的皱眉，第一次感觉到女人身体的温度。

    倾十七赶紧放下手来，垂下眼，低声说道：“我刚学会驾车，路又不熟，看来我们今晚赶不回去了，就在山上住一宿吧！”

    容紫陌抬眸望望倾十七，不着急回去了？之前还天天地催她赶紧回去，说是不放心家里，这会儿倒不着急了？

    不等容紫陌同意，倾十七径直上前将马车赶到庙门前。

    今日应该是庙里烧香的日子，来了不少善男信女。

    倾十七要了里外两间合在一起的房间，两人入住。

    倾十七不着急，容紫陌更没有必要着急，她只是担心福妈与容大川，也不知道觅临风能不能按照约定找到他们。

    夜里，就在容紫陌昏昏欲睡的时候，房门被人敲响，“请问神医是不是在里面？”

    容紫陌迷迷糊糊地起身，神医？这么喊她的似乎只有那个风惊蛰未婚妻身边的婆子！

    容紫陌仔细地听了一下，果真是那个婆子的声音。

    “来了来了！”容紫陌披上外衣前去开门。

    “果真是神医您，看来方才在山下小姐没有瞧错！”那婆子扯着容紫陌的手臂，“咱们小姐突然晕倒了，麻烦你去瞧瞧吧？咱们住的地方离着这里不远！”

    婆子说着，就扯着容紫陌向外走。

    容紫陌赶紧说道；“我去拿药箱！”

    那婆子点点头，这才肯放开容紫陌。

    容紫陌去拿药箱，却发现倾十七的床榻上帘幔低垂，仿佛睡得很沉，这婆子如此敲门他都没听见？

    容紫陌提着药箱随着婆子离开。

    两人刚离开不久，帘幔就被扯开，倾十七和衣坐着，眸色幽深。

    【作者有话说】

    倾十七只是去酒楼吃饭的吗？

