    “放心，若是可以的话，我会出手帮一下那些长圣地的人，最起码保住他们的命还是没啥问题的。”

    凌天对于诛仙剑的想法猜到了一二，却也没有去想太多，此时眼中带起一丝淡淡的光芒，因为他看到了一道身影。

    这道身影让他感觉有些熟悉，但是他可以肯定自己没有见过。

    这是一个女子，看上去好像很一般，站在人群当中，并不显得出众，好像很普通一般。

    但是当凌天的目光注意到她身上的时候，却是发现这女人很不简单。

    她带了伪装，但是自己却无法看穿。

    要问凌天为什么会感觉熟悉，很快他便是明白了，是因为女人身上的气息。

    那是属于荒域武者独有的气息。

    虽然这女人遮掩的很好，但还是瞒不过凌天的眼睛。

    也就在此时，凌天脑海中的诛仙剑也是骤然激动起来，仿佛要从他的意识海里面飞出去一般。

    “不想引起别人的注意，就给我安静点。”

    凌天开口，话语间带着一丝不满。

    诛仙剑很快便是安静了下来，但很快便是传音给凌天道：“带我过去。”

    “好。”

    凌天稍稍一怔，而后神色疑惑的道：“那位是长生圣地的人？”

    “是！“

    诛仙剑稍稍沉吟，很快给了凌天一个答案。

    此时站在不远处的秦若初也是注意到了凌天的目光，看着凌天踏步朝着自己这边走来，也是柳眉微簇。

    此时她的心情并不好。

    因为她这一趟回去，想要将诛仙剑取出，结果父亲他们却告诉自己，诛仙剑被人带走了。

    当时听得这话的时候，她只觉得荒谬无比。

    诛仙剑即便经历了自爆，实力大损，甚至才堪堪恢复了神器级别。

    但即便如此，那曾经也是准长生器，剑灵虽然陷入沉眠，但依然还在。

    就算是半神强者前来，也未必能够将诛仙剑给带走。

    更别说，父亲还告诉自己，带走诛仙剑的是一个小武者。

    听说算是一个超级天才，已经能够对抗圣人境武者了。

    但即便如此，依然让她感觉荒谬，诛仙剑居然被人带走了，独属于他们长生圣地的传承武器被人给带走了。

    她也有心怀疑带走朱先进的人是长生圣地遗留在外面的弟子后人，但依然很难说得过去。

    毕竟就算是长生圣地的弟子后人，想要获得诛仙剑的认可也是千难万难。

    毕竟那可是准长生器，即便重创，但是眼光依然很可怕。

    这也是让她很郁闷，原本这次回去，想要将诛仙剑带回来，才能施展自己的计划。

    但是现在诛仙剑被人带走了，自己的计划怎办，没有诛仙剑，她的计划到时候就显得十分可笑了。

    脑海中念头闪过，秦若初看着走来的凌天，选择了避让。

    在她看来，这应该又是一位被自己身上气息所吸引，想要搭讪的家伙。

    因为这不是第一个了，虽然她身上气息遮掩的很好，连面容都给遮掩了、甚至可以说没有流露出分毫，看上去很是普通。

    但是修炼的功法，还有自身的气质，这是她不管怎么遮掩都无法遮掩的东西。

    当然，她认为这是自身的魅力太大。

    所以虽然在人群中不惹人注目，但是一旦被人注意到，就能够察觉她的不同寻常。

    也正是如此，才是让不少自认为算是青年才俊，少年天骄的人跑来搭讪。

    甚至其中还有一位真正的天骄，排名潜龙榜前十的武者。

    但是，她背负的东西太多，可不想将时间浪费在这等小事之上。

    此时看着走来的凌天，转身便是朝着一侧踏出，既然不愿意耽搁时间，便是先离开吧！

    现在这里被这么多人盯着，她想要回去也是太难，甚至可以说不太可能。

    再等等，等到这里的人散的差不多了，自己再回去。

    瞬间在趁着这段时间，搜集一下那万神殿的资料，这个仇肯定是要报的。

    而这次的计划，也是针对万神殿，若是有诛仙剑的话，她甚至觉得有把握让万神殿折损数名战神。

    可惜诛仙剑丢了，也是让她郁闷无比。

    曾经的长生圣地准长生器，居然丢了，这本就是一件极其不可思议的事情。

    现在被人带走，想要找回来很难。

    听闻那人也来到圣域了，想要在圣域找一个人，那无异于大海捞针。

    不过诛仙剑肯定是要拿回来的，再难也得拿回来。

    此时看着走来的凌天，也是秉着能不不惹事就不惹的想法，直接转身朝着一侧踏出。

    凌天看着转身就走的女子，也是稍稍一怔，但很快便是踏步追了上去。

    毕竟看诛仙剑的模样，这女人应该是长生圣地的传承人了。

    当然，这些和他没有太大的关系。

    凌天的想法也很简单，将诛仙剑交给那女人，然后就和自己没有什么关系了。

    秦若初看着追上来的凌天，也是柳眉微簇，眼中闪过一丝火光，这人怎么回事。

    自己都已经表现的这么明显了，怎么还不要脸的跟上来？

    身影踏动，白光闪过，瞬间便已经消失。

    凌天淡淡笑了笑，这小妞的步法还真不错，可惜步法再好，在自己的面前，也是没用的。

    自己的神魂力和精神力早已将她锁定。

    只要她短时间内不能脱离自己的精神力和神魂力笼罩的范围，那就不可能逃离。

    脑海中念头闪过，神色间也是带着一丝玩味，身影踏动，继续跟上。

    但是他现在的精神力和神魂力，覆盖的范围超过五万米，也就是百里，就算是战神，也不可能在一瞬间，就是百里的距离，最起码也得数个呼吸的功夫。

    而这两人的离去，并未惊动任何人。

    毕竟凌天虽然名气大，但是他有没有张扬，加上他也是有意遮掩，根本没有几个人认出他的身份。

    很快两人一前一后，瞬间便已经踏出数百里。

    秦若初是真的怒了，这家伙怎么回事，自己都已经这么明显的不想和他接触了，怎么还死缠烂打的。

    脑海中念头闪过，眼中也是怒火涌动。

    很好，我到要看看你想怎么样？

    心中也是有些惊叹于凌天的速度，居然能够粘着自己不放，也没有被自己拉开距离。

    要知道她现在是超脱境九重巅峰，实力比起一般的圣子圣女毫不逊色，甚至还要强大。

    但是这种情况下，却被一位超脱境四重的武者，给黏住了，根本无法逃离，这就让人感觉很离谱了。

