    陈律到底是没能等到有钱年满一岁，就被陈则初给叫到公司去处理事物了。

    不过也不忙，陈则初无非是想让他自己处理跟肖冉的合作问题。当时项目是陈律给肖冉的，那么现在也就得让他自己来解决。

    肖冉如今在事业方面，没那么追求一家独大，自从苏婉婧孩子没了那一件事后，他一直觉得是因为他太过独断得罪人，现在就再也不敢跟之前那样了。

    所以陈律要跟他谈事，倒也不难。

    陈律要投资，肖冉也乐意，再拉个李涂，他也没有什么意见。

    当然，肖冉还是当初那个肖冉。面上再温和，骨子里的戾气也是磨不去的，也没有人看他好说话了，就敢在他头上作威作福。

    肖冉也不太笑了，只有接苏婉婧的电话时，才会露出几分真诚笑意来。

    李涂跟肖冉不算熟，一起来谈事始终保持着警惕。陈律则是要随和许多，毕竟苏婉婧这人难相处，徐岁宁是她为数不多的朋友。

    为了苏婉婧的这份友谊，肖冉也得给陈律几分面子。

    事情谈完，肖冉随口跟陈律说了一句：“让你们家徐岁宁，多去找苏老板谈谈心，不然我看苏老板怪无聊的。”

    陈律自然不乐意让自己老婆，变成哄其他人老婆的工具，淡淡说：“你多休息陪她不就好了？”

    肖冉慢条斯理的道：“你会不知道，在家里待久了，会被老婆嫌烦的？她们女人一起聊的天，和跟我们一起时候不一样。”

    陈律找不出话反驳，距离产生美这话自古以来就有道理。在家待久了，徐岁宁确实会问他为什么还不去上班呀。

    几天一见，徐岁宁热情，天天见，徐岁宁跟他亲热都敷衍。

    肖冉说，“苏老板跟徐岁宁还不一样，你们家徐岁宁脾气不错。但有几个男的，敢跟苏老板叫板的。”

    旁边的助理在心里默默点头，连肖冉这种阴沉的变态都不敢，确实没几个人敢跟苏婉婧叫板。不过肖冉是因为对老婆好，其他人忌惮的则是肖冉。

    谁想没事招惹肖冉啊，自然对苏婉婧也都好了。她又是那种一根筋的性格，得罪她惹了肖冉那不是死路一条。

    陈律道：“生个孩子，苏老板就有事做了。”

    肖冉笑了：“没那么容易怀上。苏老板流了两回了，她现在也不太想要孩子。”

    他们看似很好，夫妻恩爱，可要说裂痕，自然有。只是在爱意下，他们互相扶持，对于那些伤口缄默不提。

    李涂对于他们的讨论，半句嘴也插不上。张喻比起苏婉婧，也同样难搞。

    算起来，徐岁宁是她们三个女人里面最正常的。苏婉婧是难爱一个人，张喻则是赤裸裸的博爱。

    张喻花心。

    李涂早就知道张喻博爱的名号，知道这姑娘没什么耐心，谈恋爱也是热情的劲没几天就下去了。

    但李涂长得好，也懂女人，他自认为他和其他男人不一样，不会走人家的后尘，但谁知道，他的下场比那些人还惨。

    李涂看着幸福的陈律，以及夫妻恩爱的肖冉，心里到底有几分不平衡。

    一不平衡，那总得找点事情做做。

    张喻收到傅韩消息的时候，正在化妆，当她看见显示的是傅韩的消息时，几乎是立刻翻开看了。

    傅韩：你跟李涂哥之前在一起也挺久了，他哪点让你不满意？

    张喻就有点纳闷了，她都已经特地打点过了，不让任何人提她和李涂的关系，怎么傅韩还是知道了。

    张喻想了想，回道：李涂家庭关系比较复杂，也不是说我现实，爱情被现实打败，那是再正常不过的事情了。只能怪我们门不当户不对了。

    傅韩：如果李涂很有本事呢？

    张喻心道，弟弟，姐姐想撩你，怎么可能在你面前夸李涂的好呢。当着一个男人的面，夸另一个男人，那是爱情游戏里的大忌呀。

    于是她回道：我跟李涂，是绝对没有什么可能的。我跟李涂，我一开始就是贪恋他的好，可我其实，不爱他。现在想来，我不应该贪恋他的好。

    傅韩：那你对我什么感觉？

    张喻摸了摸下巴，这男人一旦开始询问对他的看法了，那估摸着就是有点兴趣了。

    张喻说：实不相瞒，我跟李涂，也不仅仅是李涂，包括所有之前的男朋友。都没有对你的那种感觉，我第一眼看到你的时候，我感觉自己一瞬间就被击中了。我这辈子还从来没有产生过这种感觉。

    傅韩那边又不回了。

    张喻觉得这弟弟看起来温柔害羞，但还挺难撩的。不像李涂，一开始看着难撩，结果轻而易举就被攻陷了。

    相比之下，当然弟弟这种反差更有意思。

    傅韩隔了很久时间，才约她周末一起参加派对。

    张喻自然不会拒绝，她甚至好好打扮了一番。不过张喻没想到，李涂也在，不仅在，还带了一个大美女。

    一个超模，张喻长得算明艳的，气场也瞬间被压了下去。

    李涂的眼睛，更是一眼都没有离开女模特身上过。

    张喻太了解李涂了，那种眼神，就是惊艳。他起码对女模特也有点意思。

    不仅仅是李涂，就连傅韩，视线也一直胶在女模特身上。根本就没有注意，精心打扮过的张喻。

    张喻心里就不平衡了，但女人不能掉价，她的视线也就是从女模特身上淡淡略过，然后再次看向身旁的李涂身上。

    当然，李涂可没空看她，人家眼里只有这位女模特呢。

    张喻在许久之后，才趁机找到李涂，说：“你也太不厚道了，故意找人拆我的台。”

    李涂笑道：“哟，我还真没有注意，就是明明想来，我就带她来了。我舍不得拒绝她。”

    张喻没有说话。

    李涂对她舔是舔，可是他在国外有一些项目，却是一直不肯带她抛头露面的。可没有对女模特这样大方。

