
　　眼前的魔法阵重新转动起来，中间那张放大的卡片，化为一股青烟消失不见。

　　“恭喜您，您获得了R级天赋勇者之体”

　　“您可以再次花费两点命运点数重新进行抉择！”

　　“重新抉择！”许峰甚至连那个勇者之体天赋的内容是什么都不看，大声吼道。

　　“恭喜您，您获得了N级天赋战士之体”

　　“您可以再次花费四点命运点数重新进行抉择！”

　　“重新抉择！”许峰眼神中露出一丝疯狂。

　　……

　　每一次花费，都要比上一次多消耗两点命运点数，4点，6点，8点，10点……

　　“重新抉择！”

　　“重新抉择！”

　　“重新抉择！”

　　“重新抉择！”

　　……

　　一次次的大吼在房间内响起，到了最后，许峰的嗓子都沙哑起来，但眼神中的疯狂之色却越来越浓。

　　此时的许峰，就好似一个赌徒，将身上最后一点赌资扔在了赌桌上。

　　“恭喜您，您获得了SR级天赋锻造之灵体”

　　“您可以再次花费六十二点命运点数重新进行抉择！”

　　此时，许峰口袋里，只剩下六十九点命运点数，只剩下最后一次的抽取机会。

　　SR级天赋，已经是前世他曾拥有过的最好天赋了，虽然上面还有一个SSR级天赋，但那种级别的天赋，许峰也只是听说过，从来没有见到过，每一个拥有SSR级天赋的人，在末世都是需要许峰仰望的大人物。

　　许峰有些犹豫，低头沉吟片刻，再次抬头，他满脸疯狂之色。

　　“重新抉择！”许峰的眼睛满是红色的血丝，对于重生一次的他来说，没有什么是不能舍弃的。

　　“我就不信，前世那些拥有SSR天赋的人，也没有重生过，而我却重生了，我的命运，要比他们好几百倍，他们都能抽取到SSR，我为什么就不能抽取到SSR”许峰在心中大吼道。

　　魔法阵重新转动起来，那带着一丝亮金色的卡片消失不见……

　　“恭喜您，您获得了SSS级天赋，混沌剑仙之圣体”

　　一张闪烁着紫色的卡片陡然出现在魔法阵中。

　　“SSS级，这，这是什么天赋，怎么从来没有听说过。”许峰目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

　　“SSS级天赋具有唯一性，是比SSR级天赋还要高一级的存在！”机械声竟然回答了许峰的问题。

　　“什，什么？”许峰全身不可抑制的抖动起来：“竟然，竟然还存在SSS级天赋，怎么可能！”

　　许峰记得，在前世，一共也只有四种天赋，N级，R级，SR级，SSR级，SSR级天赋已经是最好的天赋了，那些雄霸一方的大人物，几乎全都是SSR级的天赋。

　　但许峰却从来没有听说过，在SSR级之上，竟然还有SSS级天赋，比SSR还要好的天赋，这简直就是神级天赋啊！

　　“哇哈哈哈哈，我就说，我的运气，要比那些SSR级天赋的人都要好，怎么样，怎么样，哈哈，果然让我抽到了一个比他们都要好的天赋，一个前世都没有听说过的天赋，SSS级天赋啊！”许峰欢喜的手舞足蹈，仿佛疯癫了一般。

　　“您是否确认目前的天赋……”

　　“确认，确认，当然确认了！”许峰兴奋的大吼道，这么好的天赋，怎么可能不确认。

　　“天赋确认，您现在的天赋为混沌剑仙之圣体！”

　　“天赋已确认完毕，开始形成您的个人属性面板，请稍等……”

　　“个人属性面板已生成，您可随时打开……”

　　“打开个人属性面板！”许峰在心中默念。

　　个人属性：

　　人物名称：许峰

　　性别：男

　　年龄：21

　　实力：一星

　　潜力：SSS级

　　职业：地球选民

　　生命值：300

　　能量值：200

　　力量：F

　　敏捷：F

　　体质：F

　　精神：F

　　感知：F

　　天赋：混沌剑仙之圣体（SSS级）。天赋说明：1.全体属性提升一阶；2.使用剑类武器，造成的伤害增加300%；3.可以额外锻造一柄本命飞剑；

　　技能：无

　　“强悍，强悍，果然不愧是SSS级的天赋，哈哈哈哈~”

　　看到自己的个人属性面板，许峰忍不住扬天长笑起来，这样的属性，比起前世来，简直一个在天一个在地。

　　回想起前世自己第一次看到的属性面板，许峰忍不住唏嘘感叹。

　　“我记得，前世第一次打开属性面板的内容是……”

　　个人属性：

　　人物名称：许峰

　　性别：男

　　年龄：21

　　实力：弱

　　潜力：R级

　　职业：地球选民

　　生命值：100ŴŴŴ.23sk.com

　　能量值：100

　　力量：G

　　敏捷：G

　　体质：G

　　精神：G

　　感知：G

　　天赋：斗者之心（R级）。力量+3，敏捷+2，物理攻击+10%；

　　技能：无

　　“当时还没有发现，现在一对比，简直是渣中的战斗渣啊！哈哈哈哈”

　　前世的许峰，刚生成属性面板时，连一星级都没有达到，和普通人几乎没什么区别，哪怕见到黑甲虫，都要躲着走，找个食物，都要小心翼翼。

　　而现在，哪怕是实力已经达到一星级的虫人，许峰都敢上去和它斗上一斗。

　　“地球选民，您的所有数据已生成，是否开始您的成长之路？”机械声又在耳边响了起来。

　　许峰渐渐平静了下来，听着耳边熟悉的话音，许峰陷入了沉默。

　　“地球选民，您的所有数据已生成，是否开始您的成长之路？”

　　要知道，地球意志可不是白给人类这么多好处的，它需要人类去为它卖命，为它获得更多资源，要知道，地球意志一旦觉醒，它也要生存，它也要进化，它已经会有一种叫做“私心”的东西产生。

　　“开始吧！”沉吟片刻，许峰心中念道。

　　现在的许峰，哪怕拥有SSS级天赋，也不可能和地球意志对抗，要知道，他所有的一切，都是地球意志给他的，既然能给他，那就能够随时剥夺，现在，他也只能按照地球意志规定的道路去走。

　　“开始发布任务！任务一，灭杀一百只黑甲虫！0/100；任务奖励：获得命运点数300点；任务时间：七天；任务惩罚：随机属性减少3点；”

　　“呵呵，那就开始吧。”许峰脸上带着一丝冷笑，自言自语道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四章 神级天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 