    　　面对这穿山甲这货的“袭击”，韩三千甚至都没功夫和心情理他，整个人依然沉浸在凤凰之女的震撼当中。

    　　数百万年的轮回，从一支不知有多么庞大的种族，经过自我的淘汰，最终完成整个部族所谓的终点，开启新的起点。

    　　这样一个巨大无比的周转，即便不是凤凰一族而是其他种族，也足够让人感到无比的震撼。

    　　有时候，世事就是如此自然，但又奇妙无比。

    　　韩三千没有想到，自己居然有幸看到一个种族的轮回，一个种族的终结和新生。

    　　无意见泰山，兜转却临身，说的，怕便是如此吧。

    　　“可气，实在可气。”穿山甲“袭击”的自己没趣，松了手，回到自己的座位上，郁闷的咬了一口桃子，显然心中依然还在不顺。

    　　但就在此时，一阵微风不知从哪里吹起，片片桃花忽然如同漫天飘雨，纷落而至。

    　　两人抬头之间，只闻远处香味袭来，一道靓丽的身影却已然缓缓而至。

    　　夏然身着淡青色的长裙，充满了圣洁和典雅，手中微微抱着一个桃木所制的精致小盒，面上带着淡淡的笑容，缓缓的走了过来。

    　　“夏然姐姐。”韩三千起身，恭敬而道。

    　　“去你的，叫什么姐姐，有了妹妹，留个给老子。”穿山甲低声喝了一句，然后抬起头，望着走过来的夏然：“嘿嘿，夏然姑娘。”

    　　“是该叫姐姐。”夏然轻轻一笑，单手微微行礼，示意两人坐下。

    　　待到二人坐下，夏然也坐了下来：“两位，这桃子的味道可还满意？”

    　　韩三千笑了笑：“汁甜可口，人间顶级。”

    　　穿山甲也嘿嘿笑道：“好吃的简直就好像十七岁的少女。”

    　　话落，韩三千和夏然齐刷刷的望着他，穿山甲似乎也觉得有些尴尬，挠了挠脑袋：“这个……形容不……不好啊？”

    　　夏然无奈一声苦笑，望向韩三千：“桃之源中，每一颗桃均是难得之果，不仅仅味道鲜美，更重要的是这些桃中灵气极佳，是上等的补品。”

    　　“每万年来，凤凰一族都会用以此果，奖励鸟中万族，不过，你手上的这颗。”

    　　“乃是桃中至宝，整片桃林，也仅有一颗。它不仅可以通经活络，最重要的是，还能延年益寿，稳体固元，若是普通凡人吃了，即便没有潜能修炼，也自可达入室之为，而如是有修为之人，更可获百年功力之增长。”夏然轻笑道。

    　　听到这话，穿山甲皱起了眉头，望了望自己手上这颗桃，再看看韩三千手上的，两颗桃虽然看上去大小差不多，但在色泽上似乎确实差上了许多。

    　　“夏然姑娘，那我这个桃呢？”穿山甲有些不甘心的问道。

    　　夏然一笑，礼貌道：“您的这颗自然也是我们桃之源的桃。”

    　　“我在乎的是吃了它能增加多久的功力。”穿山甲说着这话的时候，眼神还明显的望向韩三千。

    　　“大约十年。”

    　　“大……”

    　　娘的，不是吧，身边美女待遇差这么多也就算了，就连特么吃个桃，差别也要这么大的吗？

    　　他百年！

    　　自己想的自己最差估计也能混个七八十年吧，差距是有，但应该不多。

    　　但谁知道这他妈的不问不知道，一问吓一跳，这哪里是差距不多，分明就是一个天下，一个地下好吗？

    　　韩三千闻言，有些不好意思的望着夏然，道：“如此贵重之物，韩三千却失口吃下，这实在罪过。”

    　　怪不得夏薇那丫头先前特点吩咐自己不要将这颗桃告诉她姐姐，搞了半天原来是这颗桃如此珍贵。

    　　“既然是我妹妹给你的，那自然是她的待客之道，韩少侠你又何罪之有呢？”夏然轻轻一笑，接着，她将另外一只手上的桃木盒子放到了桌上，接着，将它推到了韩三千的面前。

    　　韩三千一愣，不明所以：“夏然姐姐，这是……”

    　　“打开看看。”夏然轻声笑道。

