    只要是跟博览会有关的事情，展峰亲力亲为，事无巨细，看得出来，他十分的关心。

    不过，如果让专业人员来看的话，马上就会发现问题，在一些关键通道上，他都留下了漏洞，似乎是有意安排。

    当然也只有专业人员能够看出来，普通人是不可能发现的。

    “萧南天，今天晚上我就要让你好看。”

    展峰狠狠的握了握拳头，“今天你给我的羞辱，我要让你用命来偿还。”

    为了今天的展览会，他已经计划了好久，北方所有的豪门世家都会派代表前来。

    到时候当众人见到萧南天跟萧震站在一起，那场面可就精彩起来了。

    到时候不需要他多说，萧南天父子就会成为全民公敌。

    别看这些豪门，表面上一团和气，其实背地里都在勾心斗角，没人愿意看到萧家还有萧南天这样一个战神级的人物。

    四大豪门的情况，展峰已经悄悄的调查的一清二楚。

    在他看来，这四大豪门也没什么了不起的，几乎每一家都有自己的漏洞和短板。

    只要稍加利用，便能够轻而易举的将其击垮。

    尤其是萧家。

    其他三大豪门都有数十年甚至上百年的历史，可以说底蕴深厚，想要将其连根斩除，几乎是不可能的，必须要投入大量的精力。

    而萧家呢？

    从萧家称为一流豪门之日算起，到现在也不过区区十五年而已。

    要底蕴没有底蕴，要实力也没有实力，只要没有萧南天，那就不具备任何威胁。

    短暂的暴怒之后，展峰立马安静了下来。

    冷静！

    这是他引以为傲的一种品质。

    不管在任何情况，他都能做到喜怒不形于色。

    就像一条毒蛇。

    平常的时候你很难发现他的存在，当你发现的时候，他的毒牙已经刺穿了你的肌肤。

    很快天色暗淡了下来，各大豪门世家的代表也纷纷到达。

    会场马上热闹了起来。

    展峰收敛的情绪，马上去门口接待。

    “韩家家主，韩家少爷，到！”

    门口接待的人扯直了喉咙喊道。

    一听这话，会场的人马上蜂拥而至来到了门口，谁都想趁此机会巴结一下韩家。

    “见过韩家主！”

    “你可真是红光满面，风采更胜往昔呀！”

    “韩少爷也是英武不凡，颇有乃父之风！”

    “果然是虎父无犬子啊！”

    ……

    这样的恭维之辞，韩顶天听得太多了，所以也并没有太过在意，哼了一声，算是回应了。

    直到见到展峰，他这才微微一笑，“不愧是北方的青年才俊，任何事情都办得这么井井有条。”

    “韩叔叔过奖了，我只是做事比较认真而已，其实我哪里比得上韩龙韩兄弟啊。”

    展峰微微一笑。

    韩龙并不是一个谦虚的人，但他也知道自己比不上展峰，连忙摆了摆手说道：“你这样说就太折煞我了，我有很多地方要向你学习呢。”

    两人在一旁交谈着韩顶天，则进入了会场。

    他前脚刚刚进去，韩龙的脸色就是一变，然后压低声音说道：“这招请君入瓮，用的真妙啊。”

    “哪里哪里，只是小试牛刀而已。”

    展峰谦虚了两句，两人都心照不宣的笑了。

    会场的人越来越多，把偌大一个商场挤得满满当当。

    本地的豪门世家，一流家族，能到的基本上全都到了。

    只不过这些人中，至少有一大半，都不是为了展览会而来，而是抱着看热闹的心情来的。

    最近的一段时间，萧家，在本地可谓名声大噪，有不少人都感觉到了威胁，所以都想趁这个机会，摸一摸底细，也好早做安排。

    这个世界上最不缺少的就是墙头草，在北方这种人尤其多。

    大家彼此交谈的其实都在各怀鬼胎。

    “时候不早了，萧震这家伙怎么还不来？”

    “该不会不敢来了吧？换做是我的话，我就不会来，明知有人要杀他还敢出门，这不是自己送死？”

    “所以你永远成不了豪门！我敢说萧南天一定会来，你看着商场围得跟铁桶阵一样，就算是再多的杀手也不怕呀。”

    ……

    不知道从什么时候开始，大家闲聊的话题转到了萧震身上。

    每聊几句，他们就会不由自主的向门口张望一眼，却迟迟不见萧震的身影。

    韩顶天也听到了众人的议论，确是不屑的撇了撇嘴巴。

    萧震虽然是他的妹夫，可韩景天从来都没有把他当成错自己人。

    甚至觉得它是一种耻辱！

    是一种累赘！在他看来，如果不是萧震拖后腿，韩家的势力还能够更大，经济还会更多。

    心中想着他不由自主的向旁边的空位看了一眼。

    这里是萧震的位置。

    如果在其他时候萧震早就到了，可都这么晚了还迟迟不见踪影，难道真的不敢来了？

    随即他又向那些企业家的方向看了一眼，也没见到楚氏集团的踪影。

    “这父子两个难道真的胆小如鼠？真是丢人哪！”

    他撇了撇嘴巴，随即闭目养神。

    约摸晚上8:30左右，除了萧家还有楚氏集团之外，其余的人都到齐了，就连纳兰新竹都到了。

    她虽然失去了新竹集团，却成为了纳兰家族的家主，论地位已经足以根韩顶天平起平坐了。

    但纳兰新竹很讲规矩，一直都以晚辈自居，自然跟自己同辈人坐在一起。

    “萧伯伯，你可千万不能出现！”

    见到萧震还没有来，她稍微送了一口气，随即又跟着紧张了起来。

    因为她听到了门口接待的喊声。

    “萧家家主到！”

    她立即转过头去，见萧震正面带微笑地向会场内部走来。

    从他的表情上看不出一点担心，仿佛一切都在掌握之中。

    甚至就连展峰也稍微愣了一下。

    “萧伯伯，多谢你百忙之中还来给我捧场啊！”

    展峰连忙迎了过去，皮笑肉不笑的说道。

    “这话说的，如此盛会我怎么能不来呢？”

    萧震微微一笑大踏步走了进去。

    大家都惊奇的发现他是只身前来的，不仅没带一个保镖，甚至就连跟他形影不离的萧宇都没有在场。

    这家伙该不会是疯了吧？

    明知道有人要杀他，还敢只身前来？

