    第1303章真动心了？

    “小烟儿，你不相信我？是不是要我验明正身，你才肯信我说的都是真的？”

    “……”

    “好吧，我相信你了。”秦烟伸手揉了揉太阳穴，像是有点头痛的样子，“OK，你是清白的，你还是C男。”

    “你真的信了？”沈宴熙对这件事情似乎非常在意，盯着她的眼睛又问了一次。

    秦烟有点无奈，点了下头：“嗯，真的。”

    她是不明白，沈宴熙为什么在意她相不相信。

    他有没有别的女人，是不是C男，跟她有什么关系。

    他想交女朋友，尽管去教就是了。

    她又不会拦着他。

    沈宴熙盯了她一会儿，心情像是平复下来了，情绪没那么激动了，他又往秦烟碗里夹了一块虾肉，然后像是漫不经心的问道：“小烟儿，你刚问我怎么哄女朋友做什么？不会是姓陆的生你的气了，你还准备去哄他吧？”

    “嗯。”秦烟又低头看了眼手机，“出发前我给他发了一条微信，他到现在还没回我。你说，他是不是生气了？如果生气了，我该怎么哄他？”

    沈宴熙心里一下子就特别不是滋味了。

    他放下筷子，狭长深邃的凤眸眯了下，眼底带着几分不爽：“你想去哪就去哪，他有什么资格生你的气。”

    “你们只是在交往，又不是卖身给他，他难道还要管着你？要是为了这么点小事情就生气，这样的男人我看不要也罢！”

    他生气，秦烟也从没有哄过他。

    陆时寒凭什么可以得到这样的待遇！

    秦烟见沈烟熙一副义愤填膺的样子，沉默了下，说：“我对他还是挺满意的。”

    沈宴熙：“……还没腻？”

    秦烟摇了摇头：“没。”

    “真动心了？”男人看似很随意的语气，深邃的凤眸却紧盯着她的眼睛。

    秦烟认真想了下：“我也不知道。不过，我觉得就这么一直跟他过下去，好像也挺不错的。”

    沈宴熙心猛地往下一沉。

    刚要说点什么，手机响了起来。

    他眸色微沉的拿起手机，接了电话。

    过了一会儿，挂了电话后，他抬起头看向秦烟道：“剧组知道我今天过来，给我准备了一个接风仪式，你要不要跟我一起去？”

    “你不想去的话，我就推了。”

    *

    半个小时后。

    当地一家非常有名的娱乐场所。

    沈宴熙和秦烟下车后，门口便有一个人朝着他们走了过来。

    “沈总。”

    等在外面的男人是剧组的一个负责人，招呼完沈宴熙后，都没怎么正眼瞧过秦烟一眼，直接略过了她。

    “沈总，大家都在等着您。这次的接风仪式是慧姐一手操办的，知道您过来了，慧姐可高兴了。”

    负责人嘴里这个慧姐叫林慧，是沈宴熙旗下公司的女艺人。

    现在正当红，人气特别火爆。

    林慧对沈宴熙有意思，不是什么秘密，剧组上下都知道。

    林慧不同于一般的女艺人，她除了自身条件很好以外，家世也很不俗，算得上是真正的名门千金。

    所以知道林慧的心思后，想要凑合她和沈宴熙的人，还不少。

    (本章完)

