
　　“呲，小尘，有点疼。”

　　神农架，某个近乎与世隔绝的小山村，一个人工搭建的木屋传来一个女子痛苦呻吟声。

　　一个眉目清秀，帅气脸上挂着几分玩世不恭的年轻道士正在用针灸给一个韵味十足的女子脚底治病。

　　女子三十岁左右，一张狐媚脸，面若桃花，一股成熟的味道扑面而来，穿着一件宽松朴素的衣衫，身材丰满。

　　叶尘握着她圆润的玉足，笑着道：“婶，很快就好了，我给你施展的这鬼门十三针，保证你以后痛经来的时候依旧活蹦乱跳的。”

　　“婶都三十岁了，不是小女孩子了，还活蹦乱跳啥啊，这一次要多亏你帮我治疗痛经，每一次来痛经，疼的我死去活来的。”

　　“婶，你这皮肤看着可不是三十岁，十七八岁的，皮肤紧致，白嫩。”

　　女子是村里有名的美女寡妇，三年前老公上山采药就下落不明。

　　“你啊，这一张嘴就是能说会道，怪不得村里的女人见到你都扑上去，你人长得好看，又会说话，我要是再年轻几岁，只怕我也忍不住。”

　　“村里的那些女人哪能人婶婶你比啊，婶婶这身材可比那些大城市的美女好多了，真实材料，得天独厚。”叶尘嘿嘿一笑。

　　美女寡妇娇笑，翻一个白眼：”对了，我听说你要去大城市给一个美女看病，顺便要当上门女婿啊，那一户人家好像很有钱。”

　　叶尘顿时骂道：“那个老家伙也不知道是不是喝酒喝傻了，说十年前救了一个男人，现在那个男人是身价百亿有钱人，还有一个女儿，叫我去给他们驱邪看病。”

　　“那好着很啊，你这是要豪门女婿了？”

　　“屁，我叶尘可是千年一遇的九品道士，当上门女婿？那是不可能的，不知道多少大美女排队等着我去宠幸呢。”

　　叶尘一脸自信：“就一个百亿身家？我还看不上呢。”

　　美女寡妇娇笑：“好了，好了，婶婶知道你道术高深，鬼神看了你都绕着走，以后你飞黄腾达了，记着婶婶就行了。”

　　美女寡妇伸出纤纤玉手挑着叶尘的下巴，眼睛一眨一眨的。

　　叶尘脸一红：“婶，别，别这样，我给你扎针呢。”

　　“你啊，就是嘴巴花花，身体老实得很呢，这鬼门十三针可是极为耗费你的灵力的，婶婶也没什么好报答你的，只能以身相许了。”

　　叶尘心跳加速，这多不好啊，我还是一个没上过高速的新手司机呢·····吞了下唾沫，罢了了了，我今天就豁出去。

　　就在这时，一声怒喝凭空响起：“你个小混蛋，敢背着我对李寡妇乱来，还不给我滚蛋，明天一早去江州。”

　　这怒喝声音吓得叶尘涟漪的心顿时灰飞烟灭，三两下把银针拔出来，“婶，我，我先走了。”

　　嗖。

　　叶尘身子一跃出门，三两下没了影子。

　　“这小坏蛋，人长得帅，跑走的样子也帅呢。”李寡妇娇声。

　　“小李啊，你有什么冲着我来，他还嫩！我经得起考验！”

　　一个看上去仙风道骨的老道士出现围墙上面，一脸严肃道。

　　“滚。”

　　李寡妇拿着鸡毛掸子砸过去。

　　·····

　　江州，宁家大别墅。

　　江州宁氏资产过百亿，在这偌大的江州城里也算的上数一数二的大家族，宁家现任家主宁合生手段狠辣，人脉颇广，在上流圈子里也颇有名气。

　　此刻，宁合生面色铁青的盯着坐在茶几桌对面的一个身穿道服，肩斜挎一个洗得发白军绿色包包的年轻人。

　　年轻人年约二十三，四岁，长相清秀，一双清亮的眸子，神采飞扬带着如沐春风的笑容。

　　茶几桌子上有一纸泛黄的婚书，看着应该有不少年头了。

　　“这份婚书，我想宁叔叔应该不陌生吧，这是您十年前亲手给我师父写的，想必您应该不会不认识自己的字。”叶尘道。

　　“对，那是我爸爸十年前写的字，只是你想用你一纸婚书就想让我嫁给你，我劝你不要白日做梦，这里是两百万的支票，拿着这一张支票，离开江州！”

　　坐在宁合生旁边就是宁家掌上明珠宁玉珊，宁家集团总经理，江州第一大美人，追求者络绎不绝，其中不乏顶级富二代，只是这些年她的重心放在工作上，感情还处于一片空白，当然，也跟她高傲冰冷性格有很大关系。

　　叶尘瞥了一眼宁玉珊，笑了笑，这姑娘给自己做老婆还算凑合，一张美丽秀媚的瓜子脸，天鹅般修长白皙的脖颈，穿着紧身连衣裙，露出两条洁白圆润的粉臂，盈盈一握的柳腰，裙下露出一双迷人的纤细小腿，身材极好！

　　“两百万不够，五百万够了吧！”宁玉珊看叶尘打量自己身材那邪气的眼神，就感到一阵厌恶，都什么年代了，还穿着道服和布鞋，不知道的人以为叶尘这一身打扮要去抓鬼呢，再看那布鞋鞋底沾染的黄泥，更是断定叶尘刚从某个旮旯的道馆出来的。

　　“宁小姐，你先不要这么着急，其实你嫁给我，我会很旺你的，我就是传说中三生三世的旺夫体质，你们宁家现在上亿身家，一旦你嫁给我，不出半年，宁家最少一百亿资产。”叶尘一脸我不入地狱，谁入地狱的施舍样子。

　　宁玉珊听到叶尘的话气得脸都黑了，还真没见过如此厚颜无耻的男人，想当少奋斗二十年的上门女婿说成如此的清新脱俗，呵呵，渣男，对于这种毫无上进心的男人，她看都不看一眼。

　　“叶尘啊，玉珊真的不适合你。”宁合生也是黑着着脸：“因为......”

　　“因为现在的宁先生也不是当初落魄男子，现在的宁先生过百亿，是本地知名企业家，慈善家，宁家千金才貌双全，名气冲天。”

　　“所以，她就算是嫁，也注定是要嫁给江州的名门望族，优质的继承人，而不是我这个无权无钱无势道士？”

　　宁合生咳嗽，这可不是他说的，是叶尘自己说出来的。

　　“不错，我宁玉珊要嫁的男人自然是最优秀的男人。”宁玉珊毫不掩饰道，“我外国名牌大学毕业，天子骄女，我们三观根本不合，你自然配不上我，你又何必舔着脸进入我宁家当上门女婿。”

　　“好吧，你说的有点道理，我从十岁开始就和师父在道观上打坐修禅学武算风水，我们的三观不一样。”叶尘脸上始终保持微笑，把那一张泛黄的婚书收回来，放在包包里，“宁叔叔，十年前，你原名叫宁人生，在你最最落魄的遇到我师父，然后我师父帮你改名，加了一个口字，对不对？”

　　“爸，真有这个事？”宁玉珊微微一愣，父亲以前的名字叫宁人生？

　　宁合生点头。

　　“所谓一命二运三风水，前半生你的命和运都不行，那只能靠风水改变人生。”叶尘侃侃而谈，“我师父还让你飞黄腾达之时朝西南一百公里修建六座道观，每一个道观都挖一口深二十米的水井，盖上一口巨钟，每日凌晨三点须有道观道士敲响十三下，对不对？”

　　宁玉珊惊愕神色，她是知道父亲发家史的，但不知道父亲背后改名修建道观的事！而且为什么眉头必须敲十三下？这有什么缘由？

　　宁合生双手攥拳，嘴角抽搐了几下，似不愿回忆往事：“对，这是你师父让我做。”

　　“我师父还说十年之后你要把宁玉珊嫁给我，保你宁家度过劫难，对吧。”

　　宁合生闭上眼睛，不说话，算是默认。

　　“所以，是你求着我师父让宁玉珊嫁给我，保你宁家周全的。”叶尘有理有据，眯着眸子，“我看宁叔叔额头黑纹已现，十年因果报应快到了。”

　　“叶尘，你不要胡说八道，什么因果报应，信不信我送你进警局。”宁玉珊怒目而视，明明是求爱不成，说成因果报应，差点就被叶尘忽悠了。

　　“三日之后，你会来求着我的。”叶尘起身，从背包拿出一张灵符，咬破手指，点一滴血液在灵符中，瞬间，灵符上图案和文字活了一样。

　　“我师父早就料到你今日会悔婚，但他说你命不该绝，前世，你是大善人，今生即便作恶，却也是一念之间而已，拿着这一张灵符，压在枕头下。”

　　“什么灵符不灵符的，都什么年代了还搞这种封建迷信。”宁玉珊气坏了，科学主义者的她直接撕坏叶尘递过来的灵符。天籁小说网

　　还滴血在灵符上，太不讲卫生了！演电影呢！

　　叶尘也不恼，宁玉珊不知道宁合生十年前做的一些隐秘事，不相信也情有可原。

　　叶尘笑笑，转身走了几步，又回来。

　　“没钱坐计程车，借我一百。”

　　宁玉珊：“·····滚！”

　　死骗子，渣男。

　　一百块都没有，还说的头头是道！

　　“师父说我这辈子不能守财，只有帮别人赚钱的命！你一百块都不给，小气！”

　　叶尘眨巴眼睛，出了宁家大别墅。

　　很快，叶尘来到了大街上。

　　刚好见到一辆计程车。

　　叶尘招手。

　　“小师傅，去哪里？”司机是一个中年男子，脸色暗黄，发少，双眼无神。

　　这年头在大街上时不时看见和尚，到时极少看到道士下山。

　　“大叔，你艳福不浅啊，大白天的居然有一只脱得光光的女鬼陪着你。”

　　现在的女鬼都这么不怕道士了啊？我好歹也是千年难得一见九品道士啊，见到我还挤眉弄眼的，还有啊，这身材····也太辣眼了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第1章 快上车，小伙子免费阅读。https://xs.23sk.com 