    第61章 执着的花木兰

    花木兰自从研究出纸后，她整个人都变了，至少她是这样认为的，因为按照殿下的话说，她现在是未来的历史名人了，她研究出来了五神大陆的第一张纸，所以，她把那张纸如宝贝般的藏起来，她要将它成为传家宝，殿下说那是历史的见证。

    如今的花木兰每天在研究改进纸和研究水泥两处奔走，虽然很忙，虽然很累，但她却是觉得很值得，因为她是在干大事，干青史留名的大事，所以她感觉她的人生很充实，也很有成就感。

    今天，是水泥试验的第几次？她忘了，但她每一次都很认真，都会全程在场，亲自记录，如今，她就站在一旁等待，并且眼睛一眨不眨的盯着，她不允许有人打扰，记得有一次，也是这样的情景，一位下人急匆匆的进来，花木兰二话不说，直接一脚将其踹飞，据说那下人当场死亡，至此，再也无人敢打扰。

    等了一会，花木兰会用手摸一下，然后记录，不知过了多久，花木兰再次摸时，感觉手感与往常不同，于是用了点力，还是感觉硬硬的，再加力也是如此，如是花木兰叫人拿来了一个大锤子，她开心小心翼翼的轻轻锤下，没事，再加一点力，还是没事，于是一次加一点，不知加了多少次，才嘭的一声把那块地板砸烂。

    花木兰愣住了，愣了半响，她突然像个孩子般手舞足蹈，嘴里还大声喊道：我成功了，我成功了…

    然后就往外跑，一路尘烟的跑。

    叶子豪看着一脸憔悴的女汉子，头发零乱，衣衫不整，双眼布满血丝，双脸因为兴奋而潮红，叶子豪看得是内心一阵为她感觉到悲哀，哎！可怜的娃，可怕的科学狂人。

    花木兰正要说话，叶子豪忙挥手打断道：本王命令你，即刻马上滚回去休息，睡醒了再来找本王说话。滚…

    花木兰听着叶子豪严厉的呵责声，反而心中一暖，这是殿下在关心自己，虽然语气很重，但那却是真正的的关心，花木兰似乎忘了被关心的感觉，今天再一次的体会到了，所以她感动了，她眼泪不知不觉间流了下来，这是被关心的感觉，那感觉让人是那么的幸福，所以，她选择了默默地离开，她要回去睡觉，好好的睡一觉，那是殿下的命令，也是殿下的关怀。

    叶子豪无语的望着带着泪缓缓离开的花木兰，不知道的还以为自己对她做了什么呢！

    由于小青怀孕了，所以小绿如今代替小青跟在叶子豪身边。小绿道：老公，你刚才好凶吖！

    叶子豪道：不然怎么办？我不想看到她像上次那样晕倒，搞不好会出人命的，那丫头很聪明，又能干，所以，我希望她能好好的！

    小绿道：那老公你就不能温柔点吗？

    叶子豪一脸坏笑的望着小绿道：那老婆，你希望老公对你温柔呢还是粗鲁？

    小绿翻着可爱的大眼睛道：哎呀！老公你坏死了！人家不理你了！

    叶子豪一把栏腰抱起小绿道：桀桀，坏人要欺负美眉啦，哇咔咔咔…

    小绿娇嗔道：哎呀…人家怕怕呦。

    说完还拍了拍前胸，看着那一颤一颤的那啥，叶子豪连忙运起功法往房间冲去，哇咔咔

    本章完

    (本章完)

