
　　金毛巨猿双手猛一捶胸膛，一股狂暴之极的气息顿时爆发开来，近在咫尺的黄云大阵也随之一阵剧烈翻滚起来。

　　惊天峰大殿内，包括阖山道人在内的境元观诸人透过黄云光幕，目睹如此妖异可怖的巨猿，均是一惊。

　　阖山道人额头隐隐现出一些汗渍，双手朝着周围的玉柱一阵虚空连点，口中诵念的咒语声一急。

　　所有玉柱表面黄芒一盛，峰外的黄色光幕骤然间又增厚了一层，变得愈加凝实。

　　金毛巨猿扬首一声长啸后，一只毛绒绒的拳头一轮下，朝冲前方猛击而出。

　　耀眼金光从巨拳上爆发，整只拳头带着万钧之势划过虚空，掀起一股金濛濛的飓风，狠狠轰击在了黄云光幕之上。

　　一声地动山摇的巨响！

　　金黄两色的光芒陡然爆发而出，仿佛一金一黄两轮骄阳在激烈碰撞，发出让人根本不敢直视的光芒。

　　光幕表面剧震下，被击中的地方深凹下去，传出噼里啪啦的撕裂之声，周围浮现出一道道如蜘蛛网般的裂纹，并且迅速朝着周围蔓延而去。

　　惊天峰大殿内，三层玉台和周围的所有玉柱剧烈颤抖，玉台光芒狂颤下，台阶处甚至浮现出一些龟裂的痕迹。

　　分处四周的所有合体修士只觉丹田随着玉台剧烈震荡了一下，纷纷张口吐出一口鲜血，脸上再无法保持镇定之色了。

　　笼罩惊天峰的这处天魁厚土阵乃是不知多少年前，宗内数名阵法宗师在净明老祖指点下，花了整整百年时间布下，刚刚竟然差点被人一拳击溃。

　　阖山道人身躯一震，面容微微有些扭曲。

　　“都给我稳住！”

　　他目中慌乱之色一闪而过后，却一咬牙下，张口猛地喷出一口精血，化为一团血云融入附近的玉柱中，同时两手飞快掐诀，体内法力蜂拥注入玉台中。

　　周围几名合体修士眼见此景，连忙同样跟着施法。

　　大阵中数十道巨大光柱猛地一亮，浮现出层层鳞片状的黄云，被金毛巨猿打出的裂纹迅速开始复原。

　　金毛巨猿发出一声冷哼，另一只猿臂同样金光大盛，然后狠狠轰击而下。

　　轰隆！

　　巨大的金色拳头，落在了之前相同的位置，一圈圈金色气浪从拳头上腾起，狂风般朝着四周狂卷而去，似乎能将一切吞噬进去。

　　大阵剧烈震动，表面黄云剧烈翻滚，腾起一道道黄色气柱，混乱的朝着周围爆射而去。

　　阵法光幕上凹陷陡然深了一倍，裂纹再次朝着周围蔓延，而且越来越深。

　　终于“砰”的一声，整个大阵彻底碎裂崩溃。

　　惊天峰大殿猛烈晃动一下，三层玉台上咔嚓一声，浮现出一道巨大裂缝，将整个玉台一分为二。

　　大殿的地面也碎裂开来，浮现出七八道巨大裂缝。

　　所有合体修士这一次身体如筛糠般颤抖，直接从玉台上直接震落了下去，口中连喷数口鲜血，身上气息迅速衰败下去。

　　阖山道人脸色也是一白，豁然站了起来。

　　他正要做什么，一声巨响，加固了阵法禁制的大殿屋顶浮现出无数裂纹，然后轰然碎裂倒塌。

　　一个房屋大小的金色拳影从天而降，朝着阖山道人当头击下。

　　嗡嗡颤鸣声响起！

　　阖山道人翻手祭出一个银色拂尘，一挥之下，无数银丝飞射而出。

　　他单手法决一掐，漫天银丝顿时汇聚到了一起，化为一头银色麒麟虚影，和金色拳影撞在了一起。

　　惊天巨响传出，金光银光交织在一起，形成一股直冲天际的狂风，轰隆隆朝着四周狂卷而去。

　　整个大殿彻底支离破碎，那些合体修士也被狂风卷得倒飞出去，幸好他们反应都是极快，一个个疯狂祭出各种法宝，护住了全身，倒是并未受太大的伤。

　　一道肥硕身影从暴风中有些踉跄的倒射而出，正是阖山道人，其手中抓着半截拂尘，眼神深处闪过一丝惊惧，口中连忙喊道：

　　“韩道友且慢……”

　　结果其话还未说完，金影一闪，金毛巨猿的庞大身形鬼魅般出现在阖山道人身前，房屋般大小的金色巨掌一拍而下。

　　巨掌似缓时急，一股似乎将整个虚空碾碎的可怖巨力轰然而至，虚空发出连珠炮般的爆鸣。

　　阖山道人大骇，嘴巴一张，吐出一团白光，却是一方黑色古砚。

　　此砚表面隐隐有莹光流动，一看便是是件坚固，且品阶不低的宝物。

　　古砚滴溜溜一转，迎风涨大，无数符文从中浮现而出同时一道粗大黑色光柱从中冲出，竟然抵住了那金色巨掌。

　　其身形趁机倒射而出，朝着远方急遁而去，同时手中白光一闪下，多出了一柄白玉如意。

　　金毛巨猿一声低吼，被黑色光柱顶住的手掌五指一张，掌心浮现出一道道金色灵纹。

　　刹那间，一股比先前强大两三倍的力量陡然从巨掌爆发而出，轻易将黑色光柱捏碎，然后一把将那黑色古砚抓住，用力一握。

　　古砚竟“砰”的一声被生生捏爆！

　　随后其身躯一个模糊后，当即诡异的出现在阖山道人身后不远处，一只金色毛手闪电般的一探而出，表面金色灵纹骤然大亮，当即一股金色气浪向前方一卷而去。

　　阖山道人骤然一个转身，手臂狠狠一挥。

　　白光一闪，白玉如意被其一抛而起，表面红，黄，蓝三色霞光轮番流转下，一股三色混杂的灵焰冲天而起，往中间一凝下，转眼间化为一只十余丈大小的三色凤凰，迎着巨猿这一拳扑去。23sK.com

　　耀眼无比的三色光芒一张一缩的从火凤身上爆发而出，照亮了大半个天幕，这一刻，周围的一切，都黯然失色。

　　轰隆隆！

　　惊天动地的巨响从半空传出，顷刻间响彻了整个境元观，引得所有身穿道袍的观内弟子纷纷大惊失色的从各个建筑中飞出，一阵骚动下，全都神色各异的朝着惊天峰方向遥遥望来。

　　这一刻，整片天幕一分为二，一边是金色光芒，另一边是红黄蓝三色霞光，彼此冲击，持续发出一声声闷雷般的巨响。

　　惊天峰还有周围方圆千里的地面都为之剧烈一震，一道道直冲九霄的飓风凭空出现，朝着周围扩散而去。

　　惊天峰附近的树木被尽数连根拔起，一些巨石也被狂风卷走，地面几乎被剥去了一层，搅的粉碎。

　　两股可怖力量的交锋，只持续了几个呼吸，金色光芒便迅速压倒了另一边的三色灵光，摧枯拉朽般将其彻底搅碎。

　　三色火凤发出一声哀鸣，身形赫然被金光压垮，彻底溃散。

　　阖山道人身躯在惊人气浪一卷下倒飞而出，手中的翠绿如意也砰的一声，爆裂开来。

　　他直飞出了数里之远，狠狠撞在一座山峰上，随后随着漫天碎石从半空坠落地面。

　　轰！

　　金毛巨猿巨大的身形从天而降，落在阖山道人前方不远处，地面剧烈晃动，碎石飞溅，被一对巨足踏出了两个大坑。

　　巨猿头颅一低，冰冷的金色瞳孔看着地上的肥硕身影。

　　“韩道友，不……韩前辈，还请听在下解释，事情并非你所想那样！”

　　阖山道人吓得魂飞天外，见巨猿没有立刻下杀手，忙开口道。

　　此时的他心中后悔不已，早知如此，他从洞天中逃出来后，就该立刻逃离境元观的，那样或许还有一丝生机。

　　就在此刻，异变突生！

　　连续数声巨响从远处空中隆隆传来，赫然是聚星台方向。

　　金毛巨猿眉头一挑，转头看了过去。

　　阖山道人心中一个激灵，也忙朝着聚星台那里望去。

　　只见聚星台附近的八座山峰隆隆晃动，峰顶直接爆裂崩塌，上面腾起的八道光柱一闪消失。

　　笼罩聚星台周围的巨大阵法光幕猛地亮了一下，然后赫然崩溃开来。

　　不过，聚星台上空的那一轮巨大银月却不仅没有消失，反而绽放出比太阳还要耀眼的光芒，并突兀的震荡起来。

　　一股股无形气浪朝四面八方席卷而下，方圆数百里的虚空再次激荡起来，树木碎裂，山峰崩塌。

　　接着，银月表面散发的光芒朝中间一汇聚，并猛地一转下，化为一个巨大无比的漩涡，周围区域时而变成赤红，时而变成碧蓝，各色光芒轮番出现，甚至数种光芒交织闪烁，虚空散发出激烈的震动。

　　周围的境元观弟子一个个目瞪口呆的望着天空的异象，鸦雀无声起来。

　　金毛巨猿望着半空的巨大漩涡，眼中蓝芒闪烁，忽的挥手一抓，发出一股庞大吸力。

　　“饶命……”

　　阖山道人大叫一声，想要挣扎，不过还是毫无反抗之力的被巨猿轻易吸到掌中，一把握住。

　　巨猿张口一喷，一只银色火鸟飞射而出，正是精炎火鸟，一闪化为一条银焰绳索，闪电般将阖山道人的身体缠绕了几圈。

　　随后其随手一挥，将阖山道人扔了出去，并再次转身看向半空的空间漩涡，脸上浮现出凝重之色。

　　阖山道人被重重砸落地面，顿觉一阵眼冒金星。

　　他感受着银焰绳索中蕴含的可怖火焰之力，心中一凛，但也只得乖乖躺在一旁，不敢动弹丝毫，省的惹怒对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六十九章 银月之变免费阅读。https://xs.23sk.com 