    “呵呵，小子，有点本事，既然你这么说了，那我就不客气了！”

    老熊搂着沈天的肩膀，本想用他那强大的气势镇住沈天和胡科。

    哪成想沈天根本就不给他面子，还当着他手下人的面，说出了挑衅的话语，这让老熊心里很是不爽。

    他看着沈天那笑眯眯的模样，眼里瞬间杀机毕露，他搂着沈天肩膀的右手猛然发力，却见沈天快速出手抓向他的腰间。

    老熊不由一愣，等反应过来的时候大惊失色。

    只见他身形猛往后倒，但是他面前的白光终究快了他一步，只是噌的一声，老熊顿时站在原地不动了。

    老熊带着不可思议的眼神看沈天，他的喉咙上缓缓出现了一道血线。

    那血线越来越大，最终如同喷泉一般鲜血泉涌。

    老熊还慌张的用手去捂脖子上的伤口，但那伤口喷血的模样根本就捂不住！

    “你……你到底是什么人？”

    看着面无表情的沈天，老熊瞪着双眼。喉咙里吐字不清的问道。

    沈天微微一笑，看向手里的刀。

    只见这把刀造型古朴，刀锋苍劲，在凡人世界的兵器里，倒也算是一件难得的佳品。

    “我叫沈天，杀你的人，可惜了这么好的刀，偏偏被你挂在腰上当摆设，你以为全世界的人都不敢杀你吗？真是太可笑了。”

    沈天笑了笑，若无其事的甩了甩手里的刀，那副笑眯眯的模样，就好像杀的不是一个人，而是杀死了一只蝼蚁一般。

    这一切发生的太突然了，谁也没想到那么厉害的一个老熊，几乎半只脚已经买进八星狂战士的绝顶高手，竟然就被人弹指间轻易抹了脖子，还是死在他自己的刀下。

    这种事别说别人不信，老熊自己都好似不相信。

    他瞪着双眼迷茫的看看自己的双手，那双手里全是殷红的血液，手刚离开脖子，那脖子上的鲜血顿时又止不住的喷了出来！

    “你……他妈的……”

    咔！！

    老熊话音落下，颈骨处又传来爆响，沈天刚才这一刀速度快的让人惊愕，刀锋划过老熊的脖子，时间都已经过去了这么久，老熊的脖子此刻鲜血喷涌，他的颈骨，却在此时才发出了断裂的声音！

    “团长，团长！！”

    “老大！！”

    “我的天呀！！团长死了！！团长死了！！”

    一瞬间发生的变故太多了，刚刚还有力气说话的老熊，此时已是人头滚落。

    看着老熊那具无头的尸体仍站在马路中间，野熊佣兵团的人慌乱大叫，直到这混乱的场景足足持续了好几秒，后方傻眼的胡科，才刚刚回过神来。

    胡科再一次领教到了沈天的杀伐果断，一个让他们黑骑士佣兵团长久以来畏惧如同猛虎，不得不以晚辈身份孝敬的老熊，竟然如此轻易的被沈天杀了，这不得不让胡科满心震惊的同时，脖子上也是凉飕飕的。

    野熊佣兵团的人大乱了好一阵，最终有人大叫着对沈天发起了攻击。

    看着空中密密麻麻的子弹，胡科不得不躲到了卡车后面。

    而沈天则不然，他看着手里的弯刀微皱眉头，见杀了一个老熊竟然没能吓住野熊佣兵团的人，当下心里叹了一口气，随后人如利箭一般穿行在枪林弹雨里，只是一个呼吸，便有如猎豹进入羊群，瞬间对着野熊佣兵团的人杀戮了起来。

    “杀了这小子，开枪，快开枪！”

    “兄弟们，开火，别让他过来呀！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    “啊！！”

    噗！！

    “啊！！”

    “救命，救命呀！！”

    在沈天的杀戮下，那把从老熊腰里抢过来的弯刀简直如同死神的触手，凡是被这把刀盯上的人，听课间就变成了一具尸体，根本就没有任何的活路。

    野熊佣兵团，此次拦住沈天等人的去路，出动了一百多人。

    可这一百多人面对沈天一个人，却如同遇见了魔鬼，

    枪炮对于沈天来说，根本就毫无用处，有人想要拼命，更有人想要和沈天比比刀法，结果那些人大多连刀都没举起来，就已经直挺挺的倒在了地上！

    “别打了，别打了！沈先生，我们错了，求你饶我们一命呀！！”

    就在沈天和野熊佣兵团的人打作一团的时候，突然人群里有人喊话，慌张地丢掉手里的枪，瞬间满脸祈求的跪在了地上。

    这人话音落下，很多野熊佣兵团的人纷纷开始效仿。

    不一会马路上竟然跪倒了一大片投降的野心佣兵团成员，沈天停止了挥刀劈砍的动作，他转头向着这些人看去，只见此时公路上到处是鲜血和尸体，那一百多人，顷刻间只剩下了不到三十个！

    “各位，不是我沈天心狠，而是你们太过分。我们只不过要从这里路过而已，你们团长竟然和我说土匪的勾当，他要杀我，你们说我能不杀了他吗？”

    沈天看着满地跪倒的野熊佣兵团众人，皱着眉头对他们问话，这些人早就被沈天那恐怖的杀戮手段吓尿了。

    平日里他们在老熊的带领下，打着雇佣兵的名头，干的全是烧杀抢掠的勾当。

    他们以前面对的都是普通的商人，根本没有人能斗得过他们，如今遇见了沈天这种狠茬子，一言不合，就要灭了自己全团，这种事情野熊佣兵团的人哪里曾见过？

    听着沈天的喝问，这些人唯唯诺诺的也不敢出声。

    沈天嘴里呼出一口气，看着这些人窝囊的样子，倒是收起了满心的杀意。随后对着野熊佣兵团的人摆摆手，指着马路中间的大木桩让他们移开。

    见这些人老老实实的把木桩移到了马路边上，沈天这才一声冷笑，对着这些人又说道：“我今天念在上天有好生之德，可以饶你们一命。你们的副团长是谁？给我听着，从今天起，马上解散野熊佣兵团，要是我再听说你们打架劫舍，拦阻过往商队，你们就都把脖子给我洗干净些，我沈天还会回来，一刀一个的宰了你们！”

    沈天把话说完，根本不理会周围野熊佣兵团众人慌乱的眼神。

    他走到老熊尸体的旁边，伸手将老熊的人头捡起来，随后又大步走到胡科的面前，将手里的弯刀和老熊的人头同时丢进胡科的怀里，指着胡科卡车的车顶说道：“胡大哥，把这两样东西挂在你的车头上，下一站谁要再敢拦阻我们，我还会一刀一刀砍了他们！”

    沈天说完，拍了拍胡科的肩膀。

    胡科抱着老熊的人头，再看看手里的弯刀，他此时早已傻眼。

    转头看向沈天所指的车头，那里正是黑骑士佣兵团的大旗。

    那大旗下方醒目的“X”避战标记此时看起来是那么的滑稽可笑，胡科嘴唇有些发抖，心里再次见识到了什么叫狠人。

    他干瘪的喉咙里咽下来一口唾沫，回头愣愣的看着沈天的背影，最终连忙跳上车顶，将老熊的人头和那把弯刀，激动的挂在了黑骑士佣兵团的大旗上！

