
　　雷声一响，别说刚发过誓的江老太，就连其他的人都吓了一跳，然后身子往后一退，离江老太远远的，生怕会被波及。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人刚退开，一道雷直接劈了下来，落在了江老太的身上。

　　啊！

　　江老太尖叫一声，整个人瞬间成了一团黑炭。

　　看到这一幕，众人都傻了，半天回不过神来。尤其是刘春花更是吓得不行，上次她因为打江茶，手断了。

　　现在，江老太因为说江茶是妖怪，被雷劈了。她，她不会真的是妖怪吧。

　　不然，怎么每个想伤害她的人，都得到了不好的下场呢？

　　然而刘春花也只能在心里想一想，嘴上却不敢说出来。不仅如此，她害怕得连看都不敢看江茶一眼。

　　江太老被吓坏了，待到回神，哇的一下直接哭了起来，那声音听着很是凄惨。

　　金娇和其他的村干部，也没有想到江老太竟然真的被雷劈了。这样一来，就证实了她曾经磨磋江茶，害得成为了傻子的事情。至于她传谣言，说江茶是妖怪，那是没有一个人信了。

　　大队长听着江老太的哭声，有些厌烦，直接说道：“老六家的，你也别在这里哭。都说人在做，天在看。今天，你就好好的吸取教训，以后可不能胡乱说话。不然，你还得被雷劈。”

　　孙英看着大队长这么轻飘飘的就要放过江老太，有些不高兴，说道：“大队长，她造谣污蔑我家茶茶，给我家茶茶造成了伤害，我要她赔偿。”

　　大队长皱起了眉头，不高兴的看着孙英，说道：“江华媳妇，乡里乡亲的赔偿就算了吧。她已经受到了上天的惩罚，你也别再不依不饶，大家各退一步，可好？”

　　“大队长，如果是别的事情，我可以退。可这件事，不能退。她损害了我女儿的名誉，必须赔偿。不然，我就报警，让警察来把她抓走。到时候，整个镇上的人都会知道，江家村出了一个劳改犯。”

　　“你？”大队长的脸色沉了下来，瞪了孙英一眼。他没有想到，孙英竟然如此的不给他面子。竟然不听他这个大队长的，还用送江老太坐牢的事情来威胁他。

　　孙英可不怕大队长，直接瞪了回去。如果别的事情，她可以不计较。可现在，全村的人都说女儿是妖怪，如果不让江老太出点血，杀鸡儆猴，以上后肯定还会有人说。

　　金娇倒是能理解孙英，转头对大队长说道：“大队长，孙英说的没有错。江老太造谣，毁了江茶的名誉，赔偿是应该的。”

　　说完，她又看着孙英，问道：“你想要她赔多少？”

　　“一百块，不然我就去告她。”

　　“一百块，你还不如去抢好了。”江老太一听要赔钱，也不哭了，狠狠的瞪着孙英。

　　钱中是她的命根子。别说一百块了，拿十块钱出为，都等于要她的命。所以，她是坚决不会给的，也不相信孙英真的会去报案抓她。

　　“就一百块，少一分都不行，我说到做到。今天我就要见到钱，不然就直接去镇上派出所报案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第49章 索要赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 