    “是吧！”高牧点了点头。

    “别客气了。”王铁牛很是好客的拉住高牧的手腕，拽着他就要往里面走去。

    酒庄是私人酒庄，每个会员都可以携带三个非会员入内。

    在王铁牛的拉扯下，高牧半推半就的也跟着走了进来。

    “兄弟，我给你说哈。今天这里要开一桶百年级的好酒。今天，你可是有福了！”

    王铁牛没有在高牧的面前装杯，而是把高牧当好朋友一样，热情的为高牧介绍。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：辟谷（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙心酒庄酒窖签到！”

    【辟谷】

    不饮不食，餐风饮露，不食五谷杂粮或人间烟火，神明食气而生。

    ——

    这技能对现在的高牧来说，多多少少有点鸡肋。

    从他成为高阶武者之后，他就已经可以好几天不吃不喝了。

    虽和辟谷多多少少有些差距，但也相差不大。

    “兄弟，我给你说哈。”王铁牛搂着高牧的肩膀，像这里的工作人员一样，非常热情的为高牧介绍道。“这里不光酒的味道很好，这里的食物也非常的好吃。”

    “上次我来的时候，恰好遇到了一位顶尖大厨掌勺。他做的东西，那叫一个好吃啊。”

    王铁牛喋喋不休的向高牧介绍。

    不知道的人，还认为两人是多年不见的好兄弟呢。

    刘雅彤跟在王铁牛的身边，一脸的郁闷。

    她本想在自己多年未见的老同学面前装杯。可她的杯还没有装起来，就被她老公强行结束。

    “老公，我想吃……”刘雅彤想向王铁牛撒娇。

    可让刘雅彤没想到的是，王铁牛压根就不搭理她。

    刘雅彤想骂人。

    “王铁牛，怎么又是你这个暴发户？我不是说过了吗？我不想在这里看到你！”

    这时一个非常不满的声音，从不远处响起。

    只见几个面带嚣张的年轻人，眼中带着不悦之色朝王铁牛的方向走来。

    “上次老子是不是说过，如果再让老子在这里看到你，老子就打爆你的狗头？”

    “这次老子看到你了，你看看老子怎么教训你。”

    “老子最讨厌的，就是你这种暴发户了。今天如果不暴打你一顿，我都对不起我自己。”

    “你的B脸，今天将有我来打爆！”

    ……

    几个年轻人说的话，一个比一个狠。

    可王铁牛，却毫无畏惧。

    “来吧，有种你们就动手啊！如果老子怕你们的话，老子就跟你姓！”

    王铁牛硬气的往前走了一步，怒视着几个年轻人。

    这个几个年轻人，虽然不是武者，但却也比普通人厉害。

    王铁牛如果真的和他们动手的话，会瞬间被他们这群人打出屎来。

    “一起的？”一年轻人看向高牧。

    高牧刚要开口，就听王铁牛道：“不认识。”

    “不认识还勾肩搭背，你当我是傻子吗？”年轻人不相信。

    “真不认识。”王铁牛不想把高牧牵扯进来，推了高牧一把道。“问完路了吗？问完的话，就赶紧给我让开！”

    别看王铁牛一副暴发户的嘴脸，而且还油腻腻的。

    但这人，却是非常的将义气。

    “行了，别装了。”年轻人不耐烦了摆了摆手，没好气的说道。“当自己是演员啊？在这给我疯狂演戏，真当老子是傻子吗？”

    “兄弟们，也别给他废话了，直接动手吧。”

    年轻人大手一挥。

    他身后的几个年轻人一拥而上，将高牧团团围住。

    “兄弟，你带着我老婆先走，这里交给我！”

    王铁牛一脸的悲壮，仿佛要慷慨赴死一般。

    “行了。”高牧摆了摆手，很是无奈的说道。“这几个小瘪三，还是交给我收拾吧。”

    说着，他便往前走了一步。

    “敢叫我小瘪三，你知道我爸是谁吗？我爸可是水月武馆的馆主！”年轻人生气的大吼。

    他的大吼声，瞬间吸引来了一群人的目光。

    “水月武馆的馆主？难道这哥们，是水流行的儿子！”

    “如果真的是这样的话，那就有意思了。”

    “看热闹咯，看热闹咯！”

    “如果我没有记错的话，水流行的儿子，不是一个纨绔吗？”

    “不止是纨绔，而且还是一个一点理不讲的超级纨绔。”

    ……

    围观来的众人，纷纷开始讨论起来。

    “水月武馆？很厉害吗？”高牧问王铁牛。

    王铁牛面色沉重的说道：“不是很厉害，但我们也惹不起。”

    作为华夏的帝都，帝都基地市里的武馆遍地都是。

    但想要在帝都这个风云际会的地方开武馆，没点能力的话，武馆还真不一定能开的下去。

    这水月武馆能在帝都有名，就说明其馆主是个有能耐的人。

    “水月武馆都没听过，你不会是从乡下来的吧？”水清满脸玩味的嘲讽高牧。

    “第一次来帝都，不知道水月武馆不丢人吧！”高牧对水清道。

    “不丢人是不丢人，但肯定会挨打。”水清不想废话，直接大手一挥。

    跟在他身边的几个年轻人，摩拳擦掌的就要动手。

    “来吧！”

    高牧也懒得废话，直接行动。

    众人只是一眨眼的功夫，这几个年轻人就全被高牧撂倒在地上。

    他们哼哼唧唧的捂着脸，浑身不舒服。

    “就这？”

    高牧不屑的嘲讽摇头。

    这一幕，直接把王铁牛和刘雅彤看傻了。

    “你敢打我水月武馆的人，你想死吗？”水清指着高牧大声呵斥。

    “我不光敢打你水月武馆的人，我还敢打你呢！”

    高牧很不耐烦的冲到年轻人身前，对着他就是一顿的拳打脚踢。

    刚开始年轻人还非常嘴硬的叫嚣。

    可伴随着时间的推移，年轻人的叫嚣变成了求饶。

    “大哥，我知道错了，求求你不要再打我了。”

    “别打了，别打了，再打人就被打傻了。”

    “放过我吧，我知道错了。”

    ……

    高牧对水清的求饶置若罔闻，继续对他拳打脚踢。

    打了近十分钟后，高牧终于是停手了。

    “打人这种事，是真的累啊！”高牧收手后自语。

    “谁啊？谁这么大的胆子，敢在我龙心酒庄打人！”这时一个愤怒的声音响了起来。

