    女经理怎么也没想到，穆亦辰叫住她，是为了问这么奇怪的问题。

    她愣了愣，才摇了摇头，“没有，没人住。”

    “那就好。”穆亦辰点点头，“去把隔壁房间的房卡也拿来，快点，别愣着了！”

    女经理虽然满心疑惑，但是，也不敢多问，立即转身飞奔下楼，取了隔壁的房卡过来。

    眼看穆亦辰拿走房卡，进了隔壁的套房，她以为穆大少准备休息了，正想离开。

    结果，就见到了让她最最最震惊的一幕！

    穆亦辰竟然打开了窗户，然后毫不犹豫，直接撑住了窗框，一个跨越的动作，就翻出了窗外。

    女经理吓得魂都飞了，立即朝他冲了过去，一边跑，还一边用颤抖的声音叫道：“穆……穆大少，你……你不要想不开啊……”

    然而，她跑到窗边一看，却发现穆亦辰的身影出现在了隔壁的窗台上。

    俊美无俦的男人皱起浓眉，朝她做了个手势，示意她赶紧离开，然后就关上了窗户。

    女经理惊魂未定，过了好一会儿，才冷静下来。

    这才意识到，自己刚才看到了什么样竟然的画面……穆大少竟然翻窗了！！这么一个高冷矜贵的大少爷，为了见老婆，竟然还翻窗？！

    城里人真会玩啊……

    女经理擦了擦额头上的冷汗，赶紧收起房卡，快速从房间里离开。

    进了电梯，她正好遇到了一个相熟的同事，马上激动地跟她八卦起来。

    “……你是没见到刚才的情景！我还以为自己看错了呢，那哪里是豪门大少，简直是第一次恋爱的冲动小鬼吧！竟然做得出那么危险的事情！天啊，我当时还以为自己会被灭口！”

    “唉，太浪漫了吧！”女同事手捂胸口，“我太羡慕洛晨曦了！又漂亮又有才华，难怪能把这么出色的男人迷得神魂颠倒！”

    “浪漫是浪漫，但是，他们在酒店里这么搞，太危险了吧！真不知道怎么想的！”

    两人聊得热切，完全没有注意到，就在她们走出电梯的时候，有两个人影就躲在柱子后面，偷听他们说话。

    见女经理和同事走远，钟秀娜才从柱子后面走出来，一脸惊喜。

    “太好了！听那个经理的口气，洛晨曦果然是出轨了啊！”

    说什么“在酒店里这么搞太危险”，还怕被灭口，肯定是当场撞破了洛晨曦和盛煜的奸情啊！还能有别的可能性吗？

    傅佳彤也是满面笑容，缓缓点了点头，“不错，这次应该是不会有错了！连酒店的经理都看到了，洛晨曦想抵赖都不可能了！现在，计划就差最后一步……”

    原本她还有点担心，怕那个狗仔耍了她，现在一听酒店经理无意中说出的话，她才算是彻底放心。

    “洛晨曦啊洛晨曦，你真是自己找死！有穆大哥那么好的老公，竟然还敢出轨！这下……你完蛋了！就让你们这对奸夫**再逍遥一个晚上，赶快趁现在好好享受吧，明天……等着我送你的一份大礼！”