    准确的说，是两个客人，一个是商羽上学时候的辅导员，现在已经升为了教导主任。

    而另一个，则是一个名叫“卫疆”的中年人。

    辅导员这一次过来，就是专程帮他引荐商羽——虽然他也可以直接找商羽，但有个中间人引荐，自然更好，能减少很多不必要的麻烦。

    “商先生你好，我是卫疆。”

    来到商羽的办公室后，那人开口说道：“这次冒昧前来，是有一些‘光能转化技术’的事情，想要跟商总您谈一谈。”

    说罢顿了一下，又道：“关于非商用领域的授权！”

    此话一出，商羽立刻露出了凝重的神色，说道：“你们是想要把它作为‘可控核聚变’技术的某一环节使用吧？”

    从一开始搞出“光能转化技术”的时候，他就知道，这玩意儿的大头不会在手机领域。

    因为民用的手机，不需要这么高的效率。

    它真正的位置，应当在新能源方面，作为“可控核聚变”技术的能量收集环节，只是因为商羽目前不做能源，所以才成了手机的充电板。

    至于阳惜那边，得到的也只是做手机充电板的授权，同样无法用于核聚变。

    当然，其它环节依旧有技术难点，这才是关键。

    一个技术只要有任何环节打不通，那么它就是无法投入使用的，因此目前可以用到的地方，也只有手机充电跟太阳能发电了。

    前者阳惜在做，后者是普遍都有的技术，没什么稀奇。

    这项技术的关键，还在于效率。

    民用方面一时半会儿攻不破难关，用不到，但非民用方面，比如核电站之类的，却显然用得到这项技术，因此卫疆通过恒远，来到了商羽面前。

    “没错。”卫疆点头，道：“除此之外，我们对石墨烯芯片技术同样有兴趣，在不违反原则的情况下，我会尽量满足你提出的条件。”

    闻言，商羽不由得陷入了沉思。

    卫疆代表谁，这个恒远先前已经跟他讲过了，不用多言。

    技术上，既然只要“非商用”之外的授权，给是肯定没有问题的，毕竟商用之外的使用，完全不会影响到他的生意。

    但怎么给，始终得谈一谈，那边不会白要，自己也不能白给。

    “能先说一说，你们准备的条件吗？”商羽问。

    卫疆点头，道：“鉴于九天公司的特殊性，我们商讨之后，开出了两个可供你选择的条件。一个是期限为一百年的‘公司免税’，包括投资控股所得的分红。至于另一个，则是个人的‘终生免税’，只要你还在一天，名下所有公司就都不用缴税。”

    上面对于高科技这一块儿，一直都是有扶持的，比如“十年免税”，以及低息贷款等等。

    但无论是贷款，还是补助，九天公司显然都不需要。

    论现金流，如今的九天就算是在全世界，都数得着，净收益方面一个季度，就能顶上世界前十企业一年的营收。

    典型的不差钱。

    因此，卫疆他们商量一番，提出了罕见的“百年免税”跟“终生免税”。

    两者各有优劣，前者持续时间长，以“公司”为主体，可以继承给儿孙。而后者，则以“个人”为主体，假如商羽足够长寿，会更合适。

    但若是暴毙了，就会血亏。

    “那就这样吧！”商羽突然笑了，说道：“以后九天公司研发的所有技术，你们都可以在非商用领域使用，但条件是，只要我还活着一天，九天科技就永远不用缴税。”

    这个，似乎是选择了第二个选项，让卫疆不由得点头。

    只考虑一生，不考虑后代，似乎有些过于自私，可实际上这才是真正的理智，因为九天科技这种体量的公司，假如后人没有足够的能力，继承过去并不是件好事，反而有可能是件祸事。

    商羽可是上了舒灯黑名单的人！

    只是，他却不知道，商羽此时已经悄悄在“加速器”中，立了一个“延寿”的项目。

    想“再活五百年”的可不止有康熙。

    “感谢商先生慷慨。”卫疆笑着说。

    这时，辅导员开口询问：“商羽你以后，准备给自己的所有技术，都走‘不注册专利’路线吗？这样万一被别人破解，可能会出现抢注。”

    目前，九天科技还没有注册任何一项专利。

    包括最初的“神龙芯片”。

    “不注册，永远不注册，能被别人破解的技术，还算什么技术？他们以前说，就是把光刻机图纸摆在面前，我们也造不出来。现在，我用同样的话还给他们：我的技术资料就算给他们，他们也看不懂！”商羽说。

    这番自信的话，让辅导员不由得露出了笑容。

    而卫疆，则说道：“保密这块儿你可以放心，恒远虽然做了保安，但素养还在，绝对可以保护好你想要建造的‘神州专利阁’！”

    商羽闻言点头。

    恒远靠不靠谱，那不断增长的“工资”，就是最好的说明。

    老实讲，老商同志搞芯片虽然是心血来潮，但手底下的一班人手，恒远跟杜建平他们，还是很给力的，前者专业素养极高，而后者，潜力极高一旦培养起来，也确实是个大拿。

    当然，老梁他们例外。

    那些人之所以能忽悠住老爸，不是因为老爸傻，而是他早年家里穷没上过学，对“读书人”有着天然的尊崇，才导致被骗。

    “对了，走之前，给你一个情报。”卫疆突然道。

    “什么情报？”

    “芯片虽然是手机生产商的命门，但系统跟网络，也是不可或缺的东西，占据系统市场份额最大的‘安桌公司’，也要下场了！”

    ……

    安桌公司，总裁“彼得安”头摇得跟拨浪鼓一样，拒绝道：“不不不，现在你们水果公司已经是一坨臭狗屎，我可不想跟你们合作，沾上一身臭味！”

    就在刚刚，艾坎迪提出了让水果手机加载安桌系统，以此换取安桌拉黑大米、微我等公司。

    彼得安没有拒绝拉黑。

    但是，却拒绝了给水果手机加载安桌系统——开什么玩笑，水果十三根本卖不动，自己花钱去给它研究系统，能收回本钱吗？

    “好吧，只要‘拉黑’的事情没问题，那就可以。”艾坎迪说。

    合不合作那是次要的，他此行最主要的目的，还是让九天系手机无系统可用，釜底抽薪断商羽的根——虽然还有夏为“鸿蒙系统”，但是那个系统只做高端，中低端可不行。

    再者，人心，是很复杂的。

    大米他们愿意用吗？

    “沈归根，你差点让我失去一切，早晚有一天，我会让你成为过街的老鼠！”

