    这人喝醉了酒，身上是一股难闻的酒味儿，几乎片刻就能把沈晗静给熏到。

    她去推他。

    “你认错人了，我不是……”

    “你不可能不是！我绝对没有认错！”这男人直接否认。

    “我不是啊，你觉得我像她，那你是在哪里看到的？”

    沈晗静再说这话的时候，已经是左右都扫了一眼，就是想要去看清楚旁边有没有人可以求救。

    但是事与愿违。

    根本就没有。

    但是夜晚在这里有巡逻的保安，沈晗静灵机一动，就想要拖延时间，或者打电话报警。

    这男人果然是被沈晗静的话给迷惑了。

    他拿出来自己的手机来，翻找这里面的照片，“你看，就是在这里面啊，跟你长得一模一样。”

    这男人说着，还打了个酒嗝。

    结果手指还没来得及翻到照片的时候，就已经发现沈晗静向前要跑，他顿时瞳孔睁大，朝着沈晗静就扑了过去，面庞狰狞。

    沈晗静踩着高跟鞋，本就跑的并不算太快。

    被这男人猛地扑了过来，一下子摔在了地上，手中的手机一下就甩出去好几米远开外。

    沈晗静看见手机摔在地上，屏幕被摔碎了，已经是裂开了条条痕迹。

    她的手肘猛地就磕碰在地上，已经是撞出了血痕，血渗了出来。

    她咬着牙，牙齿都在打颤。

    身后这个酒鬼的男人又再一次朝着她扑了过来，“你骗我！你就是想要跑是不是？！”

    沈晗静的头发被这男人给拉了起来，头皮扯动发麻，她不得已要抬起头来避免头发拉扯的疼痛。

    她伸手就要将这男人给推开，可是男女的力量本就是悬殊的。

    她还没有来得及动手，就被这男人给狠狠地扇了一个耳光。

    她的耳朵嗡嗡响，嘴角也流了血。

    “女人都是骗子！都是骗人的！你们就是为了我的钱！你空有一张好看的脸管什么用！就会去勾引男人！”

    他叫嚣着，就要扑过来。

    沈晗静心道不好。

    这个酒鬼简直就已经是发了疯疯癫了，这种状态下，她根本就惹不起。

    她想要跑，却被这人给拉了回来。

    她逼不得已，大声的喊叫救命的同时，手已经摸到了旁边的一个板砖，就朝着这人的后脑勺狠狠地砸了下来。

    趁着这人被砸中的时候，她急忙从地上爬起来，没等对方反应过来就拼了命的向前跑。

    她的脚步很快，已经听见身后的人追了过来。

    她拐角的时候，忽然有一辆车开过来，沈晗静想都不想就上前去拦车。

    这辆车在沈晗静的距离还有不到一厘米的距离停了下来。

    虽然没有触碰到她，但是也因为这种危机的情况下而差点被撞到摔倒在地了。

    车灯有点亮，照射在沈晗静的脸上，挡风玻璃上一片光亮，看不清楚坐在驾驶位的人的影子。

    身后那醉鬼的战斗能力也是强大，又跌跌撞撞的跑了过来，现在已经是满脸都是血了。

    “表子！你给我停下！你敢砸老子！看我抓到你不把你的脸给划花！”

    他很明显已经是处于一个癫狂的范围内了。

    沈晗静爬起来，就顺着车想要到驾驶位，拍着车窗，“求求你……能不能帮帮我！”

    车窗玻璃降了下来。

    露出一张英俊异常的面孔，这人不是别人，是陆景端。

    沈晗静一下就愣住了。

    就在愣怔的这几秒时间里，身后那男人又追上了她。

    这个醉鬼现在看起来表情狰狞。

    车门从前面打开，在沈晗静还没有反应过来之前，就已经伸手把女人给拉了进来，下一秒，抬脚踹在了这个醉鬼的身上。

    醉鬼现在根本就没办法撑起自己的力量来，被陆景端一踹，一下就趴在了地上。

    男人嘭的一声，栽倒在地上。

    陆景端抬脚踩上了男人的后背，眯起眼睛打量着对方。

    “你是怎么招惹上这么一头猪？”

    这话虽然是在打量着这个男人，却是朝着沈晗静问的。

    沈晗静知道陆景端在，也知道这男人的身手很好，也就不再多说什么，从前面经过，去把自己摔在地上的手机给捡了起来，看了一眼手机屏幕。

    陆景端那边已经打电话叫来了自己的保镖，让保镖把这个倒在地上的猪头醉鬼给拖走。

    “好好地给他醒醒酒。”

    沈晗静刚把刚才摔在地上的手机捡起来开机。

    她看着手机屏幕，一时间有点愣怔。

    因为手机屏幕上，她刚才在最危险的情况下拨出去的手机号码，不是物业，也不是警察，而是陆景端。

    在自己最危急的情况下，她竟然第一时间想的是陆景端。

    陆景端发觉到沈晗静的心不在焉，直接走过来。

    沈晗静把手机收了起来。

    陆景端一把就捏着沈晗静的脸抬了起来，皱着眉，粗糙的手指摩挲过她的嘴角的血迹。

    “你这是怎么回事？把自己搞的这么狼狈不堪。”

    陆景端嗤了一声，转身上了车，“你上来。”

    沈晗静说：“我快到家了。”

    “这边是23号楼了，你家住在3号楼，别告诉我你走过了。”

    沈晗静低着头没说话。

    “还不上来？”

    滴了一声，车喇叭响了起来。

    “上来，别叫我再说第二遍。”

    陆景端很明显已经没了自己的耐性，手指在方向盘上敲着。

    沈晗静知道自己现在也算是彻底迷了路了，自己找也不知道要找到什么时候了，索性也就直接上了车。

    陆景端开车来到了沈晗静的住处楼下。

    沈晗静先下了车，道谢，陆景端也在后面跟了下来。

    “你干什么？”

    “我好歹也是救了你，就一句话都不说？到了家门口，也不让我上去坐一坐？”

    沈晗静其实现在挺不想见陆景端的。

    她实在是太过狼狈。

    脸上刚才被乔玉舒扇的耳光红肿还没有消肿下去，就又摔了一跤，脸上又被那个醉鬼给打了一个耳光，头发也是乱糟糟的。

    她也不跟陆景端多废话，将头发遮挡下来，遮挡住了自己的侧脸的红肿。

    这是陆景端第一次来到沈晗静的住处。

    沈晗静前段时间才刚刚在这所小区买了房子，之前的房子也就放手了。

    陆景端进来，一愣。

