 龙城一片寂静，豆粒大小的雨滴不断砸落在地上，响起哗啦啦的急促声。

所有人屏着呼吸，抬头看向半空，两条数百米长的蛟龙，遮天蔽日，整座龙城，都笼罩在他们的阴影之下。

和他们相比，林辰微小得简直就如同一只蚂蚁。

不过，林辰的气势，却是丝毫不逊色对方，身上漆黑火焰熊熊燃烧，刹那间已经到了蒙渊的面前，手中长枪一刺，那片空间都已经被封锁。

“仙人指路！”

这一枪看似简单，却很玄妙，快到极致。

“吼——”蒙渊所化的蛟龙，并不闪躲，挥动爪子，将空间如纸一般撕裂，和轩辕枪枪尖碰撞在一起。

铛！震耳欲聋的金属碰撞声响起。

下方许多人都是被恐怖的声波震得头晕目眩，连忙捂住耳朵。

林辰后退了十几步，蒙渊那庞大的身躯，丝毫未动，狞笑道：“你这一击之威，已经完全达到合道境大圆满层次，寻常合道境大圆满，都不是你的对手。

只可惜，你遇到了我！你根本不是我的对手！”

“是么？”

林辰的双眼，突然射出两道光芒，犹如两道璀璨的剑光，刹那间已到了蒙渊的面前，蒙渊的灵魂不受控制的一颤。

“魂技！”

蒙渊心里一突，他知道林辰吞噬了不死道人的灵魂后，灵魂层次已达到道境六品，而且似乎离着道境七品都已经不远，若是被这魂技重创灵魂，自己就算不死，短时间内也要废了。

不过，他从一开始，就在提防着林辰使用魂技，此时虽惊不乱。

他张开嘴巴，一柄两三米长的三叉戟自他口中飞出，如一道惊雷，和那两道光芒碰撞在一起，发出一声轰响。

眼见对方的魂技被自己挡下，蒙渊眼中浮现得意之色，不过下一刻，他就发现林辰已经在他面前消失。

“大日天外来！”

他脑袋上方，传来林辰的暴喝声，一股炽热狂暴的气流，伴随着空间碎裂的爆响声，已经率先撞在他的脑袋上。

“不——！”

蒙渊心神狂震，想要躲避，已经来不及，不过就在轩辕枪要落在他脑袋上时，林辰的一旁传来连串的音爆声。

蒙德所化蛟龙的尾巴，带着一条大河，气势狂暴，朝着林辰抽来，若是林辰不作出任何应变，轩辕枪依旧砸在蒙渊脑袋上，那么蒙德的尾巴也势必抽在他身上，即便他动用血鳞甲，也势必重伤。

林辰手腕一抖，转攻为守，轩辕枪拐了个弯，和要扫在他身上的蛟龙尾巴撞在了一起，轰的一声爆响，这一回林辰后退一步，而蒙德所化的蛟龙到飞出上百米距离。

显然，硬碰硬不算上魂技的话，蒙渊的实力要比林辰强，而林辰又要比蒙德更强。

若是动用魂技，林辰则甚至能压制蒙渊，但同时对上两人，就有些吃力了。

“吼——一起动手！我要把这个家伙撕了！”

蒙渊差点被林辰重创，有些恼羞成怒。

暴雨越来越急，在蒙渊身后，出现一柄柄由水凝聚而成的三叉戟，随着他心念一动，这些三叉戟全部爆射向林辰。

他发出一声怒吼，扑向林辰，如恶龙出海，要将林辰吞了。

“吼——”蒙德也一声怒吼，扑向林辰，刚才林辰的表现，更让他意识到了林辰的不好对付，即便是两人一起上，也必须全力以赴才行。

“剑魂魔眼！”

林辰身形闪动，躲避那些爆射而来的三叉戟的同时，再次动用魂技，两道光芒再次从他眼睛飞出，这次是冲蒙德而去。

“吼！魔蛟腾天！”

蒙德心中一惊，一声咆哮，天空中落下的雨水，化作一条透明的蛟龙，朝着那两道光芒撞去，在蒙德面前碰撞在一起。

轰！那蛟龙和两道光芒同时消散，虽然林辰的魂技攻击被挡下，不过依旧有着一些灵魂能量，犹如细针，刺入蒙德灵魂中，使得他发出一声痛苦的低吼。

林辰还来不及高兴，耳边就传来疾风声，他神色一变，立马暴退，体内涌出血红色气流，苍犼虚影现，血鳞甲浮现在他体表。

他反应已经是极快，但蒙渊的爪子依旧触碰到了他的胸口，几枚血色鳞片被撕了下来，林辰胸口出现几道爪痕，鲜血淋漓，深可见骨。

若不是有血鳞甲，若不是他的反应速度够快，此时林辰只怕已经成了几截尸体。

眼看林辰重伤，下方的人们都是惊呼，叶伊人和苏夕然等，也都是吓了一跳，无比的担心。

“以多欺少，卑鄙无耻，下贱不要脸！有本事，你们就和林辰一对一，两个打一个，算什么本事？”

林琪芝见林辰受伤，急得跺脚，想上去帮忙，却也知道自己上去不仅帮不了忙，还只会添乱，指着蒙渊怒骂起来。

唐果和小舞也都是加入骂人的行列，此时她们着急得不行，又帮不上林辰，只能借此来发泄心中的愤怒和焦虑。

蒙渊没理会她们，狞笑道：“小子，你不是我们的对手！乖乖投降，我们可以考虑饶你一条小命！”

“剑魂魔眼！”

林辰眼中再次飞出两道光芒，朝着蒙渊飚射而去。

“哼！我倒是要看看，你这魂技，能够动用几回！”

蒙渊一声冷笑，使用魂技，是需要消耗灵魂能量的，而灵魂能量的恢复，则是很缓慢的。

以这魂技的威能，他猜测林辰顶多也就只能使用四五次，再这么施展下去，林辰自己就要先精疲力尽，更别提要胜过他们两人。

他张开嘴巴，三叉戟飞出，再次和那两道光芒撞在一起。

蒙德以为，林辰会如同先前那般，趁机对蒙渊动手，他冷笑着扑向林辰，尾巴带着浪涛，抽向林辰，将空间打得炸裂。

然而。

这一回林辰没有趁蒙渊抵挡魂技时对他出手，而是反倒冲向蒙德，一枪朝他刺来。

“八荒寂灭！”

蒙德吓了一跳，旋即就是冷笑，对方虽然比自己强一些，但顶多让自己受些轻伤，根本无法重创自己。

而就在这时，一道光芒自林辰眉心飞出，化作一个身穿白色霓裳的绝色美人，她踩踏着一条大河朝蒙德而来，眼中满是杀意，一剑刺出。

“八荒寂灭！”

见到这女人，叶伊人和苏夕然等人先是一愣，旋即惊喜出声：“梦凰！”

 