    第566章真相大白！

    晚上七点四十分，《焦点新闻》准时播出。

    在网上议论了好几个小时的众多网友都提前打开了电视。

    圈内很多明星也打开了电视。

    那些媒体记者们也打开了电视。

    跟陈起熟悉的陆离和尚大导演他们也都把目光移向了电视屏幕。

    像马千里以及跟陈起息息相关的工作人员更是提前了好一会等在那里。

    他们不想错过任何细节。

    他们都很迫切的想知道央视这边会怎么报道和评价陈起。

    就在这时，电视屏幕上响起了《焦点新闻》的经典音乐。

    配合着这个音乐出现的是无数观众都熟悉的节目片头。

    片头过后，节目直接开始。

    节目先是对陈起做了一个简单的介绍。

    从《万万没想到》开始，到《歌手》，到《潜伏》，到《人民的名义》，再到最后在外界引起大轰动的央视几个冷门频道。

    在这个简单的介绍里，出现在观众们眼前的都是之前从未曝光过的镜头。

    都是一些陈起在幕后工作的镜头。

    这些镜头是韩非和柯总监三人亲自打电话跟徐不年以及京城卫视那边要来的。

    看着这些熟悉又陌生的画面，电视机前很多观众的嘴角都不自觉的弯了起来。

    这些作品带给他们的欢乐和惊艳他们至今印象深刻。

    简单的介绍过后，镜头回到了《焦点新闻》的直播间。

    出现在他们面前的是央视名嘴。

    “观众朋友们晚上好，欢迎收看今天的《焦点新闻》。”

    没有多说一句废话，主持人直接进入了节目。

    “陈起，很多朋友都熟悉的一个名字。”

    “他集导演、歌手、演员、制作人、词曲人等多个职业于一身。”

    “他是国内综艺节目和电视剧最高收视记录的保持者。目前正在央视热播的《风味人间》、《诗词大会》和《同一首歌》都是出自他手。在电视圈，他可以说是难寻敌手。”

    “短短三年间，他创造了无数个奇迹，制作出来的作品更是深受无数观众们的喜爱。”

    “这样一个优秀的创作人，他的前途应该可以说是不可限量的。但谁也没有想到的是，就在两天前，他意外曝光的家世在外界引起了巨大的争议。”

    “陈起居然是知名企业家陈有山的儿子。”

    听着主持人表情认真且严肃的播报着这些内容，电视机前之前一直在担忧的观众们也都暗暗的松了一口气。

    他们一直悬着的心总算是放了下来。

    从这个开场来看，央视这边应该不是来落井下石的。

    随着主持人最后一句话的落下，电视上屏幕上的画面微微一闪，出现在他们眼前的就是各大媒体关于陈起是陈有山儿子的疯狂报道！

    头版头条！

    而且全都带上了震惊或是难以置信这种极其吸引眼球的标题。

    这些镜头过后，出现在观众们眼前的画面又换成了大片大片的骂声。

    微博、论坛、社区，甚至是那些新闻的报道下都是满屏的骂声。

    触目惊心！

    这些画面极具视觉冲击力。

    很多网友之前在网上看到那些评论的时候还没有这么深的感触，但现在从央视这边的镜头看到那一大片一大片的骂声之后，内心也都受到了不小的冲击。

    就这些都还是经过了央视挑选的。

    还有更恶毒更让人不适的他们没有播出来。

    但就是这样的画面，很多观众都已经有些于心不忍。

    特别是在陈起退出娱乐圈之后再来回看之后，他们更觉得这些骂声对陈起来说太过残忍。

    “陈有山先生，陈起真是您的儿子吗？”

    “是的。”

    这是陈有山在他新闻发布会上回答记者们的提问。

    “没想到以这样一种方式让大家知道我的家世。”

    这是陈起发的那条视频微博。

    虽然陈起的微博已经注销，但要找到这条视频并不是什么难事。

    这条视频已经在网上疯狂并被无数人转发。

    “我不认为我有错！”

    “……你们也没有资格批判我。”

    “……从今天起，我将永久退出娱乐圈。”

    屏幕上的镜头这一刻定格。

    被定格住的是陈起不急不徐且带着淡淡笑意说永久退出娱乐圈的表情。

    看着这个镜头，电视机前很多观众都忍不住又叹了口气。

    就这个画面，他们看一次叹气一次。

    说多了都是泪！

    电视上，主持人没有对陈起是陈有山儿子这个身份发表太多的看法。

    或许他们也知道，不管是于情还是于理，这都是说不清楚的事情。

    主持人着重说的是陈起那句他不认为他有错。

    “鉴于陈起在业界的良好口碑，我们对这背后的故事展开了探索和调查。”

    然后，电视上画面一转，出现在观众们眼前的就是大名鼎鼎的京城大学。

    “这是陈起就读的大学，三年前，他就是从这里走向社会的。”

    “这里是陈起就读的高中……”

    “这里是陈起档案里填写的老家地址。”

    在这个画面里，央视采访了很多人。

    有他的大学老师，有他的大学同学，还有之前在网上发了微博的那位高中老师。

    他真的是陈起当时的班主任。

    通过这些镜头，电视前的观众们也有一种大开眼界的感觉。

    高中三年，陈起的家长真的没来开过一次家长会！

    他的高中班主任亲口说的。

    他非常肯定。

    一是这样的例子非常少见，所以他印象非常深刻。

    另一个也是陈起如今取得的实在成就太大了，他想忘记都难。

    富二代？

    这位高中班主任也没感觉。

    陈起在学校吃，在学校住，平常得不能再平常。

    吃得平常，住得平常，穿得也平常。

    不仅是这位高中班主任这样说，陈起的大学同学也都是这样说。

    他的同学说如果不是看到新闻，他们真不敢相信他爸是陈有山。

    他们说陈起在学校给他们的就是跟他们一样的普通人家。

    他的大学老师也说当时真的看不出来陈起是来自于一个富有家庭。

    听着这些声音，电视机前的观众们都被震撼得得不轻。

    有画面了！

    这些采访真的有画面了！

    一个家长因为忙于生活严重疏忽儿子的画面出现在了很多人的脑海中。

    高中三年有多重要自不用说，在这样的一个年龄段，陈有山夫妇居然没有参加一次陈起的家长会？

    这时，电视屏幕上又出现了另外的解说。

    在陈起读高中的这三年，正是陈有山事业上最巅峰的三年！

    更有意思的是，陈起读高中的城市和陈有山的公司并不在一个城市。

    他们不但不在一个城市，而且还距离极远！

    这一系列的佐证几乎已经完全可以说明陈起是属于穷养的那一拨。

    观众们也完全可以通过这些声音看出来那个时候的陈起并没有享受到他们家很富有那个福利。

    至于，在陈起大学毕业前，他就是以一个普通人的身份生活的。

    这一瞬间，有一些脑洞大开的网友甚至在猜陈起是不是根本不知道他家里这么有钱。

    不然的话……

    这说不通啊！

    这要是换成他们，在家里这么有钱的前提下，怎么可能生活得这么朴素？

    低调可以理解，但低调成这样也确实是太夸张了！

    也就是这些人在这么猜测的时候，徐不年也出现在了镜头前。

    未来影视的总经理。

    当看到他出现在镜头上的时候，在屏幕前的一众娱乐记者也都是忍不住摇头感叹。

    徐不年啊！

    这两年他们像发疯一般在寻找的重点对象。

    央视真不愧是央视，面子就是大。

    他们拼了命都约不出来的人，央视这边轻轻松松就约到了。

    但没有人知道的是，韩非也是费了好些口舌才说服徐不年接受他们的采访。

    他甚至都可以确定，如果不是有他跟陈起有这层关系，徐不年是肯定不会答应他们的。

    哪怕是韩非也不知道，当时接到他电话的徐不年到底有多纠结。

    徐不年内心是拒绝的。

    因为陈起在邮件里跟他说过要冷处理这件事情。

    不要回应，不要解释，交给时间去冷却。

    但最后，还是韩非的一句说服了他。

    他们有必要替陈起做点什么。

    陈起已经退出了娱乐圈不假，但他们可以不让他背着这些骂名离开娱乐圈。

    于是，徐不年答应了。

    他说陈起跟他父亲的关系很僵，他说陈有山是一个把事情放在首位的人，他还说陈起能拥有今天的一切全都是他自己努力赚来的。

    然后，豁出去的他直接扔出了一个王炸！

    “其实……陈起根本不知道他们家这么有钱，他是在他们家破产以后才知道的。”

    “轰————”

    当观众们听到徐不年一脸纠结扔出这个王炸的时候，所有人都有种五雷轰顶的感觉。

    陈起不知道他们家这么有钱？

    开什么玩笑？

    这怎么可能？

    这也太狗血了吧？

    网友们不敢相信，网友们匪夷所思。

    他们又震惊又骇然的看着屏幕上欲言又止似乎是不知道该不该把这个秘密说出来的徐不年，都惊呆了！

    不仅是他们，同样在看节目的那些明星们也惊呆了！

    那些媒体们也惊呆了！

    陆离尚大导演他们脸上更是弥漫着浓郁的难以置信。

    像苏小小以及陈起工作室那些人更是被这句话震撼得目瞪口呆！

    这一瞬间，很多人都有种豁然开朗的感觉。

    明白了。

    他们突然都明白了。

    这就是陈起说的他不认为他有错，这就是陈起说的那些骂他的人没有资格指责他，这就是陈有山在提到陈起的时候那么冷淡的原因。

    电视机前的观众们都呆住了。

    他们被震撼得无以复加。

    他们真的做梦也没想到，这起事件的背后居然有这样惊人的内幕！

    如果陈起压根就不知道他们家这么有钱，那陈有山欠债跑路的事情跟他又有什么关系？

    那些胸怀天下的大侠借这件事来骂他是不是太残忍了？

    更让他们想不通的事，陈起既然有这么充足的理由，他当时为什么不解释？

    当这个念头在他们脑海中闪现的时候，很多人都沉默了。

    为什么？

    是陈起知道这种事情太离谱说出来没人信？

    是他不想收到外界的同情？

    又或是家丑不想外扬？

    再或者……是外界那些铺天盖地的骂声伤到他了？

    所以，他宁愿退出娱乐圈也不想再多解释一句？

    当然，也有很多人怀疑徐不年是在强行替陈起洗白。

    这种隐秘的事情，他是怎么知道的？

    但很快的，徐不年的个人履历就人一些神通广大的网友扒了出来。

    在加入未来影视之前，他是在优雅集团旗下工作的。

    他还是沈默闻非常信任的几个人之一。

    所以，他知道这些内幕好像也没什么好奇怪的。

    就在网友们被这个突如其来的大消息震撼得死去活来的时候，镜头再次回到了直播间。

    主持人说他们昨天也联系过陈有山，但他并没有接受他们的采访。

    与此同时，央视这边也没有过多的评价陈起和陈有山的关系。

    他们只是把这些鲜为人知的一面展现出来而已。

    随后，节目也终于进入了主题。

    论一个公众人物的社会责任感。

    “作为一个公众人物，陈起无疑是合格的。”

    “在之前陈起被全网谩骂的时候，在陈起自行退出娱乐圈的时候，都有好多替他说话的声音。我们也是通过这些声音才知道陈起前面的三年里还悄无声息的做了很多不为人知的事情。”

    然后，较真律师事务所出现在了屏幕上。

    这是这家律师事务所第二次出现在《焦点新闻》。

    上一次是整个律师界大震荡的时候。

    同样出现在屏幕上的还有那家旅行社。

    再然后，无数观众都从央视的镜头中知道了较真律师事务所和那家旅行社这些年做过的事情。

    依旧是深深的震撼！

    国内的消费者一直处于一个非常非常弱势的地位？

    维权之路成本和代价都太高？

    要学会用法律武器维护自己的合法权益？

    这简直是说出了无数人的心声。

    更让很多人都没有想到的是，一家之前没有任何消息的动画公司也出现在了屏幕上。

