    对于日军第23军的劝降，英军港督并没有马上就答应下来，

    甚至在看到了司令官酒井隆中将的那封劝降信件之后，英军的高层军官，包括港督也是很是生气，所以他们都没有立即就投降什么的，

    甚至这些英军的高层，还想给予日军第23军的司令官酒井隆中将，发回去回信，

    信内容是：“我们帝国现在是兵强马壮，粮食充足，固若金汤；想要我们的殖民地投降，是不可能的.......

    不过最后，这一份出自情绪激动的信件，还是被港督这些高层给撕掉了。

    因为他们也是不想刺激日军，采取大规模的立即攻城作战的。

    他们自己知道自己家的事情，现在的他们根本就没有多少的兵力，来维持剩余的港岛的区域的防御了，

    至于海权，和空权也是更加的丧失殆尽了。

    所以他们根本就没有资本，甚至是资格来对抗日军第23集团军的围困。

    但是日军第23军的司令官酒井隆中将，却是在看到港岛那边的英军高层在他派遣劝降的官员，去劝说之后，居然没有半点的反应，

    于是他也是目光一狠，心下一横，

    就对着自己的航空军部队发出了轰炸的作战命令，

    以及还让海军舰队发起了舰炮炮击轰炸的威胁攻击，

    所以两小时之后，日军的飞机就一大批一大批地，黑压压地；飞到港岛的市中心上空，毫不留情地进行着最为疯狂的，狂轰滥炸。

    一枚又一枚的航空弹，就不断的从天而降，不断的轰炸着港岛的各个区域。

    随着日机群的空袭轰炸开始之后，

    日军的重炮群也是在同一时间，被下达了炮击作战的命令。

    于是很快，日军的重炮炮弹群，就不断的，拼命地从九龙对岸炮轰着港岛各军事目标；让那边本就人心惶惶的市中心，就更加是人心惶惶起来，

    惊叫声，凄厉声，惨叫声，不断的此起彼伏着。

    还有大量的市民的伤亡，也是不断的上演着。

    这些无辜的市民，都是在日军毫无人性的轰炸中被炸死，或者是被炸伤的。

    但是日军第23集团军的攻势，除了日机群空袭轰炸，和重炮炮击，以及舰炮轰炸之外；他们还用广播宣传汽车，集合一些汉奸，被俘虏的洋人，和英印俘虏的军人；来对正在遭受着日机群狂轰滥炸的市中心的所有人，进行着最具有煽动性的劝降。

    而为了对港岛区域里面的英军高层，加大震慑的力度，

    大批的日机群也是首次对一直没有进行过攻击的港督府，和维多利亚街区中心，进行如火如荼的疯狂轰炸。

    这是赤果果的威胁，

    在地动山摇，响彻云霄的轰炸声浪中；

    港督府和港岛市中心的各个主要街道，包括洋人的富人区也遭受了严重的轰炸攻击，

    所以很快这些地方，都变成了一片片残恒断壁，尸体遍布，弹痕和炮痕四处可见的废墟。

    总之在日机群的大规模的轰炸之下，过去繁华热闹，人来人往，车水马龙的港岛市中心；现在却是完全笼罩在烽火岁月里面，被战火的祸害给包围了。

    日本的重炮，飞机的轰炸，舰队的炮轰；没有半点要停止下来的迹象，仿佛日军这次的攻击；一定要将整个港岛的市中心的所有人，都炸光为止。

    要把这里的一切全部变成废墟为止。

    在遭遇到日军的持续不断的空袭轰炸，和炮击轰炸的情况之下；

    整个港岛的市中心，和仅存的没有被日军陆军占领的地方，均是全部都笼罩在战争的阴云密布之中，人心惶惶到了极致。

    与此同时，日军第23集团军也是已经下达了作战命令，让日军的第一批前锋部队，朝北角攻击而去。

    当然还有六十多架日军轰炸机，分开一批又一批地继续轮番空袭着港督府，和港岛市中心的各条大街小巷；

    以及英军的弹药库，军事设施，甚至医院；和学校，饭店，酒店，教堂等人多的地方也不放过。

    包括普通的民居，也是毫无差别的进行最为疯狂的轰炸。

    同时日军的舰炮和火炮部队，在轰炸完英军驻守的赤柱炮台，和魔星岭炮台后；

    也立即就将对着英军的另外的据点西营盘等炮台，进行一轮又一轮的恐怖炮击。

    面对着日军如此来势凶猛的炮火覆盖作战，英军剩余不多的炮队，也是不甘示弱，顽强地进行着最后的反击，

    只不过在短暂的反击之后，英军那为数不多的残余炮火还是被日军的大规模炮火覆盖，给全面压制的消失殆尽。

    但是对于英军来说，最为致命的还是日机群，却是把英军驻守的鲫鱼涌和港岛一带的储油库；和不少军事目标，也被轰炸的炮火连天，浓烟滚滚，火光冲天，成为了废墟。

    也是因为这样，英军连石油和武器装备都被日军给炸没了大部分了。

    也就是说断绝了英军的石油供应，和武器装备弹药的补给了。

    与此同时，在北角被炮火散发出来的滚滚浓烟，给笼罩的乌烟瘴气，视线模糊之际，

    在逐渐入夜的夜幕的掩盖下，在能见度比较低的情况下，

    日军第23集团军的司令官酒井中隆和他手底下的各级高级别的军官，也是一边在指挥部里面看着作战地图，一边指挥着自己的部队，

    开始对北角等多个地方，进行登陆作战。

    日军第228联队先遣队从启德机场东面乗快艇，向港岛的鲫鱼涌进行偷袭。

    日军第229联队先遣队，从油塘乗快艇向港岛的筲淇湾，进行偷袭。

    日军第230联队先遣队，则从大湾乗快艇向港岛的北角，进行偷袭。

    .......

    .......

    在夜幕真正降临大地之后，日军第230联队先遣队乗坐的船只，和快艇也是越来越接近北角，

    这里即将是他们登陆进攻的，第一个目标。

    很快，这些日军的登陆部队，就十分顺顺利利的，在无人的摊头进行了登陆。

    “咻咻！咻咻！咻咻咻.......”

    .......

    ........

    很快，夜空之中，就升起了一颗颗耀眼的红色信号弹，

    这些信号弹都是日军的登陆部队发射出击的，这是要告诉日军的后续大部队；清楚知道他们的第一波偷袭登陆攻击，已经成功完成了。

    .......

    ........

    “叭嘎！叭嘎！快找掩护体，一边隐蔽，一边继续突击！突击！”

    “务必要深入腹地，把所有防御在这里的英军全部歼灭的！”

    “突击！突击！”

    与此同时，各队日军的大小鬼子军官，都是不断的对着自己的登陆成功的鬼子部队，声嘶力竭的进行着指挥作战命令道。

    而在他们的后方，日军的大部队则马上将第二波，和第三波的鬼子部队分批分配到各种大小汽艇；帆船，橡皮艇，小舟，舢板船上坐好；

    然后在一道比一道响亮，和严厉的命令声下；悍不怕死朝着他们要登陆攻击的目标，如一窝蜜蜂似的，乘坐着他们的船只，乘风破浪扑过去。

    而守卫在海岸阵地最前沿的英军军官们，和他们带领的D连的士兵们；也是已经发现了这些日军部队已经抢滩登陆成功了。

    “天啊！不好了！日军抢滩登陆了，快进入战斗岗位，快射击！”

    “不要让这些日军冲杀到我们这里来，机枪手快啊！所有的步兵立即进入自己的战斗岗位，一定要坚守住这里！”

    “另外给我们的港督进行汇报，日军大军正在北角这里抢滩登陆了！紧急求援啊！”

    然后，各个英军军官，也是惶恐的，不断的大喊大叫的叫嚷道。

    .......

    ........

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    然后战斗就在日军的九二式重机枪，和三八大盖的射击声音之下，开始上演了。

