    溟沧派上极殿内，张衍见吕钧阳已是斗败了李福，沉吟一下，忖道：“南海此刻仍在相斗，既然此间结束，当可知会陶真人他们三人一声。☆→，”

    他神意一起，就以法力凝化一张符箓，起指一弹，虹光一道就往南飞去不见。

    过不许久，龙渊大泽上空，一道清虹飞入浮游天宫，有童子入殿来报：“吕真人已至殿外。”

    齐云天道：“请吕真人上殿。”

    吕钧阳自外而来，他身后跟随着两道闪烁不停的宝光，正是那两件自门中借来的真器，他才一步踏入入殿中，其便一闪，往浮游天宫上方飞去了。

    他稳步到了三人阶前，稽道：“见过三位殿主。”

    齐云天手一抬，和颜悦色道：“吕真人不必多礼，你败得妖候猿部李福，对山门乃是大功一件，自今日起，真人便是我上极殿护法长老。”

    随他话语一落，就有一名童子上来，其身前端着有一盏玉盘，到他面前，双手托着，弯腰送过头顶。

    吕钧阳目光下望，见里间却是摆放着素袍冠带，法剑玉符，俱是光华溢动，宝气氤氲。他起袖一扫，俱是收入囊中，而后一礼，道：“钧阳谨受命。”

    齐云天笑道：“吕长老与相战一场，想必损折不小，既是我殿长老，殿中药丹可任你取用，好助你早些恢复法力。”

    张衍笑道：“昔年我与晏真人一场斗法，其临去之时曾将他所辟洞天托于我手，我言真人哪日若得自保之力，可以还了回去，今便兑现前言。”

    说着，抖手一掷。将一枚玉符送了下来。

    吕钧阳伸手接过，默默看了两眼，小心收好，道：“敢问一句渡真殿主，昔年恩师恩元灵可的保全？”

    张衍笑道：“我当年请了晏真人元灵在封灵玉中，现寄存与洞天之中。时日过去虽久，但得灵机补续，当是无碍。”

    吕钧阳默然半刻，对他行一个道揖，郑重道：“钧阳谢过张真人这多年回护。”

    他这些年中虽在修道，却并未忘了师恩，几次怕晏长生元灵难保，只是自身孱弱之时，无能为力。他曾门中还有传闻，说是晏长生神魂早已魂飞魄散，现在才知，这当是张衍有意放出的风声。

    张衍道：“吕长老不必谢我，此也是掌门真人之意。”

    正说话之时，外间传来一声钟磬响，而后进来一名手持金符的童子，他先是对齐云天、张衍、霍轩三人一礼。而后道：“三位殿主，掌门有传。请吕真人入殿相见。”

    齐云天道：“既然掌门真人有唤，那吕长老自便就是。”

    吕钧阳打个稽，就随那童子退出大殿。

    齐云天言道：“李福一败，四部妖候不会再插手北冥洲中之事，门中弟子占下沧河之后，便无需北进。可就地搜罗宝材，妖修诸部如能听命于我，也不必斩尽杀绝。”

    霍轩道：“几日前颜伯潇进书上言，要助十余妖部封疆立国，日后可由其上缴供奉。不必再使门下弟子奔波劳苦，只是需求我山门册封，我私下以为可行，却不知两位殿主是何意思？”

    齐云天问考虑一会儿，道：“张师弟以为呢？”

    张衍点头道：“可行。”

    一口气立十余个妖国，很有可能改换北冥洲眼下格局，是好是坏也要试过才知。要是放在千年前，或还需多做思量，但眼下至多数百载便起大劫，底下无论如何做也无关大局，若能以此收得更多供奉，那自然也是好事。

    齐云天道：“霍师弟，你可以三殿之名着颜伯潇自行处置此事，但若日后生乱，门中拿他是问。”

    霍轩道当即应下。

    此刻南海之上，陶真宏等人仍在攻打风陵海，距离最初动手，已是过去整整一日。

    三人靠着蜃虫喷吐出来的幻雾相助，硬是牢牢把持住了主动之势。

    不过虽是看去声威浩大，却始终未曾真正破了风陵海上阵盘，这里缘故，也是由于三人旨在牵制玉霄一方注意力，并未曾真正力。

    周如英手腕一翻，出数十道罡雷，击中天中，震响声中，将一条千丈龙蛇炸裂，然而却无半点鲜血流淌出来，只化作雾气飘去，她见了之后，脸色一沉，咬牙道：“又是幻景！”

    整个风陵海已被浓浓幻气所笼罩，自里有无数蛇蟒灵禽时不时扑击下来。

    然而她明明其中大部分乃是灵机幻化而出的，但偏偏还不能不抵挡。

    谁知这其中是否藏有真正杀招，而最为可恨的是，斗到现在，前来攻阵之人至今仍是躲在雾烟背后，不肯真正露面，以至于她们只好见招拆招。

    吴云壁眼下也想不出更好破解之法，玉霄派中虽有破除幻景的法宝，但方才送来之后，现作用却是不大，那幻景笼罩整个风陵海，方才破去一角，过得片刻，就又重新生出，还平白耗得不少法力。

    而此刻对面，陶真人站在法坛之上，远远看着风陵海方向，直到此刻，他还未曾动手，一来他另有事需做布置，二来此战之后，米、李两人还得修持打坐，回复精气，若是不巧，很可能下来一段时日，只有他一人维持大阵，故需保得几分实力。

    天边光华一亮，他目光转去，却见有一道书信正朝这处飞来，放开阵门，任其进来，随后捉入手中一看，见是张衍传书，告知他北冥洲之事已是了结，南海之事可由他三人酌情自定。

    他仔细想了一想，到了现在，溟沧嘱咐之事已是做完，按理已可撤回。但今次展开攻袭之前，却也未想到有得蜃虫配合，居然能收得如许奇效，可若下次再来，却未必能如此了。以玉霄派底蕴，不难找出对策，而且为了此战，他着实使了不少力，有些杀招不用也是可惜，故想来一个全始全终。

    不过此事却也无法由他一个人做主。于是传音米、李二人，将自家所思说了出来，道：“玉霄经此一遭，必能寻得外物克制蜃气，此次机也是会难得，我欲一鼓作气，全力相攻一次，两位以为如何？”

    李岫弥一声笑，在云上传声道：“陶道友既然说了。那李某愿意奉陪到底，不知米真人如何说？”

    米真人哼了一声，道：“早该如此了。”

    陶真人道：“如此，那就请两位道友再做半日牵制，陶某好把那刀气再凝练几分。”

    李岫弥道：“好，我等方才也未动真，并未耗得多少法力，倒是那蜃虫有些不济了。好在还有丹玉吞食，再支撑一二日当还无碍。”

    陶真人沉下心来。拿诀运法，不一会儿，丝丝缕缕阵气漂游上空。

    而上大阵上方，云雾遮掩之处，赫然有一道前后长有七八里的刀气存在，内里灵光变动来去。似想宣泄出来，偏偏外有重重气机遮掩，不得而出，下方阵气上来，皆是汇入其中。

    此是他自仙府密册之上学来一门神通。名为“太乙圆通破阳刀气”。

    此为一门破阵斩6之法，虽威力极其宏，但需得借用阵盘运化刀气，除此外还需数三万余种外药相合，内中不乏少见奇物，清羽门在东海上时，却是无法搜罗来这许多灵药，这回他也是为了呼应北冥之战不被玉霄搅扰，故才不惜代价祭炼出来。

    可即便上述这些条件全然满足，他运功一日多，方才凝聚出这么一道刀气。

    本来是准备不支之时，好及时加以援手，不过战局进展想象之中更是顺利，故是准备就此斩了出去。

    很快过去两个时辰，那一道刀气已是大至十余里。

    陶真人此刻觉得，这已是逼近自家极限，无力再作扩展，便不再勉强，果断到此为止。向天中传音道：“李道友，刀势出后，陶某也无法驾驭，此前因各种缘故，从未在别处试过，只从密册之上得知，这刀气威力绝伦，你千万躲得远一些。”

    李岫弥不敢小视，肃声道：“多谢陶道友提醒。”

    他一转身，就远处避去，而海底之下，那蜃虫似也察觉到什么危险，只是稍作驱驰，其就以极快度外游去。

    这蜃虫一退，漫空蜃气渐渐散开。

    不过周、吴二人在幻景之中足足戒备了一日夜，实在不能分辨眼前所见是否又是幻化出来的景象，故是只稳稳坚守大阵，没有任何多余动作。

    陶真人把心神凝定，按照法诀以意一引，就引动那道刀气缓缓飞去天中，直至罡云之上方才顿住。

    这时就听得天中传来隆隆响动，那刀气已半身前倾，慢慢向着风陵海方向挪动。

    这时他目光凝定前方，就朝着那处一指。

    这一刻，身周流转气机仿佛停顿了那么一瞬间，那刀气稍作迟滞之后，轰隆一声，自天斩下！

    刹那间，李岫弥似是察觉到极大危机，急忙往远处躲去。

    米真人看着那划破天穹的刀气，眼眸之中也是露出一丝惊色。

    周、吴两人立刻现不对，都是猛然抬头，往天中看去。

    吴云壁脸色陡变，将那“三还乱云旗”拿出，想要祭上了天穹抵挡。

    然则那旗到了外间，却是变化一个童子，其看了一眼，脸上也露出一丝骇然之色，低声下气道：“吴真人，非是小人不愿出力，这刀气小人委实是挡不住。”

    周如英有些不能相信，道：“吴师兄，可是幻境？”

    吴云壁定神一想，摇头道：“不会，此刀气远在风陵海之外，那却做不了假的，至多……还有十一二息就可到我处。”

    周如英神色一凛，若是这样，连门中也无可能及时援手，她吸了口气，道：“吴师兄，下来该如何？”

    吴云壁断然道：“只能全力守御，以禁阵之力相抗了。”

    周如英有气无处，对那三还旗真灵喝了一声，道：“真是无用的东西！”

    那童子很是委屈，大声道：“虽然小人挡不下全数刀气，要是只护住两位，却是能做到的。”

    吴云壁喝道：“周师妹，莫再分心了，也不要顾惜法力，随我一同抵挡那刀气。”

    周如英也顾不上其他，全神运法。

    几个会吸后，那刀气距离他们越来越近，越来越快，到了最后百里，其猛然一冲，一下便斩在了禁阵之上！

    轰！

    整个风陵海上爆开一声倾天大响，两旁海水涌动翻滚，竟被碰撞之力一气排开千余里，自远处看去，其中间所在已是深深陷入下去，而两旁陡然起得两道高高峰浪，正向着外间不断扩散奔去。

    等一切又安寂下来，两道清气飞上天穹，周、吴二人把目光投下。

    脚下禁阵本是用数十小阵聚合一处，但此刻已是大半崩塌，原本以**力聚起洲6也是残破不堪，至于岛上弟子，更是十不存一。

    这一击之威，远他预料。

    吴云壁沉声道：“不想那三人还有这等奇术，先前却是小看了等其等，靠我二人守不住的，我要奏请门中，再遣得一位真人前来此地，设法将之压住或者驱赶了，否则日后难有宁日。”

    而此刻另一边，米真人眸中光彩熠熠，她转言道：“陶真人，这一刀斩得好。”

    陶真人一笑，道：“这一刀大致能挣得半年安稳，不过玉霄下来定不会再给我等这般从容力的机会了，怕是日后难熬。”

    他少时在南华门中修道，很是清楚似玉霄派这等大宗的底蕴，要是其真正认真起来，那就要做好最坏打算。

    米真人哼了一声，道：“怕得什么，我等在此，就是要引其来攻，却是唯恐他不来。”

    陶真人笑道：“正是此理。不过此间情形当告知张真人一声。”他取出一张法符，起指在上点划片刻，轻轻在上一拍，就送其往天中飞去了。

    不过半日之后，张衍便在渡真殿中收得这封飞书，他看完之后，稍作思忖，便把景游唤来，道：“近日我欲闭关，以期早日破入二重境中，外间俗事你待我处置，南海陶真人处，若是来书索要宝材灵药，皆可允了他，若是遇上无法做主之事，可去上极殿找寻齐真人，我此前已是与他打过招呼。”

    景游道：“老爷放心，小的定可办得妥当。”

    张衍一点头，挥了挥袖，命其退了下去。而后他坐正身躯，对着台上物窍精元石轻轻一吸，须臾，里间就有一缕细细紫气飞出，没入他眉心之中。

    ……

    ……(未完待续……)

    ps：天衍大道?两界楼关，这是书友自组建的一个订阅群，欢迎喜爱大道的群友加入，群号是（二二一八二七六四九），也可以与书评区版主“一如伊露维塔”（sho露ier）私信联系。