
　　轩辕剑似乎早料到杨天有此答复，并没有感到意外，当下笑道：“那也行吧！至于z国海域地图，你到互联网上去查便可，找到之后便将地点告诉我，我也好给上面汇报。”

　　杨天点了点头，说道：“那就这样吧！现在倭国那边形势日益紧张，估计轩辕兄事情也比较多，我就不多留你了。”

　　轩辕剑笑道：“有阳光兄在这里坐镇，我还有什么好担心的呢？不过回去看看却是必要的，有消息我会立刻通知你们。”

　　说完，轩辕剑便起身告辞。

　　杨天和王凯将轩辕剑送到内城城门口，待轩辕剑离去之后，他们便准备返回白云城，杨天可还有一件重要的事情要做呢！

　　当即二人便朝着内城传送阵走去，刚到传送阵外，一道靓丽的身影忽然出现在他们眼前，这女子豁然便是刚刚离去不久的董冰玉。

　　杨天一阵讶然，问道：“董姑娘，你怎么这么快就回来了？”

　　董冰玉淡笑道：“我自然是有了结果才回来的。刚才我回到蔷薇城，将情况给我爷爷等老一辈做了汇报，他们立刻就同意了你的意见，因此我就急忙过来将情况向你说明一下。”

　　对于董、方、谭三家能够如此干脆的答应搬迁到还未确定位置、情况不明的小岛上，杨天还是挺佩服的，不过他倒不认为这是他们三家族长信任自己，毕竟自己对对方素昧平生，被人也没有理由信任自己。他们之所以会立刻答应，杨天也能猜到一些原因。

　　现在谁都知道，自己在游戏中就是一个光杆司令，除了王凯之外，其他人与自己的联系都只是在游戏中。在其他人看来，这种关系并不是非常牢固，毕竟人们的惯性思维，网络的东西很多都是虚假的，包括信任。既然自己在现实中无可用之人，那么对于岛屿的管理自然也就不可能事事过问，甚至直接不会管理，他们在这里的地方住着，自然也就不用担心会受到自己的盘剥了。如果稍有异心之人，甚至连取而代之的想法都可能有。

　　当然，杨天没有理会别人是怎么想的，他既然敢将这些人招到岛屿上，自然也有应对之策。不就一两百个人吗？就算对方全都有着王级实力，凭着杨天和王凯的实力，也能在人群中杀个七进七出，然后还能扬长而去。这便是绝对实力给杨天带来的信心。

　　杨天当即笑道：“如此甚好，刚才我已经将隐者面具准备好了，等会儿就交给你。至于何时搬迁，就由你们决定吧！我等会儿还得去找合适的岛屿，等找到之后再给你们消息。”

　　董冰玉自然不会有异议，从杨天手上接过那五百只隐者面具之后，便将一百四十万两黄金转给了杨天。这价格听起来很贵，但董冰玉却觉得物有所值。最关键的是，她手中拿着的这些隐者面具，是别人有钱都没地儿买的。就算强如炎黄城，至今也没有弄到一张魂属性的隐者面具。

　　随后，董冰玉便又急匆匆的离开了望天城，看来她们那三大家族的情况确实有些严重，不然董冰玉也不至于如此慌忙。

　　“老大，这岛屿你打算选什么地方？”二人传送回白云城之后，王凯便询问道。

　　杨天想了想，说道：“就选南海吧！最好是在深海中，别人要到达也不是那么容易。具体那座岛屿，就由你去选吧！反正到时候更多时间是你呆在上面。”

　　王凯一副果然如此的表情，吐糟道：“真不知道这事儿到底是你的还是我的，怎么你就一点都不上心呢？再说了，以老大你现在的实力，还用得着如此拼命的修炼吗？都甩出别人几座大山了。”

　　杨天的表情忽然严肃起来，说道：“凯子，你要知道，我们将来要面对的不仅仅是玩家，还有系统势力，各国的历史名将，以我现在的身份，若没有绝对的实力，恐怕很难存活下去。好了，接下来的时间你自己安排吧！我还得去水神庙一趟。”

　　王凯立刻应了下来，回到自己的府邸之后，便下了线。

　　……

　　杨天再次来到水神庙，开始认真盘算起来。

　　他这次来的目的只有一个，那就是将璇玑戒升级。不过在进行升级之前，他得先估算一下升级需要花费多少香火点数，如果不够，可就只有先缓缓再弄了。

　　先兑换了一枚一万点香火点数的念力之球，然后将其使用在璇玑戒上。可让杨天没料到的是，这一万点香火点数用下去，这璇玑戒的升级进度连一点动静都没有。

　　杨天微微皱起了眉头，在璇玑戒从白银级升级黄金级的时候，每5个百分点差不多需要一万点香火点数，可现在黄金级升级白金级，一万点香火点数用上居然一点变化都没有，这岂不是说，这升级所需的香火点数最少提高了五倍？

　　当下杨天又兑换了一枚十万点香火点数的念力之球。这次总算是见到效果了，璇玑戒的升级进度总算达到了39。

　　杨天大致估算了一下，这升级进度每提高一个百分点，需要的香火点数应该在两万到三万之间。以现在水神庙剩下的香火点数，也足够将璇玑戒升级到白金级了。

　　得到了这个数据后，杨天也就不再犹豫，立刻兑换了一枚一百二十万点香火点数的念力之球。当这枚念力之球使用之后，璇玑戒的升级进度顿时暴增，瞬间达到了90。

　　这时候，杨天总算是弄明白黄金级璇玑戒所需的香火点数了，比从白银级升级黄金级整整提高了12倍。

　　随后，杨天再次使用了二十四万点香火点数，总算是成功将璇玑戒提高到了白金级。

　　一切完成之后，杨天迫不及待的查看璇玑戒的属性。

　　与黄金级的璇玑戒相比，白金级的璇玑戒并无太大差别，只不过里面空间的长宽高各提高了十倍。也就是说，现在璇玑戒内的空间整整达到了一万平方公里。

　　一万平方公里啊！足可以在里面建城了，而且还能建到重城级别，而这里面，养活百万人口完全不在话下。要知道现在这里面可全都是平原，虽然大部分地方是光秃秃的一片，可只要进行耕种的人够多，很快就能将所有的土地利用起来。

　　当然，要想将里面的土地完全变成耕地，还有很多问题需要解决，最关键的就是水。毕竟璇玑戒内是独立的空间，水这东西又不能凭空产生。以前土地只有一百平方公里的时候，杨天每隔一段时间弄一些水进去，倒也足够使用。而水在空间内蒸发后，会自动在空中形成云雾，再化作雨水降下来。可是现在面积达到一万平方公里，要再靠这种方式弄水进去，杨天可就吃不消了。

　　好在这事情并不是很急，他完全可以慢慢来。

　　而璇玑戒的另一项属性变化倒是让杨天很是喜悦，他收放人口的速度比黄金级的时候提高了一倍，以杨天现在的智力值，每分钟可收放的人口达到280。虽然与系统调整之前无法相比，但总算是有所提升不是？

　　现在让杨天纠结的是，自己现在是否使用装备升级石。如果使用，毫无疑问，璇玑戒立刻能够升级到地级，可地级之后呢？按照现在这种升级难度递增的方式，如果要想用香火点数将璇玑戒从地级升级到天级，需要的香火点数应该会以亿计。这可是非常吓人的数字，香火点数的缺口太大，杨天不认为自己现在或者不久的将来能够奢侈到用上亿点香火点数来提升璇玑戒等级。

　　相对而言，从白金级升级地级，需要的香火点数可就要少多了，应该几千万就能够拿下来，可这时间就有得等了。

　　系统可能根本就没打算让人将这类可升级装备升到天级吧？杨天满是怨念的想到。

　　最终，杨天打算先看看璇玑戒从白金级升级地级需要多少香火点数，再做决定。如果需要的香火点数不超过五千万，那么他就可以等一等，可如果需要的香火点数太多，以至于数年之内都无法凑够升级璇玑戒的香火点数，可就没有继续等待的必要了。

　　当杨天花费了四十万点香火点数之后，这枚白金级璇玑戒总算提升了一点升级进度。这让杨天不知道该喜还是该忧。

　　最后，杨天还是忍住了地级装备的诱惑，他觉得用一块天级装备升级石来将装备升级到地级确实是一件非常浪费的事情。按照璇玑戒所需要的香火点数来算，连其十分之一的功效都没能发挥出来。

　　从水神庙中出来之后，杨天拿出了那只香火炉，暗忖：希望其他玩家势力的主城能够给力一些吧！等董冰玉一家子搬到岛屿上，就将这只香火炉拿给蔷薇公会。

　　其实整个夷州的玩家势力中，能够与蔷薇公会比肩的还有霸天联盟。杨天之所以没有考虑将这只香火炉给霸天联盟，是因为霸天联盟距离望天城非常近，联盟中的玩家可以到望天城的神庙里被引渡为信徒，同时也可以在这里借去任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零七章 庞大的缺口免费阅读。https://www.23sk.com 