    直播间的众人看到林科的举动后，纷纷开始刷屏！

    【哎呦喂！这小老弟不错！批准他当啸哥的狗仔了！】

    【替死娃娃？这东西名字听得倒是挺神奇，咋样子这么恐怖啊？】

    【竟然是替死娃娃！这可是稀有道具！虽然只是黄金级的道具，但是用好了关键时刻可以让人多出一命的！】

    【真的吗？真是老天保佑，啸神有救了！】

    【唉，可是啸神现在在里面不知道是死是活，这个替死娃娃还能不能派上用处！】

    【依贫道看，王啸此子这一次有惊无险，一定会活下来的！】

    ......

    看着脚底的诡异布娃娃，王啸眼中闪过一丝诧异。

    他没想到，林科竟然会为了救他拿出这样珍贵的道具！

    “以林科的级别和身家，恐怕这替死娃娃是他最大的底牌了吧！”

    “林科这小伙还真不错！”

    “不过，这替死娃娃，他还是留着自己保命用吧！”

    王啸低声道。

    随后王啸看向四周，发现周围的血海逐渐变弱，甚至有了消失的趋势！

    而他胸前的小狐狸吊坠，也变得无比滚烫，颜色更为翠绿。

    “难道这吊坠还会吸收能量？”

    王啸心中推测道，随后王啸看向前方，发现在古藤林的正中间有一块巨大的空地，上面没有任何血迹！

    此时，包围在王啸身边的血海彻底溃散！

    全部化作了血液蔓延到了四周的地上！

    王啸的身影瞬间出现在众人眼前！

    看到王啸完好无损的模样，众人纷纷露出震惊的表情！

    他们见王啸迟迟没有发出任何声音，还以为他死在血海里了！

    没想到王啸不仅没死，还一点伤也没受！

    这实在是太不可思议了！

    难道替死娃娃这么厉害吗？

    真的可以让人多出一条命吗？

    白琳看着王啸，眼眶微红，眼中充满了复杂的情绪！

    刚才她都急疯了！

    一颗心更是提到了嗓子眼里！

    如今看到王啸一点事都没有，白琳的心瞬间安定下来！

    一旁的林科更是满脸欣喜的走到王啸面前，激动道：

    “啸哥，看到你没事，我实在是太高兴了！”

    王啸微微点头，淡淡道：

    “快把你的替死娃娃收起来吧。”

    直播间的观众们，听到王啸的话后，弹幕疯狂地在大屏幕上滚动着！

    【卧槽！没用替死娃娃？那啸神是怎么活下来的？】

    【这还用说！仙术！啸神一定是施展了仙术！】

    【牛的一批！我就想知道这死亡游戏中，有什么是咱啸帅解决不了的？】

    【贫道刚才就说了，这一系有惊无险有惊无险嘛！】

    【楼上的老神棍，请不要蹭我家啸啸的热度！】

    【行了，我决定斥巨资盖一座小神庙，到时候大家都来捧捧场，给啸神多上一些香火！】

    ......

    林科这才发现，自己的替死娃娃竟然就躺王啸的脚下！

    他眼中满是震惊，结巴道：

    “啸哥，你...你也太...太牛了吧，替死娃娃都没派上用场！”

    林科的声音中充满了不可置信！

    他没有想到！

    王啸竟然这么厉害，连这恐怖的血海都没办法将他怎么样！

    这实在是太令他震撼了！

    随后林科连忙将地上的替死娃娃捡了起来，收进自己的储物手环中！

    其他玩家更是心中充满了震惊！

    看向王啸的眼神中更是充满了敬佩！

    能够仅凭借自己的力量，在这样恐怖的血海中活下来！

    这就是高级玩家也不一定能做到！

    难道他拥有比替死娃娃还厉害的道具？

    众人纷纷猜测道，看向王啸的眼神中也多出了一丝探究！

    王啸并没有理会众人的目光，而是朝着白琳和林科严肃道：

    “跟我走。”

    随后他飞快的绕开地上的血液跑进古藤林中！

    白琳和林科见状，毫不犹豫的跟在王啸身后冲了进去！

    其他玩家中只有一名黑衣男子也选择了进入古藤林！

    剩下的玩家眼中满是犹豫！

    就在他们考虑是否也冲进去的时候，血海将他们彻底淹没！

    不知道是不是由于一下子吞噬了太多了人，血海疯狂的扭动着，仿佛下一秒就会彻底散开！

    过了好几分钟，古藤林边上的血海才恢复平静，又变成了蔓延在地上的鲜血！

    此时，外界的大屏幕上！

    【这就叫做不听啸神言，丢命在眼前！】

    【这下好了，死光了！在阴曹地府里后悔去吧！】

    【贫道观这王啸面相，红润饱满，天庭上更是有一道金光冲天而起，想必一定是有大造化之人！】

    【快看，啸神找到一片空地！】

    【神棍！你怎么又出来增热度！不过我觉得你说的很有道理！】

    ......

    王啸此时已经跑到了古藤林唯一的空地上其他人也纷纷赶来！

    众人望向自己刚才所在的位置，那里还有其他玩家的身影，满地只有猩红的血液在蔓延！

    黑衣男子眼中闪过一丝庆幸，心中暗道：

    “还好自己跟了过来，否则现在一定也像其他人一样，被血海彻底吞噬掉！”

    他心有余悸拍了拍自己的胸口，看向王啸，心中思量道：

    “能够在血海中活下来的人一定不简单，自己必须要紧紧跟着他！”

    就在这时，藤条上吊着的尸体竟然全部掉落在地上，活了过来！

    像是电视剧中的僵尸一般，疯狂的朝着王啸等人所在的方向涌来！！

    它们的眼睛全部变成了死灰色，口中更是不断的深渗出一些淡绿色的液体！

    每一具尸体都伸直了胳膊够向前方，它们的手上都长着长长的黑色指甲！

    如果要是不小心被这指甲抓到，后果一定不堪设想！

    王啸看向这些尸体，发现灰色的尸斑布满了这些尸体的浑身上下！

    一片片，一块块，密密麻麻让人心惊！

    浓郁的尸臭和腐烂的气息从这些尸体的身上散发出来！

    这股味道钻进了每一个玩家的鼻腔之中，让人感到窒息！

    看着不断朝着这边涌来的尸体，众人的神情变的无比凝重，心中涌出一丝恐惧！

    树上的尸体还在不断的掉落，一个接着一个！

    仿佛整个古藤林上所挂着的尸体都被王啸等人吵醒了，不断地发出低沉的嘶吼声！

    整片古藤林瞬间陷入疯狂！

