    在羽宫拓尽情释放自我的时候，无论是他还是高仓泉都没有注意到，一个人影正躲在一处角落里观察着他们。

    而那个人影不是别人，正是羽宫拓的女友森山绪美。

    羽宫拓以为自己成功避开了森山绪美的视线，但那只是他以为。

    病娇的跟踪能力可是非常出众的，早在暑假的时候，森山绪美就经常跟踪羽宫拓, 而且一次都没有被发现过。

    这一次当然也没被发现，不仅如此，森山绪美还发现了新大陆。

    “拓刚才说话的样子好帅...我也好想被他骂。”

    看着不知道在和高仓泉说些什么的羽宫拓，森山绪美的两只眼睛里逐渐浮现出粉红色的爱心。

    直到羽宫拓离开这里，她才停止犯花痴，在没有被任何人发现的情况下回到教室。

    ......

    距离接受高仓泉的委托已经过去了五天时间，自从第二天羽宫拓找过他之后，就再也没有见过他。

    不知道他有没有做出选择，还是说已经做出了继续保持自我的选择, 所以才不出现呢？

    羽宫拓不关心这些，反正他的第一次社团工作已经结束了，也不管是成功还是失败。

    恒川新北还是老样子，虽然表面上很关心高仓泉的事情，但又不会过多追问，不知道他是不担心还是相信羽宫拓的办事能力。

    总之，羽宫拓把所有该做的事情都做了，所以他没有任何压力。

    不过，这个社团组建了这么长时间还没有解散倒是挺让他意外的，这次就干脆在心里认输好了。

    嘛，如果这个社团明天就解散了，那就当他没有过这样的想法。

    ......

    夜晚的街道上飘着雪花，羽宫拓和森山绪美并排走在一起，他们两个刚刚下了电车，现在羽宫拓打算把森山绪美送回去。

    “今晚可真冷啊，把这个给你戴吧。”

    看着同样冷得直哆嗦的森山绪美, 羽宫拓贴近的取下自己的围巾，然后戴在她的脖子上。

    因为围巾上面还残留着羽宫拓的体温, 所以森山绪美顿时感觉到一股暖意袭来，还伴随着羽宫拓身上的气味，这让她很是喜欢，当即就把嘴巴和鼻子埋进了围巾里。

    羽宫拓的情况则和她正好相反，因为巨大的温差，所以他脖子那一块受到的寒冷是其他位置的数倍，就连嘴巴都开始不停的发抖。

    森山绪美沉浸在围巾的味道中无法自拔，如果她看到羽宫拓这个样子，肯定会把围巾还回去。

    很快，熟悉的公寓出现在面前，羽宫拓亲自把森山绪美送上楼。

    “拓，就到这里了。”

    家门口前，森山绪美不舍的摘下围巾，轻轻的戴在羽宫拓的脖子上。

    “还是老样子哦。”

    看着露出微笑的森山绪美，羽宫拓立刻明白了她的意思。

    双手抓住森山绪美的肩膀，下一秒，两人的嘴唇交合在一起, 彼此感受着对方的爱。

    这还没完, 亲吻结束后，森山绪美踮起脚尖, 用嘴唇在羽宫拓的下巴、喉结，还有锁骨这三个地方分别亲了一口。

    做完这些，她还将脑袋埋进羽宫拓的怀里，过了好久才终于分开。

    “拓，明天见。”

    “嗯。”

    说完，森山绪美走进屋子，把大门关上，只留下羽宫拓一个人还在原地。

    森山绪美离开后，羽宫拓拿出手机，查看了一遍未来日记。

    上面的内容显示森山绪美一直在房间里，而森山惠子则是连一句提到的话都没有。

    看样子，这对母女平时在家里是没有什么交流的，不过想想也是，从小到大对自己施暴，就算那个人是她的亲妈，森山绪美也会打心底感到厌恶。

    至于交流，没有谁会和自己讨厌的人说话，森山绪美就是这样。

    ......

    “哥，欢迎回来。”

    羽宫拓回到家里，刚说完我回来了，听到动静的上条希乃就跑了过来。

    “快来吃饭吧，菜都要凉了。”

    随后，换好鞋子的羽宫拓坐到餐桌前开始大快朵颐。

    上条希乃手里拿着某部漫画的最新一册，时不时还会发出几声傻笑，那叫一个专注，只有羽宫拓提醒她吃饭的时候才会装模作样的拿起筷子吃两口。

    吃完饭，羽宫拓回到房间，因为冬天不用每天都洗澡，所以他只需要洗脸和泡脚就行。

    这时，忽然有人给他发来了一条LINE信息，点开一看，是恒川新北。

    【恒川新北：阿拓，今年的圣诞节有什么安排吗？】

    “圣诞节？”看到这个词的羽宫拓忍不住一愣。

    说起来，现在已经是十二月中旬末了，再过几天就是圣诞节，羽宫拓他们也将会迎来冬假，一直从圣诞节前一天放到明年一月份的四五号左右。

    值得注意的是，每年的一月一号到三号是日本的新年，所以圣诞节之后不久就是新年，算是两个节日连着一起过。

    而往年圣诞节，羽宫拓要么就是一个人在家过，要么就是去恒川新北家里。

    虽然日本人非常注重圣诞节这个节日，不过羽宫拓倒是不怎么在意，所以不管怎么过都无所谓，能开心就是最好的。

    今年嘛...情况就有些特殊了，往年的羽宫拓都是单身汉一个，圣诞节不管怎么过都没事。

    但今年不一样，虽然不喜欢森山绪美，可对方再怎么说也是她的女朋友。

    圣诞节要和谁一起过？当然是和恋人一起啊，羽宫拓会放弃这么一个可以增加森山绪美对自己好感度的机会吗？当然不会。

    除非森山绪美的好感度满了，不然羽宫拓不会放过任何一个机会。

    至于病娇值，那东西只要让森山绪美保持正常就行了，现在已经从上次的九十二点降低到了八十八点，算是非常可观的进度。

    【羽宫拓：圣诞节我有安排了，怎么了吗？】

    【恒川新北：那真是太可惜了，我本来想邀请你和上条同学圣诞节的时候一起来我家的，如果你有安排那就算了吧。】

    说完，恒川新北还在后面加上一句。

    【恒川新北：反正你不来的话，上条同学也肯定不会来，不是吗？】

    这倒是，如果羽宫拓不去恒川家过圣诞节，那上条希乃也肯定不会去。

    不，比起这个，羽宫拓倒是更应该担心，上条希乃是不是已经把他规划到圣诞节一日游的计划中了。

    羽宫拓可不能跟别的女生一起过圣诞，因为他家宝贝可是会展开分头行动的。

