    一道道议论声不断，洛尘却始终没有回应。

    当天没有回应，第二天，第三天。仿

    佛洛尘真的默认了那些传言一般。

    最后，一则消息被放出，青芒最迟还有三四天就即将出关，到时候必定会亲自找洛无极一战！国

    内的热议再次达到了一个顶峰。但

    即便是这个消息放出来，洛尘也都没有任何回应。这

    几天该陪父母陪父母，该和新州的一些人叙旧叙旧。

    反而是苏凌楚那边的一个电话让洛尘略微有些皱眉。

    狼王要东征了！苏

    凌楚也没把事情说清楚，只说了这么一个信息，因为他似乎也只得到了这么一个信息。“

    你倒是沉得住气。”蓝贝儿来到新州盘龙湾，一脸的笑意，似乎极为高兴。“

    难道我上网上去解释？”洛尘笑着开口道，和蓝贝儿在湖边散步。“

    你猜电影成绩怎么样？”蓝贝儿似乎特别的开心，提起这个事情都有种眉飞色舞的感觉。“

    应该很好吧？”洛尘问道。

    “首映第一天六千多万，按照这个势头下去，拿下十五亿不成问题！”蓝贝儿兴高采烈的开口道。“

    还不错。”洛尘对这个没什么概念，随口夸了一句。

    但是蓝贝儿却嘟起了嘴，要知道，如果真的能够拿下十五个亿的票房，这在内地今年的电影市场来说，至少是前五的排名，何况他们还是一部港片呢？毕

    竟一部港片能够在内地拿下如此傲人的成绩，已经可以说是奇迹了。不

    过想想这个十五亿票房对于一部电影，甚至对于许多人来说都是一个极其耀眼的荣誉了，但在洛尘手中，也不过就是半个小时的事情，人家张张嘴，就有人乖乖的把钱送来，蓝贝儿顿时又泄气了。

    而且这个电影其实是洛尘名下百阅公司投资的，说来说去，赚钱的还是洛尘啊！想

    到这里，蓝贝儿忽然觉得自己嘴欠，自己和洛尘说这个干嘛？

    不是自己给自己找不痛快吗？

    “不能跟咋们洛大老板比啊！”蓝贝儿气呼呼的一边跺脚，一边开口道。

    洛尘倒是被蓝贝儿逗笑了。

    “说正事，咋们电影票房真的不错，所以我以我个人的名义请剧组的人在龙都凯越国际酒店庆功。”蓝贝儿故意装作一副认真的口吻开口道。“

    要我去？”洛尘一听就猜出来了蓝贝儿的用意。

    “当然，我可是跟他们夸下海口了，一定会把你请到现场去的！”蓝贝儿一边说着一边凑近洛尘。“

    好，去，去，一定去！”洛尘刚忙开口答应道。

    “那好，明天晚上，龙都凯越国际！”蓝贝儿露出一副得逞的笑容。当

    天下午蓝贝儿便飞回龙都，然后去订酒店了。而

    当天夜里，青城山却挤满了人。此

    刻在青城山的山巅之上，皓月当空，繁星点点。

    皎洁的月光下，犹如白昼，将悬崖峭壁下的那一方云海照耀的清清楚楚。而

    此刻，云海之中，正有一个人负手缓缓凌空走了过来。

    仿佛那云海之中有一条道路一般。

    但是下方是万丈悬崖，真要有人误以为有道路跳入云海之中，怕是会被甩成肉泥。那

    个人白衣如雪，长发披散在脑后，在烟波浩渺的云海之中走来，的确有如真仙下凡。“

    都说青芒上仙盖世无双，如同谪仙临世，我以前以为只是一些恭维的话罢了，想不到今日一见，果真如此！”开口的不是别人，正是陆建国。

    “哼，老陆，也算你识相，知道关键时刻迷途知返，没有继续跟随那洛无极。”李天佑冷哼一声。“

    不过，当初我找过你，但是却被你一口回绝了，说跟着那洛无极定能让你们陆家辉煌！”“

    现在你还敢说这话吗？”李天佑讽刺道，脸上的冷笑十分浓郁。“

    唉，李老师，这件事情是我的错，是我当时糊涂，没有早点跟你们一道投入青芒上仙麾下！”“

    但是我之前的确也没亲自见过青芒上仙这绝世风采啊！”陆建国的确很后悔。

    洛尘他已经亲自见过了，其实看起来气势和气场的确不凡。但

    是如果要和眼前这青芒比起来，那可就真的差远了。毕

    竟此刻青芒凌空而来，浑身上下似乎还沐浴着一股淡淡的星辉！

    这些在洛尘身上都没有！

    “要是我提前见到青芒上仙有这般风采，我当初又怎么会拒绝你的邀请？”陆建国摇摇头道。

    “也算你浪子回头，免去了你陆家的灭门之祸！”一旁的兰飞虎开口道。而

    此刻山巅之上像陆建国这样的人还不在少数。

    此刻都纷纷露出骇然的神色看着自云海之中走出来的青芒。他

    们都是一方豪门掌舵人，要么就是一方大佬级人物。

    在场的这些人，可都是国内跺跺脚都能引起不小地震的人物啊！此

    刻却不远千里，来到了这青城山巅之上。“

    李老师，不是说青芒上仙还需要几日才会出关吗？”“

    怎么今天就出关了？”陆建国疑惑的开口问道。

    “哼，那不过是一个障眼法罢了！”“

    青芒上仙是担心那洛无极这一次知道消息之后，又提前跑了，所以才会放出一个假消息用来迷惑那洛无极！”李天佑双目之中闪过一丝狠辣，嘴角划过一抹残酷的笑容。等

    着吧，洛无极，你以为我李家那么好欺负么？“

    还是上仙思虑周全，我等佩服！”听到这话的人都纷纷附和道。而

    且此刻，青芒已经踏着云彩走到了这群人跟前。“

    我等恭迎青芒上仙！”

    一群人纷纷抱拳，然后直接跪了下去。

    陆建国一愣，略微有些犹豫，但是却被李天佑猛地一拉，然后陆建国也跟着跪了下去。

    就在陆建国想要露出不满的时候，一股浓烈的杀意瞬间从他们头上扫过

    那些在后面第一次来还没来得及跪的人，顿时被这股杀气笼罩，整个人身子一软，直接瘫软在地上，其中有两个大佬居然尿裤子了。陆

    建国暗自擦了擦冷汗，暗呼侥幸。

    幸亏他选择了青芒，脱离了洛尘，光是这股杀气，就不是他洛无极能够比的。

    “洛无极在哪里？”青芒带着了冷笑寒声道。 

