    第303章 神速力

    火车头一路火花带闪电的滑行，下半身的根都快被磨平了，看上去极为凄惨。

    星光又惊又怕。

    她没想到火车头居然在监视自己，而且想要杀死自己。

    如今看火车头的惨状，一时间不知该怎么办。

    到底还是个少女，那见过如此血腥的场面。

    【火车头去了头，以后可以叫火车人了。】

    星光所在的位置，并不是什么闹市区，相对比较偏僻，否则流氓也不会肆无忌惮的搞事。

    不谈昏死过去的火车人，星光感觉自己惹了大麻烦。

    【星光想的是：“都怪旁白君说出了自己的想法，被你害死了！”】

    【可就算没有旁白君，星光就可以安然无恙吗？不见得。】

    【沃特集团不会允许超出它掌控的超级英雄存在，有时候知道的越多，就死得越快。】

    星光：“那旁白君你怎么没事？”

    【因为旁白君够强啊！】[space]

    “够强吗？”

    【星光陷入沉思，接下来自己该怎么办？】

    【这还用想，当然是亡命天涯。】

    火车头是玛德琳派来监视星光的，就是为了避免星光对外界暴露沃特集团的黑幕。

    如今火车头这个惨样，玛德琳要是知道，肯定不会放过星光。

    估计今晚，最迟明天，星光就会被沃特集团的公关团队抹黑，变成精神错乱，袭击火车头的恐怖分子。

    一想到才成为超级英雄，转眼就要变成通缉犯，星光感觉人生大起大落。

    星光看了看火车头，有些迷茫道：“旁白君，你相信正义吗？”

    【我相信乃....世界有光。】

    【正义或许会迟到，但永远不会缺席，上吧，勇敢的少女哟，化为雷霆，撕碎黑暗，我看好你。】

    星光感觉旁白君的话不靠谱，但不得不逃离事故现场，并扔掉身上携带的芯片。

    然后立刻跟母亲打电话，告知母亲自己的遭遇。

    在星光离开的时候，无人知晓，韩少卿已经伸出一条腿，神不知鬼不觉的踩到了火车头的大头上。

    【叮！宿主目前位于火车头的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界闪电侠的神速力。】

    【神速力：是闪电侠的能力所在，赋予所有极速者力量的能量场，神速力的核心相当于时间本身，DC将其描述为穿越现实的存在、动能和时间能量。】

    【是否领取？】

    “看样子收获不错。”

    太阳中心的韩少卿心念一动，选择了领取。

    正所谓顺境靠蝙蝠侠，逆境靠超人，绝境还得看闪电侠。

    【神速力】的存在，无异是强大的。

    领取奖励的刹那，虚空一道金色的闪现融入韩少卿的身体，然后消于无形。

    至于昏死过去的火车头，韩少卿懒得理会，就火车头的状态，几乎半残。

    其中也存在韩少卿的干扰。

    他没有直接出手，只是动用了幸运领域，给火车头加了一个厄运光环。

    这种掌控运气的能力，也算是一种神级能力。

    人这要是倒霉起来，喝水都塞牙。

    如果不是厄运光环的原因，就算火车头突然失明，也不可能伤得如此之重。

    毕竟是超级英雄，体质方面远超常人，而且身上的装备也有很强的防护作用。

    火车头身上的衣服，可是特制材料，说是水火不侵，刀枪不入也不为过。

    可关键时刻却掉链子，失去了防护作用，而且火车头的能力也出现了中断现象，才会从火车头变成如今的“摩根火车人”。

    而根据火车头所做的事，死一百次都够了，所以韩少卿没有一点同情。

    就火车头现在的伤势来开，下半辈子和下半身算是废了。

    不足为虑！

    ……

    第二天，玛德琳就怒气冲冲展开高层会议。

    星光打人，和火车头产生冲突的行为被人录下，并上传到了网络，立刻就被一些超级英雄的粉丝认出了身份。

    因为距离较远，加上火车头的速度太快，拍摄到的画面，只是星光达到两个流氓，然后释放炫光。

    炫光过后，才是火车头逐渐显现的画面。

    现在网络上已经闹翻了天。

    火车头的粉丝和星光的粉丝互相对骂，甚至有不少脾气火爆的，直接线下约架，打得头破血流。

    紧接着，沃特集团的公关团队发力，对外宣布是星光服用违禁药物，精神错乱，私自行动回去。

    火车头则成为了前去阻止的英雄，结果被星光袭击。

    现在沃特集团把星光提出了超级七人组，并下发了通缉令。

    许多星光的粉丝看到沃特集团的公告之后，一开始还不信。

    可架不住舆论风向的一边倒，三人成虎，人言可畏，加上许多人无脑跟风，最终许多人觉得受到了欺骗，纷纷开始粉转黑！

    ……

    另一边。

    处理掉隐形人尸体的比利，找到了过去的老搭档苏珊。

    苏珊是一名三十多岁的白人女性，比利离开之后，现在已晋升为联调局行动处副处长。

    “你来做什么？”

    看到比利，苏珊就像是看到瘟神一样，因为比利找上门，准没好事！

    这是多年和比利公事的经验。

    比利丝毫不介意苏珊嫌弃的目光，笑道：“我干掉了隐形人，而且得到了一些有趣消息，有兴趣聊聊吗？”

    “你居然干掉了隐形人，你还真能惹事！”

    苏珊对比利不感冒，可听到对方居然干掉了隐形人，也重视起来。

    隐形人可是超级七人组的一员，这事要是让沃特集团知道，不止比利，就连她都要收到牵连。

    果然，见到比利就没好事！

    心里叹息一声，苏珊稳定：“说吧，想要我做什么？”

    “我需要你帮我拿到马洛里档案。”

    比利说出来意。

    “不可能，马洛里档案早已被封存，因为你过去的行为，局里已明令禁止任何调查超人类的行动，那样无异于自杀。”

    苏珊感觉比利是想把自己往死里坑。

    当初比利的老婆死亡后，比利就像疯了一样报复超人类，以至于被踢出了联邦调查局。

    如今又想拖她下水，简直不当人。

    比利当下抛出鱼饵：“五号化合物，我想你会感兴趣。”

    (本章完)

