    白渔村。

    训练家协会临时驻扎地。

    碰面的方缘和钱锋，率先返回了这里。

    傍晚。

    按照约定时间，牛毅和黄柳莹两人也风尘仆仆、面色疲惫的归来。

    他们两人比较幸运，没有接触到三大危险源。

    此时，虽然很疲惫，但是得知方缘已经把危险源探索清楚后，两人第一时间振奋起来。

    “哈哈，立大功了！”

    牛毅重重拍了拍方缘的肩膀，哈哈笑道。

    他本以为第一天探索不会有什么太大进展，但方缘这边，出乎意料的大收获！

    “还好还好。”方缘连忙闪开。

    “竟然有一只霸主精灵保持着清醒……”黄柳莹转头看向方缘道：“你处理的很好，有着这些情报，这次白渔村秘境的危险源算是初步探索完成了。”

    黄柳莹真心佩服，不愧是苏省的最强新人，当时的情况，如果是他们遇到那只巨型妙蛙花，处理的都不一定比方缘更好。

    无论是能让巨型妙蛙花忌惮的实力，还是感知情感变化的超能力，亦或者是能理解精灵语言的手机洛托姆，他们都不具备。

    所以，换位思考后，他们想不出自己有什么办法做到方缘这种程度。

    这次秘境危险程度，其实很大。

    无论是性情凶暴的大食花，还是每走一步，都会洒满有毒孢子用来吸引猎物的霸王花，都不好惹。

    相比下，实力最强的蒜头王八一族，反而更好接触一些，但也不是什么训练家都能站在同等的高度和巨型妙蛙花正常交涉的。

    现在，巨型妙蛙花已经和方缘达成共识，并且，方缘也从它那里得到了秘境的确切情报，接下来的探索工作就比较容易了。

    “我已经联系了金陵训练家协会，那边会派来三名职业训练家协助我们，三名职业训练家中，有一名一星职业大师带队。”钱锋道：“他们明天一早就可以到，到时候，我们再展开第二轮探索。”

    “今天晚上由我和牛哥巡逻，小黄，方缘，你们两人去休息吧。”

    “我……”方缘其实不算太累，反而现在还很有精神，再熬个夜，一起巡逻没什么问题。

    不过方缘刚要说，便被黄柳莹拽住。

    “你今天做的已经够多了，晚上休息好，明天你可能会是主力。”

    虽然不知道妙蛙花之森的具体情况，但现在方缘是唯一与那里有着联系的训练家，比起他们来说，方缘更加重要。

    “嗯，秘境彻底融合需要很长时间，日后的夜间任务少不了，今天你先去休息吧，这也是为了明天能更好的探索。”牛毅朝着方缘点了点头。

    “好吧。”方缘不再强求，对方说的也有道理，探索秘境是持久战，没个三五天休想轻松下来，就当轮流休息了。

    “对了……今天不能让伊布熬夜打游戏了……不然就辜负前辈们的好心了……”

    伊布：what？？？

    ……

    夜。

    月明星稀。

    吃过晚饭后，方缘发现还有不少护林员、志愿训练家或者其他岗位的训练家在封锁线内外巡逻。

    白渔村内，家家户户的灯火基本已经暗了下来。

    虽然才八点钟左右，但是这个地方休息的时间却意外的早。

    “这个果实，你们谁先吃？”

    来到一处空地，方缘拿出精灵球，一一把精灵们放出，他看着眼前的一众精灵，询问道。

    现在方缘手里拿着的就是可以觉醒“觉醒力量”的觉醒果。

    这个觉醒果，让方缘想到了南务镇秘境的沙鳞果，那时的方缘作为一个新人训练家，只敢偷偷摸摸的吃。

    但是现在身为职业训练家，作为训练家协会核心阶层，像探索中的秘境这种树果资源，基本可以直接使用，就算是高级进化石那种资源，登记一下，也可以优先获取使用权，可以说，对于职业训练家来说，每探索一次秘境，都是巨大的收获。

    风险与机遇并存……

    现在方缘手里的觉醒果，就是机遇。

    方缘把觉醒果的效果给几只精灵讲了后，道：“这种树果秘境中还有，今天先拿一个做实验，后面我再想办法获取更多……”

    觉醒“觉醒力量”的觉醒果……伊布露出无趣的表情。

    “布咿~~~”它打了个哈欠，表示已经学会了觉醒力量，就不凑热闹了。

    “过噜噜噜噜~~~”“喃喃……”“喃喃……”自爆磁怪也是，没什么兴趣，看了两眼后，立刻转头过去给正负齿轮儿喂电磁之力。

    “啵呜~~~~”与此同时，快龙拍了拍肚子，表示女士优先，可以先让美纳斯吃。

    原本，方缘以为可靠的快龙会成为队伍中的保姆，可到后来，却有些出入，厨师兼职了保姆，而快龙……成为了舞王和舔龙……

    对此，方缘十分伊外……布可思议。

    “过呼……”另一边，贪吃鬼沉默后也做出了决定。

    它很想吃，但是考虑到平时已经比其他同伴多吃很多食物了，最终选择了放弃，并附和了下快龙。

    反正，以后还有机会吃到，这次就让给美纳斯吧。

    “那就给美纳斯吧洛托~~”手机洛托姆也同意道。

    “呜啊……”烈焰猴透了透气后，身体乏力，还是觉得精灵球舒服，考虑了下，自己跑回了精灵球里。

    谢邀，刚下病床，已会觉醒力量，身体不适，溜了。

    烈焰猴大概是这个意思，不过，回到精灵球后的烈焰猴，却陷入了沉思……

    细数下来，会觉醒力量的伊布和自爆磁怪，都比它强，不会的快龙、美纳斯、贪吃鬼，都比它弱。

    如果后面三只精灵也能把觉醒力量开发到自己这个高度……岂不是……

    想到这里，球内的烈焰猴顿时感觉不好了，冷，抖……

    “那就先这么决定了，先给美纳斯。”方缘道。

    月光下，美纳斯因为矜持，一直没有说话。

    但看机会最后砸到自己头上，美纳斯一时间不知所措。

    “过呼~~”“啵呜~~~”

    贪吃鬼和快龙表示就你了后，美纳斯迟疑下后，轻轻对着所有人说了句谢谢。

    下一秒，美纳斯与方缘目光对视上，看到方缘那似笑非笑的表情，美纳斯傲娇之心爆发，又开始扭捏起来。

    “好了，最后大家都会有的，快吃吧，还要我喂你啊。”方缘笑。

    “……”美纳斯低下头，承受不住众多视线带来的压力，淑女般的把方缘手上的觉醒果几口吃掉。

    “感觉怎么样？”

    美纳斯吃掉觉醒果后，方缘紧接着开口，精灵们也一起看向美纳斯，想要知道美纳斯觉醒了什么属性的能力。

    “呋呜～~~~~”美纳斯发出空灵的声音，眼睛微微闭合，感受着觉醒果给身体带来的变化。

    一秒……两秒……一分钟……三分钟后……

    闭合双眼的美纳斯，感觉一片昏暗的视线中，出现了蔚蓝色的海洋。

    海洋中的水流，仿佛与它的精神力相连接……

    水面……出现涟漪，美纳斯身体，也同时出现淡淡的蓝光。

    “超能力洛托……”手机洛托姆喃喃。

    “超能力吗。”方缘不出意外，他的判断中，因为种族天赋，美纳斯觉醒出水、冰、龙、超能力系觉醒力量的几率最大。

    因为，美纳斯这个种族本来就是这几个属性的天赋比较强。

    除此之外，毒、地面、钢也是有细微可能的……不过目前看来，相比这些，美纳斯的超能力天赋更强一些。

    “不错的属性，觉醒超能力后，对精神力的控制能更出众，到时无论是施展其他系招式，还是进行组合招式，都能事半功倍。”在方缘看来，这个觉醒属性的确很适合协调天赋优秀的美纳斯，接下来，就看具体怎么开发了。

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪第一个恭喜美纳斯，不是因为美纳斯觉醒了和它们一样的属性，而是……

    超能力系克格斗系。

