    回到家。

    周柏和李雪正吃着早饭……

    陈放喂了鱼回来，他们也收拾好了厨房。

    “张晨大伯的房子，我租了3年，1万块。”周柏道：“那房子，很乱，该怎么收拾。”

    “将杂物收拾出来，卧室和客厅贴上壁纸，摆上家具就行了。”陈放道。

    “帮我收拾房子去。”周柏嘿嘿笑道。

    “走嘛。”

    张晨大伯的房子，带屋檐的两层楼房。三个卧室，一个客厅，一个猪圈房。倒卧‘L’形，也就是常说的曲尺结构，楼房和平房拼接。正屋两层，两门户。偏屋是厨房，猪圈……厕所也在猪圈房。

    房子里留着蛀虫破烂的家具，喊了张晨过来，一个上午，就将房子里没用的东西全部收拾了出来。

    下午，陈放就带着周柏去镇上选了壁纸，电线，家具、卫浴、厨具、电器……

    壁纸，装修了两个卧室，一个客厅。

    下午，搭建电线。第二天贴壁纸，摆家具……

    第三天，厨具，卫浴等等，就全部安装好。

    第四天，安装门框，以及收尾的工作。

    陈放的锄草机也送过来了，用锄草机清理了房子周边的杂草、灌木林，顺便将房子旁边的九厘自留地也给清理了出来，将泥土打碎……可以在房子旁边种植些蔬菜。

    房子全部收拾了出来，也不能说焕然一新，就是敞亮了很多。特别是将房子周围灌木杂草清理了，让一栋破败的房子，变成了宜居的房屋。

    当天晚上，周柏和李雪搬入了‘新家’，两人准备了丰盛晚餐，表示感谢，和庆祝。

    这几天，周柏也拿到了1150亩山丘的土地承包书，并且聘请了陈爸给他推荐的李师傅作为茶园经理。

    晚上，陈爸，张晨爸妈，李师傅，都过来了。

    周柏感谢着陈爸：“叔，茶山的事情多谢您了。我敬您一杯。”

    “都是小事情，不用感觉……茶山的土地拿到了，后面就是开荒。茶树种植，10月份——11月份是好时间。错过这个时间，就要等到明年的二三月份。”陈爸说道。

    “这些事情我和周总都说过了。我们计划在11月份将茶叶种植好。”李师傅说道：“你们那边的开荒，还剩多少？”

    “这个月的月底能完成开荒工作。你们想在11月份之前将茶叶种植好，要先找一批挖机过来，等我们这边完工，你们再将这边的挖机请过去……要提前和挖机方联系好，云山这边到处都在建工地，需要大量挖机。”陈放道。

    现在的挖机很紧俏，周柏需要挖机，得去别的县、市，才能找到。

    大家喝了杯啤酒，继续着茶山的话题。茶山想要漂亮，梯田梯面宽度很重要，但这要根据山、丘地坡度的大小而定。坡度越小梯面则越宽，坡度愈大则梯面愈窄。

    15°~20°左右的坡地，梯面宽以3 ~ 4米为宜。30°左右的陡坡地，梯面宽度只能达到1.8 ~3米左右，若再加大梯面宽度，其挖、填的工程量大，梯壁相应增高，费工又费时，投资大。

    5°以下的缓坡地，梯面可以加大……

    “总的来说，梯田的梯面越宽越好。太窄了，不利于枝条伸展和肥培管理。”陈放说：“你那边的坡度较小，资金许可的前提下，能做宽，尽量做宽。茶园的优劣，茶园设计开发之初，也决定未来茶叶品级的高度。”

    李师傅听得不是太懂，他虽然有几十年的茶园管理经验，可以前，他在低海拔丘陵地区管理茶园……

    “我觉得，只要在同一个地方，产出的茶叶，都是差不多的。”李师傅道。

    陈爸摆摆手：“同一个地方，同一个季节的茶叶，也有好茶和次茶的分别。如果是散户种植，有所差别不打紧。散户种植的茶叶，基本都卖鲜茶，同一个季节的鲜茶，价钱都差不多。但如果是大规模种植，有好坏之分很影响价格。梯田梯面做宽，肥料管理简单，更容易养树。”

    “叔，您之前的茶山，最好的茶叶能卖多少钱1斤？”周柏问。

    他很好奇，市面上的茶叶，有些很便宜。有些，却很贵……

    周柏也听说过陈放家的茶叶，最贵能卖几千元1斤。他就觉得吹牛皮，批发价几千块1斤，太夸张了。

    “今年最贵的头采茶，每斤2100元。”陈爸道。

    “怎么贵？”

    “头采茶的产量少。一斤茶叶，人工费就要一千元左右。”陈爸做出个无奈的表情。

    “一千，人工费？”周柏点了点头。

    “成品茶的人工费，一千元左右1斤。主要是采摘费，头茶全部是手工采摘，标准头茶是一芽不要带叶。如果错过标准头茶，最次也是一芽一叶……采摘标准头茶，熟练的采摘工，一天下来也就采摘两三斤。大多数人，一天能采摘一斤多，就算不错的了。”陈放道。

    李师傅也点点头：“头茶产量少。一个人，一天采摘一斤多鲜茶，就算不错了。四五斤鲜茶制成1斤成品茶，算算这个采摘成本……比较普通的头茶，那也要一千多元1斤才能买得到。而那些打着头茶名头的，却只要几百块1斤的茶叶，要么不是头茶，要么就是带叶子的头茶。”

    头采茶，数量产量极低。能达到头采茶的标准，茶芽要求饱满……

    陈爸之前那片一百六十亩成熟的茶园，头采茶的产量，也就几十斤（成品）。头采茶，需要熟练的采摘工，这些人采摘1斤茶叶的工钱，就要两百多元。

    春茶大概有几个种类：头采茶、头春茶、明前茶、雨前茶。

    头采，茶园开园后第一批茶叶，价格高，性价比，低。

    头春茶，第一波春天采摘的茶叶，一般轮采三四次，第一轮就是头采。头春茶代表的是高品质……

    明前茶，清明节前采制成的茶叶，本身质量不错，产量也比较少。但价格，相对来说还算合适。对喜欢好茶的人来说，明前茶，是可以消费的。但通常，1斤好的明前茶，也是几百块钱。

    清明到谷雨之间采制的茶叶称为雨前茶，品质也很不错，性价比最高。

    如果不是资深茶虫，雨前茶，是最好的选择。

    茶叶，还分手工茶，机械制作的茶叶。

    好的手工茶，泡出来的茶叶更漂亮。但也不是说机械采摘、制作的茶叶就不好。可最顶级的茶叶，应该都是手工茶……

    茶叶好坏，主要就看茶叶本身的品质，最最重要的是产业。好的地方才能产出好茶，这是先决条件。

