    巨型狼蛛的社会地位很高，从它出场之后其他蜘蛛们的反应就能看出来，蛛潮中央自动散开一条通道，像是等待将军发号命令的士兵。

    一个没有眼力劲的球蛛站在路中央，被巨型狼蛛无情碾压，一脚踩成小饼饼，死前还嘤嘤嘤委屈了几声。

    购物中心里的人都看呆了，黑人播音员嘀咕着外星人入侵，巨型狼蛛就是首领，研究团队也被眼前颠覆认知的一幕吓傻，几个老教授捂着心脏，大声呼喊生物学奇迹。

    是不是奇迹不清楚，但来者不善是肯定的！

    狼蛛能跑擅跳，有毒性且行动敏捷，性情凶猛富有攻击性，眼前这只放大版的脾气估计也好不到哪去。

    见蜘蛛出动攻城杀器，警察头头当机立断，下令道：“集中火力，瞄准它的头部，绝对不能让它靠近。”

    话音落下，所有的枪口都对准巨型狼蛛，一发发子弹被射出，全部击打在巨型狼蛛身上。

    罗素深呼一口气，瞄准的是巨型狼蛛头胸部，不再保留弹药，以三连发的方式，将弹夹中子弹全部倾斜出去。

    子弹击中巨型狼蛛，溅起些许绿色汁液，它的身躯变异，上皮细胞分泌出极其坚固的甲壳。一连串子弹泼过去，全都嵌在了甲壳上，击中螯牙的子弹甚至被弹飞了出去。

     “它的皮太厚了，子弹根本打不穿。”

    “瞄准头部，打它的眼睛！”

    蜘蛛没有复眼，巨型狼蛛同样如此，它有八只黑色的单眼，排成前中后三列，以4-2-2分部在头胸部前方。中间的两只黑色大眼反射月光，如果忽略别的地方只看脸，这货的小眼神还挺无辜。

    警察们枪法尚可，居民们靠缘分，噼里啪啦的枪响声中，不知哪个走了狗屎运，奇迹般击中了巨型狼蛛的一只单眼。

    单眼受伤，巨型狼蛛被激怒，转为侧身朝着购物中心横走而来。

    子弹撞击在步足和腹部，溅起了零星的绿色汁液，但这对巨型狼蛛的体型不值一提，反而激发了它的凶性。

    “系统，使用‘人物卡：斯隆’！”

    【宿主装备‘人物卡：斯隆’，倒计时240秒，计时开始】

    今晚触发的抽奖次数很多，罗素不在乎浪费一张人物卡，当机立断用上了最合适的人物卡。

    装备完毕，罗素的心跳立即加速，他跨步走到楼层最边上，透过狭小的窗口看到了巨型狼蛛的侧脸。

    心跳每分钟400次以上，同样是子弹时间的状态，明显感觉到效果却比不上韦斯利。罗素不敢多耽搁，拔出M9便是连续四颗子弹射出，直接将侧面的四个单眼打爆。

    巨型狼蛛摩擦螯牙，发出震耳欲聋的咆哮，拼命晃动头部试图找回视觉。

    就是这几次晃动，给罗素提供了准确的坐标，视线中巨型狼蛛的动作变得奇慢无比，他目光锁定剩余的三颗单眼，甩出两颗子弹，而后再追加了一发。

    巨型狼蛛的单眼全部被打爆，失去视觉原地翻滚，碾死了大片围观的球蛛和跳蛛。

    罗素气喘吁吁靠着墙壁，给M9换上新弹夹，斯隆的人物卡显然不是巅峰期，时效还在，子弹时间的状态却无法维持太久。

     购物中心内一片欢腾，虽然人们不知道发生了什么，但巨型蜘蛛瞎了，他们也就不用担心了。

    “闭嘴，蜘蛛除了眼睛，还能靠振动感知猎物，不想死都给我闭紧嘴巴！”

    迈克张张嘴，但话不是他说的，是一个年轻的研究员。自从研究团队进驻小镇，他就从专家变成了业余爱好者，加上年龄太小，基本没人会听他的。

    为时已晚，巨型狼蛛从地面爬起来，顺着声音来源向购物中心冲去。

    惊呼连连，购物中心二楼枪声大振，所有人都知道子弹对巨型狼蛛杀伤有限，但他们没有别的自救方法。

    罗素再次进入子弹时间状态，瞄准单眼位置连续开枪，七科子弹射入单眼，被巨型狼蛛无视。

    轰隆一声巨响，巨型狼蛛撞在购物中心大门上，铁皮门凹陷进去一大块，如果不是重物顶着，这一下必定凶多吉少。

    没人敢探头朝下射击，趴在外墙上的球蛛等候已久，露出一条手臂都会被拽出去。

    警察头头立即组织居民下楼，搬动的搬不动的，全部堵在门口。折扇铁皮门就是全镇居民的希望，一旦被破坏，所有人都得喂蜘蛛。

    轰！轰！轰！

    巨型狼蛛每撞一下，小镇居民便是一哆嗦，铁皮门在吱吱喳喳声中被锋利的附肢刺穿，然后又是更加凶猛的撞击。

    豁口越来越大，人们颤巍巍握紧手中的武器，哪怕只是一个棒球棍，也能让他们心安不少。教授们这时也不谈学术了，拿出十字架开始祈祷，希望黑夜尽快离去。

    轰隆隆————

    罗素没有下楼，他端着枪站在二楼楼梯处，忽然耳中听到了直升机的声音。跑到窗口，借助月光看到两个黑影悬挂在半空，红色的光点忽明忽暗，的确是直升机。

    两架黑鹰直升机！

    警察们也听到了直升机螺旋桨的呼啸声，掏出信号棒扔出窗外，十几个信号棒太显眼了，直升机轰鸣着朝购物中心靠近。

    大概是巨型狼蛛和密密麻麻的蜘蛛太挑战三观，两架黑影在半空抖动了一下，然后罗素就看到了一道光火摇曳着长尾，嗖的一声落在购物中心前的广场上。

    地狱火导弹！

    轰！！！

    爆炸的巨响伴随着火光冲天而起，一道冲击波荡开，广场上的蜘蛛或是直接死于爆炸，或是被冲击波弹飞，清理出一大片空缺。

    两架黑影上承载了20名全副武装携带自动火力的士兵，但两架直升机却没有低空投放士兵的勇气，面对数量依旧庞大的蛛潮，十分从心在半空放枪。

    不是手枪也不是步枪，而是黑影上装载的米尼冈M134多管机关枪，强大的破坏力，可以击穿一百米内任何非重装甲物体，俗称火神炮！

    夜空下，直升机盘旋，一道道火点急速坠落，空气被撕碎，在地面上留下了弹坑、灰尘，以及蜘蛛碎片。

    一团团绿色浆液爆开，蛛潮遭到毁灭性打击，尽管蜘蛛们勇气可嘉，挥动前肢对半空嘶鸣，仍避免不了被打成碎片的下场。

    自不量力的跳蛛扑向直升机，被凌空打爆，尸体在半空中分解，落地时已看不出形状。

    巨型狼蛛在之前就被螺旋桨声吸引，它爬到广场中央，探起上半身试图威慑直升机。结果，在两把火神炮的夹击下，它的甲壳被打得千疮百孔，身体的胸腹部位直接被火链打断，死相惨不忍睹。

    购物中心内一片欢呼，逃得一命，紧绷的神经瞬间放松，发泄式的大喊大叫。

    ——————————

    【扑街日记】

    扑街生病了，医院挂水，日记停一天。