    钟溢跟林芳从办公室出来后，一直说着话，旁边不时有学生从她们身边经过，见两个人搂搂抱抱的走在一起也没有觉得奇怪。

    到了刚刚停电动车的车棚，林芳对钟溢说道：“回去这电动车我骑好不好，我练习练习。”

    钟溢把车钥匙递给林芳说道：“你要骑就骑啊，但你骑的小心点。”

    林芳立马接过钥匙，打开锁好，推上就走。到了校门口后对钟溢说道：“上来吧，我们现在去你说的那个老小区去看看。”

    钟溢坐在林芳的后面，抱着林芳的腰，向汽车站驶去。

    在钟溢指路下，林芳载着钟溢到了钟溢已经来看过两次的破旧小区，这里的环境还是跟上次来的一样，就是多了几堆新垃圾。苍蝇什么的更多了点。还散发着一股令人作呕的气味。

    林芳有点嫌恶心，对着钟溢说道：“你确定要买这里，就算买了也没有人会来租啊。简直快成垃圾场了。”

    钟溢忍着气味对林芳说道：“就是没有人买才便宜啊。如果有人来租的话还会这么便宜出售吗。”

    林芳把电动车让给钟溢后，用手按着鼻子说道：“你带着我去里面看一下，如果真的你真的想买，我们就买吧。到时候压压价。”

    钟溢载着林芳在小区里面转了一圈后就出了小区，对林芳说道：“这里是越市的门户，政府不可能一直放着这样不管的。可能马上就会有动作，我们速度要快了。”

    林芳似乎对这里并不关心，对钟溢说道：“行吧，那我们明天就过来给房主一个个的打电话。让他们过来直接签合约过户转账就行了。”说完，林芳催促钟溢快点回去，她受不了这里的气味了。

    到了网吧楼下，林芳直接去了三楼房间里，钟溢则留在了二楼网吧。

    白静今天已经换上了昨天买来的新衣服，看着钟溢进来后对着钟溢说道：“老板，今天一天没有看到你跟芳芳姐了，你们两去干什么了啊。”

    钟溢在吧台找了一把凳子坐下后，对着白静说道：“跟芳芳姐一起去老师那里了，把我们要开分店的计划书让老师看了看，给了点意见。”

    大龙把头凑了过来对钟溢说道：“那老板，我们什么时候开始开分店啊。”

    钟溢说道：“这个可能还要段时间，主要还是我们的财务老总还没有，等他到了以后组建好团队，我们就开始买商铺装修，对了大龙我们的网吧也要在饭店旁边开上。”

    白洁一听要组建财务团队，对钟溢说道：“老板，上次跟你说过的，你可不要忘了，把我调过去。”

    钟溢点了点头说道：“不光是你，我打算把我姐也调进去。这网吧也要招人，饭店也要招人。”

    钟溢在楼下正跟大龙她们说着，林芳换了一件衣服下来了，对钟溢说道：“走，我们去饭店，跟张师傅他们商量一下等分店开起来要的人手。”

    白洁连忙对林芳说道：“芳芳，刚刚我跟老板说，想去做财务，可以不。”

    林芳很爽快的说道：“那当然可以了，等老师介绍的人来了以后，我就把你带过去。我也会在财务这边待上一段时间。”

    钟溢说道：“芳芳姐，这招人手是不是早了一点，我们都还没有确定开几家呢，要不等老师那里给我们介绍的财务过来再一起探讨。”

    林芳想了一下对钟溢说道：“好吧，你跟我上去，先把计划书赶出来，然后我再慢慢修改。”

    说完拉着钟溢就往楼上跑去。去做计划书了。

    接下来的一个星期，钟溢没有像以前那么悠闲了，白天的时候跑老小区收购房子，晚上回来跟林芳一起做计划书。

    白洁也把自己的会计证给考了出来，白天帮着钟溢一起去老小区收购房子。

    到了第八天的时候，接到了老太太的电话，说她已经回来了，财务要过两天才过来。让钟溢跟林芳今天去她哪里一趟。

    钟溢跟林芳带上计划书，骑着电动车往学校赶去。路过一家香烟专卖店的时候，钟溢把车停了下来买了4条香烟给带上。

    到了老太太的办公室里，钟溢把香烟递给老太太说道：“老师，这是徒弟孝敬你的，”

    老太太看了一下钟溢买的烟说道：“下次别给我买那么好的烟，我烟瘾大，你给我买我平时抽的那种就可以了。”说着把香烟放到了一个柜子里面。也没有跟钟溢有什么见外的。

    等放好后对着钟溢说道：“让你们写的计划书怎么样了。”

    林芳把计划书拿了出来，递给老太太说道：“老师，这是我和钟溢一起完成的计划书，你看一下。”

    让钟溢他们到沙发上坐着，自己找了一副眼镜在办公桌上看了起来。

    这一看就是一个上午的时间过去了。

    老太太拿下眼睛对钟溢说道：“你打算弄的店长负责制挺好，你们自己只要把握好财务人事就可以了。”

    老太太点上一根香烟后继续说道：“但我的意思先别把目标放在省城。而是宁市。现在总体来说宁市的经济比省城更加发达，人流量也比省城更加的大。省城要赶上宁市的话起码要10年时间。”

    钟溢说道：“老师，芳芳姐说我们一下投入一千万的资金买房子，就以房子做抵押贷款，进行装修应该可以同时满足浙省的开拓。”

    老太太看着钟溢说道：“你们打算先占据浙省的发达地区后，再往下铺开是吗。”

    林芳说道：“是的，老师。你看就越市就科区跟市区还可以，下面的县市现在还不发达。我们就在越市先开两家。宁市像你说的一样，普遍比较发达，省城也只有周边几个区发达。剩下的几个市也就每个市开上两到四家。加起来浙省二十到二十五家。过上个一年后我们再往下发展和别的省发展。”

    老太太笑着看着钟溢说道：“你们想的比较全面，如果遇上什么麻烦就跟我来说，在浙省我还有点薄面的。等以后你们走出浙省了，我就没有什么能力为你保驾护航了。”

    钟溢站起对着老太太一个鞠躬说道：“谢谢老师，我们一定不会让你失望的。”

    老太太笑着说道：“我相信你，等你餐饮公司成立了，我去你公司挂一个顾问的职位。你不会有什么意见吧。”

    钟溢兴奋的对着老太太说道：“老师，这是太感谢你了，你能来真的是太好了。”

    老太太看了一下时间说道：“我也不留你们了，对了，你们有闲钱的话可以去把汽车站那边的老小区的房子买几套。”

    林芳听着老太太的话，把头转过去看着钟溢，老太太也发现了林芳这个动作，对着林芳说道：“怎么，我刚刚说的有什么问题吗。”

    林芳连忙说道：“老师，你是不是有什么消息，钟溢已经把老小区出售的房子买的差不多了。”

    老太太看着钟溢说道：“小溢，你什么时候得到的消息，我也是昨天晚上才知道的。”

    钟溢还没有回答，林芳先说了：“老师，钟溢说汽车站是越市的门户，政府不可能一直放任不管的，一定会整改的。上次我去看了真的是下脚的地方也没有。所以我们决定收购那里的房子了。”

    老太太开心的笑了出来，对钟溢说道：“我就说嘛，你的眼光长远，这消息要下个星期一才公布，过完年以后开始征收那里的房子。赔偿什么的过年前会定下来的。”

