        “好吃，好吃！”

    饕餮大力的嚼动自己的嘴巴，随着嚼动，在加下咽，这庞然大物的莽荒气息既然开始节节攀升，猛然暴涨起来。

    这一口吞，将妖族势力尽数吃了进去，瞬间让鼠帝成了一位光杆司令。

    要知道饕餮吃的可是一群四阶的高手，换一般的凶兽，恐怕会撑爆自己。

    补，彻底的大补。

    “嘿嘿，丑憨憨吃过瘾了吧”

    妖异少年嘿嘿一笑，出手不可谓不狠，直接让妖族全军覆没了。

    “喂，你还要来吗！”妖异少年这时笑眯眯的看向鼠帝。

    鼠帝面部痉挛与扭曲起来，气的彻底失去了理智，浑身妖气强盛如渊似海，妖风不断翻卷出去。

    “是你逼本帝的！”

    吼...！

    鼠帝说完，朝着妖异少年妖吼一声，妖气腾腾，邪气凌然，只见鼠帝全身居然泛起了一道道可怕的妖符，妖符漫天绽放如焰火。

    紧接着，他整个人体型暴涨三丈多高，脸孔狰狞，背后生了一对蝙蝠似的妖翼，散发着毁天灭地的至邪妖光！

    “挡我者死！”

    呈现战斗状态的鼠帝疯癫起来，周身一股股妖气，如狼烟，如万剑齐射，然后凶煞无比的朝着妖异少年扑去。

    大饱口福的饕餮本想有始有终，将鼠帝也给吃进去，但看到鼠帝变的如此可怕，立刻乖乖的不动了。

    “狗急了要跳墙？”妖异少年到宠辱不惊，头上顶着死神的虚影，动一动身子都是无比可怕的异象。

    “地狱死神拳！”

    三丈高的鼠帝扑来，他一拳轰了过去，死神虚影散发着冰冷跟死亡的气息。

    轰...！

    一拳之后，妖异少年微微的诧异，这家伙有点东西的。

    等级境界太高，不是那么好对付。

    “哼，今天你黑大爷就陪你好好的玩玩！”

    轰...轰...轰...！

    “人族，你们还等什么！”

    鼠帝被妖异少年缠住，妖吼一声。

    他杀不过去，那么大妖魔就要交给别人来对付。

    该死的人族，还选择看戏，有没有点眼力劲。

    上古第一凶器戮仙剑不想要了？

    “要是等大妖魔拔出戮仙剑，你们人族要第一个被拿来祭剑”

    鼠帝再次吼了一句，但迎面就吃了妖异少年一拳。

    “黑大爷我在，没人过的去”妖异少年冷哼一声：“丑憨憨，谁要是敢冲上来，你就当成食物吞了！”

    吼...！

    饕餮听令，仰天一吼，摄人心魄，震耳欲聋的妖吼声，磨灭万古，庞大的身躯往横空一杵，等于楚河两界划分。

    没人能雷池半步。

    “上官大人怎么办，鼠帝被拖住，只能我们亲自动手了！”

    上官虹目光精芒闪过，就一个字：“杀！”

    随着杀字一出，人族阵容的高手强大的气息纷纷爆体而出，一个个爆射上去。

    吼...！

    饕餮怒声一吼！

    澎...澎...澎...！

    前方空间连续爆炸起来。

    “哼，饕餮，不想死就滚开，吃了妖族，还想吃我人族不成！”

    霎时间，一位位仙人远程攻击，一道道可怕的攻击如万箭齐发，纷纷的轰在了饕餮如山岳般的身躯上。

    整个天空愈演愈烈的震动，破空声不绝于耳。

    “吼...来多少，本饕鬄都吃的下！”

    只见饕鬄通体绿色光芒的妖气形成一座座的堡垒，抵挡外来攻击。

    刚才的那一口吞，让饕鬄的实力直接翻了一个倍，这种提升实在太快太爽。

    现在眼前又是一群四阶仙人。

    嘎嘎，仙人的味道最好。

    这饕鬄实力暴涨，性情又凶煞，很是难缠，让人族的高手都眉头紧锁起来。

    人妖跟妖族都动了，但是水族却还保持着静观其变。

    戮仙剑落到谁的手中，与水族都无关。

    这趟水太深，沾不得。

    异兽强者们凶眼旁观，纯当看好戏了。

    反观因拔剑而陷入矗然不动的涂小安根本不清楚外面的局面，识海内，不断跟紫轩帝君上演元神对元神的高级游戏。

    随着时间的流逝，紫轩帝君那丝残留的神魂开始有点招架不住。

    神魂虽强，但并不完整，而涂小安向来意识力元神强大，根本不怕这个。

    对他来说，这丝神魂就是养分，迟早给吞吃干净。

    不过他要快点才行，意识进入自己的识海中，身不能动，外面诸多势力的高手盯着，恐怕会对他有想法。

    长时间不动，会有危险。

    但涂小安只所以有恃无恐，是他知道，外面有那只黑鸟在。

    有人对自己动手，那只黑鸟总不会看戏吧。

    更关键是，涂小安也留了后手。

    谁要对打他的注意，那就是找死。

    “紫轩帝君，你是否还活在这世间，还是说我若将你这丝神魂给吞了，你是不是彻底的就消失了”

    元神相互碰撞期间，涂小安一问。

    “吾乃是神，神与天同庆，岂会死，区区蛇魔，劝你放弃打那炳剑的主意，本神可饶你不死！”紫轩帝君道！

    涂小安冷笑：“你拿什么饶我，准备真身来？”

    曾经四阶都不世出，五阶之神更是传说。

    现在也就出现世界蛇跟世界树，外加古神。

    但恐怕都是意外出现。

    人族作为统治者，却没有出现一位五阶，恐怕还是受到某些规则的影响。

    “本神迟早会重现人间，到时候你这条蛇，还能有活路吗”紫轩帝君威胁。

    涂小安不为所动：“等我吞了你的神魂，拔了戮仙剑，然后慢慢等着你来！”

    傻帽，等你重现人间又怎样，鬼知道是何年何月，说不定那时候他都五阶成神了。

    威胁我？

    笑了！

    “紫轩帝君，你撑不了多久了，你的这丝神魂会让我大补！”

    “混账蛇魔，等本帝君重现人间，第一时间就斩了你！”

    “哈哈！”涂小安一个大力的撞去，趁机咬了一口，神魂越来越小化了。

    果然不愧是五阶大神的魂力，每吃一口，对涂小安的意识力都是巨大的提升。

    要不是赶时间，他真的想慢慢的“品尝”。

    忽然...砰...！

    识海地动山摇起来。

    怎么回事？

    谁在攻击我？

    该死的黑鸟那么没用？

    “蛇魔，有人在攻击你，本帝君这丝神魂虽然拿你没办法，但可以尽量拖住你，让外面的人斩杀你”紫轩帝君大喜起来。

    哼！

    涂小安冷哼：“你觉得你能托得了我几时几刻！”

    那个王八蛋敢攻击我，等劳资出去，有你好果子吃！

    虽在识海，可涂小安却隐晦的察觉到一丝恐怖的树植物气息。

    “该死的轮回神树，等劳资拔了剑，就开始伐你这颗树”

    .............

    外面！

    涂小安的身躯已经被一根根来自四面八方的藤蔓缠绕了起来，这些藤蔓只要一拉，恐怕就要五马分尸。

    “恶蛇，本神等这个机会等了好久了！”

    人族跟妖族的鼠帝都冲不上来，可轮回神树却冷不丁的动手了。

    它本说好不管了，但却出尔反尔。

    没办法，机会难得。

    “哈哈，本神同你说了，让你别碰神兵果实，你非不听，现在你自取灭亡，也怪不得谁了”轮回神树那双眼睛此时充满了寒冷跟无情。

    人族的高手看到这一幕，精神一震，树神还是向着人族啊。

    鼠帝看到大妖魔被一根根藤蔓缠绕，更是兴奋的全身毛孔都打开了，盯着不断纠缠自己的妖异少年道：“你挡住本帝有用吗，那条蛇必死无疑！”

    大妖魔无法无天，将谁都不放在眼中，树敌太多，连神都得罪。

    这种人怎能不死。

    可谓墙倒众人推。

    妖异少年怒吼轮回神树：“你身为树神，以小欺大就算了，居然还乘人之危，你算什么神啊！”

    轮回神树俯瞰过去，冷冷道：“它是本身孕育出来的，本神现在不过是清理门户，你又算什么东西，也配质疑本神？”

    “草，法克！”妖异少年怒骂起来：“你Y的不过就一颗破树，你黑大爷给你面子，管你叫神，不给你面子，将你劈了当柴火给烧了！”

    很显然，这乌鸦也是一个无法无天的主，暴脾气忍不住。

    “放肆！辱神者，皆要死！”

    咻咻咻...！

    只见一根根苍龙般的藤蔓朝着妖异少年恐怖的席卷而来，沿途的空间尽数爆裂。

    鼠帝看到这一幕，直接闪走。

    愚蠢的东西，管不住自己的嘴，就等于管不住自己的命。

    轮回神树再不济，也是得神格的树神，岂能被羞辱。

    哈哈，看来不需要自己了。

    “哼，就你这些破树枝，也想拿下你黑大爷我吗”妖异少年冷哼一声，抡起拳头就轰过去：“地狱死神拳！”

    澎...澎...澎...！

    苍龙般的藤蔓在这一拳之下尽数折断掉。

    “本神先将那条恶蛇杀了，再慢慢来收拾你！”轮回神树说着，缠绕住涂小安身躯的藤蔓发光发亮起来，开始拉扯起来。

    五马分尸！

    “不好！”妖异少年心头一震，大急起来：“有本事先杀了你黑大爷我”

    话未落，他原地消失，骤闪过去保护！

    可就在这时，一只黑色大爪印凭空出现，朝着他就盖了下来。

    “哈哈，真是此一时彼一时，我们的身份该换换了”鼠帝出手，拦住了妖异少年的去路。

    之前鼠帝想杀过去，被妖异少年拦住，现在妖异少年想过去保护，却被他挡住。

    还真是人生如戏，峰回路转啊。

    “你在找死！”妖异少年气的直接冲着鼠帝跪了下来。

    这一跪，鼠帝不但不喜，反而心惊胆战起来。

    你特么什么鬼，一言不合就给人下跪？

    这什么毛病。

    问题是他的跪，没人受的起。

    闪！

    鼠帝骤闪出去，只要不接受对手的跪拜，就可化险为夷。

    妖异少年又换了一个方位，朝着鼠帝跪下去。

    鼠帝吓的再次闪走。

    受不起，躲得起，无所谓，他现在有大把时间，只要不让对方过去保护就可以。

    “草泥马”妖异少年气的破口大骂，站起来往上冲，心中着急：涂小子，你快醒来啊，黑大爷我要保不住你了。

    咻咻咻...！

    四五根苍龙藤蔓袭来。

    “兔子，帮我朋友一把！”

    妖异少年大喊一声。

    黑鸟知道，无论是轮回神树，还是那个鼠帝，都会阻拦自己，只能求援。

    而他能求援的，也就那位心动女生了。

    也尤有美少女兔皇具备这个实力。

    这一声喊，妖异少年眼睛明亮起来，只见兔皇不知何时居然已经出现在了涂小安的身边。

    浑身泛着诡异的粉红色气焰，也不见她做了什么，缠绕住涂小安身躯的一根根藤蔓尽数的折断了。

    “咯咯...那么热闹，怎能少了兔爷我呢”

    “哈哈，兔子，黑大爷我爱你！”

    “滚！”

    轮回神树整个树身翻天覆地的震动起来，一股恐怖的神之威压弥漫出来，盯着美少女兔皇，郁闷的要吐血。

    这什么世道啊，谁都可以不将神放在眼中了？

    刚才明明就要将那条恶蛇给五马分尸了，却又杀出一个捣乱的。

    岂有此理。

    “你们找死，本神一定会成全你们的！”

    一个又一个不将它放在眼中，已经彻底的触了轮回神树的逆鳞。

    轮回神树冷冽无比，发出浩荡的声音：“谁杀了本神孕育出来的妖魔，赏一百颗果实，谁要杀了那头黑鸟跟兔子，各赏五十颗果实，立地成效”

    这声音之大，浩浩荡荡，不单单在B城回响，更是传播到了整个世界。

    来自轮回神树的悬赏公告天下。

    无论是谁，只要做到，都可以来轮回神树这里领赏。

    这句话真是石破天惊了，惊天动地了。

    轮回神树是准备号召天下群雄来杀一条蛇，一头黑鸟，跟一只兔子。

    手笔之大，史无前例。

    大家还在为一颗果实奋斗的时候，一百颗果实的悬赏谁能不心动。

    无论是什么果实，都珍贵无比。

    异兽果实内，出世的就是四阶异兽强者。

    这种异兽果实你都不需要接，轮回神树直接送给你。

    法则果实跟能力果实就更不用说了。

    轮回神树一出手，等于是二百颗宝果啊。

    只要杀了那三个无法无神的货色，就可以得到。

    此悬赏恐怕连上古宗派都无法淡定了。

    这是一笔泼天的财富，如此可见，轮回神树有多么的愤怒了。

    先前被一条蛇辱了就算了，后来还蹦跶一只黑鸟跟一只兔子，同样不将它这个树神放在眼中。

    死！

    