    作者朋友的一本书，新书期没人气，老板们有时间帮忙顶一波人气，谢谢！

    当初这本《老实人》发书后，每天2-3个收藏，写了十一天后还没50个收藏，

    第十二天，作者这位朋友给《老实人》章推了，之后每天新增20左右，

    到第二十二天9万多字，290个收藏，才来试水的。

    听说现在在起点写书试水也要看追读的，差不多要100个追读左右，

    所以，《老实人》能有现在这不上不下的成绩，离不开当初的这位朋友的章推，

    所谓礼尚往来，作者也希望自己能帮到这位朋友一把，

    求各位有空的老板，帮作者还了这个人情！

    书名

    《诡道复苏》，

    古典仙侠分类，

    简介

    开局一把刀。

    后期全靠砍。

    一介书生的李修缘，本想考取功名走上人生巅峰，奈何半道走上砍柴路。

    柴：妖魔鬼怪的简称。

    求收藏，投票，追读，

    谢谢！

    链接在第182章尾！拜托各位老板了！

    ······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

