    第一项选择完成，奖励随之发放。

    《大道决》修为十年，林南的修为从练气境界第六层，直接连破两层修行关隘，抵达练气境界第八层。

    九阶防护阵法提升到七阶。

    原本只笼罩山神庙范围的小防护阵法，顿时扩展到现如今从林南居住的房屋，到大道宗山门位置。

    并且防护力度直接提升到筑基境界修为攻击不破，结丹境界修为也必须大费周章，才有可能攻破的程度。

    这让林南心中感觉安全不少，面对李青云也更有底气。

    “请问……”

    李青云上前开口：“此处便是大道宗吧？我是御剑宗长老李青云，专门寻找门下弟子赵雪萼而来。”

    “之前听闻，赵雪萼被贵宗门请来做客，不知道是否确有此事？”

    “我应该与贵宗门哪一位高人商议此事？”

    “确有此事。”林南斟酌着自己的话，“不过，这件事算是误会。”

    李青云却比他还要小心翼翼，微笑点头：“是，是，我想贵宗门看上去如此不凡，也的确应该是误会。”

    “不知道，贵宗门可否愿意解除误会，让我将御剑宗弟子与齐国皇女带回去？”

    林南对此倒是十分欢迎，如果能够安全送走两个少女，自己从此安心在深山内修仙，这当然是最好不过。

    不过，修仙世界十分残酷，对方会不会尔虞我诈，现在好说话，回头来对付大道宗呢？

    所以，必须要把事情先说明白了才行。

    “有关于赵雪萼与姜云蕊的事情，误会当然可以解除，但是有些话也必须先说清楚。”林南语气郑重其事。

    李青云点点头，又看向大道宗正殿和其他房屋：“是，是该说清楚，还请让我拜见大道宗宗主……”

    “我，就是大道宗宗主。”

    李青云呆住：“你就是大道宗宗主？那大道宗其他人——”

    “就只有我一个，本来还想让赵雪萼与姜云蕊拜入大道宗，不过，这显然是一场误会。”

    “所以，也就不必再提。”

    林南解释两句，李青云心中却是惊讶至极。

    偌大一个大道宗，就只有眼前这一个年轻人，大道宗原来如此人丁单薄？

    这岂不是说，并不如自己所想的那样厉害？

    不对，反过来想，他一个人管理偌大大道宗，也就是说灵宠、傀儡皆是出自他一人之手？

    这个年轻人或许只是外貌年轻，暗中不知道是什么可怕的老怪物！

    “之前我遇上的傀儡……”

    李青云开口，带着几分小心。

    “都是林南哥哥制造的。”姜云蕊在一旁带着几分自豪，说道，“李长老，眼前的大道宗这些东西，都是林南哥哥为我们布置的！傀儡也是林南哥哥制造的，我们都亲眼看着呢。”

    李青云不由地心中又是一沉，这一个瞬间，他的真元都险些逆流。

    果然！

    我就知道会是这样。

    一个人的大道宗，只能说明这一个人，异常厉害！

    “好……好……林宗主真是风姿卓越，令人一见难忘。”

    李青云连忙说了一句恭维话，心思从震惊中缓过来，又说回正题。

    “林宗主，请问，御剑宗弟子赵雪萼与齐国皇女何在？”

    林南看着李青云，目光有点奇怪：“你是御剑宗的人吧？”

    “你不认识姜云蕊我可以理解，怎么会不认识赵雪萼？”

    赵雪萼在一旁开口：“李师叔不认识我，也是正常的，因为我原本并不是这模样。”

    “如今修为被封禁，灵根与真气不能影响全身，外表自然不同。”

    李青云这才意识到，这个黑发黑眸的婷婷少女，居然是他的师侄、御剑宗真传弟子赵雪萼！

    “这——”

    他有些恼火起来，即便这个林南修为厉害，擅长傀儡术，也不该如此对付我们御剑宗的弟子吧？

    赵雪萼正处在修为每一日都在蓬勃发展的时候，禁制她修为和灵根，对她将来造成影响怎么办！

    要知道赵雪萼这个天才，是他们御剑宗寄予了未来多少年希望的！

    “并不是林南禁制的。”

    赵雪萼迅速解释：“我和云蕊妹妹是从皇宫外出，然后在都城内被人暗算，禁制了修为。”

    “从齐国都城运往不知何处的路上，我们被某位大道宗的手下救下。”

    “那位筑基境界的大道宗手下，以为我们是被人贩子贩卖的无辜人，因此才把我们带回大道宗，想要教授我们修仙。”

    “并不是大道宗抢掠了我们，而是大道宗救了我们。”

    李青云听到赵雪萼这样说，心下又吃了一惊。

    大道宗掠走赵雪萼和姜云蕊，这里面居然还有内情！

    当齐国皇室和御剑宗，甚至其他宗门、朝廷密探都认为是大道宗动手的时候，真正动手的幕后之人，居然借此藏匿了踪迹与真相……

    “如此说来，当真要多谢林宗主！”

    “我原以为这件事，或许是魔道宗门所作所为。”

    “如今看来，或许并非是那么简单，更像是齐国朝廷内斗，波及到我御剑宗弟子……难怪皇帝让我们御剑宗来找人，原来是信不过自己的手下。”

    林南微笑颔首，甚是欣慰。

    误会解开了，李青云知道大道宗并没有伤害赵雪萼、姜云蕊的意思。

    只要李青云带她们离去，一切就都迎刃而解，林南就再也不用面对山外的威胁。

    这样一想，心内还有些稍感不舍。

    听话乖巧、有容乃大的姜云蕊，总是帮他做事，陪他说话。

    聪慧英气、亭亭玉立的赵雪萼，每顿几碗饭已经成为林南平静生活中的一件趣事。

    不过，天下没有不散的宴席。

    林南认为自己的修仙之路上，难免还是要孤独而行。

    因此再不舍，也不会开口挽留。

    不过，李青云的下一句话，就让林南的心中想法落空。

    “林宗主，我可否请求您一件事。”

    “让赵雪萼与皇女，暂且留在大道宗？”

    林南讶然：“为什么？”

    “现在误会解开了，大道宗并没有强留任何人在此地的打算。”

    “你不应该带她们离去吗？”

    “不……这件事的复杂程度，或许还不仅仅是朝廷之上。”

    李青云郑重无比地说道：“我能找到大道宗，是皇帝给御剑宗传令，让御剑宗来接人。”

    “那阴阳宗长老赤青子，为什么又会和我一样，几乎同时来到乱山城寻找大道宗？”

