    吕阳正想着鸳鸯浴的事情，却突然发现，袁梓萱的包臀裙下，浮现出一丝淡淡黑气。

    如果是别人，根本不可能发现这淡若游丝的黑气。但吕阳却一眼便看出了问题。

    因为这丝黑色，正是道门修士常遇到的煞气。

    看到袁梓萱的裙子里，居然出现一道淡淡煞气，吕阳顿时一惊。

    吕阳立马冲上前，一把将袁梓萱抱起，便要掀开她的裙子，查看里面的情况。

    袁梓萱被吕阳突然抱起，还要来掀她的裙子，袁梓萱先是一惊，跟着脸便红到了脖子根。

    “小阳，奶奶还没睡！”

    袁梓萱声音低的，连她自己都快听不见了。

    袁梓萱还以为，吕阳是忍不住了，要和她上床。

    可是吕阳却没有解释，也没有停手，而是快速将袁梓萱的裙子卷了上去。

    袁梓萱虽然害羞，但还是任由吕阳在她身上“胡作非为”。

    虽然吕阳没有说过要娶她，但是袁梓萱早就已经把吕阳当成了她的男人。既然吕阳是她的男人，现在吕阳想要，袁梓萱自然不会拒绝。

    只是见大门还开着，袁梓萱赶紧贴到吕阳耳边低声道：“门，门还没关！”

    吕阳此时却突然停下手，呆着袁梓萱的裙子发起呆来。

    袁梓萱见吕阳刚刚还急不可耐，现在突然又停下来，顿时一脸不解。

    见吕阳盯着她的裙子发呆，袁梓萱一头雾水。

    “怎么了？”

    袁梓萱还以为，吕阳嫌弃她长得不够漂亮，身材不够丰盈，所以对她失去了兴趣。

    吕阳此时却神色凝重指着袁梓萱的裙子，向她低声道：“袁姐，你裙子上被人画上了仙鼠门的蝙蝠标记。”

    袁梓萱一呆。

    “什么？”

    袁梓萱一时还没反应过来。

    吕阳一提灵力，用双指在袁梓萱双眼上一抹。

    袁梓萱被吕阳的灵力注入双眼，果然看到她的裙子内侧，有一个掌心大小的黑色蝙蝠图案。

    袁梓萱脸色一变。

    “小阳，我真的从来没和别的男人……”

    袁梓萱看到这个蝙蝠标记，首先想到的，并不是她已经陷入危险之中，而是首先想到要向吕阳证明自己的清白。

    袁梓萱已经将自己当成了吕阳的女人，她当然不能让吕阳误会，她和别的男人有不正当关系！

    吕阳不等袁梓萱说完，便已经拦住了她。

    吕阳根本就从没怀疑过，袁梓萱对他的忠诚。

    “袁姐，你不用解释。这个蝙蝠图，是用特殊手段印到你裙子上的。此人根本不用碰你的裙子，便可以做到。

    所以，你不用解释这些。”

    袁梓萱听了吕阳这话，马上松了口气。

    袁梓萱最担心的事，便是吕阳怀疑她和别的男人有不正当关系。既然可以证明自己的清白，袁梓萱顿时就不紧张了。

    可吕阳此时却为袁梓萱的安全担心起来。

    “袁姐，你今天遇到什么可疑的人了吗？”

    袁梓萱想了想，却轻轻摇头。

    “没遇到什么可疑的人呀！”

    说着，袁梓萱像是突然想起了什么。

    “今天我遇到一位，两年多没联系的大学同学。

    她看到我脖子上你送的那块翡翠，非常喜欢。她还把我这块翡翠拿起来看了半天。

    但是我看她刚发现我脖子上这块翡翠时，脸色好像有些不太正常，似乎是十分吃惊。

    也不知道是不是我看错了？”

    吕阳听袁梓萱这样说，顿时便警惕起来。

    “那你明天能不能约她出来，一起吃个饭？我好探探她的底。”

    袁梓萱轻轻点头。

    “应该没问题。她说她最近在黄州有些事要办，可能要呆上一两个月。还说我要是有事要帮忙，可以去找她。”

    说着，袁梓萱放下裙子，向吕阳低声道：“小阳，你不会是怀疑，我裙子上的这个蝙蝠标记，是我这位同学唐嘉做的手脚吗？”

    吕阳摇头。

    “这个，我还不能确定。

    但是听你这样说，我感觉你这位同学唐嘉，八成是道门中人。否则，她看到我送你的护身翡翠，就不会吃惊。”

    吕阳送给袁梓萱的护身翡翠，是他精心为袁梓萱做的，比他送夏欣怡的那块还要好。

    这种护身符，虽然比不上法器，但在道门之中，也是极难得之物。

    既然那个唐嘉在看到袁梓萱的护身翡翠时，流露出吃惊表情，那至少说明她看懂了这块翡翠的真正价值。

    而能看懂这种护身翡翠真正价值的人，必然是道门中人。

    从这一点来推断，吕阳至少可以确定，袁梓萱的这个同学唐嘉，至少也是道门中人。

    至于她是不是仙鼠门的人；袁梓萱裙子上的蝙蝠图，是不是她弄上去的，吕阳暂时还不能确定。

    “如果这唐嘉也是仙鼠门的人，那黄州可就有两名仙鼠门的人啦！”

    吕阳想到这种可能，不由地皱起眉头。

    仙鼠门在道门之中，也是十分秘密的存在，极少见到他们的门徒。遇到一个，那简直比遇到珍稀动物还难得。

    如果这个唐嘉也是仙鼠门的人，那可就让人奇怪啦！

    吕阳隐约感觉，黄州城并不简单。

    这个小城，很可能将要发生一件轰动江湖的大事！

    袁梓萱此时也意识到问题的严重性，向吕阳低声问，“那，我是现在就给唐嘉打电话，还是明天再打？”

    吕阳正要说话，他的手机却响了起来。

    见是元迎珊打的，吕阳一皱眉，直接便给挂断了。

    吕阳眼下要处理袁梓萱被仙鼠门盯上的事情，他可没功夫陪元迎珊她们两位大小姐玩。

    可吕阳刚挂电话，元迎珊却马上又打过来。

    吕阳没办法了，只好接起来。

    “元姐，你找我有事吗？”

    元迎珊嘿嘿一声。

    “你怎么不接我电话？不会是正和美女办事吧？”

    旁边的袁梓萱听到元迎珊这话，脸上顿时一红。吕阳翻了个白眼。

    “元姐，把我想成什么人了？”

    元迎珊嘿嘿一声。

    “人家不是紧张你嘛！”

    “既然你没有别的女人，那就赶紧回家吧！我特意给你炖了乌鸡汤，很补的哦！”

    吕阳听到元迎珊这话，语气变得缓和起来。

    元家虽然不在黄州，但他们家比夏家只强不弱。元迎珊身为元家家主的独生女，吕阳估计，她可能从来都没下过厨。

    现在她居然主动给自己炖鸡汤，吕阳要说一点感觉也没有，那也不可能。

    毕竟，人心都是肉长的。

    “不用了，我晚上已经吃过了。”

    吕阳虽然心里对元迎珊好感增加了不少，但他还是拒绝了元迎珊。

    “另外，顺便告诉你们一声，我在金福园买房子了。今天我们已经正式入住。以后，我就不去打扰你们那儿了。

    你替我谢谢夏师姐，感谢她这两天的招待。”

    元迎珊和夏灵蓝已经知道，吕阳在金福园买房的事情。但她们没想到，吕阳今天就拿到了房子。

    元迎珊吃晚饭时，还在跟夏灵蓝说，一定要在吕阳拿到金福园房子之前，把他骗上床。

    这样，便不用再担心他会跑掉了。

    现在听吕阳说，他已经入住，元迎珊马上就急啦！

