    天空之巅。

    曹亚低头看了一眼，路过了火麟洞时，感知到火麟洞古皇兵的波动。

    他轻笑，头顶吞天魔罐，而后远去。

    真的动武，反而可能坏事。

    这些太古皇族，必然尘封了大圣，乃至于准帝的，兼之古皇兵沉浮，倘若动手，山河崩塌，星辰爆碎，曹亚没有十成胜算。

    北域之后，曹亚进入东荒大地中域，接着是南域。

    诸多荒古世家与圣地，还有太古皇族、太古王族等，都忌惮不已，神灵谷被灭，禁区至尊攻击被挡下，接连的大事件，震动了各方大势力。

    曹亚之名，响彻北斗，五域皆闻其名！

    这次携极道帝兵巡游东荒，算是功德圆满，中间有个小插曲，被太初古矿的禁区至尊点杀，但曹亚还是接了下来，更增添其威名。

    不过，第二次意外，还是发生了。

    当曹亚进入了南域后，吞天魔罐散发着磅礴帝威，震慑九天十地，四海八荒。

    本来此行即将完结，曹亚功成身退，吞天魔罐的盖子和罐体，将分别还给老瞎子和段德，后续瑶池圣地的万族盛会，他可以先隐于暗处观察，需要时再登场。

    毕竟瑶池圣地本就有极道帝兵西皇塔镇压底蕴。

    但在靠近了荒古禁地后，曹亚突然遍体生寒，有一种窒息的感觉。

    他已具备大圣战力，还携带极道帝兵，谁能令他如此惊怖？

    唯有至尊！

    准帝都不行！

    而荒古禁地，曹亚难道还不清楚这个生命禁区内的主宰吗？

    狠人大帝！

    “难道狠人大帝感知到自己的帝兵——吞天魔罐，所以苏醒了？”曹亚惊疑不定。

    他穿越过来后，虽生活在狠人大帝的时代，也就在北斗，但已经证道成帝的狠人，他可一次没见到过。

    既非狠人大帝故交，也不是其门徒，更非敌人，怎能有缘得见大帝尊容？

    荒古禁地，这是北斗七大生命禁区之一，古来少有人敢进，无论圣人、大圣，还是准帝，走入其中都会灰飞烟灭，没有人可以对抗“荒”的力量。

    就连别的禁区的至尊，也不行！

    本来这也是等同太初古矿、不死山、神墟、仙陵等禁区的地方，但自从狠人大帝入主后，荒古禁地就变了，依旧是生命禁区，却不再发动黑暗动乱。

    有时，狠人大帝还会出手，平息黑暗动乱。

    原著里，后来因成仙路而爆发的史上最大黑暗动乱，最终就是狠人大帝出手才平定的。

    白衣女帝，万古无双，古来才情第一！

    禁地外，古木参天，一片原始风貌，里面落针可闻，死一般的宁静，没有一丝声响。

    曹亚不敢进入这仙境神土一般的荒古禁地，“荒”的力量，他挡不住。

    狠人大帝，可不是那些禁区至尊所能比拟。

    而他又不是叶凡，想进荒古禁地就进，当自己家一样……嗯，狠人大帝入主了荒古禁地，以叶凡身份，既是相似的花，真能说是自己家了。

    “大圣怎么停下了？”

    后方，叶凡、姜太虚等人疑惑，突然神情一变：

    “难道，荒古禁地也有异动？‘荒’也要出手？”

    他们相顾失色，荒古禁地的凶名，不逊太初古矿，甚至犹有过之。

    叶凡虽则进去过多次，完好而出，但他并不因此看低了荒古禁地的凶险。

    只不过，下一秒他们就呆住了。

    “人族曹亚，见过狠人大帝。”曹亚肃然，恭敬行礼。

    后方，众人面面相觑，满脸都是不可置信的神色。

    曹亚大圣说了什么？

    狠人大帝？！

    “荒古禁地内的‘荒主’，居然是狠人大帝？！”张林吃惊道。

    “狠人大帝，她……她竟然还活在世上？！”黑皇震动，随后身体颤抖，狠人大帝都还存活于世，那么无始大帝……

    “无始大帝，也一定还活着！”黑皇几乎想要仰天长啸。

    “荒古禁地内的至尊，是狠人大帝？？？”叶凡也很震惊，但他心底也非常困惑，为何我数次进入荒古禁地，都全然无碍？

    狠人大帝是二十多万年前的古人，叶凡并不觉得，自己会与狠人大帝扯上联系。

    轰隆！！！

    荒古禁地中心处，是一个巨大的深渊，直达地下。

    曹亚在禁地外停下，不敢深入。

    他猛地神情恍惚，仿佛见到了深渊下的白衣女帝，盘坐宏大无边的殿堂中，混沌气奔涌，但却很宁静，祥和无比。

    在那古殿内，除了女帝，还有十几位荒奴，脸庞木然，仿佛成为了奴仆，但又好像有一丝自我本能，那是非常奇特的一种状态，陷于生与死之间，以此逃脱了时光的侵蚀。

    当察觉到这一点，曹亚心中登时一动。

    不过，他的目光，还是集中在那白衣女帝身上，仿佛就盘坐在前方，美到让人觉得不真实，淡然出尘，明明就在荒古禁地内，却恍若身在仙界中。

    不需要介绍，曹亚知道，那就是狠人大帝！

    真正的绝代风华，她看起来这般美丽，丰姿绝世，冠绝古今，可是曹亚也十分清楚，女帝一旦凌厉起来，也足以毁天灭地，踏破宇宙，古来无人可挡！

    二十多万年前，狠人大帝还是吞天大帝时，我没有见过她……没想到啊，二十多万年后，当初那个时代早就逝去，我却见到了狠人大帝……

    曹亚感慨万千，很是唏嘘。

    “见过大帝。”曹亚再次开口。

    蓦然，他心跳停了一拍，女帝那里雾霭朦胧，流淌着混沌气流，她睁开了眸子，有点茫然，片刻后又有些清亮，并未说话，只是抬眼看向外界，没有什么异象，就是平平淡淡的一瞥，很正常，仿佛大街上碰到，侧首瞧了一瞧。

    可是，曹亚就是忍不住心头发毛，头皮发麻。

    但狠人大帝的目光，没有在他身上停留，瞧了一眼，便即掠过，连那用第一世身躯锻造的吞天魔罐，都未过多关注。

    女帝看向了后方的叶凡，眼神动了动。

    不为成仙，只为在红尘中等你归来。

    曹亚唏嘘，狠人大帝为了找回哥哥，一世又一世的在红尘中轮回，于今世，终于等到了那朵相似的花。

    可狠人大帝注定失望。

    叶凡是叶凡，不是二十多万年前狠人大帝的哥哥，即便同为荒古圣体，即便相貌相似，即便叶凡出生的地方，就是狠人大帝哥哥死去的地方，即便有再多巧合，即便……

    可是，无论再多即便，也改变不了这是两个人的事实。

    同样的遭遇，原著里叶凡也遇到过，安妙依逝去，许多万年后，出现了一朵相似的花，名叫寇晓晓，叶凡默然，最终收为了弟子，倾囊相授。

    嘿嘿，还好我没这种烦恼……

    曹亚摸了摸下巴，嘿然一笑。

