    谢淳本来以为会出现‘咕，杀了我吧’这种剧情，结果两人同为幻者八阶，战斗力居然天差地别。

    他看的人都傻了，这人才刚开始修炼，修为就注水了吗？

    你要是突破到幻王幻皇磕个丹药境界虚一点还可以理解，但这幻者开始就灵气虚浮，体内一幅纵欲过度的模样，未免太离谱了点。

    只能说，幻者之间，亦有差距。

    谢淳朝着客栈外走去，精神力依旧锁定着叶樱雪那边的情况，以防出现什么突发事件。

    陈夜云也没想到面前女子有这等实力，大宗门的外门弟子他以前也不是没调戏过，大多处于炼气六七阶，少部分刚刚突破到幻者级别，他一只手就能解决。

    但今天这个对手好像稍微有一点点强。

    “这位...道友，要不我们各退一步，我放过这个女孩，你也从哪来的回哪去怎么样？”陈夜云咽了口唾沫。

    叶樱雪手中长剑闪烁着白光，目光凛然：“现在才想起来收手？晚了。”

    “你想要什么可以商量的，有话好好说，别动手。”

    陈夜云微微后退两步，他知道不少宗门的外门弟子都是些愣头青，行侠仗义不分场合的，真打起来人家才不会管你有什么背景，拔剑就上。

    他还年轻，不至于为了这么一点小事打打杀杀的。

    叶樱雪冷笑一声：“想让你知道，做错事是要付出代价的。”

    话音落下，叶樱雪爆喝一声，手中长剑朝着陈夜云猛的刺出，瞬间突破对方身上的护体灵气，在对方的胸口处留下一道不深不浅的伤口。

    陈夜云发出一声惨叫，捂着伤口快步后退，眼见对方还有追击的意思，连狠话都没撂下就朝着陈家的方向跑去。

    叶樱雪深知穷寇莫追的道理，更何况在对方的主场他也占不到什么便宜，此事还需要从长计议。

    “姑娘，你没事吧？”她看向愣在路边眼睛一眨不眨的少女。

    “没，没事，多谢女侠救命之恩。”

    见少女一幅担惊受怕的样子，叶樱雪轻声安慰道：“没事了，不用害怕，有什么难处尽管和我讲，我会帮你的。”

    少女这才抬起头悄悄打量她，脸上露出感激之色：“难处已经解决了，您如果不介意的话，可以和我一起回家，我想亲自做一顿饭报答救命之恩。”

    叶樱雪脸上这才露出笑容：“吃饭就免了，在外出手帮助弱者是我辈中人应该做的事情，你快回去吧，家里人该担心了。”

    说完她头也不回朝着灵溪镇的中心区赶去，准备找个地方打探一下失踪案的消息。

    通常各地的江湖中人都会选择酒肆作为聚集地点，也会在里面分享一些稀奇的见闻，算是收集情报的最好去处。

    但她一个女子独自去酒肆这种地方好像不太好的样子，所以她的目光略过酒馆，再略过青楼，最后停在了茶馆门口。

    叶樱雪迈步上前，茶馆相比于酒肆，气氛淡雅了许多，不少身穿长衫的年轻男子聚在桌旁，看着台上说书人的表演。

    说书人带着一幅猫脸面具，手边只有桌椅、折扇以及醒木几种道具，只见他拿起醒木轻轻一拍：

    “这萧家萧毒，乃是乌坦镇曾经最著名的天才，十一岁突破幻者，但三年前一身修为尽失，退回炼气三阶。”

    “但世人所不知的是，他修为倒退与他手中古朴的黑色戒指有关。”

    说书人一甩折扇，露出上面{每天色图}几个字，轻轻一拍醒木：“预知后事如何，请听下回分解。”

    “好！！！”下面的观众鼓起了掌：“再来一段！”

    “下午我们再继续。”

    “这故事...怎么这么熟悉？”叶樱雪思索数秒，这一套她好像在师姐那听到过。

    说书人收起折扇，来到桌旁站定：“来一壶好茶，要一碟茴香豆。”

    这下叶樱雪听出来了：“小白脸？”

    “别乱叫，请叫我站着喝茶而穿长衫的唯一的人。”

    “你在这做什么？”叶樱雪低声问道。

    “说书赚点外快啊，不然你以为房费是哪来的？”谢淳平静道。

    叶樱雪语塞，在他对面坐下：“这里的人你都认识吗？”

    “开玩笑，说书人四海之内皆兄弟好吧。”

    “那我想打听一下失......”

    “停。”谢淳抬手打断：“我和他们真不熟。”

    “......”

    “先生，那戒指里面有什么玄机？”

    “萧毒最后又怎么样了？”

    几个身穿长衫的读书人围了过来。

    “下午揭晓，下午揭晓，耐心一点。”谢淳对着叶樱雪使了个眼色：“有什么想问的问吧，现在我和他们熟了。”

    叶樱雪没好气道：“你来问。”

    谢淳想了想失踪的那些年轻男女，便道：“你们读过书吗？”

    几人略略点一点头。

    “那我便考你一考，这茴香豆的茴字，怎么....哎哎，别拽我面具。”

    叶樱雪伸手将谢淳拽到门口，一脚踹了出去，接着返回茶馆内，轻轻拍了拍手上的灰。

    “几位，听说镇子里最近总出现一些失踪案件？”

    “是啊。”其中一位高个的书生点点头：“只要晚上记得别出门就行了，在家安全的很。”

    “对对，特别是像你这样的年轻女子，更是要躲得远远的。”另外一人跟着点头。

    “那些失踪的人有什么共同点吗？”听到这，叶樱雪有了个大胆的想法。

    “要说共同点的话，大概就是都很年轻吧。”

    叶樱雪看着面前的茶壶与茴香豆，不知在思索些什么。

    走出客栈的谢淳找了个无人的角落摘下脸上的面具，顺便将长衫也换回布衣，说了十几分钟的书，一共就赚了十几个铜板。

    说书死路一条。

    他调动着自己的精神力，激活之前锁定在陈夜云身上的精神烙印，根据定位，对方此时就在陈家。

    正当他准备窥探一下那边的场景时，留下的精神烙印瞬间破碎。

    与此同时，陈家主殿中，血袍人猛的从座位上站起。

    “何方高人在窥探此处？”

