    http:..永久网址，请牢记！

    “杀！”

    两名基因兽战士一个照面就被木萧重创，激起其余基因兽战士怒意，喉咙出如凶兽般的咆哮。本书最新免费章节请访问..。此时此景，他们脑子里只有一个念头，那就是杀掉眼前这个男人，撕碎他！

    所有基因兽战士陷入暴走疯狂的状态，自身战斗力全然挥出来，杀意凛冽！

    砰砰砰！……

    连绵如连弩扫射而来的腿鞭、铁拳、铁爪、又有基因兽战士瞳光爆射出一道道负面精神力……杀招尽出！物理攻势被木萧的护罩抵挡，激打得能量护罩泛起剧烈波纹，而一道道精神攻击却被意念神力抹杀掉，无一人能给木萧制造得了伤害。

    木萧全力抗住他们这招极为爆破的攻击，激光剑绽放锋锐冰冷的光芒，但那些基因兽战士极其灵敏，每次躲避了致命伤，而只要不是致命伤，他们依然生龙活虎，不止痛楚的起狂风暴雨的攻势。

    这时候，一名基因兽战士暴喝一声，一跃腾起完全横在半空，一只手臂暴涨了三倍大小，带有一股浓烈的铁锈劲风，犹如雷轰一样，一拳击去木萧的护罩上面，那股铁锈劲风，瞬间化成无数病毒加快腐蚀护罩上的能量。

    腐蚀血气。

    木萧一眼看出了附在能量上面的缕缕黑光，手中激光剑一挥，湛蓝冰冷的剑光，如如匹练般斩去那一名基因兽战士的拳头，一线寒芒一闪而逝，基因兽战士的拳头被一剑斩开，喷射出一股**辣的血液，沾湿了能量罩泛起了一缕缕青烟，又被木萧一脚踹飞五六米远，基因兽战士的腹部几乎被踹破，内里已经大小肠爆裂，彻底废掉了行动力。

    “滚！”

    木萧身上压抑的战威真正全面释放出来。

    光刃森寒，细细密密，快逸绝伦，靠近过来的基因兽战士全部斩出一道道深可见骨的伤痕，断臂横飞，念源力同时攻杀如炮轰，得到一个个粗壮躯体如破布娃娃横飞出去。

    木萧浑身血力狂飙，大开大合，狂斩暴击。

    两分钟不到的时间，九名基因兽战士血染躯体，全部重创不起。远处那一群镇民已经无法怎样表达自己那震惊无比的情绪，仿佛心脏承受不了剧烈跳跃。但背靠在飞船门口处的云紫裳，她神情变幻，不确定这是不是木萧全部战斗力，如果他战斗力只有如此，那还不足以……

    “进入狂化杀戮模式。”

    蒋星宝阴冷如幽冥之风的声音，回荡寂静的夜里，好像有一股恐怖气氛正在酝酿。

    九名基因兽战士全然不畏惧生死，有偏激极端的疯狂，从身上取出一支半指大小的管子，猛地刺入了心脏部位，瞬息一股爆炸性血力翻滚涌去每一寸筋肉细胞，血脉基因宛如滚烫的沸水，疯狂流转，断肢的以肉眼可见的度生长。

    “果然是如此。”木萧不杀这九名基因兽战士，正是期待他们出现这样的强化，那样就没有后顾之忧，名正言顺地杀人，又可以得知军方研究到底有了怎样进度。

    因为只要动用了那一种名为狂化生命药剂，那他们必然耗尽所有生命潜力，才能换来最强最巅峰最疯狂的力量。

    必死的增幅禁药！

    九名基因兽战士体质暴涨至顶尖体四重境，基因共鸣次数飙升至九十九次，仅差一步就踏入圆满基因境界。

    他们筋肉身躯壮得如同怪兽一般，浑身紫黑青筋暴显、几乎赤红烧红了的金属，呼吸之中喷洒如火一般的灼热吐息，好像浑身血力燃烧了起来，周围激荡起一股无以复加的火暴气息，充满破坏、摧毁、黑暗、杀戮、血腥、残暴……种种负面化成了最大极端的进化之力。

    此时，蒋星宝雄壮身躯血气充盈，杀气横贯，动如狂风暴雨来袭，激起一股狂暴铁血之风，刚猛而迅疾，卷席而去。

    他体质处于顶尖体五重境初期，但基因共鸣次数早已圆满，只差打破桎，晋升进化境界。因为军方不缺物资，他们身为这一个区域的统治者，怎么可能不利用一切资源强化自身。

    但蒋星宝相比木萧还是差了一点，木萧一手臂已经伸入了进化境界，同时体质经过多日静养，调整血气，又被冰寒源力净化了细胞杂质，早就处于五重境中期之上的程度。

    尤其木萧体质特殊，普通人五重境和他自身五重境相比，有一定的差距。

    蒋星宝眼眸杀机暴显，神情阴冷无比，攻伐威猛，凌厉之极，拳风呼啸呼呼作响。狂化了的基因兽战士，翻起一股狂飙的灼热气浪，无比凶狠凌厉，眼瞳喷啸着仿若要毁灭一切的极端，狂暴袭杀而来。

    忽然，木萧背后脊椎猛地一缩，全身好像一张弓弩崩紧，血力从尾椎弥漫颈椎，全身骨骼噼里啪啦，像炒豆子一般地爆响，血力骤然勃，以猛虎出笼之势极冲去蒋星宝，同时意念神力凝聚成一道无比精炼的尖束，破空轰去。

    木萧迅猛无比，一击之下，将自身战斗力常挥出来。

    蒋星宝危机感大起，拳头直接轰击前方无形的意念神力，激出一股禁锢之力，封锁了意念神力片刻，当意念神力破开禁锢的时候，蒋星宝极快调整了自身战斗姿态，闪躲了意念神力的强大威势，一拳打去木萧。

    与此同时，五名狂化的基因兽战士，一拳击出，血气咆哮，涌现无数负面意志，如狂风卷席木萧的意识海。

    啵啵啵！

    木萧身上能量护罩一瞬间被五个重拳打破，又被蒋星宝那一股奇特的禁锢之力，锁死了能量护罩的激，连同木萧手中那一把激光剑也受到了影响，光刃剑锋忽明暗，能量变得极其不平稳。

    意念神力不断化成一道道锋利之剑，斩杀所有负面意志，又攻杀去蒋星宝，可是他好像半克制住木萧的意念神力，每次他拳头轰击在意念神力，反而把意念神力锁死禁锢住，无法有效进攻。

    “好家伙！居然是禁锢之力！怪不得别人对他这么忌惮！”

    木萧暗吃惊了一番，闪电般的交手之下，察觉了蒋星宝的能力。

    这是一个禁锢一切动态的能力，包括人体行动力和血力运转、能量运转，如果被击中身体那禁锢一种效果更加明显，导致身体失去一切灵活性和攻击性，最后只会对方的活靶子。

    木萧游走如龙，舍弃了激光剑作为武器，直接以最原始的肉搏方式进行战斗。

    格斗掌控开全，战威如狼，大开大合一拳打飞了一个基因兽战士，横飞了三四米，但只是吐了一口血出来，又迅猛站起来，起更加疯狂的攻势，好像他们越是受伤、攻击力越大。

    进入了狂化的基因兽战士，基本跟一头变异猛兽差不了多少，甚至比起高级变异人不遑多让。而基因兽战士燃烧全部生命潜力，换来不只是力量这么简单，还有强大自愈能力，木萧五重境中期的力量，无法一拳打死拥有四重境的人，只能重创。

    可是重击一拳，在他们强大自愈能力之下，很快就恢复轻伤，然后又无事地起狂暴攻击。而且，他们每一个人就算进入了狂化，有一种融入了本能之中的战斗配合，一旦有人承受了木萧的重击，一个立刻接上位置，断绝木萧继续追击下去，形成了一个攻势绵绵不绝的战阵。

    木萧的意念神力和蒋星宝的禁锢之力，互相约束，谁无法奈何谁，但木萧遭受一波又一波极度频密的攻伐，无法做到绝对防守，不时已经挨了基因兽战士的几拳重击、利爪撕破，身上那一套防御服和机械内甲都被打坏，撕破。

    站在远处的关少民，看着木萧渐渐落入劣势，无奈叹了叹一口气，仿佛看得出木萧落败是迟早的事情。但他又有点疑惑，不明白木萧那一股让人惊骇无比的恐怖威压，到底来自何处，如果他有威压同样的力量，那肯定轻松杀掉蒋星宝等人。

    其实关少民想得不错，木萧没有威压同样的力量，因为这是他上一世的威压，不代表他有上一世的威压力量。只是用来震慑别人的心灵，好让轻松解决战斗而已。

    与此同时，在飞船门口处坐着的云紫裳，她明眸如星辰般美丽，一眼不眨，注意着木萧和蒋星宝等人的战况。

    “不知道为什么有一种感觉，他实力肯定不会自如此！”云紫裳星眸一抹睿光闪烁，开始有点相信木萧不是狂妄自大，或许他真的有狂傲的资本。

    突然，战况异变袭生！

    当木萧收回意念神力，轰击三名基因兽战士的意识海，直接击溃他们大脑深处，瞬间秒杀三人。蒋星宝是一名战斗经验丰富的将领，抓住了一刹那的机会，透支血脉基因能量，拳头仿佛打出了一座囚牢，重重轰进了木萧身体之处，瞬间一股犹如钢筋的坚韧力量，禁锢了木萧身体肌体，血力也为之停顿……

    这时候，木萧背后影子，骤然腾起一个人，犹如黑暗中浮现的夜魔。他手中持有纯暗金属打造的锋锐短剑，暗黑剑锋融入夜里，杀机刺芒内敛，无声无息，刺出凌厉致命的一剑。

    “哪里来的老鼠！”

    木萧一只手臂泛起一股极度寒意，往地面下就是一拳，同时哼喝二字。

    “地霜拳！”

    ..为你提供精彩热门小说免费阅读！