    大明岛一系内阁点头，宋辽所属阁老就是心下不愿也只能无奈赞同，不得不返回江宁，等待蔡鞗抽调五万军卒组建入川第一军团。

    蔡鞗自十余万军卒抽调五万军卒，亲自担任入川集团军总司令，紧锣密鼓准备入川，也正如他所想，此时的赵构也确实在考虑迁都。

    耶律延禧一声号令下，除了女直野人占据较早的辽东京外，余者四京都发生了动荡反叛。不仅辽四京发生了反叛，河北、并州也发生了杀官造反。

    根据完颜宗望、完颜宗翰与赵构达成了割让合约，李纲前往河北，强令宗泽南下，欲要南下逼迫蔡鞗放人。

    时值方金芝领西南集团军正在攻打两广、两湖，赵福金、余里衍正在打击江浙文人士绅之时，赵构不认为明国内忧外患之时，还要与宋国开战。

    一方面赵构不愿意宋明交战，便宜了金国，遣派使者前往江宁和谈，试图说服明国放人；同时又严令宗泽南下，欲要用兵卒威逼镇江，用以增加放人筹码。

    赵构的想法很好，关键是宗泽，这个主见性很强的老人并不是完全赞同赵构、李纲话语，虽然迫于开封压力，南下了是南下，但却一直待在黄河之北的黎阳。

    赵构不割让整个江南，明国就不释放俘虏，金国就一直死死围困着开封，三方就这么耗着，三方耗了两个月，耗到了明国拿下了两广、两湖，耗到了金国屁股处处冒烟，也彻底激怒了完颜宗望、完颜宗翰，以至于赵佶、赵桓、赵构三代帝王差点被捆绑着送入辽阳……

    宗泽有无过错？

    消息传入蔡鞗手里时，蔡鞗并不认为这位老人有何过错，开封城下有十五万金兵堵着道路，换做任何人，之前一再击败搜刮钱粮的“金兵”的自己，也会担心南下时，被开封城下十五万金兵趁机一口吞下，最为稳妥的计策就是以此为由，迫使围城金兵南返让开道路，既保住了宋国最精锐、敢战军队，又能为开封解围。

    完颜阿骨打自崛起于鸭子河畔后，南征北战了十年，十年里没有一年休生养息过，自耶律余睹叛逃辽国后，短短六年时间里，金国占据了长城之北广阔草原，占据了黄河之北所有原属宋辽土地，六年时间里吞下了数百倍土地、数千倍人丁。

    如此情形之下，不仅未能暂停脚步，金国所有精锐反而兵围开封，老将宗泽更愿意与完颜宗望、完颜宗翰这么耗着，耗的时间越久对拥有庞大土地、人口、财富的宋国越是有利，事实也正如老人所料，金国境内、河北、并州全都乱了起来，短短两个月里，仅加入黎阳的军卒就有十数万、百姓数十万。

    宗泽并无过错，可对于赵构来说，这是背叛，是再一次违背军令！

    在金兵北返后，大怒的赵构罢去了宗泽所有官职，严令李纲立即领兵南下，立即平息开封民怨。

    开封乱了，在金兵放开开封北返时，整个开封就彻底乱了，到处都是漫天大火，到处都是刀剑与血肉的碰撞……

    “杀——”

    “为咱们的家人报仇——”

    孙三郎愤怒暴吼，挥舞着只剩下骨头的手臂，无数骷髅如同打了鸡血冲向同样的一群骷髅，两波骷髅在数日前还是同僚、生死兄弟，而现在，他们只是你死我活的仇敌。

    杀戮，刀与血肉的碰撞，无数军卒的加入，无数身影在漫天大火中摇摆、闪烁，如同真实的地狱……

    “官家……官家快走，叛军……叛军杀来了……”

    一名宦官拼命狂奔嘶吼，就在赵构慌乱奔逃时回头看了一眼，正见嘶吼宦官一声凄厉惨叫栽倒，背后赫然出现一支箭矢，下一刻，无数恶鬼一般骷髅军冲入眼帘，挥舞着无数刀剑杀来。

    “向北门，向北逃——”

    混乱之中，也不知是谁怒吼了一句，太上皇赵佶想也未想，提着衣摆便向北狂奔，身后更是跟着一群惊慌失措儿孙们，赵构被数百人裹挟着向北而逃，心下极为悔恨，他怎么也未想到，仅仅只是不愿意十万妇人送往江南，仅一日间，过万禁军毫无征兆的反叛了。

    赵佶、赵桓、赵构三代官家狂命奔逃，数百人狂奔了数里，就在彻底绝望时，捧日军右厢指挥使王子武、宦官刘旬智领着数千禁军冲入乱军中，双方再次拼死厮杀在了一起……

    愤怒嘶吼，临死前凄厉哀嚎充斥着整个开封，冲天大火映照着整个天空，无数骷髅百姓、兵卒向南蜂拥奔逃……

    大火燃烧了五日五夜，等到李纲带领十五万河北军护卫着赵构等人回到开封时，世界最为繁华、富有的都市，也只剩下了残垣断壁……

    数千禁军跟随着无数恶鬼一般百姓南下，诡异的是，扛着荆棘花苏字大旗的数千禁军中，竟然还夹杂着无数跌跌撞撞的妇人，所有人都是衣衫褴褛如同恶鬼一般的流民，偏偏无数跌跌撞撞妇人衣衫齐整，尽管衣衫同样沾满了泥土、脏污。

    “王将军，眼看着就要下雪了，咱们这样下去，走不到镇江的。”

    “王将军”不是别人，正是王禀的亲兄弟，只是蔡鞗的叛宋影响了无数人，王禀、王势兄弟也随之起起伏伏。

    听着副将开口，想着往日种种，王势只是回头看向了眼紧紧跟随着的妇人，又看向亲随扛着的荆棘花大旗，面上却没有一丝表情。

    “蔡驸马开口讨要这些妇人，她们就是咱们兄弟的保命符，有她们在，应天不敢不给咱们粮食辎重。”

    副将钱勇有些犹疑，声音放低了些，迟疑道：“咱们已经算是叛军了，应天真的会给咱们粮食辎重？”

    王势低眉沉默片刻，面无表情道：“若应天宗室不想激怒了蔡驸马，不想逼迫蔡驸马攻打应天，他们就必须确保这些女人安全。”

    “至于你想说的考城、襄邑紧闭城门，那是因为蔡驸马从未越过应天，否则……你以为他们敢紧闭城门？”

    王势像是给钱勇信心，又像是坚定自己意志，说道：“放心吧，应天宗室会给咱们粮食辎重的，或许还会给咱们一些船只也不一定。”

    钱勇心下犹疑，可事情已经到了这一步，想要回头已经不可能了，只得郑重点头道：“末将这就让人加快些脚步，尽快赶到应天。”

    钱勇抱了下拳头离去，王势停住脚步，默默看向应天方向，没人可以知道他在想着什么，更没人知道未来道路在哪里。

