    落叶真人带着众人降落到地面上，来到附近的一处沼泽旁边。

    四人就在这个地方等待起来，不时互相交谈几句。

    等了许久，大概是半夜时分，一道人影从天而降，落到了众人面前。

    这是一名面容冷峻、身形高瘦的中年男子。

    其实，他还没有降落，刚靠近这里的时候，孟章等人就已经发觉了。

    不过看见落叶真人神色镇定，知道多方对半是她约好的人，所以都没有别的反应。

    中年男子身形还没有站稳，落叶真人就主动迎了上去，很是亲近的叫了一声：“师兄。”

    中年男子没有回话，只是点了一下头，然后取出四套绿色的连帽斗篷，随手扔给了落叶真人。

    “等到天亮的时候，你们在据点外面混入队伍。”

    话音未落，这名中年男子就冲天而起，飞上天空，转眼就不见影踪了。

    从始至终，这名男子没有多说半句废话，更连看都没有看别人一眼。

    落叶真人看着对方消失的身影，叹了一口气，将手上的四套头蓬分发给大家。

    孟章干咳一声，走到了落叶真人面前。

    “前辈，本来我是不该多言的。可是你这位师兄的底细，你是否清楚啊？”

    “孟掌门是想要问我是否知道，我这位师兄是一位魔修吧。”落叶真人非常坦然的说道。

    落叶真人这么坦然，孟章倒不知道该如何接话了。

    魔修脸上并没有刻字，相反，魔修一向善于隐藏自己的身份，藏匿自己的行踪。否则，作为修真界公敌的魔修，早就被替天行道的正道中人诛杀殆尽了。哪里还能在修真界四处肆虐，祸害苍生。

    孟章身为天机师，灵觉异常敏锐。尤其是上次诛杀了魔修叶非凡，得到天降功德之后，他对于魔修变得非常敏感。可以说隔着老远，就能闻到魔修身上那股臭味。

    魔修隐藏身份的法门，根本就瞒不过他。绝大部分魔修，无论修为高低，在他眼里基本都是无所遁形。

    那名中年男子刚刚落地，出现在他面前，就被他发现了底细。

    如果不是顾忌落叶真人的面子，他早就发作了。

    就连那些名门正派的修士，暗地里勾结魔修的情况，都不稀奇。更何况是落叶真人这种出身暗盟的修士。

    暗盟本来代表了修真界的一部分阴暗面，和魔修有所勾搭没有人会觉得奇怪。

    孟章信得过落叶真人，却信不过魔修。所以，他才委婉的问了一句。

    落叶真人长叹了一口气。

    “真没有想到，你居然一眼就看破了师兄的身份。我这位师兄，可是连一般的元神真君，都未必能够摸清他的底细。也不知道是你们太乙门的传承厉害，还是你太过敏锐？”

    “许许多多的外人，对我们暗盟都有一些误会。这也难怪，我们暗盟的形象和行事作风，难免让人起疑。”

    “可有一点，请你记住。虽然有的时候，我们暗盟中人免不了和魔修有一些勾结。但是从根本上，我们暗盟和魔修之间，是誓不共存的仇敌。”

    落叶真人说话的时候，语气严肃，异常的认真。

    听了落叶真人这番话，孟章还没有什么反应，极剑神将在一旁不屑的冷笑起来。

    “你们暗盟和魔修之间，可不仅仅是一些勾结那么简单吧。据我所知，有不少的魔修就是出自你们暗盟。”

    极剑神将的话，让孟章脸上忍不住露出了惊讶之色。

    勾结魔修是一回事，自家成为魔修那可是另外一回事了。

    魔道传承来自天外，魔修是域外大魔散播在各个世界的种子。

    魔修挖掘世界的根基，毒害、腐蚀这个世界，为大魔降临做准备，最终魔化整个世界。

    魔修不但是修真界的公敌，也是这个世界的敌人。

    不论之前是什么人，只要一旦投身魔道，成为了一名魔修。那就会慢慢失去自我，彻底沦为魔道的傀儡。

    暗盟不管做了多少坏事，有多少见不得人的阴私。但是暗盟离不开修真界，暗盟成员都生活在这个世界。就算再是疯狂的修士，都不会愿意看见整个世界被魔化。

    如果暗盟真的彻底沦为魔修势力的话，那不管暗盟势力再大，在修真界之中都没有了容身之地。

    “这位太乙门的前辈，还真是见多识广，连许多本盟的阴私都知道。”

    极剑神将等护法神将的出身来历，太乙门不少高层都已经知道，但是没有人会刻意外传。

    孟章和落叶真人师徒关系极好，几乎说得上是生死之交。但是孟章仍然公私分明，不会轻易泄露门中的机密。

    落叶真人不知道极剑神将的来历，只知道他是太乙门前辈，所以才会惊异。

    像极剑神将这样的老古董，阅历丰富，见多识广，谁也不知道他到底知道多少修真界的秘密。

    “不过，前辈既然知道那些出自本盟的魔修，应该也知道，他们和一般魔修不同，是魔修中的异类。”

    “他们正是为了彻底铲除魔修，击败魔道，才会以身噬虎，舍身入魔。”

    落叶真人说出这番话的时候，语气之中蕴含了一丝莫名的悲凉之意。

    极剑神将默然片刻，才没好气的说道：“一入魔道，就永远无法回头。他们最初可能还能保留自我，随着入魔越深，最终都会迷失。”

    “你说他们是魔修中的异类，总有一天，他们会变得和别的魔修没有区别。”

    “要想用这种办法打败魔修，抵挡魔道，根本就是异想天开。”

    一向沉默寡言的极剑神将，难得一次说了这么多。

    孟章和极剑神将相处了这么久，对他还是有一点了解的。不知道今天的事情，怎么就牵动了他的心事。

    极剑神将的一番话，同样触动了落叶真人的心事。

    她幽幽的说道：“也许前辈说的没错，此举实在是异想天开。可是人各有志，既然有人选择了这条道路，那总归是有点道理，有点作用的。”

    极剑神将没有继续说话，不知道是被落叶真人说服了，还是懒得再多说什么。

    一时之间，场中沉默下来，气氛变得有点古怪。

