    古树巨人优先拿出特别礼物。

    一截生机盎然的枝条，通体长约三十多厘米，表皮青绿，附着淡青色玄光，散发澎湃的生命气息。

    木系甲等材料，天材地宝。

    陈随风接到手中，体内的极品木灵根当场给出反应。

    下丹田冒起涓涓灵泉，涌动的速度比平常快了不知道多少倍，同时，陈随风感觉到一股力量顺延向上，过脊椎骨大龙，通达手臂，并且要钻出手心。

    他平托手掌，掌心中顿时浮现一株青翠小草，草木之间还萦绕着星点般的火花。

    小凤凰：“唧？！好吃的？”

    她扑棱翅膀，跳到陈随风的掌根，啄了一口。

    鸟喙与青翠小草接触，却直接从中间透了过去，因为那仅仅是一道影像，并非实体。

    旁边，湖泊之灵发出惊呼：“不是吧，这是你的灵根？！怎么会拥有凤凰之火的缠绕？”

    “有什么好大惊小怪的，”巨大蟒蛇甩动尾部，凑近脑袋观察陈随风的木灵根，“他和凤凰大人签订灵魂契约，木灵根便有了特殊的火之加持。”

    古树巨人点头，“料想应该如此，这其实是一件好事。”

    旁边，人立着的熊猫摸着肚皮说：“老树给的是木系天材地宝，对于小友很有作用，但看现在的情况，小友的灵根发生少许异变，已经属于木火双属性，要不干脆试着再给他添加点玩意。”

    “复议！”巨蟒脸部露出人性化的表情，仿佛听到了相当感兴趣的事情。

    蛇信子吞吐两下，蟒蛇的嘴巴忽然张大。

    一颗土黄光晕萦绕的圆球滚了出来，自动飞到陈随风面前。

    “还望小友不要嫌弃，这是老蛇我百年时间凝练的一颗玄黄土结晶，就当送你的礼物了。”

    嘭嘭嘭~~~

    大熊猫三两步走到陈随风面前，然后变身为全身穿戴金铁铠甲的炫酷模样。

    从头到脚，全身覆盖漆黑甲胄，只不过那些甲胄像是原本就长在其身体内，表面篆刻着特殊的花纹。

    陈随风仰头，仔细一看。

    这才发现花纹应该是某种独特的文字，有点像是象形文字，但经过漫长岁月演变，绝非当代人族能够掌握的。

    至少，不在他的知识储备池的范畴内。

    大熊猫嘿嘿一笑，然后两手上举，摆出施瓦辛格般的健美姿态，“小友，你看我这身肌肉可还行？”

    你管一身铁疙瘩叫肌肉……陈随风握拳以拳眼抵住嘴，克制自身吐槽的欲望，然后点了点头。

    “小友识货，当是吾辈中人。”

    大熊猫弹出一根爪子，在自己的臂铠上划拉几下，切割一块完整的漆黑方形铁片，铁片正中心铭刻着象形文字。

    “这玩意也还不赖，至少不会比老树和老蛇给的东西差。”

    陈随风指着铁片上的象形文字，“这字是什么意思？”

    大熊猫摇摇头，“不知道，俺老熊可不识字。”

    陈随风：“……”

    古树巨人开口：“悬溟小师叔到是提及过，老熊这一族与众不同，身上的文字多半与某位远古时期超脱一品之上的强悍存在有关，小友若想发掘其中秘密，恐怕就得靠自己了。”

    大熊猫连连点头，“没错，这些文字不是俺琢磨的，反正就是修行到了一定阶段，身躯就会痒痒，再修炼下去，慢慢就会结成铠甲，再接着修行，铠甲上面就会多出文字。”

    陈随风颔首，表示自己已经明白。

    这时，湖泊之灵说：“你们三个有病吧，送这么好的玩意干啥？！”

    古树巨人、大熊猫、巨蟒同时看向他，异口同声道：

    “帮助凤凰大人尽快重返巅峰。”

    蹬蹬蹬~~

    湖泊之灵退后几步，抬手挡在胸前。

    “你们想干什么？”

    三者整齐划一，逼近湖泊之灵。

    湖泊之灵逃之不及，被他们仨联手按住，然后掏起身体。

    “啊，啊啊啊……不要啊，你们别乱掏我的身体。”

    湖泊之灵惊呼起来。

    “我给，我给啊，之前都答应了，现在也不会反悔的。”

    几秒后，他一脸萎靡，将一颗浅蓝色水滴放在陈随风手里。

    陈随风看着手中的四件物品，分别对应四种属性。

    水、木、金、土。

    而且，每一件的品质都属于甲等，也就是天材地宝级别，其中蕴藏着特殊的灵韵，正可以用来晋级六品。

    小凤凰站在陈随风肩头，扬起脖颈：“唧！这还不错，这样的礼物才配得上哥哥。”

    闻言，湖泊之灵心都在滴血，那可不是普通的水啊，是他用时千年，凝聚的水之精华。

    巨蟒劝说道：“小水子想开点，反正这些东西对于咱们来说都是可以再生的，过个百八十年又凝聚回来了。”

    “对啊，我们又不离开月苍山，不用战斗，问题不大。”大熊猫解除铠甲姿态，脸上浮现出憨憨的笑容。

    紧接着，陈随风便得知了古树巨人的意图。

    因为签订契约的缘故，陈随风的极品木灵根中已经蕴含凤凰之火，等同于有了火属性天材地宝的灵韵加持。

    他们四位曾经都是三品的强者，因为昔年一战跌落境界，但多年休养后，如今也有着四品巅峰的实力。

    此刻给出的四件材料都相当于是他们本源的一部分，虽然会一定层度耗损自身修为，但并非不可再生。

    付出如此代价，主要是希望陈随风最大程度发挥自身潜力，将金木水火土五大属性的灵韵吸纳融合，然后再晋升六品。

    消化信息后，陈随风还没做声。

    湖泊之灵的反应却无比巨大，痛心疾首道：

    “疯子，老树你是不折不扣的疯子，老蛇、老熊，你们俩脑子也秀逗了？”

    “这世间绝对不可能有人能够同时融合金木水火土的灵韵特质，然后以此为根基晋级六品。”

    “他的体质根本撑不住！不，这世间就没有能够撑住的生灵。”

    嘶~嘶~

    巨蟒吐着蛇信子说：“那可未必，我的先祖蕴藏真龙血脉，我本身在昔年晋级三品时曾经看到过血脉中蕴藏的一抹记忆，真龙幼崽就能同时兼具五大属性的灵韵特质。”

    湖泊之灵翻起白眼，“那都是远古岁月了吧，现在的世界里，真龙幼崽只存在于传说中。再者说，真龙幼崽什么体质？这家伙又什么体质？有可比性吗？”

    巨蟒神秘微笑：“有的哦，随风小友的体质可比你想象中只强不弱，从前几天第一次见到他，我就已经有所感应了。”

    顿了顿，巨蟒又说：“当时，我在丛林里看着他，就像是看到了一头行走在人世间的真龙幼崽，一举一动充满力与美，身躯行止间皆有无形的龙之气魄。”

    湖泊之灵嗤笑，“吹，继续吹，你还不如直接说他修成了悬溟小师叔曾为之怅然的下极境。”

    巨蟒点头，“正有此意。”

