    帝都郊外，山脉中的一个山谷。ΩΔ　．』．

    林飞正在修炼霸王煅体诀第五层，在林飞泡浸进那个大铁桶两个时辰后。

    赫然之间！

    “吼！”

    林飞长啸一声，体内如蛰伏一尊蛮兽，在奔腾咆哮！

    那些丹药的药力，终于是被林飞彻彻底底全部吸收进体内，炼化完成，霸王煅体诀的第五层，终于是炼成了！

    此刻，林飞的眼中精光弥漫，生气勃勃，皮肤弹动之间，竟然迸出来嗡嗡嗡钢铁爆鸣的声音，内脏蠕动，有巍峨山岳的气势。

    哗

    林飞从那大铁桶中飞跃而起，落在旁边的几块大石块旁，成百成千道水箭也是被带着激射而起，溅向高空。

    林飞精赤着身子，稍微一捏拳头，全身便是噼哩啪啦的乱响，皮肤下的肌肉山呼海啸般不断起伏着。

    拳起如风，砰砰砰，一连三块重量达三四千斤的巨石，应声而爆，声振山林，乱石崩空，群鸟悚飞！

    林飞此刻，就只觉得自己仿佛就是一头人形蛮兽，那体内，有着无穷无尽的力量可是渲泄。

    霸王煅体诀第五层，肉身力量达一万五千斤，林飞相信，单凭力量，自己现在就可以虐杀大部分的地境武者了。

    试验完自己的力量之后，林飞肌体松驰下来，那眼眸深处，七道剑芒，蓦地涌现，密密麻麻的无形剑气，以林飞的身体为中心，一下就爆出去。

    向四周的空气、地面，灌木丛、石块、树木激射出去。

    “噗！噗！噗！噗！”

    所遇到的一切东西，包裹碎石，都被那无形的剑气绞杀成粉碎！

    在修炼霸王煅体诀的第五层时，林飞依然是画葫芦照旧，利用在这个思维极度敏感的时刻，淬练剑意，一举领悟出了七分剑意！

    可以说，林飞现在，如果再遇到苏慕白、唐章之流的实力，根本就不用动手，单单用这七分剑意，就可以死制住对方。

    每一次在修炼霸王煅体诀的过程之中，林飞都是能够领悟到更深一层次的剑意，这也是一个意外的收获，不过，这其中的道理，其实林飞也有去思考过的。

    是灵魂的依赖，是灵魂的载体，越强，越有生机，就必然会反哺到灵魂，让灵魂的潜力更大。

    而武者对意的领悟，说到底，是属于一种精神力，是灵魂所为。

    所以，林飞现，随着自己的越来越强，生机越来越旺盛，自己修炼神识力，和元气的进度和潜力就越大。

    现了这一点，林飞坚定了自己以后的修炼方向，那就是，元气，神识力，这三者齐头并进，这三者，应该是相辅相成，互相促进的作用的，绝不会说，因为花时间修炼，就会影响到元气修为和神识力修为的进度。

    练成霸王煅体诀后，林飞知道，自己的修炼，是暂时告一个段落了。

    而元气的修为方面，现在自己是地境高级，虽然，距离那玄境，看似只有一步之遥，但是，其实，这中间，还隔着一条十分巨大的鸿沟。

    从地境突破到玄境，要比从凝气境突破到地境，难上一百倍，一千倍不至。

    玄境武者，在紫微帝国的境内，已经是属于修为最高的一个群体了，等于是金字塔的顶端。

    整个紫微帝国，练武的武者，成千万，成亿，突破到地境修为的，有成千成万，但是能够突到玄境的武者，顶多也就那么一百几十个，可以想像，突破到玄境修为的难度有多大了。

    再加上，林飞知道自己前一段时间，在元气境界上，突破的度太快了。

    如果还一味贪功冒进，只追求突破的度，势必会提前榨干自己的潜力，为以后自己的修为所能达到的高度，埋下隐患！

    所以，林飞在短时间，并不打算冲击玄境境界。

    那么，剩下的，林飞想来想去，现在可以修炼提高的，就是自己的神识力，和身法度了。

    此时，距那英才交流大赛，还有五六天的时间，林飞决定，这五六天时间，就暂时不回那小皇子府上了，就呆在这片荒僻的郊外，专门修炼。

    虽然，那两个少女和黄叔，现在还在那小皇子府中，不过，林飞相信，这三人在小皇子府中，还是安全的，移花宫的人，再大胆，也不敢进皇子府中闯事。

    而小皇子现在正是用人之际，为了笼络林飞，对林飞的人，自然会尽力加以保护。

    那么，现在，先修炼一下神识力吧。

    之前，在奇云洞府中，得到大量的源力水晶，林飞分了一大半给阿紫，因为，这些源力水晶对于阿紫来说，作用更大。

    现在，留在林飞身上的源力水晶，大约还有成百块。

    “阿紫，这五六天时间，就在这个山谷中修炼渡过吧。”

    刚才，林飞修炼霸王煅体诀的时候，阿紫就在旁边护法，此时见林飞修炼成功，阿紫也是来到了林飞的身边。

    阿紫自从上次在奇云洞府中，得到了大量的源力水晶后，大部分时间，都是呆在那幻珠之中修炼，经过这一段时间日以继夜的修炼，阿紫现在的妖力程度，竟然也是达到了，相当于人类地境高级的水平！

    而且，阿紫现在的神识力水平，也是能够覆盖到2ooo米远，虽然还比不上林飞的神识力，但是，已经比绝大部分玄境武者更强了。

    “咳咳，主人，那个小家伙，在里面呆不住了，强烈要求出来呢？”

    阿紫掩嘴而笑。

    “哦，是吗？呵呵，那就让它出来透透气，放放风吧。”

    林飞也是笑着道。

    阿紫手中一翻，那幻珠出现在手中，轻轻一抹。

    一个小兽出现在林飞和阿紫的面前，一出现，便是两只小爪紧握，冲着林飞吱吱吱吱地叫道，似乎是在示威抗议。

    这小兽，正是地精。

    之前，在那阴魂谷之中，林飞一陷入困境中，便是让阿紫尝试，将地精带入幻珠中，藏起身来。

    阿紫尝试之下，果然将地精成功带入了幻珠之中，这也是因为，这地精，说到底，也是属于兽类，所以能藏进阿紫的幻珠之中。

    如果是林飞，就绝对是无法藏身进阿紫的幻珠之中。

