    第428章 加利亚城

    加利亚城，一座修筑于海底深处的城市，也是海族的众多城池之一。

    整座加利亚城的面积有着数万平方千米，其中生活着数以千万计的海族，其中汐族占据这座城总人口的10%，剩余90%皆为鱼人族。

    然而就算如此，管理并统治着这座城池的依然是那10%的汐族。

    加利亚城可以算是在海族之中，规模较大的城池之一。

    虽然加利亚城是修建在海洋深处，但是这整座城池却依然是灯火通明，犹如白昼一般。

    因为在这座城市的各个角落都安装着海族独有的晶石，只要在经过一番加工之后，就可以长时间的散发出强烈的白光。

    海族的建筑风格明显区别于陆地种族，每一栋的建筑上都清晰的带着海族的独有特色，给人一种耳目一新的感觉。

    在加利亚城的上空有着一层透明的防护结界，它不仅可以降低海洋深处所带来的强大水压，隔绝海水，同时也可以起到一定的防护作用。

    而在整座城市之中我们都可以清楚的看到，长相各异的海族穿梭于城市之中，看起来十分的繁华与热闹：

    有大声叫卖的小贩，贩卖着各种稀奇古怪的物件或者美食；

    有三五成群的海族，相互之间正忘情的聊着什么，侃侃而谈；

    对于他们来说，这里就是他们祖祖辈辈所生活的世界。

    海族生活在海里，鲜少与外界交流。

    再加上海洋里面物资丰富，所以他们都始终过着与世无争，自给自足的生活。

    然而就在这天，因为一群人的到来而最终打破了属于加利亚城一直以来的宁静……

    在加利亚城的上空，一只拿着三叉戟的鱼人正一脸惊恐的穿过那层结界。

    一队巡逻到此的鱼人小队正好看到这一幕。

    其中那个鱼人小队的队长对着这个眼神中充满了慌乱的鱼人大声调侃道：

    “阿莫你今天不是在外海巡逻嘛，怎么你这是又被卡拉奇队长训斥了吗？”

    在这与世隔绝的海洋里面，鱼人间的相互调侃正是他们彼此间的一种乐趣。

    或许是长久以来习惯了这种平静的生活。

    所以此刻他们在看到这个慌乱的鱼人阿莫时，这支鱼人小队的第一反应却是抓住机会跟着调侃一番：

    “我看啊，阿莫该不会是谎称身体不舒服，然后回去偷懒吧。”

    “我看着也像，哈哈哈~”

    “阿加大人今天要跟那个大块头对决，阿莫你该不会是为了去看这个而撒谎吧？”

    ……

    然而那个名叫阿莫的鱼人根本没心思听同伴的调侃，而是丢下一句：

    “出大事了！”

    然后在水中就如同脱弦的箭一般，朝着加利亚城中激射而去。

    而那群上一刻还在开玩笑的鱼人小队，看着阿莫消失的身影，顿时就愣住了。

    一个鱼人有些不确定道：

    “阿莫刚刚说什么？”

    “出事了？”

    “出什么事了？”

    一队鱼人都一头雾水的愣在当场，不明所以。

    要知道加利亚城从建成至今，少说也有着数千年的历史。

    这数千年以来，发生过的危机可谓是少之又少。

    但是刚刚那个叫阿莫的鱼人模样，看起来并不像是作假，巡逻小队为首的那个八爪鱼人道：

    “难道真出什么事了？”

    与此同时，鱼人阿莫已经冲到了加利亚城最豪华的那处宫殿群的大门前，一脸慌张道：

    “大事不好了，我要见城主大人。”

    而这时有两个身披铠甲的鱼人守卫拦下了其去路道：

    “停下！”

    “小鱼人你要干嘛？”

    其中一个鱼人守卫道：

    “我认得你。”

    “你不是跟卡拉奇队长去外海巡逻了吗？”

    鱼人阿莫急切道：

    “出大事了！”

    “我有急事要参见城主，请帮我通传一下，晚了就来不及了。”

    “快点的。”

    两个鱼人守卫闻言，紧凑的五官露出为难的神色道：

    “城主正在与其他几位大人商讨要事，你先说一下什么事我再看要不要帮你通传。”

    阿莫焦急的直跺脚道：

    “卡拉奇大人被不知哪里冒出来的人类给抓住了，要是晚了我怕卡拉奇大人就没命了。”

    一听这话，两个鱼人守卫顿时大惊失色：

    “什么？”

    “是谁竟敢在我们加利亚城对卡拉奇大人动手，该死的。”

    要知道汐族人在海族中的地位可是极高的，哪怕只是一名小小的护卫队长。

    “快点通传城主，还等什么呢。”

    之前说话的那个鱼人守卫立刻转身朝着宫殿中冲去道：

    “我现在就去通传城主。”

    ……

    而此刻在一处金碧辉煌的大殿内，一个身穿蓝色长袍的男子正在与底下十几个汐人商讨着什么。

    这个蓝色长袍的男子正是加利亚城的城主：哈里森Lv62。

    别看哈里森长得像人类，身上光洁无鳞。但其实他可是地地道道的海族的汐族人。

    这一点还是可以从他那竖起的耳朵中可以看的出来。

    而此时哈里森的脸上正充满了无奈的神色道：

    “海神结界所需要的能源估计就只能再撑个十年左右了，你们有什么想法没？”

    在底下一个汐族人震惊道：

    “这么快？”

    随后其脸上露出了不满的神色道：

    “要不是因为他们的话，我们的资源哪里会消耗的这么快。”

    其余几个汐族人也在一边跟着附和：

    “就是啊！”

    “一开始我们只答应庇护他的族人100年的时间，结果后面一加再加，现在都快一千年了啊！”

    “为了他们我们不得不一直维持着结界的运转，哪座城经得起如此的消耗！”

    “这些陆地的种族，果然是信不过啊！”

    “虽然当初是因为他们我们才抵挡住了来自娜迦一族的进攻，可是这么多年下来我们对他们所做的也应该是仁至义尽了吧。”

    “而且我觉得这么多年过去了，那位也一定是凶多吉少了吧。”

    底下的汐族人道:

    “城主你说呢？”

    哈里森坐在上首位置，眉头紧皱道：

    “再派一队人前往鬼蜮，只要能找回他们族长或者带回他的信物，我也就算是履行了当初对他的承诺。”

    “之后他族人的事就与我们再无关系。”

    随后哈里森看着底下的几个汐族高层：

    “这次你们谁去？”

    结果几个人都下意识的向后退去，脸上都露出了惊惧的神色。

    而就在这时，宫殿紧闭的大门被那个鱼人守卫给推开，还不等哈里森发怒，鱼人守卫便已经焦急道：

    “城主大事不好了，卡拉奇大人被人类抓了！”

    (本章完)

