    显然林阳是把一切都猜对了。

    所谓的天龙门等人对赢家提出挑战，就是在调虎离山。

    让整个赢家的高手都离开赢家。

    最后，赢家内部空虚，对方则是再调集高手来对付。

    不得不说的是，对方的手段很高明。

    如果不是林阳等人恰巧来到，恐怕对方的计策早就得逞了。

    “怎么样，还准备动手吗？”李江玩味看着几人。

    听得此话，几人心中忐忑，一时间拿不定注意。

    “姨夫，你话真多，就算他们不动手你还准备让他们离开不成。”

    “不必废话，直接拿下便是。”

    “有敢反抗的直接杀，把他们都抓起来。”

    “当然，如果他们都反抗的话，就都杀。”

    “总之，不能让他们这么顺利的离开i。”

    一旁没开口的林阳说道。

    他这话，让对方十几人顿时感到一脸慌张，看向林阳。

    “好吧，是我墨迹了。”

    李江应一声，而后便开始朝着对方快速冲出去。

    见此情况，十几人急忙扭头就跑。

    他们也看出来，自己不是人家的对手，再打下去可就要完蛋了。

    还是跑吧。

    但问题是，他们能跑得了吗？

    就在他们刚刚转身的一刻，简利锋也动了。

    他直接一个闪身挡在十几人的面前。

    李江和简利锋二人二话不说，直接动手。

    没一会儿的时间，在场十几个人，最后就只剩下了三个还活着。

    “别，别，我投降，我不敢了，求求你们绕我一命。”

    这些家伙，一开始还是挺硬气的，一副视死如归的样子。

    但现在，他们开始害怕了，因为眼前这些人的实力，太强了。

    完全不是他们能抗衡的。

    原本他们以为，这次赢家空虚，可以趁虚而入。

    没想到，竟然遇上了这几个狠人。

    只是一个照面的时间，就几乎死了所有人。

    “你们三个，想死还是想活？”林阳上前几步问道。

    “活，活，当然是活。”

    “不管你们问什么，我说，我都说。”

    这三个家伙的求生欲还是很强的，在急忙点头哈腰的保证着。

    “问什么？”

    “你觉得我们还用问吗。”

    “你们不就是那天龙门的人吗，如果不是，或许是与天龙门沆瀣一气的人i。”

    “你们把赢家大部队调离，为的就是突袭这了，不就是这么回事吗。”

    听得这些，那三人连都黑了，原来人家什么都知道了。

    “所以，你们要想活命，那就拿出同等价值的东西来换。”

    “或者说，你们有一些更加重要的消息透露出来。”

    “这样的话，或许我们会饶你们一命。”

    在拷问这方面，林阳可是妥妥的专家。

    人们没有插话，一直都是看着林阳在拷问这两个人。

    “我给你们一分钟的时间，好好想想要不要说，或者说怎么说。”

    “现在开始，你们的生命，就在最后的一分钟了。”

    说完，林阳不再废话，开始看着手上的时间。

    这下，他们彻底的慌了神，一时间不知道该怎么办了。

    或者说，他们是不知道该说什么了。

    他们在自己的势力当中地位并不是太高。

    所以知道的事情也不是很多，要他们拿一些有力的东西来换命。

    他们也实在是有些郁闷了。

    “时间过的很快，你们可要想好了。”

    “只剩下最后的三十妙了。”林阳看着时间说道。

    三人极力的想着，可越是用力想，越想不出来个所以然。

    “最后的，十秒。”林阳再次开口，这就让他们更加的着急了。

    “五、四、三、二。”

    “别，别，我们说，我们说。”

    “这次天龙门联合多方组织对赢家提出挑战，是为了掩护外邦人的。”

    情急之下，他们着急的说了出来。

    而听得此话，在场众人都是眉头紧皱。

    李江和林阳相视一眼，都是想不到，这其中竟然还有这样的事情。

    原本他们以为，对方只会在龙南地区做些什么。

    那六个人已是他们所有的烟雾弹。

    可是想不到，现在连这里也有，连龙国本地的势力，也在为他们打掩护。

    “这些事情我们是从势力中的几个高层说的。”

    “据说外邦人已经来到了这里，不过他们惧怕赢家的实力。”

    “同样天龙门等人，也一直对赢家很不满。”

    “所以，天龙门在外邦的支持下，决定将赢家所有高手都骗出去，再由我们对这里展开袭击。”

    “这样一来，不仅可以掩护外邦人，而且还能在一定程度上打击赢家。”

    对方再次将事情详细的说了一遍。

    听到这里，人们脸色凝重，显然是想不到对方会有如此周密的布置。

    “看来，这昆南也是够不太平的。”众人轻声说道。

    “几位，就饶了我们吧，这是我们知道的所有事情了，求求你们了。”

    三人再次对众人一番恳求。

    “赢长老，把他们关起来，等赢会长他们回来之后再处置。”

    “还有，我们现在要立马派人去那玉华山通知赢家主这里的事情。”

    林阳建议道。

    众人严肃的点点头，同样认同这样的做法。

    “我觉得可以，不过不能派普通人去，最好是有点实力的，这样也好对赢会长他们有一些帮助。”

    李江说道。

    听得此话，众人轻轻点头。

    “好吧，那就我去。”林阳坚定道。

    “那行，我跟林阳去。”李江站出来说道。

    “要我说，实在不行我们一起去。”赢坤德说道。

    人家他们是给自己赢家办事的，他作为赢家人，总不能干看着吧。

    “赢长老不必多少了，还是我们两个人去吧。”

    最后，是林阳和李江，两个人一同上路。

    朝着那玉华山而去。

    至于其他人，则是暂时留在赢家，等待着二人的消息。

    与此同时，玉华山。

    所谓的玉华山，乃是一座高耸入云的大山。

    在山体的下面，乃是茂密的丛林。

    在靠近山体的地方，是一大片空地。

    说是空地，倒不如说是战场来的更确切一点。

    刚刚在这里发生的一场大战，现在刚刚告一段落。

    不少人相互搀扶着，显然都受了重伤。

