    “影子之争说起来是九人站在同一起跑线，公平竞争的制度，”李叔同在篝火旁哂笑道：“但这世间哪有绝对的公平？每个影子候选者身后都站着不同的家族派系，他们会在这场竞争中无所不用其极的帮助自己支持的那一位。”

    “支持庆怀的是四房，其他的候选者呢，是谁在支持？”庆尘好奇道。

    “支持庆怀的可不止是四房，连同被你顶替名额的三房也在支持，甚至还有李氏的一些旁系在支持，可谓是被人给予了厚望，”李叔同笑道：“等老师帮你杀了庆怀，这些人都没地方哭去。”

    庆尘觉得有些奇怪：“三房选一边站队我能理解，未来庆怀如果能够成为影子自然会给三房好处，可这个事情关李氏什么事情？”

    “因为庆怀的奶奶是李氏的，”李叔同笑道：“这些大财团早就盘根错节了，就比如现在神代家族想要极力促成的联姻，就是这样。好比神代空音嫁给你，你又成为了影子，第一代或许你还能控制着不让神代家族影响到庆氏，但后代呢，神代空音的儿子会不会念及母亲养育之恩，对神代家族稍微好一些？这种影响，是长久的，潜移默化的。”

    “您能别拿我跟神代空音举例吗，”庆尘觉得有点古怪……

    李叔同笑道：“害羞什么，你要喜欢她，老师办正事之前，把这事先给你办了，不用等什么3年之约。”

    “您打住，别往下说了，”庆尘赶忙转移话题：“所以，庆氏家主也是担心联姻的后遗症，才安排了一个最边缘的子弟来联姻，为了不影响后世的庆氏？”

    “那我可不知道，”李叔同意味深长的说道：“庆氏当代家主庆寻是个极其神秘的人，很少出现在公众视野，很少直接做什么决定，也很少有人能猜到他的想法。”

    庆尘嘀咕道：“庆氏这一代代九子夺嫡的戏码，搞得大家自相残杀，岂不是浪费了好多人才？”

    “倒也不会，”李叔同笑道：“影子之争的中期，一些自知无法取得胜利的候选者，就会选择退避。比如庆怀取得了巨大的优势，很多人都觉得再争下去还有可能会死，那这些人就会在心里放弃自己的野心，转而支持庆怀。”

    就像是真正的夺嫡戏码一样，雍正夺嫡之路上，就有太子党、四爷党、八爷党，等等。

    不过，这对于一些弱者来说，选一个强者去跟随确实是最优解了。

    庆尘问道：“那现在，庆怀是候选者之中的佼佼者吗？”

    “暂时还看不出来，这种事情一开始谁也说不好，”李叔同笑着解释：“不过这庆怀从火种军校毕业之后，直接就是中尉军衔了，现在于联邦第二集团军中任实职，这点倒是比很多影子候选者强。”

    “他的实力是什么等级？”庆尘问道。

    “暂时不用考虑这个，”李叔同说道：“不用在一个死人身上劳心费力。”

    庆尘：“……”

    就在此时，不远处秋狩营地的一片帐篷里钻出两个人来。

    这两人手舞足蹈的还发出傻笑声，李叔同叹息：“又是两个磕多巴胺芯片上瘾的，财团近些年不争气的东西太多了。”

    却见那两人缓缓靠近篝火，其中一人忽然盯着李叔同、庆尘发出傻笑：“你们两个仆役赶紧来给我们的篝火添些柴，一天天的就知道好吃懒做！没看到我们这边的篝火快灭了吗？”

    庆尘内心一紧，只见李叔同挑了挑眉毛准备起身。

    他赶紧按住老师的胳膊：“我去添柴。”

    说着，庆尘手脚麻利的把秋狩营地的篝火，给重新弄的旺盛了一些。

    那两名纨绔子弟，这才傻笑着回了自己的帐篷。

    庆尘看向自家李叔同：“您刚才是准备动手呢？真没必要啊，这种事情我去做就行了，您可千万别动手，我怕您给他们全弄死了。”

    李叔同叹息道：“小尘啊，老师为了让他们活下来，压力真的好大。”

    庆尘：“……”

    行行行，您实力最强，您说什么都对。

    他低头看了一眼手臂上的倒计时。

    回归倒计时：166:45:21.

    又是一个七天。

    “我去睡了，”李叔同说道：“你还不睡吗，以以给你准备好帐篷了。”

    “老师，可以不这么八卦吗，”庆尘哭笑不得：“您去睡吧，我要在这里观察一会儿。”

    庆尘并没说他要观察什么。

    ……

    第二天清晨，神代率先收拾好营地准备出发。

    李依诺将那些还在睡懒觉的纨绔子弟，一个个从帐篷里拎出来，扔在车里。

    这些人有的宿醉未醒，有的则是磕多巴胺芯片磕多了。

    整个秋狩队伍有将近一百人，其中一大半都犹如一摊扶不上墙的烂泥。

    庆尘低声对李叔同说道：“难怪财团不让这种人掌握实权，若是让他们掌了权，怕是大厦早就倾塌了。”

    李叔同点点头：“财团的每一代年轻人都有点两极分化，聪明的特别聪明，蠢的特别蠢。”

    此时此刻，只有南庚辰一个人默默的坐在篝火旁抱着膝盖，看着李依诺把那些人一个个扔到车上。

    庆尘能够察觉，对方总是忍不住想把目光瞟向自己，都又一次次极力忍住了……

    “进步还挺大，”庆尘暗自感慨，要放以前，这货绝对是忍不住的。

    等等，庆尘忽然觉得有些不对劲。

    他又重新过了一遍脑海中的记忆，赫然发现，有名纨绔子弟与他记忆完全不同。

    昨天，那名纨绔子弟在刚刚来到这里宿营的时候，还一副欢快的取闹模样。

    今天，这人不仅酒醒了，也不跟同伴嬉戏打闹了，而且还一直在谨慎的打量着四周。

    对方疏离于人群，不是因为不合群，反而更像是在熟悉着一个新鲜又陌生的环境。

    庆尘朝李依诺看去，那健硕的女孩虽然装作漫不经心的样子，却在一分钟内连续瞟了那个仍旧警惕周围的纨绔子弟三次。

    对方也发现这个时间行者了。

    只不过，对方不知道的是，这次穿越到营地里的时间行者不止一个。

    另一边，有个年轻人正和其他纨绔子弟嬉戏打闹着。

    就像是一次演技精湛的表演。

    庆尘觉得有意思了。

    这次竟然还来了一位高端玩家。

    但不论对方如何表演都瞒不过庆尘，不仅是行为习惯与记忆不符，还有……

    庆尘昨晚曾见过对方将脑袋探出帐篷。

    每个时间行者穿越后发现自己在帐篷里，都会忍不住想要看看外面的世界。

    这就是他给李叔同说要再观察一会儿的意义。

