    第1217章 推演杀手神朝老巢，姜家天机神术

    太皇帝，神宇帝，如同两尊万古骄阳，普照整个荒天仙域！

    无边暗沉的宇宙，都是被璀璨的帝道光辉照亮了。

    只有两个人而已，却照亮了万世苍茫！

    随着他们的到来，所有君家人，都是激昂澎湃，血液都在沸腾！

    这就是他们君家，无敌的君家！

    谁敢触怒，谁就要做好覆灭的准备！

    “不过，三大杀手神朝，就像阴沟里的老鼠，想找到他们的老巢，没那么容易。”

    君家四祖，君太嫣美目露出思索之色。

    身为仙域自古以来的杀手国度。

    三大杀手神朝，不知刺杀过多少大势力的人物。

    所以与他们有仇怨的不朽势力，自然也不少。

    正是因此，三大杀手神朝的老巢，极为隐蔽。

    外界根本不可能知晓，三大杀手神朝的老巢到底在哪里。

    在历史上，也曾有一些不朽势力，因为被杀手神朝的人暗杀，震怒无比，联合在一起，想要讨伐三大神朝。

    结果最后，找到老巢时，才发现，竟然是一个阴谋。

    非但没有找到真正的根据地，反而讨伐大军损失惨重。

    更令人恐惧的是，在那次不朽战后。

    所有参战的不朽势力，都遭到了三大杀手神朝的血腥报复。

    不论老一辈，还是年轻一辈，只要一出自家势力范围，立刻就会遭到暗杀。

    那可以说是仙域一段血腥的历史。

    之后，就再也没有不朽势力，敢轻易对三大杀手神朝掀起不朽战了。

    也只有君家，敢有这个底气出手。

    “诸位，这件事就交给我吧。”

    这声音，从青州姜家传来。

    姜家的大军也已经集结完毕，古老的战船挤满了天际。

    除了姜道虚等人外，其余一些姜家准帝强者也现身了。

    开口的，是姜家的一位高阶准帝，名叫姜恒。

    他抬手间，三块龟甲悬浮在虚空之中。

    顿时，密密麻麻的玄妙符文烙印虚空。

    各种因果之线浮现而出。

    “哦，姜家的天机推演之术，的确是一绝，你们祖上有一位至强者，名叫姜尚，号称天机大帝。”六祖君太玄道。

    姜家，传承同样古老至极。

    不说能与君家比肩，但至少比其他的荒古世家要古老强大许多。

    这次不朽战，姜家虽然也参战了，但因为是君家主导，所以姜家倒是没有大帝现身。

    不过姜家的准帝古祖现身了数位，已经代表了姜家的意思。

    君逍遥，同样是他们姜家不可触犯的逆鳞。

    姜恒，是姜家一位实力强大的高阶准帝。

    但他最强大的，并非实力，而是继承了部分姜家的天机神术。

    这天机神术，来源于姜家祖上那位无比神秘强大的帝，也就是天机大帝姜尚。

    但他还有一个更为人所熟知的称呼。

    姜太公！

    他所留下的天机神术，太过复杂了。

    哪怕在姜家，都没有几人能参悟。

    而姜恒，天资绝代，算是姜家近代时期，非常突出的惊艳人物，证道不是问题。

    最重要的是，他领悟了部分天机神术，能推演测算一些天机。

    甚至之前，还流传有一个小道消息。

    说之所以姜家和君家如此亲近，世代联姻。

    其中有很大一部分原因，就是因为其祖上天机大帝姜尚，曾留有一话。

    未来大世，纪元颠覆，想要看到光明，就得和君家一起。

    身为最擅长推演天机的天机大帝，姜尚说出这话，显然不是空穴来风。

    当然，这也只是一个小道消息，至于真假，已经没人在乎了。

    因为现在两家，已经是穿同一条裤衩了。

    此刻，姜恒祭出天机神术。

    虽然他只参悟了部分，但也足够玄奥莫测，一般的大帝都难以看懂。

    倒是三祖君太皇，和隐脉神宇大帝，眼中闪过一抹深邃之意。

    他们身为真正的帝，自然能看出些许端倪。

    “不愧是姜家的天机神术。”神宇大帝微微赞叹。

    能够得到一位大帝的赞叹，可见这秘术之玄奥。

    很快，三块龟甲颤抖，散发出朦胧毫光。

    而后，三道光束猛然爆射而出，指向三个地方！

    “找到了，这些老鼠的踪迹。”姜恒脸上露出一抹冷漠的笑。

    三块龟甲，分别代表三大杀手神朝。

    其中一道光，指向一处方向。

    许多人一眼看去，都是诧异无比。

    因为那处方向，并非在九天仙域中的任何一域。

    而是在一处极为混乱的危险星域，也是三不管地带。

    混乱星海！

    “竟然是那里！”

    很多强者都是感叹。

    这块龟甲，代表的是三大杀手神朝之一的血浮屠。

    也就是说，血浮屠的根据地，在广袤无边的混乱星海之中！

    “难怪，我曾听到过一些隐秘消息，血浮屠的驻地，并不固定，而是像一座浮空堡垒。”

    “那座浮空堡垒，就叫血浮屠！”

    这下，许多人恍然。

    难怪血浮屠的驻地难以找到，原来本来就不固定。

    但是现在，地点被打探了出来。

    哪怕血浮屠想跑，短时间内也很难做到。

    “血浮屠，就让我们去吧。”

    君帝庭这边，武护开口道。

    严格来说，在三大出征的势力中。

    君帝庭算是最弱的。

    毕竟建立的时间还很短，连一位真正的准帝强者都没有。

    唯一的一位北斗大帝，只是挂名客卿，并不常驻在君帝庭。

    至于神鳌王，在回到仙域后，就去神秘古地闭关沉眠了。

    毕竟他的年龄已经太大了，是和弃天帝一个时代的生灵，能活到现在已经很不错了。

    不可能一直保持苏醒状态。

    “需要我君家分出部分人去吗？”

    八祖君天命迟疑道。

    虽然三大杀手神朝中，血浮屠算是稍弱的一处神朝。

    但凭君帝庭现在应付起来，应该也不会太过简单。

    武护略有迟疑。

    这时，一位绝美女子现身，巧笑倩兮道：“不必了，君帝庭有我们帮助。”

    这突兀出现的女子，肌肤晶莹，如羊脂玉，眼眸灵动，灿烂生辉。

    一袭白色纱裙，飘渺灵动，如广寒仙子，月下谪仙。

    有种与世无争的超然气质。

    竟然是彼岸一族的彼岸天女，梦奴儿。

    之前，两界大战结束后。

    彼岸一族也是举族迁移到了荒天仙域。

    不过因为彼岸一族的特殊性，所以君帝庭倒也没有吸纳彼岸一族。

    而且说句实话。

    整个彼岸一族，光是彼岸花之母一人，就足以比得过君帝庭所有强者。

    可以说，她一人，就是帝族，就是不朽。

    “这……好吧。”

    君天命也是微微点头。

    彼岸一族，其他人，或许不入君家的眼。

    但那位彼岸花之母，绝对恐怖。

    毕竟是鬼面女帝的一世身。

    现在，该祈祷的，应该是血浮屠了。

    (本章完)

