    陈九这晚是在林桃的屋子里歇的，没办法他家被炸了，只能借住在林桃这了。

    好在林桃挑选的屋子还挺大，住得下。

    就是毛驴住进来的时候受了些阻碍，林桃不想和毛驴一起住，因此还和毛驴争辩。

    陈九在一旁吃着零食，看着热闹。

    女子和毛驴吵架，这可不多见。

    最后没办法谁也不服，她两便叫陈九来决定。

    陈九一向公平公正，要是没有好处，那就从不偏向任何人，于是开口道。

    “都能住，我先进去睡了哦。”

    陈九走了。

    林桃和毛驴大眼对小眼。

    实在没办法，那也只能都住进去了。

    两人一驴便成了同在一个屋檐下的格局。

    其实也还算热闹，挺好的嘛。

    陈九有时候会去城头，好好看一看那处沧澜海。

    每当他站在城头时，陈九就会想到当初在崆峒秘境里的时光。

    和现在很像，只不过城池远没有这样大，面对的敌人也没这么强。

    当时还死了许多人啊。

    确实是很多，陈九数不清。

    城也没守住啊。

    所以在之后很长一段时间，陈九对崆峒秘境里面的经历都念念不忘。

    现在也会想起。

    陈九摸了一下城头。

    得了一手的灰尘，放在鼻尖轻轻一嗅，是股子战火硝烟的味道。

    希望这处城墙能够守住。

    为此。

    陈九竭尽全力的站在最前边。

    死也不退。

    不论死几次。

    ————

    边关城池这月没有妖族攻城，却有一个金丹妖物叫阵。

    这妖物头生六目，竖角，身躯瘦小，瞧着其貌不扬，挺小一个。

    但有见识的修士便能认出这妖物是一远古种，名为打眼，存于妖族十二支里边的牛属一脉。

    通俗点来说，它就是一头神通天赋诡异的牛妖。

    而诡异的地方就在它的六目。

    六目各有所用。

    也没修士弄明白它这六目的全部作用，只知道其中一目能窥探玄机，还有一目可以探照虚实，而另外四目，截然不知。

    这也是没办法的事情，打眼至今出现的都太少了，上次这种妖物出现还是数百年的妖族大战了，没，几乎每个时代才会出一头这样的妖物，没想到现在又被妖族牛脉给养出来了。

    这打眼就在城下叫阵，叫得也不是别人，正是陈九，叫阵之词更不好听。

    “那日断臂的金丹体修，可敢出来一战，我见你杀了我不少妖族同胞，虽然它们实力确实低下，但我仍是念同胞之情，今日来阵前斩你，为妖族同胞解气。”

    “你若避战，不想出来，也行，那我就天天在此叫阵，看你们人族是不是随了我们妖族，出些缩头乌龟的妖精，哈哈。”

    “……”

    此种言语，数不胜数。

    总之就是要激陈九下去和它打一架。

    但城墙上的修士又不傻，虽说以往只要有叫阵，只要实力相符，境界相同，那必应战。

    可如今陈九才断一臂，实力肯定减弱，这打眼摆明了就是占便宜来的，怎么可能同意。

    城中高境修士也想不管，毕竟这种叫阵厮杀，实在无趣。

    因为这打眼肯定死不了。

    恐怕有数位天人妖族在给它当后台。

    就算真厮杀不过，这些妖族天人也会将打眼救走，而人族天人毫无疑问也会出手，到时候就演变成了天人修士之间的大战。

    这对正在休养生息的人族天人不利，所以一开始也没人理这打眼。

    只是它越叫越凶。

    于是关鹿嘹站在城头，以指成圈，透过圈看去，含着打眼，关鹿嘹低念一声。

    “斥。”

    打眼六目之中突有一目闪光，它面色一紧。

    随即打眼周围天地猛然一缩，似乎在排斥它，要将它就地绞杀。

    刹那之间，打眼身旁浮现一只枯老的手臂，轻轻将打眼身旁的天地勾开，排斥之感也顿时不见。

    同时妖族那方传来苍老声响。

    “元婴小辈欺负我们妖族的金丹小辈又算什么，不如来和我这老天人过过手？”

    关鹿嘹放下手，嘴角微微溢血，朝着周围众人说了声，“别让陈九下去。”

    随即关鹿嘹头也不回，离了城头。

    打不过，留着也意思，不如走了，眼不见心不烦。

    城池高处突然有不耐烦声音传来。

    “叫你妖族这小畜生滚远点，不然真惹毛了，我要你牛脉好不容易培养出的小畜生死在这里。”

    妖族天人针锋相对回道。

    “你可以来试试。”

    “好！”

    城池天幕有位老者走出，腰间别着一把唢呐。

    和一把剑。

    低下有元婴修士欢呼一声，随即叫道。

    “黄纸老头，老子一猜就是你，你最受不了这种气，等会儿可别输啊，老脸难看。”

    “对对对，你要是赢了回来，老子把耳朵凑到你这唢呐上听你吹都行。”

    “……”

    黄纸老头撇嘴，没好气道:“稀罕。”

    他又低头看向低下打眼，讥讽不屑道:“小畜生。”

    打眼其中一目疯狂闪动，身躯一颤。

    此目看生死。

    它极可能会死！

    黄纸老头抽剑。

    打眼身前不知何时，已然站立了一个高瘦，枯老的诡异妖物。

    妖物双目泛红，盯着天幕黄纸老头。

    黄纸老头不屑一声，“你也敢？”

    一剑落下。

    将枯老妖物与打眼斩入沧澜海。

    枯老妖物为护住打眼，胸前被斩出一道剑气沟壑，差点被斩断身躯。

    它悲吟一声，带着打眼重回岸上，身躯一震，伤痕“咔咔”两声，极速愈合。

    枯老妖物独自一人站上天幕，与黄纸老头重新对峙。

    黄纸老头面无表情，开口道:“真不怕死。”

    枯老妖物问道:“你觉得你行吗？”

    黄纸老头将飞剑重新放在腰间，拿出唢呐，轻轻一弹。

    唢呐管口内掉出一把小剑，奇形怪状。

    黄纸老头三指掐着小剑，开口道:“在死之前能见着我真正的飞剑，你也算死得其所了。”

    枯老妖物面色一怔，随即恍然大悟，开口道:“难怪能是边关城池第三，剑修黄纸，果然不同凡响。”

    黄纸老头不屑，“我可不会夸你。”

    他三指掐剑。

    挥去。

    算得上斩。

    天地一响。

    鸣奏。

