    境界似乎没有任何变化，可能这么戏耍一位曾经的帝境强者，足以让所有人震撼！这让阙天璇更是惊诧，要知道他们外界过去的时间并不算长，这期间天行被打碎成一片刀片，最后是华胥娘娘出面，他们这才相继离去，也不再过问的。

    他们自然知道白先生不会真的打死天行，可究竟经历了什么，能让天行变化如此之大？

    要知道，上次天行虽然被月空帝毒打完，实力也突飞猛进，甚至能躲过帝境强者的一次埋伏暗杀。

    可那最终还是幸亏月空帝出手相助，否则再晚几息，天行还是必死无疑！月空帝的教导无需置疑，足以是令阙天璇都心动的机缘。

    而白先生简直更是神了！这么多天下来，竟然能让天行如此厉害！要知道，这幸亏是小乖身着天织锦衣，天行也没有真的动刀，否则刚才那一脚脚一拳拳，足以化作一道道冷厉刀光！而试问天下，又有多少强者能有天织锦衣护身呢？

    但无论再如何惊艳，阙天璇那老脸上最终还是泛起抹无奈，天行的本事他们见识到了，可也彻底将小乖激怒了。

    原本只是被毒打一顿，让小乖出了气就解决了，可现在，怕是一顿毒打，完全不够解气的！“先生，咱，咱不如就到此为止吧……您教导天行，对鄙族有大恩大德，还，还是别闹出人命了……”阙天璇刚才还能吃着烤肉看好戏，但并不代表他能看着秦逸尘真的被打死，或者又碎成一地刀片。

    然而白观星闻言，却吐出一口瓜子皮，笑道：“谁告诉你能到此为止的？”

    “那小子打的高兴了，小乖却更生气，你现在让我劝架？

    行，只要你帝阙族，以后不求小乖织一件神袍，乃至帝袍，我立刻出面。”

    阙天璇喉间鼓动，似无比的为难，但最终竟咬牙道：“那，那孩子不劳烦小乖姑娘了！”

    “噢？”

    这般回答，貌似连白观星都没有想到：“你还真心疼你家孙女婿啊。”

    “不过现在，我出面都已经没用了。”

    白观星向眼前那片雪山努了努嘴，阙天璇顺着目光看去，只见小乖在雪地中疾驰，而一路上，依旧被秦逸尘挖好了一道道洞穴。

    只见秦逸尘不时从洞穴之中钻出来，左一脚右一拳，直让小乖踉跄，不知多少次想停下来暴揍其一顿，可最终，还是遁着天罗之网留下的痕迹，全速追寻。

    “追我是吧？

    ！”

    “啪！”

    “真以为观星兄是让你欺负我来的？

    我和观星兄可是兄弟，你个小丫头，没大没小！”

    “啪！”

    “还敢瞪我？

    别说不给你机会，待会给我倒茶赔礼，以后见到我就和小玉一样，叫我天行哥哥，没准问天关还能管你一口饭。”

    “啪！”

    “原来毒打别人的感觉，是这么爽！”

    这一路上，皆是秦逸尘的神力残留，化作一道道满脸贱笑的神影，似乎在说，只要你还追，那就别怪我一路使绊子。

    那一刻，逃遁于时空裂洞之中的秦逸尘简直扬眉吐气！这些天，光挨揍了。

    原来白先生的教导，是如此天大的机缘！他还是第一次打的一位身怀帝威的强者难以还手的！“贼刀！我杀了你！！！”

    小乖那双大眼睛赤红，而这一幕，让阙天璇彻底傻眼了。

    完蛋……还是想想怎么求华胥娘娘出手，再把一地碎刀片拼凑起来吧。

    要是没有刚才这些，白先生出面确实还管用，但天行做事，就不能留一线么！这么一路毒打下去，等小乖找到他的时候，那必然是谁劝都不管用啊！“机会我给过了，甚至一开始就只是让小乖出气，小乖虽然孩子心性了些，但只要天行不真的要还手，她也不至于如何。”

    白观星看在眼里，也泛起抹不满，这件事，他不想管了。

    “可现在你也看到了，换做你们遭如此屈辱，我出面，怕是连我也要一起打。”

    阙天璇瑟瑟发抖，天行果然是飘了啊，做事太刚太绝，这似乎是他一出生就面对强敌，面对一次次绝境的缘故。

    “诶……”阙天璇摇头叹息，可一路遭受毒打的小乖，那双大眼从渐渐赤红，变得泪眼模糊。

    “先生……贼刀欺负我！”

    “先生，你都看见了的！一直都是他在欺负我！我哪里欺负他了！”

    “先生……你，你真的不疼小乖了！你不偏袒我了！”

    小乖终究是孩子，怒火一直得不到发泄，反而还一直被欺负被戏耍，愤怒渐渐变作委屈，令文晴公主都有些看不下去了。

    “木头！差不得多了！你好歹是大男子！站出来让小乖打几下又不丢人！”

    小玉也一脸同情，实在是一开始把小乖叫成蛆一路欺负的是天行哥哥，现在一路欺负小乖的也是天行哥哥。

    这似乎，真的过分了……然而秦逸尘却根本不听，只见他的一道神影又从时空裂洞之中钻了出来，扬着贱笑。

    “说的我现在站出来，这熊孩子能给我个全尸似的！”

    这一抹贱笑，似成了压垮小乖的最后一根稻草，只见她满脸委屈，眼泪汪汪，但是嘴角，却噙着一抹忍耐到极致的坏笑。

    “终于逮到你了！”

    “轰！！！”

    这一击，帝威纵横间，化作无数道蝶翼匹练，斩碎层层时空，落入文晴公主眼里，那是将眼前的万里雪山都生生劈开了！而在那雪山背后，正是躲藏在其中的秦逸尘！只见秦逸尘一脸惊错，那一道道形如蝶翼的神光却蕴藏着开天辟地之暴怒，令他都无处遁形。

    秦逸尘金屠在手，一边飞遁一边以刀光抵挡之，他刀光无穷，化作万千刀网，与蝶翼厮杀。

    蝶翼斩裂层层空间，威势必然衰竭，秦逸尘倒是能够勉强应对，然而就在他刀斩蝶翼的一瞬，神色间的惊错，渐渐化作了惊恐。

    只见他正全力应对小乖这暴怒一击时，天罗之网追上了他，已经缠在了他持刀的手腕上……“完了！”

    天罗之网已经锁定了他，小乖也已将时空生生斩碎，这一次，是真的逃不掉了！只见小乖嘴角扬着抹奸计得逞的冷笑，一步踏出，娇小的身躯竟可横踏时空。

    “贼刀！我说了，今天，我会杀了你！！！”

    

