    “这……”众人心提到了嗓子眼上。

    蛇头棱形的双目呆滞几秒，瞬间醒悟。

    蛇头心里仿佛万丈高楼坍塌。

    怎么可能？

    怎么会这样？

    这个醉鬼贾纯怎么可能是唐家二小姐的老公？

    那不对啊，唐家二小姐明明是单身啊？

    难道……二小姐是在外面胡来？

    蛇头盯了一眼贾纯，是个小白脸，有钱的大小姐都喜欢这种小白脸的宠物么？

    这种小白脸，肩不能扛，手不能提的，换个煤气罐都不成，能伺候的了二小姐？这特么的，真是一个看脸的社会啊！

    贾纯周围同学满目震惊。

    反应过来，又不相信的手狠狠掐着大腿，大腿都掐紫了，他们还以为是在做梦！

    这是多大的山东煎饼让贾纯这货给摊上了啊？

    一个小保安，竟然逆袭成为了唐家二小姐的……的粉头？

    童养男？

    小白脸？

    哈士奇？

    还是小京巴？

    吉娃娃！

    对，贾纯也就是人家唐家二小姐样养的一只吉娃娃而已，人家玩腻了就甩掉。

    但是，即便是这样，林刚和大班长熊天一也觉得自己应该让唐二小姐玩一玩，哪怕玩一宿把他们甩掉也成。

    他们表面对贾纯产生了敬畏，但心里却是对他羡慕嫉妒恨！

    莫非高中学历当保安很得宠吗？早知道这样，我也不念书去工地当保安了。

    “老公，你们在这里吵什么？”唐若雪白了一眼问。

    贾纯指了指两只竹筐。

    “就因为这两筐破水果，我说水果是我的，你唐家的工作人员，非说这水果是他的，你来说还说，这破果子到底是谁的？”

    唐若雪白了贾纯一眼，知道这件事必须给贾纯面子，等这件事过去的，再拾掇拾掇这小子的小脾气。

    想到这里，她顺从道：“嗯，当然是你的。”

    随后又转向手下：“蛇头，你和我老公抢什么水果啊？”

    蛇头忙点头鞠躬：“二小姐您说得对。”

    蛇头表相顺从，但心里觉得这只是你的一个临时宠物而已了，什么老公不老公的？唐家找女婿，不得家族说的算么？家族包括你父母，也包括曾经病重，现在状态转好恢复了的唐六哥。

    “二小姐，六叔想吃果子，所以让我去弄，正巧碰见这两筐了，所以是个误会。”

    唐若雪嗯嗯道：“对了，那你就让六叔过来，让六叔见见贾纯。”

    “好的小姐。”

    蛇头退出，去找唐六。

    心里还琢磨，唐六要是看见二小姐和个穷小子在一起腻歪，不得打断这小崽子两条狗腿啊？

    哦不，三条狗腿，把这小子的第三条腿也打断，然后扔进酒瓶里泡酒。

    四周同学也听出了话外之音。

    让唐六哥见贾纯？

    这么说贾纯还没见唐家的长辈，这小吉娃娃看来要倒霉了。

    大家族讲究门当户对，贾纯这种低种基因还能配人家唐家二小姐的高贵基因？

    能让人揍成原子，尸骨葬之荒野才是他的最后下场。

    玩火自焚啊！

    这样有钱有势的大小姐就是砒霜，就是炸药，身份低位去招惹会有一万种死法。

    很快，众星捧月的唐六到了门前。

    他一身暗色唐装，化疗做的头上光光，浑身削瘦，但双目透出一股又精又狠的凶光，蛇头在他旁边黯然失色。

    鹰隼般的双目扫射包间，但与贾纯目光相对时候，唐六忽然紧走几步，到了贾纯跟前。

    “你是……贾哥……”

    蛇头还以为唐六要出手揍人呢，因为他说唐二小姐的男朋友在隔壁，没想到竟然喊了一声哥，能让唐六喊哥的，在瀚城还没有一位。

    “你是……今天我治疗的病人？”

    唐六激动的眼泪在眼圈转。

    “是啊，贾哥，白天的时候要去医院复查，所以与贾哥您失之交臂，没想到此时又遇见贾哥了，实在是唐六的荣幸！”

    “神医？”四周同学惊骇的盯着贾纯。

    这家伙什么时候成了神医了？

    但是大名鼎鼎的唐六不会说假话，不会帮着他演戏啊？

    这小子难道这么走狗屎运吗？美人、神医、是唐六的恩人，这一下就达到了人生的巅峰了啊？

    贾纯感觉周围目光从冷漠到炙热，从恨不得把他掐死到现在的恨不得过来跪舔。

    这就是人性啊！

    贾纯原本还想报复报复这些势利眼的同学，但现在一想，算了，这种人根本不配让他来报复。

    他们连让自己报复的级别都没有。

    “恩人，这里环境太差了，去我的至尊999包间吧。”

    “行吧。”

    “请，对了，您和我家小学是男女朋友关系吧？”唐六忽然问。

    贾纯搔了搔头，还真不好回答，毕竟刚才装个比，不是事实。

    唐六高兴极乐：“哎呀！中午的时候我就问你俩是不是情侣，你们还对我保密，虽然你是我的恩人，但我也是若雪的六舅，不过恩人你放心，六舅这一票通过了！另外咱们俩各论各叫，以后我管你叫哥，你管我叫六舅，贾哥，走，陪六舅喝几杯去！”

    唐若雪瞬间黑脸。

    她的小手狠狠掐着贾纯的胳膊，感觉今天亏大了，好像让贾纯占了大便宜了。

    贾纯伸手将唐若雪揽在怀里，这小蛮腰，别提多细腻了。

    “那行，六舅，这两筐果子算是我送六舅的礼品，咱们俩一醉方休。”

    走到门口，听见身后有个女声低低的央求。

    “贾纯……我……求求……”

    贾纯眼角余光瞥了一眼刚才高不可攀的校花夏丽娜。

    头也没回道：“蛇头，把那两个女孩儿放了。”

    “哦，好的姑爷！”

    蛇头乖溜溜的照做。

    唐六已经认可的姑爷，就是他蛇头的主子。

    贾纯、唐若雪，蛇头一行人去了至尊999包间。

    剩下的同学们你看看我，我看看你，大家想说什么，但又什么不想说。

    熊天一想说贾纯的坏话，但话到嘴边又想到什么，恐惧的咽了回去。

    换成了一句：“那个……大家结账吧，AA吧……”

