    第二天中午，岳镇山和九叔一行人来到码头边，开始登船，龙大帅的老巢位于封开县，他们准备乘船而上。

    “阿岳，你怎么带这么多人？”

    “人多力量大嘛，这些都是我的护卫，对于那位龙大帅，我不太放心。”

    “这位是我师兄冷拳峰。”

    他们乘坐轮船，有蒸汽涡轮提供动力，在西江行进的速度很快。

    这船自然是岳镇山买下的，这次行动，可不仅仅是为了治病救人。

    昨天晚上，船舱里面已经装上了足够的枪支弹药。

    “师兄？”

    “不会吧，我在茅山没见过他。”

    “呃...九叔，我之前修炼武功，教授武功的师傅名为司空南，他便是我的三师兄。”

    “原来如此——”

    九叔这才明白两人的关系。

    冷拳峰本就练武成痴，一般没事的时候，便待在浮屠营那边，其任务也比较隐秘，很少在人前出现，所以九叔才会不认识他，二师兄芦义之经常在任家镇出现，九叔就认识他。

    九叔当年还是小年轻的时候，也学习武术，他的莲妹，也是他的师妹。

    只是后来九叔加入茅山，上山修道，这相当于背叛了曾经教导他武术的师傅，其师傅便把小师妹嫁给了龙大帅。

    两人居然有类似的经历，还真的是很巧。

    唯一不同的是，岳镇山的师傅司空南十分开明，并不介意岳镇山在茅山学习道法。

    得益于轮船速度快，到下午时间，一行人便赶到了封开县。

    三师兄冷拳峰率领的一百名浮屠营特种士兵留守轮船这边，按照计划，岳镇山和九叔一起去龙大帅的府邸。

    然后，念英开始带路，他们很快便来到龙大帅的老巢。

    路上的岗哨士兵也部经行检查，毕竟念英是龙大帅的小姨子，下面的士兵可不敢得罪他们，即使是**见到，也会立马起身装作十分认真的样子。

    “姐夫，姐姐叫我请九叔来帮你看看病。”

    刚刚来到大帅府，便见到了龙大帅，这家伙又在大吃大喝。

    站在他旁边的厨师，还是一位精日分子，准备了所谓的日本料理。

    “我没病啊！”

    “除了我的脚硬了一点，手指甲长了一点，还有这脖子有一点点痒，我根本什么事都没有。”

    作为行家，九叔和岳镇山自然一眼便能看出，这家伙是中了僵尸尸毒。

    而作为九叔两个宝气徒弟的秋生和文才便开始窃窃私语。

    特别是文才，更是印象深刻。

    上次任威起棺的时候，由于岳镇山的介入，这家伙没有被僵尸咬。

    但是，在岳镇山去了上海那段时间，这家伙居然还是没有逃过一劫，在和九叔降妖除魔的时候，被僵尸咬伤，对于龙大帅的情况，他最有发言权。

    倒是念英这位小姨子，对于姐夫很上心。

    芊芊玉手拉着龙大帅的手臂开始摇晃，看的龙大帅心猿意马。

    所谓小姨子，那便是姐夫的小棉袄。

    “姐夫，你别这样子嘛！”

    “这是姐姐的一番心意。”

    “好啦，好啦——”

    “来人，加位子，来都来了，大家坐下一块吃寿司吧！”

    话说他和九叔也算是死对头，当初在师傅门下学武，结果九叔总是压他一头，小师妹跟他也是眉来眼去。要不是这家伙被师傅逐出师门，估计莲妹不是他的。

    为了出人头地，龙大帅选择参加军队，依靠一身武艺，再加上一些运气，他才有今天的地位。

    如今两人地位悬殊，但龙大帅还是不太放心。

    “你这家伙，难道还不甘心，不过就你这穷酸模样，估计阿莲连看你一眼都嫌酸呐。”

    “姐夫，过门就是客，你不要笑九叔他们嘛！”

    “念英，没关系的。”

    九叔深吸一口气，面前这家伙还是一如既往的讨厌。

    要不是为了莲妹，他是不会多看这家伙一眼。

    念英离开去换衣服，剩下的人开始坐下吃饭，桌子上面摆放的食材还挺好的，鱼片取材于新鲜的鳟鱼，龙虾也是大龙虾，肉质鲜美。

    虽然计划要杀死这个家伙，但并不影响岳镇山吃他的喝他的。

    等到吃完饭，也没有见到九叔心心念念的莲妹，以及其身边那位被恶灵控制的仆人。

    看来耽搁一天的时间，某些剧情也发生了改变。

    由于龙大帅的父亲半年前去世，葬于祠堂。

    饭后便去龙大帅的祠堂查明情况，岳镇山自己知道其中变故，但不方便说出来，于是便跟着九叔等人一起去了龙家祠堂。

    来到祠堂，发现所有棺材都用支架给掉在半空中，其支架的底下，还放有盘水隔开地气。

    然而，其中一口棺材一端掉在了地上。

    “大帅，出问题了。”

    “这口棺材里面的人是谁？”

    “这里面是我老爸。”

    “哦，那就麻烦了，你老爸已经变僵尸了。”

    九叔双手一摊，表示很麻烦。

    要是一般的顾客，估计立马明白，这是要价钱的意思。

    然而人家龙大帅可不信这个。

    “来人，把我老爸的棺材打开看看。”

    “收到。”

    四位背着枪的士兵到前面开棺验尸。

    结果不出九叔的预判，四名士兵使出吃奶的劲，也打不开地上的棺材。

    “棺材被尸气吸住了，一般的手段是打不开的。”

    “你搞这么复杂，还到祠堂里面来，我的病跟我死去的老爸有什么关系？”

    “令尊的棺材沾到尸气，所以就变成了僵尸，你被他所咬，所以你就中了尸毒。”

    听到这儿，龙大帅也明白九叔没有撒谎。

    他是被僵尸所伤，然而，伤他的僵尸，却不是他的父亲，这一点，他没有给九叔和岳镇山他们挑明，而是关心自己的伤势，他直接问道：

    “那要怎么样才能治好呢？”

    “天黑之前，我们先把你父亲引出来，僵尸会先害亲人，特别是直系亲属。”

    “所以他会追着你咬，到时候我们同心合力拔出僵尸牙齿，僵尸牙磨成粉末，你喝掉僵尸牙粉，以毒攻毒，便能够化解僵尸尸毒。”

    “很好，若是治好我，则天下太平。”

    “要是我出事，你们所有人通通枪毙。”

    岳镇山对此不发表任何意见，他在思考该如何除掉龙大帅，当着九叔的面动手，估计九叔会第一个阻止他，且不说九叔为人正直，不会让他杀害普通人。

    另一方面，龙大帅是米其莲的老公，为了心心念念的莲妹，九叔也会让她守活寡。

