    天帝之力！

    混元果位！

    可以与仙界九大天帝，平起平坐的力量。

    这一刻，陆云觉得这一方世界，都变得异常的清晰，天地之间，每一道法则的运转，每一丝元气的流动，都清晰的印入他的脑海。

    甚至陆云可以轻而易举的抓住，调动这些元气和法则。

    天地间的力量，也就是所谓的天地之力，陆云也可以轻易的调动，加持到自己的身上。

    九龙抬棺，九头凰棺两个巨物大战时候，所爆发出来的恐怖力量，原本可以轻易的将陆云撕裂，碾压，让他魂飞魄散……但是这一刻，也变得如同风暴一般，虽然充斥着恐怖的毁灭之力，却无法再伤及陆云分毫。

    ……

    “半个时辰！”

    陆云深吸一口气，“尸傀的力量，加持在我的身上，可以持续半个时辰！”

    “这半个时辰，我就是天帝。”

    陆云的眼中，闪过一抹精芒，他看向半空中，那正纠缠在一起，相互吞噬的九龙抬棺与九头凰棺。

    ……

    “唳——”

    九头凰棺那十八只眼睛，死死的盯着陆云，它的目光中，带着无尽的仇恨。

    在陆云现身的这一刻，它发现，那一直被它掌控的血凰，竟然脱离了它的控制，变成了另外一个存在。

    九头凰棺发出一声声凄厉的叫声，它那一对巨大的黑色羽翼狠狠的挥动，直接将九龙抬棺震退。

    随后，九头凰棺鼓起全身的力量，朝着陆云狠狠的冲了过来。

    这九头凰棺有一种感觉，若是能将陆云击杀，那头血凰，便可以重新归入它的掌控当中。

    “九头凰棺！”

    陆云的眼睛微微的眯起。

    突然间，一座巨大的塔影，从他的身上爆出，一道道锋利的剑气冲天而起，倾洒在这方世界。

    剑浮屠。

    这一刻，陆云以天帝之力，调动剑浮屠的力量，轻而易举的引动了这座宝塔的真实力量，让这件被尘封了十万年的第一仙器，重现辉煌。

    无数道剑气凝聚道一起，化作一柄冲天的利剑，直直的斩向那九头凰棺。

    轰——

    剑光与九头凰棺的身躯碰撞，发出一声如同天崩地裂一般的巨响。

    陆云的身躯一震，接连倒退三步。

    他手中的剑浮屠，也发出一震轻轻的震颤。

    半空中，那俯冲下来的九头凰棺，却被剑浮屠的剑光直接击退……甚至它的身躯，被也剑光洞穿！

    凄厉的鸟鸣声传遍四野。

    半空之上，一片黑色的血雨倾洒而下，在黑色的大地留下一条条黑色的大河。

    ……

    “剑浮屠！”

    半空中，那张巨大的脸庞，看向陆云手中的剑浮屠，口中吐出了这三个字。

    这个时候，半空之上的那张巨脸愈发清晰，甚至陆云还看到了一个巨大的人形，正在缓缓的凝现。

    大罗天帝的身形愈发黯淡，似乎他身上的力量，都被那个即将出现的巨人吸收了一般。

    九头凰棺被陆云一剑击飞，它还未等重整身形，便被九龙抬棺直接扑上，死死的压制住。

    黑棺开启，一双白森森的骨臂，从黑棺中探出，死死的抓住九头凰棺背上的那口棺，似乎是要将那口黑棺撕裂。

    但是那黑棺当中，突然间升腾出一道黑色的烟气，将那两只骨臂震开。

    忽然间，陆云发现一股庞大浩瀚的意念，从九龙抬棺之上传递出来。

    陆云的脸色阴晴不定，但是他依旧立在虚空之上，手持剑浮屠，并未轻举妄动。

    “九龙抬棺让你与它合力，镇压那九头凰棺里的存在。”

    忽的，那个已经完全显现出来的巨人开口了。

    这个巨人显现出来之后，并没有如同那双眼睛那般大的夸张，但也身高万丈，顶天立地。

    他的身上传递出一股恐怖的波动，与当初灭掉东林羽皇时候，所展现出来的力量一般无二。

    陆云偷眼看了一眼大罗天帝，此刻的大罗天帝已经完全的失去生机，如同一具尸体一样，直挺挺的立在地上。

    这一刻的大罗天帝，已经死了。

    陆云强行忍住将大罗天帝收为轮回使者的冲动，他看向九龙抬棺与九头凰棺。

    “两个都不是什么好东西，就让它们同归于尽吧。”

    陆云的嘴角，闪过一抹森然。

    巨人的脸色微微的一怔，“血龙，和血凰呢？”

    陆云看向巨人，巨人十分认真的说道：“血龙，血凰，乃是祸乱苍生的根源，必须抹除！”

    这剑冢之外，有一层厚厚的天地格局守护，就算是这玄州禁忌，也无法来到这里。若非是陆云借着尉迟天荒的庚金之气，将那天地格局破开，这玄州禁忌也无法顺利进入这方世界。

    “血龙在万阵山下五千年，你为何不灭？”

    此刻的陆云，已经有了与玄州禁忌正面对话的资格，面对这个身高万丈的巨人，陆云浑然不惧。

    血龙在万阵山下孕育了五千年，才孕育成型。

    而这玄州禁忌，是千年前出现的……这千年的世间，他随时都有机会灭杀血龙。

    但是玄州禁忌，却迟迟没有动手，显然有所顾忌。

    巨人的脸色阴晴不定，没有回答陆云。

    “难怪……”

    蓦然间，陆云嗤笑一声，他终于理解当初琅邪天帝的话了。

    若是没有那座古仙墓护着，琅邪天帝完全能够将这所谓的禁忌抹去。

    就算是现在……他也并非是亲身降临，而是借着大罗天帝的魂和身，降临到这里！

    换句话说，大罗天帝……已经变成了这玄州禁忌的傀儡！

    一个将死未死，身体中的力量，随时都会被人抽取的傀儡。

    玄州禁忌看向陆云，眼中闪过一抹不易觉察的杀机，但是紧接着，他又似乎想到了什么，赶忙将那抹杀机隐藏起来。

    陆云没说话，也没有再去理会这个巨人，他的眼睛死死的盯着半空之上的龙凤二棺。

    “嗷吼——”

    忽然间，九龙抬棺当中，最大的那条龙王睁开了眼睛，它的口中发出一声嘹亮的龙吟。紧接着，一只凰首也很快做出了回应。

    随即，陆云就见到那龙凤二棺，同时朝着自己冲了过来。

    “滚！！”

    陆云怒喝一声，他一伸手，剑浮屠的力量再度爆发。

    密密麻麻的剑光，几乎将这方小世界充斥。

    但是九龙抬棺与九头凰棺，在这一刻竟然变成了虚无的状态，九龙抬棺中探出的两只骨臂，也缩了回去。

    轰——

    两口巨棺，直接就无视了那恐怖的剑光，冲入陆云的身体，消失不见。

    陆云的脸色，变得异常难看。

    他急忙检查自己的元神……却发现他的元神与之前一般无二，根本就没有龙凤二棺存在的痕迹。

    “原来那两口棺中所葬之人，是将他当成炉鼎，借他之躯，来恢复它们的生机，最终逆转生死。”

    巨人看到了这一幕，喃喃的说道。

    轰隆——

    但是就在下一刻，陆云身后的那口混沌之剑，突然间动了。

    “以天为鞘——”

    “大地吞口——”

    “混沌之剑——”

    “出——”

    无形的意念，传遍四野。

    整个剑冢，都开始震颤。