    摇光圣地一位长老醒来，发现自己在一方幽深的大殿之内，殿内站着一个身披血色袈裟的孩童，正一脸冷漠的看着他们。

    　　“魔罗！”

    　　最先开口的是姬家一位太上长老，名为姬存希，为圣主级强者。

    　　“这里究竟是什么地方，为何老夫感应不到一丝一毫的天地元气。”

    　　到了他们这般地步，对天地元气的感应自然远超常人，除非炼体强者，或掌握规则力量，否则一旦失去天地元气，他们体内的元气耗尽，也比普通人强不了多少。

    　　“这里便是阴曹地府，你们刚刚跨过的那道门便是鬼门关。”

    　　楚默淡漠的话语如炸雷在整个大殿内响起，让一众修士一脸摸不着头脑。

    　　以他们的眼力也能看出这是一门极端恐怖的神通，可一瞬间便转换一方天地，这等手段，当真是可敬可畏。

    　　至于这阴曹地府和鬼门关他们更是闻所未闻，见所未见。

    　　一个中年老者突然开口，声音发颤，不能自已：“莫非阁下是从生命禁地地府而来。”

    　　地府虽然比较边缘化，没有七大生命禁区那般赫赫有名，可几人身居高位，自然有所耳闻。

    　　楚默摇摇头，不屑道：“他们也配冠以地府之名。”

    　　这方世界所谓的地府，在他看来不过是一些古代皇者苟延残喘，利用古法收集强者尸体，从而延续生命，平白玷污了地府之名。

    　　交流好书，关注vx公众号.。现在关注，可领现金红包！

    　　下一刻，周围泛起阵阵涟漪，同时浮现十四个身影，面目都一般无二。

    　　其中十三具蕴含着人世间一切情感，喜，怒，忧，悲，恐，惊……，单单望一眼几人就觉得心中的情绪都被无限放大了，心神为之一夺。

    　　为首那人却一脸冷漠，满目威严，似一尊高高在上的仙神。

    　　其周身缠绕绚烂白光，那是一种他们不曾见过的能量，浩大高远，神威如狱。

    　　虽然与魔罗相差十万八千里，可他们总觉得这些人似乎与魔罗有种若有若无的联系。

    　　楚默微微合目，陷入古井无波的状态，而他的那具昊天化身则自动落于主位。

    　　如今地府阴天子尚未凝聚，楚默也只能以昊天化身代行地府神权。

    　　“判官何在？”

    　　昊天化身坐于主位，淡漠的嗓音在众人耳边响起，好似炸雷一般在众人心田回荡。

    　　而其中一具化身则遥身一变，化为一个身穿大红长袍的官员，其手中也无声无息多了一本黑色的书籍。

    　　“孙云飞，摇光圣地太上长老，诞生于东荒边陲小镇，幼时展露出不菲的天资，后拜入摇光圣地……，于三百前为摇光圣地太上长老。”

    　　“姜行空，姜家太上长老，为姜家分支一脉，修炼天赋一般，但胜在为人勤勉……，于三十年前被提拔为太上长老。”

    　　……

    　　伴随着威严的声音响起，几人惊骇莫名，这些往事，有些他们也已遗忘，没想到却被此人一一点出。

    　　而且随着判官话落，他们也觉得自己似乎与此地产生了若有若无的联系，灵魂之上也不知道多了一道黑色锁链。

    　　“这是什么？你做了什么？”

    　　判官却并未在意几人，又翻了一页，继续道：“燕国年，北燕十三皇子，合该阳寿两千二百年。”

    　　说到此时，判官微微一顿，猛然合上双眼，轻声开口道：“你寿尽了。”

    　　这声音如炸雷一般在燕国年心中炸起，让他面色惨白。

    　　与此同时，他也感应到自身寿命居然在这一刻飞速流逝，片刻功夫，便化为一个身形佝偻的老者，身上暮气沉沉，让一旁的几人一阵骇然。

    　　见此一幕飞，所有人都惊骇到几欲崩溃，寿乃天定，如这般剥夺人之寿命，他们还是闻所未闻，见所未见，恐怕就是古之大帝也未必能有此能为。

    　　猛然间，燕国年似乎想到什么，紧紧盯着判官手上那本黑色书籍，发出一声大喝：“是你，是你动的手脚。”

    　　燕国年心中的恐惧已经压下了所有想法，浑身上下噼里啪啦作响，手中多了一柄血色长旗，猎猎作响，忽略了与此人的差距，状若疯魔向昊天化身扑了过去。

    　　旗帜凝聚一道浩大的光柱，好似长刀一般，锋锐之气切割的大殿发出阵阵鬼哭神嚎。

    　　然而，这般狂猛霸道的攻势，那判官却眼皮都没抬一下，仍然不紧不慢的念着此人生平。

    　　“大胆！”

    　　陡然间，大殿鬼气森森，出现了一黑一白两位青年，面目与那判官与昊天神一般无二。

    　　两根白色的棒子轻轻一点，浩大的攻势就消失不见，接着两人一扯腰间，一道黑色的锁链自两人腰间飞腾而出，狠狠缠绕到燕国年身上。

    　　判官微微抬眸，望着被锁链紧紧禁锢，动弹不得的燕国年，威严的声音在空旷的大殿回荡不止。

    　　“燕国年今以寿尽，当入轮回。”

    　　下一刻，六口黑色的通道自燕国面面前浮现，幽深似海，黑白无常两位阴神，随手提起燕国年向其中一个通道丢了进去。

    　　地府不甚完善，楚默穷极百年，也仅仅幻化出这森罗大殿。

    　　而那生死簿，则是楚默演化地府后以极其精纯的魂力凝聚，早已有不可思议的能力。

    　　在幽冥世界，举界供奉下，生死簿早已产生了巨大的蜕变，一旦踏入森罗大殿之后，生死簿则能映照出一个人的过往。

    　　而一旦上了生死簿，则就被打上地府轮回的印记，在地府伟力的加持下，杀人只在一瞬间。

    　　当然也仅仅只是针对境界低于楚默之人，一旦修为与楚默相仿，或者高处楚默，想要映出他的过往也就没那么简单了。

    　　黄泉路，奈何桥，孟婆都未幻化而出，任重而道远。

    　　此方世界可不同于幽冥界，楚默想在这方世界侵透轮回意境，还得花费一些时日。

    　　判官送燕国年没入六道轮回后，合上生死簿，幽幽的目光投向几人，似能看穿前世今生。

    　　上首的昊天神目光淡淡，脸上不见一丝情绪，一一掠过强作镇定的几人。

    　　“几位也是一方豪雄，若是愿意加入我地府，自可安然无恙。”

    　　几位无上圣地的长老各个神色阴晴不定，但都同时明白，魔罗恐怕被远远低估了。

