    
虽然，角斗场之中的观众们都是等得有点不耐烦了。

    不过，真苍老道一直没有什么表示。

    所以，大家只好耐着性子，继续等下去。

    此时，修炼塔内的某一间密室之中。

    林飞盘膝而坐，犹如老僧入定，气息沉稳。

    不过，身体内部，却是发生了翻天覆地的变化。

    而且，发生最大变化的，竟然是神识力。

    静坐运功，整整冲击了十多天的元气境界之后，林飞感觉到，自己的精神，逐分逐寸的明亮起来！

    神魂体的质量，越来越凝实，就好像一把刀，放在磨刀石上，不停的唰唰唰磨砺着。

    眉心，从识海的位置，就渗透出来堂皇亮光，璀璨，晶莹剔透，照亮了整间秘室！

    这十多天时间以来，林飞的思维，越来越清晰，越来越明亮，越来越深刻，简直是入木三分！

    “噫？”

    角斗场中，真苍老道也是注意到了林飞的这种状态。

    别人只能通过水晶屏幕，看到和听到那些选手在密室内的情况。

    这个真苍老道则不同，他的神识力可以进入修炼塔中，将每一个选手的最细微的变化捕捉得到。

    别的选手突破洞天境，虽然神识力也会跟着增加一大截。

    可是，却不会像林飞这样，神识力和神魂体，好像要发生某种了不得的质变。

    “怎么会这样的？

    神魂体的这种蜕变，是洞天境突破到化仙境之时，才会出现的啊。

    他竟然在突破到洞天境的时候，就发生这种蜕变。

    嗯，一个武者，说到底，神魂才是最本质的存在。

    神魂的蜕变，才是最根本的蜕变。

    据说，这种在突破到洞天境时，就发生神魂蜕变的人，可是古往今来，最了不得的天才啊。

    往往一个纪元，也不见得会诞生一个这样的天才。

    难道，真的让我遇上了？

    难道，这个林飞，真的是一个绝世天才？”

    真苍老道感知了片刻林飞的情况后，不由得浑身颤抖了起来，陷入了激动之中。

    第十四天。

    剩下的十几个选手中，终于又有4个成功突破。

    开发出来的洞天数量，都是30多个，算不得惊艳。

    因为，这一次参加护道者之战的选手，全部都是真苍老道这几百年来，在整个仙陵界之中，数心挑选出来的。

    每一个，都是绝对是资质天赋，远远超过同辈人的。

    这十多天以来，大部分的参赛选手所开发出来的洞天，数量都集中在20多，或者30多。

    第十五天。

    有六个选手宣布突破失败，退出比赛。

    这样一来，总共还剩下4个人，呆在修炼塔的密室之中。

    第十六天。

    剩下的4个人之中，有3个选手终于也是放弃了，退出比赛。

    这样一来，修炼塔之中，就只剩下林飞自己一个人，还在继续冲击境界。

    “哈哈……

    我看那个林飞，这一次，肯定是无法成功突破到了洞天境了。

    真苍老前辈，我看，不必浪费时间了。

    那个林飞，只不过是不甘心，明明已经无法突破的了，还死赖在修炼塔之中，拖延时间而已。”

    王家三祖首先发难，对真苍老道说道。

    角斗场之中，其他的人，都是纷纷点头，认同王家三祖的话。

    就连西门道，也是有点失望，觉得林飞这一次，可能真的是无法成功突破的了。

    “让林飞滚出来吧。

    如果他一直这样在里面闭关，难道我们也要一直等下去吗？

    说不定他贪图修炼塔中的修炼环境，打算在里面闭关一年半载呢。”

    王家三祖身旁的那个中年男子故意提高声音说道。

    “再等两天吧。”

    这个时候，真苍老道忽然淡淡开声说道。

    真苍老道一开声，其他人的声音，顿时小了下去。

    毕竟，这可是一位残仙。

    虽然在远古时代的那一战，已经被打残了仙躯，实力十不存一。

    不过，也远远不是化仙境大能，可以相比的。

    于是，众人继续等下去。

    第十七天，风平浪静，修炼塔之内的林飞，依然是盘膝静坐，从外表看上去，没有任何的动静。

    第十八天，还是老样子。

    第十九天。

    角斗场之中，众人的情绪再次不耐烦了起来。

    “真苍前辈，事情已经很明白。

    那个林飞，肯定是无法成功突破到洞天境的了。

    不必要再为他浪费时间了。

    真苍前辈，是否可以考虑结束这次护道者之战了？”

    王家三祖开声，向真苍老道说道。

    “奇怪了。

    这个小子，怎么一直到现在，还没有动静呢？”

    真苍老道也是有点疑惑不解，向密室中的林飞感知进去。

    此时，林飞的状态，就如一截枯木。

    居然没有任何的气息波动散发出来了。

    “他的这种状态，有点奇怪。”

    真苍老道感知了片刻。

    “再等一天吧。”

    最终真苍老道淡淡开口，向角斗场中的众人说道。

    “好，就依真苍前辈的意思。

    我们再等一天。

    一天之后，如果这个林飞还是没有办法突破。

    那么，这一次的护道者之战，就圆满结束了。”

    王家三祖马上朗声说道。

    密室之中。

    此时，林飞的心思，完全在识海之内，自己的神魂体，和那棵魂树之上。

    这段时间以来，林飞发现。

    自己神魂体的能量，完全处于一种飞速增长的状态。

    还有那棵魂树，也是以一种肉眼可见的速度，不断长高。

    林飞体内，几乎所有的元气能量，还有不断从外面空间吸收进来的能量，都涌进识海之内，转化成神识力，被神魂体和魂树吸收。

    第二十天。

    “看来，那林飞这一次，肯定是无法成功突破的了。”

    角斗场之中，所有的人，都是议论纷纷。

    “哼，那小子的架子好大啊，这么多人在等他。

    不过，这一次，他肯定要在世人面前大大出丑了！”

    王家三祖的心中十分畅快。

    一天时间，就快要过去了。

    “真苍前辈，看来那个林飞是突破失败了。

    请宣布护道者之战结束吧。”

    王家三祖再次开声，对真苍老道说道。

    真苍老道的内心之中，也是略有失望。

    本来，他还以为，林飞会给一个大大的惊喜。

    可是，现在看来，林飞确实是在突破中遇到了难题。

    整整二十天，这不是在突破境界，而是等于在闭关修炼了。

    “好吧！……”

    真苍老道开声，正打算宣布护道者之战正式结束。

    蓦地，就在这时。

    密室之中。

    林飞的身体猛地一颤，识海之中，有着可怕之极的神识威压，犹如海啸般，滔滔不绝地从头颅之中冲出来。

    瞬间，整个密室之中，就狂风大作，剧烈摇晃起来。

    “噫？！”

    顿时，角斗场之中，所有的人都是注意到了。

    目光都是立即紧紧盯着林飞。

    此时，林飞的识海中。

    轰然一声，林飞发现，自己的灵魂力一下子变得锋锐犀利。

    如艳阳高照，晴空万里，整个识海，似乎变成了蓝天白云，干干净净，没有污垢，没有阴影。

    整个世界，桃花烂醉，无限芳菲。

    一下子，林飞的精神，就通明起来。

    身躯内部的一些细微的变化，譬如心跳，血液循环，细胞的分裂与产生，毛孔的收缩，体温的变化，脏腑的蠕动……全部非常清晰的反应在林飞的感知中，如掌上观纹。

    甚至于，有一团炽烈的光辉，从林飞脑部渗透了出来，形成了一个光环，把林飞的头颅笼罩住。

    这是神识力提升到了一定的程度之后，散发出来的灵魂光环！

    在灵魂光环的笼罩之下，林飞的反应能力，思维能力，感应能力都节节攀升。

    甚至于，过往岁月发生的每一件细微的事情，都如同涓涓细流，在林飞眼前流过，使得林飞很轻松的就回忆起来了很多早已经被丢在遗忘的角落的芝麻绿豆微不足道的小事。

    “他的神识力，竟然比很多化仙境实力的人，还要强大了！”

    真苍老道此时也是感受到了林飞神识力的强度，不由得十分吃惊。

