
　　秦优脸越发的红了，“萌萌，你现在怎么变成这样了？

　　老司机。”

　　叶萌笑的越发猖狂了，“我就是老司机啊，我要把你们关在车里，把车门焊死，让你们永远不能下车。”

　　秦优伸手去扯叶萌的脸，“死丫头，越说越离谱啊。”

　　两个人玩闹了一会儿，元思便敲门说是大家都到会议室了。

　　于是她们俩也略整理了一下，去了会议室。

　　今天所有的经纪人几乎都在，只差一个万星纬，他带着自己的艺人在国外参加综艺，艺人在的倒是不多，但是没有通告的全都到公司了。

　　走进公司，这一次叶萌主动的坐到主位上。

　　大家都惊讶的看着她，有点好奇，这位叶小姐可真的是没有自知之明，居然坐到了主位上？

　　秦优去取资料还没有过来，有几个经纪人在底下悄声说：“这位雁归可真的是不把自己当外人。”

　　“今天咱们公司开会，这位叶小姐怎么会来？

　　还坐在秦小姐的位置上。”

　　有人悄悄的问元思，“元思姐，你知道今天秦小姐叫我们来开会是因为什么事儿吗？”

　　元思悄悄的看了叶萌一眼，抿了抿唇说：“大家不都想认识咱们公司的大老板嘛，秦小姐今天大约就是带大家认识大老板的吧。”

　　“啊？

　　真的吗？

　　今天大老板会来吗？”

　　“嗯，会来。”

　　元思点了点头。

　　“哇，好好奇呀，咱们大老板到底是哪位，多大年纪？

　　有没有女朋友？

　　长的帅不帅？”

　　有人问元思。

　　元思却只是意味深长的笑了一下，“一会儿见了不就知道了嘛。”

　　大家都有些好奇，又有些期待，不断的朝门口看去。

　　没有见到秦优到会议室，大家便猜测秦优是去接大老板了。

　　“秦小姐应该是去接大老板了，不过大家猜猜秦小姐和大老板是什么关系？”

　　“男女朋友吧，要不然哪个人会这么放心的把自己的公司交给一个没有关系的女人管理呢？”

　　“可是秦小姐最近上班不是一直有一个男人跟着一起来的嘛，上次我还看到那个男人在秦小姐办公室跟秦小姐那什么来着。”

　　大家纷纷猜测，而此刻吴溶一直没有说话，吴溶旁边一个女艺人用手戳了戳她，“你不是秦小姐的艺人嘛，也经常跟秦小姐在一起，你有没有见过大老板啊？”

　　吴溶都快哭了，她不仅见过大老板，她还得罪了大老板，她该怎么办啊？

　　好慌乱啊。

　　她紧张的抬头看向叶萌，没有理会旁边那位女艺人。

　　那位女艺人皱了皱眉头，“不就是一个珠宝代言嘛，有什么了不起的。”

　　这位女艺人还没有看微博，所以并不知道今天那场珠宝代言的试镜活动是个什么情况。

　　这时秦优抱着一堆文件夹走了进来。

　　大家都扯长了脖子，巴巴的往她身后看，看看大老板到底长什么样子。

　　然而，让他们失望的是秦优身后并没有什么人。

　　秦优在叶萌旁边坐了下来，大家又都看向秦优。

　　秦优率先站起身，开口道：“大家一直都知道，我只是公司的管理者，而幕后有一位大老板，都不知道是谁，今天就正式的介绍给大家认识一下。”

　　说完，她看向叶萌，伸手轻轻一引，“想来大家都认识这一位，她不仅是著名的编剧雁归，也是我们公司的大老板叶萌，魅影娱乐是她一手创办，但是因为她还有许多事情需要做，所以魅影一直由我来代管。”

　　秦优的话引起一片哗然。

　　“不是吧？

　　叶萌是咱们魅影的大老板？”

　　“我们魅影的大老板居然是一个二十来岁的小女孩儿？”

　　“我是不是幻听了？

　　谁掐我一下？

　　咱们魅影的大老板居然是雁归大大，这是不是真的啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……几乎没有人相信，大家都觉得秦优是在开玩笑。

　　秦优拍了拍手，示意大家安静，“行了，你们都不需要质疑，我没有跟你们开玩笑，叶小姐确实是魅影的大老板，现在就请叶小姐跟大家说几句吧。”

　　叶萌目光淡淡的扫了一遍在座的所有人，然后浅笑了一下，用调侃的口吻说：“我知道，我是你们的老板，让大家失望了，我既不是什么高富帅的富二代，也不是什么娱乐圈的影帝，但是请大家放心，但凡是还在我们魅影的每一位，你们的工资我会照发，福利也不会少，每一位艺人，我们也会给你们找到最适合你们的角色。”

　　大家听到叶萌这话，再加上她本身就长的好看，大家对她并没有什么特别的戒备，便有人大着胆子问：“叶小姐，你既然是魅影的老板，又是雁归大大，那你为什么不把自己的剧本全部让咱们公司的人来演呢？

　　这样子就可以相辅相成了，以你雁归的名气便可以带动魅影的艺人大火，这样咱们魅影便可在娱乐界稳坐第一了。”

　　叶萌看向那位提问的经纪人，淡淡的笑了一下，“你确定是相辅相成，不是互拖后腿吗？”

　　那位提问的经纪人怔了一下，随即又说：“您雁归的名气有多大，您自己是不清楚，您的粉丝有多少，真的是不可估量的呀。”

　　“那你告诉我，雁归的粉丝为什么会有那么多？”

　　叶萌又问。

　　那经纪人愣住，半天没有说出来一句话。

　　叶萌这时继续开口，“雁归的粉丝之所以那么多，除了因为一个个让大家觉得好看的故事，更因为每一个故事被拍成电影电视剧是以最好的姿态所呈现给大家，有些人喜欢看小说，但是有些人只喜欢看电影电视剧，对于雁归，有些人是因为小说喜欢的，有些人是因为电影电视剧喜欢的，但是如果电影和电视剧拍的不好，你们觉得那些因为电影电视剧喜欢雁归的还有吗？”

　　“那照雁归大大的意思是，咱们魅影的人演技不好喽？”

　　有人又问。

　　“魅影的艺人演技好或不好，不是我说了算的，我还是那句话，你们要去试镜，我不会因为你是我公司的艺人便给你们走后门，如果你们对自己的演技有信心，就去试镜，只要你们演技好，就算一部剧全是魅影的艺人都无所谓，这个事情，我不想一遍遍的跟你们解释，总之，要想在魅影发展，除了努力的提高自己的专业技能，没有捷径可走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第774章 彻底整顿魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 