    直至李诚儒与那竖瞳男子走近，徐清沐的戒备依旧没有消除。

    这人，很危险。

    倒是那竖瞳的中年人，眼中有些许赞赏：“不错，很不错。”

    徐清沐一头雾水，看着那人伸手间便挥出一道水幕，上面很快显现出一行行文字。

    “徐清沐，你们猜的不错，这青莲空间内所有的人与蛇妖，皆是我用傀儡术，所形成的灵气载体。这也是那些蛇胆有如此功效的原因。”

    中年人停顿一下，接着开口道：

    “我给你十年时间，从御妖长城处，走到帝结山脉中心，斩杀那头青蟒，即为完成考验。”

    徐清沐更加疑惑，考验？

    身旁的李诚儒看向中年人：“老虬，真正的考验不是只需要走到帝结山脉中心即可吗，怎么还多了个斩杀青蟒？不带这么耍赖的！”

    听着李诚儒与那中年人的言语，徐清沐也放下心来，想来眼前人是友非敌了。

    那竖瞳也有些为难，只是山脉中心那位穿着红色长裙的小姑奶奶，看着躺在床上的曹彤，心有愤懑，非要自己强行加上这个条件，他也没办法啊。不过还是开了口：“这儿有一颗圣灵果，是火......一位姑娘让我带给你的，吃了它，可助你完成考验时，相对轻松点。”

    说罢，丢出一颗樱桃一般的金红水果。

    徐清沐伸手接住，眼睛却看向李诚儒。如果说这个世界上谁是他徐清沐最信任的人，除了身死的老乞丐，成了甲傀的林震北，再有，便是眼前这个掏裆老人，李诚儒了。

    李诚儒一脸“你不吃就给我”的表情，徐清沐便不再犹豫，一口吞下。

    可下一秒，少年的脸色便急速痛苦起来，庞大的灵气如同潮水一般，疯狂撞击拍打这少年的三十六个气府。因为登仙桥的断裂，气府之间并不能很有效的链接沟通，导致最先受冲击的元宫穴如遭重撞，顿时让徐清沐头痛欲裂，汗水不停滴落。

    从圣灵果中散发的灵气依旧源源不断，徐清沐立马盘腿而坐，努力调整气息，引导多余的灵气冲向第二个华盖穴。

    随着徐清沐一点点引导，直至灵气不断引渡，流入最后一个海底穴中，周身被灵气肿胀的感觉才略微消失。感受到体内三十六个穴位像是喝足了水一般充盈，徐清沐感受到前所未有的强大力量在身体内游走，即便断了登仙桥，依旧可握剑问天！

    可随着那颗圣灵果继续发散，身体再次被灵力灌溉，甚至经脉内也被灵力充满。

    “徐小子，别贪心，把多余的灵气散尽！”

    徐清沐耳鸣如鼓，勉强能够听清李诚儒的言语，可当下，这个穷怕了的少年却要紧牙关，一丝灵气也不愿意放过。

    就这么死撑，哪怕身体像是鼓涨的气球般，欲要炸裂开来。

    看着少年这般，那竖瞳中年人也有些咂舌：“小子，切不可贪心！这不是一个凡人之躯能够承受的住的！赶快散尽！”

    可徐清沐已经完全听不见了，大量血液从他的耳鼻眼口中渗出，触目惊心！

    刘柳也在旁边紧张万分，心中不断祈祷：“千万别有事啊！”

    王帅咂咂舌，看似大方的徐清沐，为何现在这般吝啬？

    为何？

    因为穷！

    旁人自然不知，自打四年前与太子徐培一战，便彻底断了登仙桥，同时又失去了老乞丐辛苦为他修炼的北冥三十六周天。从那个时候起，无论徐清沐怎么努力，好不容易修炼来的灵气都流失而去，任凭他千方百计，却再也抓不住一丝。

    所以这么久，依旧停留在六境，已是三年过去，毫无进展。

    如今涌入体内的大量灵气，更是让徐清沐珍惜无比，所以哪怕身体已经完全被灵气充盈，这个倔强的少年依旧不愿意放弃一丝！

    圣灵果依旧在不停的散发灵气。

    徐清沐三十六个气府穴位，不断的膨胀壮大。那些身体内的经脉，也在灵气的冲刷下，不断变得坚韧。

    可凡事有度，气府穴位亦然。

    徐清沐的身上每一处皮肤都开始慢慢渗血，不出一会，便完全像个血人一般，恐怖异常。

    “极限了！”

    李诚儒看出了端倪，掐指成诀，就要强行破开徐清沐的气府，引导多余的灵气流出体外。旁边的中年人却一把拉住李诚儒：

    “不可！如果现在出手，那这个少年的努力全废了，而且将来再无登顶可能！”

    李诚儒稍微一窒，便就要再动手：

    “那也比死了要强！”

    可恍惚间，李诚儒眼前便突然呈现千万时光长河，那一袭青衣长裙、头戴轻纱褶皱而成的头花，于河畔边浣脚的少女，芳唇轻启：“莫离，当真要毁去这千年来，众人的努力？”

    黎月！

    李诚儒呆呆看着长河边的女子，眼神有些湿-濡：“黎月......”

    时间如静止般，那女子赤足，轻轻跃入时光长河，踩出阵阵涟漪：“莫离，不可......”

    ......

    李诚儒猛然抽回意识，看着眼前少年浑身鲜血，想起黎月的劝阻。是啊，此次出手，确实可以拯救少年，可无形中，便毁了千年来众人的牺牲。

    犹豫良久，心中闪过这几年与少年相处的时光片段，这个曾经一剑斩天的老者，终究一咬牙，就要出手按下去。

    去他的千年草灰蛇线，你活着，比什么都重要！

    身边的青虬再想阻拦，却已经来不及。可就在这时，少年体内猛然掠出一道剑气。

    剑气不大，却像无底洞一般，疯狂吸收着多余的灵气。

    “老兄弟！”李诚儒眼神湿润，看着那曾经留在徐清沐体内的最后一道剑气，惊喜不已！

    旁边的青虬眼中也是震惊：“用生命之力灌注的剑气？！”

    剑气，本就是一个剑修者对剑之精神的领悟。而这种灌注生命之力的剑气，更是灵性万分，威力远比普通刀剑斩出的剑气要强。可每当斩出这样的剑气，自身生命便会萎缩几分。

    那道悬于少年头顶的剑气不断吸收灵气，直到那颗圣灵果内所有的灵气皆被吸收，这才缓缓下沉，重新归于徐清沐体内。

    少年仿佛被抽离了所有力气一般，一头栽倒在地。

    旁边的刘柳已经泣不成声，眼泪完全覆面。当下，也顾不得自己的狼狈，迅速抱起浑身是血的徐清沐：“你怎么这么傻。”

    少女再也不愿去隐藏心中的情感。

    自白芒城桃符巷一遇，少女就彻底喜欢上了那个宁愿敲晕自己，也不去行苟且之事的少年。可当看着林雪的到来，曹彤的不离不弃，这让从小独自生活在孤独中的刘柳，更加胆怯自卑。

    现如今，少女看着少年如此凄惨模样，心中的感情彻底爆发，不顾一切抱住少年，心疼的擦拭脸上血污。

    连那一向不正经的王帅，也在心中默默惊叹，这少年，怕是自己这辈子，也追不上了。

    傅仙升背后的十方神王印已经显现，他这个师伯与李诚儒想法一样，宁愿放弃这千年的草灰蛇线，也不愿徐清沐就此消亡。

    千年经营又何妨？不抵此子活过一场！

    青虬叹口气，伸手一挥，原本于御妖长城的众人便到了衙门府内，一众女婢早已在此等候，将昏迷的徐清沐置于药缸内。既可以洗去身体的污血，又可以阻止灵气外漏。

    看着已经气息平稳的徐清沐，众人悬着的心才稍微放下。那一直处于紧张状态的刘柳，加之长时间没有吃食，突然眼前一黑，彻底瘫软下去。

    旁边的傅仙升眼疾手快，连忙接住，放于府内床上。

    看着刘柳，李诚儒叹息一声，并未多说，而是和众人一起离开了房间，留下两人安静的休息。

    一行四人随着青虬的再次踏脚，便来到了一处凉亭。

    王帅心思活络，知道这个竖瞳的中年人绝非泛泛之辈，于是将那本封面被他撕掉的“通天录”，交给中年人，当下开口到：“前辈，我想请你帮我解除这本书的封印。”

    青虬接过厚重的书籍，眼中有些许惊讶：

    “炎帝的通天录，你从哪儿得到的？”

    当下，王帅一五一十的将如何进入炎帝遗境，又是如何获得这本通天录的过程全部讲了出来。一旁的青虬眼中有些诧异：

    “能够活着从炎帝遗境中出来，而且只是十三境......”

    中年人沉思了会：“看来，这本通天录和那本怪异志，应当是炎帝送于你的机缘了。也罢，这份机缘，我便成全于你。”

    说完，青虬直接掐诀，一声轻喝，那本通天录便浮于空中。无数红色火焰从书中喷薄而出，不大一会，那些红色的火焰形成了一个个神秘的符文，在王帅头顶盘旋，甚是玄妙。

    “盘腿调息，将那些符文引入体内，能接受多少，边看你个人造化了。”

    王帅谢过一声，也不客气，就地而坐。

    李诚儒看着青虬：“你这头老虬，这么好的东西也不给徐清沐留点？”

    中年人一阵无语：“活了这么大把年纪，重生了几世，还是这般贪心？当年要不是你，我主人也不至于......”

    李诚儒连忙打断青虬：

    “得了，陈年烂谷子的事情，还提。”

    说罢摆摆手，似乎想到了些不痛快：“只是这一世，真不知道还能不能完成她的心愿......不过也罢了，人间乱将起，身不由己喽。”

    青虬看了眼身边的傅仙升，不动声色的一跺脚，便将二人隔离开来：

    “听火雨说，那左秋凉没死？”

    李诚儒撇撇嘴，答非所问：“你一条蟒蛇，真当得愿意与那小杂毛鸟在一起了？这尺寸也不对吧？”

    一如既往，贱气长存。

    青虬没好气道：“说正事！”

    李诚儒挠了挠裤裆：“没死。当初在白芒城时，我就感应到他了，千年来这人依旧强大，只是神魂碎了道裂缝，想来也活不了太久。不过对徐清沐倒是挺用心，一身出神入化的符道，尽数授予了徐清沐。”

    青虬看着这青莲空间，有些叹息道：

    “你说这次，这位写书人，会站在人类一方吗？”

    李诚儒拍了拍手，扣掉牙上的残垢：“那就看徐清沐，能在他的笔下，走多远了......”

    两人一同看向夕阳，像是千年前的模样。

    少年曾许凌云志，一剑当斩不平事！

    李诚儒掏了掏裤裆，对着青虬说道：“真准备将这方青莲空间打碎，把灵气重新归还人间？要知道，一旦这样做，便会加快天幕的撕裂了，这一次的诞生的新五帝，可觊觎人间已久......”

    由青蟒幻化成的人形青虬开口道：

    “不这样做，人类中强者永远都会受禁锢，再无突破飞升境的可能。到时候，真指望那少年，一人一剑，独断万古？”

    李诚儒便有些开心，老兄弟的徒弟，有何不可？

    正如当年那把剑。

    两人谈话间，青虬突然神情戒备起来，缓缓开口到：“人间有话，有朋自远方来，什么来着？”

    李诚儒轻蔑的跺跺脚：

    “不亦乐乎！”

