 辰申唇角轻掀：“呵呵，所谓的雷刹宗，千余名修者齐力攻至的雷威，却仍入不得哥丹田玄府内那一颗‘雷种’的法眼啊！”

原来，他是故意被万雷之势侵吞，让自己身处于“风口浪尖”，意图让“九霄神霆”的雷种吸收掉周围那些雷元素的杀势，从而增加雷种的威能开解度。

只可惜，这些雷刹宗修者齐齐迸放的雷威，终究是比不得“天道雷罚”——这不够“纯净”的雷威，九霄神霆根本看不上眼，以至于无法吸收……辰申却不知道，就在他尝试让丹田玄府中的雷种吸收能量之际，身陷于重重雷罡的表相，却让那些个冰宫女修们紧张了个半死！冰羽瑶等人甚至在“羽仙大阵”的阵势仅仅蓄力了八成时，便冒着修为爆降大半的风险、硬着头皮催动了阵力，只为了能及时拯救他们的辰恩公。

“羽化登仙，力震九霄……”“大阵启！”

“嗡喀嚓、咔嚓嚓嚓嚓！”

随着一阵轰鸣声起，这坚冰厚处足有百丈的冰岛路面，从冰宫女修们的足下开始，赫然龟裂出千百道深不见底的沟壑。

与此同时，道道饱含灵蕴的冰蓝色异芒从一条条沟壑中蹿升而出，纷纷贯射向双臂平举着的女修们——“唰唰唰唰、嗡嗡嗡嗡……”电光石火间，千百道磅礴的灵蕴光霞，皆已被冰宫女修们吸收一尽。

本在空中忙着围攻辰申的雷刹宗修者们齐齐吃了一惊：“咦？

那群娘儿们怎么回事？”

“她们、她们的玄修表象怎会突然激增了这么多？”

“哼，肯定是障眼法布施的假象，莫要被这群小娘皮忽悠了。”

“不错，老子只听说过燃烧本源玄力、短时间内提升玄修境界了事，但还从未听说有什么手段能让百余人集体修为暴增的！”

“更何况，这班冰宫女修们此番修为暴增的程度，比起燃烧本源玄力来还要恐怖的多……”“嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

说时迟那时快，正当那帮雷刹宗的修者纷纷面露鄙夷之色时，已经有冰宫女修们炮冲而至。

当先一人，柔美似水的气质中更增添了一袭英气，正是冰羽瑶！一双素手探向其中一名三星玄圣境的雷刹宗长老，眼中煞意汹汹！那被她视为眼中钉的雷刹宗长老却是哂然一笑：“嘿嘿，你这小娘皮还真是不知死活啊，敢对老夫动手！”

“你莫不是以为自己伪造出个六星玄圣的玄能表象来，老子就会畏惧而逃了？”

旋即，他一边探出青紫色的雷爪、赫然抓向不堪一握的纤细腰身，一边舔了舔干瘪的嘴唇，一脸淫相道：“嘿嘿嘿，你这女娃儿虽被掌教至尊视作禁脔，但可惜他老人家福薄缘浅，无福消受。”

“便让老夫擒下你这冰宫二娇之一的妞儿，再找机会慢慢消受罢！”

话音方落，那只青紫色的巨型雷爪、眼看着便要擒住冰羽瑶时，后者皓白如雪的手掌一压、一抬——抬得是左手，凝水成冰的玄能掌印，轻而易举的便将那老者的雷能巨爪荡开了去。

紧接着，便是右手下压的动作，瞬息间凝出一道冰雪巨峰，当头砸落！“砰！”

前一刻还一脸淫笑，狂荡不羁的三星玄圣，此刻直接被这突如其来的雪峰悍然砸中天灵盖——“噗哇～～”狂潮涌动的气血涌上喉口，当即喷出一大口精血！这雷刹宗的长老强忍伤痛、身形暴退的同时，眼中满是见了鬼的惊愕之色：“怎、怎么可能？”

“这小娘皮居然、居然真能一步登天，成就六星玄圣？”

“若非如此，就凭她那慌忙之下、连玄技都未施展的攻击手段，怎么可能重创本圣？”

一时间，类似的惊诧之声，频频从雷刹宗的修者口中爆出。

空中，原本忙着围攻辰申的雷刹宗众，此刻却被一百来个冰宫女修中的小辈修者疯狂碾压！“砰砰砰砰、轰轰轰轰……”“呃啊！”

“这他妈的是怎么一回事？”

“原本不过是玄君、玄尊境的年轻女修，何至于摇身一变，全都成了货真价实的玄圣？”

“就算她们的攻击手段粗劣不堪，可那玄圣级的玄能威势却不是假的，我们根本就顶不住啊！”

“这帮臭娘们儿都疯了，逃、快逃啊……”仅仅一个呼吸的功夫，原本袭剿辰申的层层雷劲，便已随着各自主人的溃逃而一并消散。

本被困在雷潮中央的少年，完好无损。

不过，他单手擎举着的“妖神九公子”却是有些惨了，浑身被雷了个遍，乌漆嘛黑的，几乎瞧不见半块好皮……对于这场无妄之灾，妖神九公子混天伏表示很郁闷：“妈蛋的，本公子皮糙肉厚、并且不是雷能主要的攻击对象，更身兼圣阶五星级的护体玄气，都伤的不轻。”

“反观那细皮嫩肉、仅有一星玄圣境的人类小子，却连毛都没少一根？

还真他娘的邪门儿！”

在混天伏心下唠唠叨叨之际，辰申则为那忽然闯入视线范围的“诡异景象”倍感惊奇——“我去，冰宫女修们这是集体变身超级赛亚人了么？”

“哥也就打个哈欠的功夫，他们一个个的就都境抵圣阶，追着一帮雷刹宗的修者狂殴？”

他在这边愣神，那边追着雷刹宗狂砍的冰宫女修们，却都大松了一口气：“呼～～还好辰公子安然无恙。”

“如此，倒也不枉我等强行开启羽仙大阵了……”“趁着阵力加持的效果还在，能多杀一个是一个！”

而这时候，冰羽瑶却悄然对辰申开启了神念传音：“你快躲远些，这里交给我们就是。”

想来，这妹子依然觉着对方先杀了雷刹宗的掌教至尊、后又秒了三名太上长老，已快将油尽灯枯，得好生修养才是。

可那少年微一怔神后，却是轻笑着摇了摇头：“哈，那可不成。”

“让一群美若天仙的人儿在前厮杀，我一个大老爷们儿的却缩在一边看着，不合适呐！”

说罢，辰申气息一涨，已有了摩拳擦掌、要来助攻的架势。

显然，他并不打算放过雷刹宗修者们可提供的茫茫多的经验值。

但当冰羽瑶再次开口时，所说的内容，却让这少年挂在嘴角的笑意蓦然一僵…… 