    第37章 吃醋的黄老邪

    夜晚，归云庄内。

    此时梅超风已经离开了归云庄，去办黄药师交代的三件事了，由于毕竟和杨康师徒一场，虽然这第一件事最好办，梅超风却没有立刻将杨康杀死，而是先去寻找毫无音讯的师兄师弟。暂时留着杨康自生自灭，若是杨康死在了这里，自己也算是不用亲自动手就办成了第一件事。

    “你呀，真的是被我宠坏了，骂你一句就离家出走，一点音讯都没有。”房间内，黄药师发出了老父亲的埋怨。

    “爹爹，其实蓉儿一直都记挂着您呢！”黄蓉开始撒娇

    “真的？”黄药师此时哪里还像一代宗师，谁也想不到，令江湖上闻风丧胆的东邪黄药师现在会是这样一副老父亲模样。

    “嗯，那当然啦！”黄蓉为黄药师倒了一杯水，继续说道“爹爹你知道吗？有个姓裘的老头，说你被全真七子杀死了，蓉儿差点吓死啦，蓉儿以为再也见不到爹爹了呢！”这真是一物降一物，黄蓉撒起娇来，黄药师板着的脸也有了一丝安慰的笑容。

    黄药师继续说道“哼，我黄老邪就算是死，也不会死在那七个臭道士手里，他们七个加起来也不及王重阳一个。”

    “就是。”黄蓉也傲娇起来。

    接着，黄蓉正为黄药师捶肩时，想到了什么，继续问道“爹爹，您在桃花岛的时候不是说，心愿未了，不会离开桃花岛吗？怎么现在出岛啦？是您的心愿了了吗？”

    黄药师一脸无奈，说道“为了你这个鬼丫头，还管什么心愿不心愿的。”

    “真的吗？您会自己破了自己的规矩？”黄蓉欣喜的问道。

    “你这个鬼丫头啊，一向聪明伶俐的，从来只有你骗人的份，别人哪能骗你。”黄药师一开始还一脸宠溺转而又轻声一叹，接着道“可我终究是不放心啊，那天你娘托梦给我，叫我一定找到你，不然的话，将来我到了阴曹地府，也别想见她。”

    黄蓉见到父亲如此在意自己，开心的笑出了声，对黄药师说笑道“爹爹，您天不怕地不怕，就怕我娘托梦给您。”接着黄蓉打开了桌子上的食盒，里面正是本打算做给陆小风吃的凤仙花糕。“爹爹，您快尝尝蓉儿亲手做的凤仙花糕。”说完递了一块给黄药师。

    黄药师接过以后尝了一口，欣慰的露出了笑容。

    但是黄蓉忘记了自己老爹是女儿奴的特性，继续说了一句“这可是蓉儿用新鲜的凤仙花做的，好吃吧，风哥哥吃了以后也是赞不绝口呢！”说道这里，黄蓉意识到自己说错话了，黄药师的脸上也收起了笑容。

    此时的空气中弥漫着一丝尴尬，黄药师率先开口，“对了，蓉儿，你出来这么久，没人欺负你吧！”

    黄蓉见老爹开口，连忙回答“没有，蓉儿才不会被人欺负呢，再说了，就算是有人欺负蓉儿，有风哥哥在我身边，他会保护我的。”

    黄药师听到黄蓉这样说，心中更是不悦，有一种自家养大的好白菜被人偷了的感觉，怒气道“哼，你左一句风哥哥，右一句风哥哥，这臭小子有这么好吗？你别忘了他那二弟可是杀了你玄风师兄。虽然玄风是叛徒，可是自有我门中人杀他，怎么能死于外人之手。”

    “爹爹，您就别生气啦！”黄蓉见黄药师发怒，连忙挽着他的胳膊，撒起娇来“风哥哥，相貌英俊，武功高强，也风度翩翩，幽默风趣。再说他二弟那时候才六岁，失手杀了玄风师兄的，您就别迁怒到风哥哥身上啦。”

    黄药师见黄蓉处处为陆小风说话，心中依旧不悦，却不好和女儿发货，只得长叹一声。

    “爹爹，您生风哥哥气是因为玄风师兄，还是因为蓉儿老提到他啊！”黄蓉眼珠一转，心中有了主意，故作惊声道“哎呀，我知道了，一定是这凤仙花糕不好吃，爹爹不爱吃，明天蓉儿给您做桂花糕。”

    接着黄蓉扶着黄药师坐下，说道“爹爹，天色不早了，您还是早些休息，蓉儿去准备明天的食材，做好东西给您吃。”说完，黄蓉连忙离开了房间，临走还不忘叮嘱一句“爹，您早些休息。”

    看着离开的黄蓉，黄药师叹了口气，心中决定，不能轻易就把女儿教给陆小风。陆小风此时并不知道，因为今晚的事情，他以后的老丈人对他的考验难度已经翻了好几倍。

    第二天一早，郭靖正在院中练习降龙十八掌。黄药师正好经过，看着郭靖的掌法，不禁出声说道“洪老叫花传你降龙十八掌，却被你使成这样子，要是被他看到了，还不气死。”

    郭靖见是黄药师，连忙行礼，道“晚辈见过黄岛主，七公的降龙十八掌自是厉害，只是晚辈天资愚钝，学艺不精。”

    陆小风就在不远处喝酒，晒太阳，听到黄药师的话，也走了过来，开口道“我二弟初学降龙十八掌，的确未掌握精髓，没有入得黄岛主法眼，还请黄岛主不要见怪。”

    黄药师继续对郭靖说道，“你杀了陈玄风，又打伤梅超风，是欺我桃花岛无人吗？你现在就用你的降龙十八掌打我一掌试试。”

    郭靖哪里敢和黄药师动手，连忙拒绝，并看向了陆小风求助。

    “黄岛主，我二弟是不会与您动手的，您就别逼他了，若是您真的想找个人撒气的话，就和我再过几招吧！”陆小风护在了郭靖身前说道。

    “你小子，好得很啊！当真以为我昨天用了全力吗？”黄药师看着和自己作对的陆小风，怒气横生道。

    “那小子就再领教领教黄岛主的高招！”陆小风说完，便要和黄药师再次动手。

    “住手！”黄蓉这个时候突然出现，阻止了想要动手的两个人。“爹，您不就是想让蓉儿跟你回桃花岛吗？蓉儿跟你回去就是了，你们不许再打了！”

    陆小风见状也明白了什么，于是说道“黄岛主，小子有几句话想和您谈谈，可否借一步说话？”

    “风哥哥！”黄蓉担心的看着陆小风，生怕两人一言不合又动起手来。

    “蓉儿，放心，我不会和你爹动手的，我是真的想和他谈谈。”陆小风对黄蓉安慰道。

    “好，老夫倒要看看你这小子要和我说什么！”说完便纵身一跃，向着庄外而去。

    陆小风给了黄蓉一个放心的眼神之后也跟了上去。

    (本章完)

