    夏云桐笑了笑，就没再说话。

    赵俊生似乎也觉得说着说着将话题扯远了，他连忙又将话题拉回来：“夏姑娘，你要是不嫌弃的话，我这就去将宅子住址还有钥匙拿给你可好？”

    夏云桐连忙摆手：“俊生哥，谢过你的好意，我们去京城暂时有地方住……”

    此时此刻的夏云桐，完全相信赵俊生说这番话是真心实意的。

    可这怎么行呢？

    赵秀才的亲娘肯定也知道这个宅子存在，人家都没去过呢，他们一家堂而皇之的住进去算怎么回事？

    那脸皮该有多厚啊。

    这事儿是万万不可的。

    赵俊生虽然有些失落，可也很好的掩饰了下去。

    邻里相处，有些是人情，有些是本分。

    夏云桐与他说话倒是随意了几分。

    想起以前，夏云桐就笑着说道：“俊生哥，以前我不大懂，还是前几天我堂哥与我说才知道，你是中了小三元呢。”

    要说赵俊生的确是有才华的。

    接下来还有三场考试。如果他还能保持这样的成绩，那可是南梁国二十年以来第一人了。

    这样的人当得起栋梁之材。

    那天早晨，夏云桐还看到沈栖与他说了会儿话，看来也是知道他才学不错，提前招揽吧。

    赵俊生的脸色依然有些热，他表面淡定，可是心里很是雀跃。

    嘴里谦逊的道：“这都是几年前的事了，不值得一提……”

    当时的确是很兴奋，可沉淀了一段时间才知道，这不过是刚刚开始，最重要的是心态，不过，夏云桐能说起这事儿，他还是很开心的。

    只不过这样的开心，是不好表露出来。

    于是努力将上扬的嘴角极力的往下压。

    夜色之中，夏云桐没有看清楚，却感觉到平日里端庄俊雅的少年秀才，此时心情应该是不错的。

    夏云桐刚想说什么，就在这时候，夏云双在门口喊道：“大姐，二姑叫你。”

    她对赵俊生点了点头，转身快步的回了屋子。

    拿到和离书之后，夏茹似乎焕发了新的生机，更别说她的一儿一女，如今都已归她，如果是在以前，她是想都不敢想的，就算是想了，那林富贵一家还不得将她娘家闹的家破人亡才能罢休。

    所以，她又怎么敢这么做呢？

    如今林家不会再嚣张了，林富贵就算不判斩刑，也会被流放到岭南一带。

    有生之年想要回家，那是不可能的。

    她如今终于可以好好的活着了。

    林浩和林杏花看到夏云桐进来，连忙站了起来。

    不得不说，她的表弟表妹被二姑给教养的很是不错，在那样的环境里，是难能可贵了。

    夏云桐就笑着问道：“二姑，你找我可是有什么事儿？”

    夏茹指了指坐站在旁边的女儿：“大丫，杏花记性不错，二姑也不和你见外，也不说求不求的，你要是有时间就教教她，不管能学多少，对她的将来总是有好处的。”

    夏云桐并不意外，这几天杏花就一直跟在她身边了。

    姑娘家不一定非得做大夫，但是懂得一些药材与医理，于将来的日子，就像二姑所说，只有好处没有坏处。

    夏云桐也想收一些女弟子的。

    这个时代，女子活得尤为艰难。无论是出嫁前还是出嫁后，怀孕生子都犹如过鬼门关，更别提一些其他的病症，因为没有女大夫，所以就耽误了。

    但同样的，这个时代大夫的地位并不高，尽管是人都离不开。

    林杏花记忆力不错，教她识别药材差不多一次就好，等下次就能准确的将所需要的药材挑选出来。

    夏云桐就问林杏花：“你自己有感兴趣吗？”

    林杏花连忙点头：“我喜欢的，大表姐，我要是学会了以后就可以照顾娘亲了。”

    “行，那以后你就跟在我身边吧。”夏云桐点头同意了。

    显然的，夏茹松了一口气。

    夏良也去了老宅，说的就是夏金桂的事儿，他的安排对于夏满囤和张婆子来讲，那是意外之喜。

    尽管心里偷偷的想过，可是哪敢说出口呢？

    如今是不比从前了。

    既然夏良主动提了，当然满口答应下来。

    夏坤也是如此，县城一行，他终于意识到了，这个弟弟，已经不是从前的弟弟了。

    尽管很是嫉妒还有难言的复杂，但却也知道，他现在还要仰仗这个弟弟。

    因为有了这个弟弟，家里日子越来越宽松。

    如今还要将小儿子带到京城去，这让他心底里悄悄松了一口气。

    村里人知道之后，就不会嘲笑他了。

    要让大家都知道，他们兄弟还是兄弟。

    至于夏云敏，她一直和那几个侄女处的不好，小的时候就很少在一起玩，当时不当回事，现在后悔也晚了。

    但好在大树底下好乘凉。

    有这个名头，宝丫能说上一门好亲事。

    至于天赐，县学重开还会回去，而自己抽时间也要继续读书，这辈子能考上个秀才，也对得起娘亲一夜白了的头发。

    大家心思各异，各有各的打算和小心思。

    但总归都很高兴。

    元氏躲在角落里暗自得意。

    帮吧，那是我的儿子，帮到最后也是便宜了我。

    当然了，这样的想法她是不会与天赐和金桂讲的。

    那两个儿子，现在和她生分的很。

    尤其是大儿子天赐，当初知道这件事之后，竟然与自己狠狠的吵了起来。但自己不也是为了他吗？

    然而，他们能叫她一声娘，她已经知足了。

    夏良安排完之后，又悄悄的给张婆子留下了三十两银子，这都是大女儿给他的。

    他也识得一些字，也会记账，一笔笔都记着呢。

    就算是还不起，但也要做到心里有数。

    ……

    而与此同时的沈家村。

    沈栖吩咐虎三做了几件事儿，此时虎三正在和他禀报，之后虎三就离开了。

    沈栖面色平静的看着依然在忙碌的沈家人，几息之后，移开了视线，恰巧视线就落在了沈五叔家的方向。

    整个沈家村，能被沈栖看在眼里的第一人，当属这个本家五叔了。

    沈栖眉头动了动，抬腿就朝着五叔家走去。

