    刘杰赶紧道谢。

    “多谢司首大人。”

    夜倾月闻言，手中刚刚拿起的笔一顿，随即又放在了桌子上说道。

    “先别忙着谢，这是你在升阶的次元裂缝中付出所应得的奖励。”

    “不过我还是给你两个选择。”

    “一是得到刀锋女皇蜂体内的本命毒核，让虫母完成变异。”

    “之后若是你有本事在两年内能够取得辉耀百子序列前十的席位，有资格获得争取辉耀使资格的时候。”

    “镇灵司会再给你一枚圣源之物。”

    刘杰听到镇灵司司首所说的第一种选择方案之后，心中立刻暗惊不已。

    第一种选择中竟然还有一枚圣源之物的奖励！

    只不过想得到这枚圣源之物的奖励，可不是一件简单的事。

    现在辉耀百子序列的成员都隐藏着实力，只怕所有人都憋着一股气。

    想要以黑马的姿态在两年后冲击辉耀百子序列前十的席位，去获得竞争辉耀使的资格。

    可以说，第一个条件就等于是镇灵司在对自己进行着一笔巨大的投资。

    只是自己想获得这次投资，就需要在获得投资前先证明自己。

    那可是圣源之物啊！

    不知道多少强者合力才能抵抗的五星次元裂缝，每一次才仅仅只能出产一枚圣源之物。

    这样的东西是刘杰之前想都不敢想的。

    但是对于圣源之物的渴望，刘杰却不比其他的任何人少。

    毕竟刘杰只能契约虫母这一只源性生物，不像其他人有那么多的选择。

    不过刘杰并没有在听到这第一个丰厚的选择后立刻答应下来，而是问道。

    “司首大人，那你所说的第二种选择呢？”

    就在刘杰问完这句话之后，刘杰只听到夜倾月很干净利落的说道。

    “第二个选择便是成为我的徒弟。”

    如果说刘杰之前听到圣源之物的时候是心里暗暗心惊。

    那么在听到第二个选择，可以决定是否能够成为镇灵司司首徒弟的时候。

    刘杰只觉得自己的心差点从喉咙里跳了出来。

    这简直太刺激了吧？

    成为镇灵司司首大人的徒弟这种事还用选？

    只怕是个不傻的人都会毫不犹豫的选择第二条选项。

    刘杰虽然不傻，但是刘杰却并不能立刻去选。

    强者收徒向来讲究极多，很少有强者可以容忍自己的徒弟已经对其他人以意志符文起誓形成誓约。

    因为意志符文的誓约就代表着是一种不可抗拒的约束。

    而自己已经对着林远以意志符文起誓，成为了林远的扈从骑士。

    对于刘杰来说成为镇灵司司首的徒弟完全可以算的上是一件祖坟冒烟的好事。

    要是以前的时候，刘杰一定会拼了命去争取这个机会。

    不过在现在，在刘杰的心中成为镇灵司司首大人徒弟，并不能排得第一的位置。

    刘杰伸出手，摸了摸自己胸膛上带着的二星缔造师扈从徽章。

    刘杰不由得有些心疼。

    或许是在之前升阶的次元裂缝爆炸中，林远给予自己的二星缔造师扈从徽章被炸碎了一个小角。

    这枚二星缔造师扈从徽章带给了刘杰新生的希望。

    在刘杰重回辉耀百子序列之后，由于刘杰从来没有隐藏自己二星缔造师扈从的身份。

    每次出门无论穿什么衣服，刘杰都会仔细的将这枚二星缔造师扈从徽章佩戴在胸前。

    在辉耀百子序列中，刘杰佩戴二星缔造师扈从徽章并没有引起什么风波。

    不过这仅仅只是在辉耀百子序列中的情况。

    刘杰作为辉耀百子序列第三十，佩戴二星缔造师扈从徽章的事被传了出去后，很就在星网的贴吧和论坛中炸开了锅。

    或许不少人都认为成为二星缔造师的扈从以刘杰的身份来说并不是一件光彩的事。

    但是这枚在别人看来并不光彩的二星缔造师扈从徽章对刘杰来说，却是命！

    刘杰现在已经想着一会等离开镇灵司的时候，若是镇灵司的司首大人没有什么别的事，自己能敢在今晚之前回去。

    自己就先去王都缔造师工会中，将这枚二星缔造师扈从徽章补好。

    若是时间赶不上的话，那自己就先买些食材。

    等林远回到庄园的时候，就能好好的吃上一顿自己做的饭。

    夜倾月就算身为辉耀联邦内最顶级的强者，位列王廷议会十三席位之一，身份与月后并驾齐驱。

    但是在面无表情的说出“第二个选择便是成为我的徒弟之后”，还有不免有些紧张。

    越是强者就越注意自己的羁绊。

    夜倾月从来没有收过徒弟，会想收一个徒弟也是因为看到月后找到徒弟之后的变化后。

    想着自己也是时候应当找一个传承了。

    可是现在夜倾月收徒的话已经说出来口，却迟迟没有得到回应。

    夜倾月因为小时候的阴影，最讨厌的事就是等待别人做出决定。

    这是什么人间疾苦啊！

    夜倾月将手中拿着的笔连续转了几个笔花，等待着刘杰做出决定。

    就在这时，夜倾月只见刘杰十分坚定的抬起头，很光棍的说道。

    “司首大人，我……已经以意志符文起誓，成为了别人的扈从。”

    “没有他就没有现在的我，司首大人若是介意我成为了别人的扈从，那么我便选第一个选择。”

    夜倾月听到刘杰的话之后，立马就将手中的笔放在了桌面上。

    手指轻轻敲击着桌面，只觉得自己要收的这个徒弟脑袋好像有些不太灵光。

    自己既然决定要收徒，难道之前该调查的不会调查清楚吗？

    想着刘杰和月后收的徒弟的关系，夜倾月不由想到了自己和月后年少的时候。

    自己当时好像也差一点成为了月后的扈从骑士。

    但是自己却被月后嫌弃自理能力不强，唱歌跑调。

    而没有成为月后的扈从骑士。

    让沧月这个不会笑的死丫头和玄月这只臭灵物抢了先。

    时间总是百转千回，总以为太遥远的岁月看不清的眉睫，现在去突然出现在了眼前。

    自己若是收了刘杰作为徒弟，这一切就好像形成了一个轮回。

    对于刘杰的光棍，夜倾月倒是比较欣赏。

    徒弟傻归傻了点，却意外的诚实呢！

    “我叫夜倾月，以后我便是你的师傅了。”

