　　归无血，手中拿着一柄血红色的大刀，身上气息如妖似魔。

　　魔王宫之人，大多都修炼魔道，而归无血修炼的是修罗魔道，气息骇人，给人一种嗜杀残忍之感。

　　“段惊天，我来领教一下，你到底有多妖孽！”归无血一身黑衣，眸中闪烁着血色的光芒。

　　“出手吧！”苏莫面色不变，淡淡的说道，他不会小看对方，此人绝对比林无霜强大的多。

　　归无血点了点头，身上魔威升腾，手中魔刀血光缭绕。

　　此刻，现场一片安静，所有人都紧紧的盯着这一幕。

　　归无血和林无霜，不是一个概念，段惊天若是能击败归无血，那就真的是可怕了！

　　“加油！”沁儿握了小拳头，暗暗替苏莫鼓劲。

　　褚彦则是完全相反，他心中暗暗念叨，希望苏莫被归无血击败。

　　古城之外，玄天长老也是暗暗期待了起来，他了解归无血的实力，和姬月松差不多，完全不是林无霜能比拟的。

　　若是段惊天能击败归无血，那就真的厉害了。

　　其它王宫的长老，均是面带凝重之色，这个段惊天，实在妖孽。

　　天有为长老，眉头微皱，他实在没有想到，人王宫会出现如此的妖孽。

　　不过，他也没有太多的担心，这个段惊天虽然妖孽，目前还不至于威胁到天尘山。

　　平台之上，归无血和苏莫的气势，均是浩大无比。

　　但是，两人的气势，却是完全迥异，一个魔威浩荡，一个正气凛然。

　　“斩！”

　　归无血率先出手了，手中魔刀狠狠的一挥，一刀重重的斩向苏莫。

　　霎时之间，一股无比凶厉、暴虐的森然气息爆发而出。

　　一道恐怖的血色刀气，如同刺目的血河，向苏莫暴斩而去。

　　刀气之中，蕴含强大的杀戮法则，仿佛让这一刀，化为了死亡之刀、杀戮之刀。

　　磅礴的杀机，可以击垮人的心灵，侵蚀人的神智。

　　这就是修罗魔道，仅是散发的气息，就能让一品修为之人心神崩溃。

　　传闻，修罗魔道，又被称为修罗杀道，实在杀戮之中练成。

　　修罗杀道，是一种非常可怕的武道，强大的修罗杀道强者，一个眼神，就能毁灭亿万武者的元神。

　　感受到归无血这一刀的霸道，苏莫面色丝毫不变，他不会再藏拙，该展现的藏也藏不住。

　　他手中长剑高高举了起来，在浩荡的剑势升腾而起的同时，一股无上的战意，轰然炸开。

　　这股战意之强，如同神魔出世，让得苏莫的气势极为恐怖。

　　这股战意，仿佛能战碎苍天大地，战碎诸天神魔。

　　唰！

　　苏莫出剑了，一剑笔直的斩了出去，恐怖的剑气斩碎虚空，瞬间便斩中了血色刀气。

　　轰！

　　一声炸响，血色刀气瞬间炸裂，剑气所向披靡，直击归无血。

　　“怎么可能？”

　　归无血见此，顿时面色一变，这段惊天居然还要更强的底牌。

　　来不及多想，剑气即将临身，归无血全身魔力沸腾，长刀向身前一横。

　　轰！

　　剑气重重的击在了长刀之上，汹涌的力量瞬间炸开。

　　归无血全身剧震，身形不断的暴退，直接退到了平台的边缘，差点被击出平台，

　　众人再次震撼，个个目瞪口呆，满脸的不可置信。

　　“好恐怖的战意！”

　　“是元神，另一种元神！”

　　“难道是不败战气元神？除了这种元神还有什么元神有如此可怕的战意！”

　　霎时之间，现场一片沸腾，无论是古城之中的众天才，还是古城之外那些没有通过轮回三关的天才，俱是心中大震。

　　他们都不傻，段惊天明显是施展了另一种元神之力，才会有这么恐怖的战意。

　　而战意类的元神，非常的稀少，屈指可数。

　　能排上号的，只有太古武魂榜排名第八的不败战气。

　　“不败战气，居然是不败战气，段惊天你真是深藏不露啊！”沁儿眼眸闪亮，低声自喃。

　　即便她早猜测段惊天不凡，但也没想到其会有不败战气元神。

　　“怎么可能？”褚彦面如土色，这段惊天怎么可能如此逆天？

　　他心中越发的难受了起来，现如今，他和段惊天一比，简直一个在天一个在地。

　　“如此妖孽吗？”骆妤眼眸紧紧的盯着苏莫，心中掀起滔天骇浪。

　　这个当初以冷无敌之名，击败她的人，当初根本没有动用真正实力。

　　可笑她以前，还一直看不起段惊天。

　　天尊手指之上，其他几位妖孽，俱是面色凝重，包括天尘山。

　　因为此时此刻，段惊天展现的实力，实在太强了。

　　就算是天尘山，都感觉到了挑战，段惊天有挑战他的实力。

　　“你终究是你！”

　　天王宫的高瘦青年，微微叹了口气，心中略有感慨。

　　平台之上，苏莫微微讶然，归无血居然挡住了他这一剑。

　　不过，他也仅仅是有些惊讶而已，他的巅峰战力，还没有施展出来的。

　　此刻，归无血面色凝重到了极点，眼前的段惊天，简直是个怪物，不能以常理来看。

　　“段惊天，接我至强一刀！”

　　归无血大喝一声，便准备施展自己的巅峰一击，因为他知道，只有巅峰一击，才有击败苏莫的可能。

　　随着暴喝声起，归无血身形腾空而起，手中的战刀高高举起。

　　无上的魔威爆发，天地风云变色，尽皆化为了血色的世界。

　　“修罗血灵斩！”

　　魔刀一挥，重重的斩击而出，血色的刀光如同血色闪电，狠狠的袭向苏莫。

　　此时此刻，在苏莫的眼中，一切都变了。

　　仿佛，他身处之地，已经不是轮回古城的平台，而是修罗地狱。

　　在他的眼中，整个世界赤红一片，周围尸山血海，哀嚎声、痛哭声充斥在耳中。

　　他所在之地，已经变成了修罗地狱。

　　“破！”

　　苏莫面色不变，瞬间出手了，再次斩出一剑。

　　他知晓，这是对方法则之力引起的场景，不仅能增加对方的实力，还能压制他的实力。

　　但是，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。

　　长剑爆发出千丈剑光，浑厚的混沌源力冲天而起，撕碎长空，掀起猛烈的音爆声，迎向血色刀气。

(本章完)

