    赤裸裸的威胁，冷凝没有丝毫波动。

    “你可以断了我的后路，但是简随，我就算没了模特这份工作，我照样能活得风生水起，你还有什么？”

    冷凝没想到有一天他们会闹得这么难看，如此剑拔弩张。

    她攥紧了手指，目光灼灼：“你别忘了，你和穆思涵上床的照片我还留在手里，你觉得如果让大众知道穆思涵做的事情，你在这个行业还能立足？”

    公众的舆论就是口水，一人吐一口，都能将穆思涵淹死！

    简随咬着牙，黑着脸离开。

    他一走，冷凝就像是泄了气一般，坐在沙发上，浑身瘫软。

    三年感情，到底是走到尽头了。

    ……

    翌日一早。

    QR发布了官方声明，确认和名模冷凝签订了合作，冷凝将成为QR的代言人，并且发布了一小段宣传片。

    前段时间的珠宝设计比赛，让QR重新暴露在大众视野之下。

    不得不说，白央央的几款作品设计新颖，巧妙，惹眼。

    引起了不少人的注意，通知一出，立刻有无数人在评论区集合。

    “姐姐牛逼，姐姐和我最想买的珠宝品牌合作了，我一定要买新品，支持姐姐！”

    “讲道理，姐姐戴珠宝是真的很好看，这锁骨，这身段，绝了！”

    “我之前听说隔壁穆思涵也想代言QR，可惜了，输给咱们姐姐了，穆思涵也不看看，就她那张网红脸，撑得起这一套珠宝？”

    这话落在穆思涵的眼里，穆思涵气得脸都青了。

    她长得也很好看，是大众意义上的好看。

    好看的脸蛋，对于模特来说，是一把双刃剑。

    好处是可能会吸引一批颜值粉，坏处是不受品牌方青睐。

    原因是——没有特色。

    她入行以来，没少被人说是网红脸，漂亮的花瓶脸，这些话完美地猜中了她的雷点。

    “砰！”

    穆思涵一把将电脑砸在地毯上，漂亮的脸上透着几分怒意。

    “冷凝，你又抢我的代言，你给我等着！”

    穆思涵攥紧了拳头，眼里流淌出了恶毒的汁液，充斥着算计。

    白央央并不知道这些事情，她一心忙着推出新品，还要回学校。

    有了之前的教训，没人敢来招惹她。

    之前叫嚣着和她切磋的赵睿更是主动找上门，态度恭敬。

    “白央央同学，之前是我不好，多有冒犯，还请见谅。”

    赵睿这两天可以说是水深火热了。

    全校都知道他不知死活地挑衅了白央央，被虐得很惨。

    这也就算了，主要是一想到自己挑衅了自己的偶像，甚至还说了很难听的话，赵睿脸都烧红了。

    白央央看到他来道歉，有些诧异。

    “没事，以后别这样就好了。”

    她是来念书的，不是来树敌的，赵睿也帮她间接在蒙顿学院站稳了脚跟，所以白央央很快就松动了。

    赵睿闻言，微微有些僵硬：“谢谢。”

    白央央嗯了一声，低头看书，赵睿回到自己的位置上坐下，还觉得有些难以置信。

    他梦中的偶像居然真的和他成为同学了，怎么想都觉得难以置信。

    接下来几天，白央央过得顺风顺水。

    QR的新品正式上市，开售前一个小时，网上爆出了一则新闻。

    简随发了一条微博，控诉冷凝入行以来，耍大牌，欺负新人，以及恶意竞争。

    他是冷凝的经纪人，这话一出，只是配了几张图片，瞬间引爆全网。

    #冷凝耍大牌#

    这个标题一下子冲到了热搜第一，直接将冷凝送上了舆论巅峰！

    连带着整个QR都被骂了！

    【这是怎么选的代言人，欺负新人，耍大牌，这样的代言人你们怎么敢选！】

    【钱都准备好了，爆出这样的丑闻，我不愿意再买你们的东西！】

    诸如此类的话，漫天都是！

    “小姐，不好了，冷凝被曝出了丑闻——”

    方天拿着平板进来：“现在怎么办？”

    白央央拿过平板，看了一眼新闻。

    简随是故意的，在开售前一个小时发这种微博，就是想毁了冷凝，更是针对QR！

    白央央一张小脸透着淡淡的杀气，双眸浅淡，深沉如同古井。

    “我联系一下冷凝，稍等。”

    她拿出手机，拨通了冷凝的电话，那边不知道说了几句什么，白央央挂了电话。

    随即看向了方天，将刚才得知的消息告诉了方天。

    “这件事，我们不用插手，冷凝已经在解决了。”

    方天闻言，松了一口气，但又有些担心：“小姐，闹出这样的事情，会不会影响新品的销量？”

    白央央不这么觉得：“不一定。”

    无论是丑闻，还是别的新闻，只要抓住了随之而来的巨大流量，都是快速变现的机会。

    方天知道白央央年轻，但还是忍不住相信她的话。

    “那我去准备了。”

    “嗯，去吧。”

    方天走后，白央央打开了官网，打算记录销量。

    另一厢。

    冷凝没想到简随会在这个时候，倒打一耙，想用网络舆论将她击溃。

    她看着那些照片，无一不是这三年里，她被刁难的时候。

    她走得太远，引来了无数人的嫉妒，鞋子里被放了钉子，她不过是以牙还牙，但在这儿，却成了她欺负新人！

    不得不说，简随还真是掌握了什么叫做倒打一耙！

    她联系了公司，主动提出了解约，她从入行开始，就签约现在的公司，这么多年，公司对她很好。

    她没想过离开，哪怕白央央提出可以帮她签约更好的经纪人，她都没动摇。

    但此刻，她动摇了。

    简随能发这些微博，说明上面是同意的。

    既然如此，那这里也没什么好留念得了！

    提出解约之后，冷凝登录微博，发了一篇长文。

    长文里详细解释了简随发出的所有照片，她做事谨慎，每一次都能拿出证据，证明自己才是受害者。

    不但如此，冷凝还在微博后面写了关于自己和简随的故事。

    【很抱歉，我一直向公众隐瞒了我的感情生活，我的男朋友也就是我的经纪人简随，在一起三年，我一直都在向往美好的婚姻生活。

    但是几天前，一切美好被彻底打碎，我收到了一张简随的床照，很遗憾，我这几天除了工作之外，一直都在努力地安慰自己，但很遗憾，这三年的美好生活只有我一个人动了心。

    我和简随已经分手，本以为可以好聚好散，但没想到事情会发展成这样……】

    下面配图是简随和穆思涵的床照，纠缠暧昧。

    冷凝眼角有些湿润，编辑完毕，点击了发布。

    长文发出，瞬间引爆了整个网络。

    粉丝大多分为两派，第一派研究冷凝到底有没有耍大牌，欺负新人。

    第二派则是被冷凝的文字功底感染了，开始同情冷凝的遭遇。

    被男友背叛，被诬陷。

    这样的打击，谁能承受得起？

    冷凝放下平板，狠狠地抹了一把脸，她看向窗外。

    她知道楼下有密密麻麻的记者，都想拿到第一手的资料。

    她深深地吸了一口气，只希望QR不会因为她的事情受到影响。

    长文发出半个小时后，之前给冷凝鞋子里放钉子的模特发布了道歉声明。

    承认自己当年因为嫉妒冷凝，想要耍小心思，却不想被冷凝发现，从而被送入了警察局。

    但冷凝念在她年轻，并未起诉，她被关了半个月，就被放出来了。

    模特言辞恳切，甚至放出了当时的一段录像。

    录像里，是她伤人在先。

    道歉声明一出，简随之前发布的帖子就成了一个笑话。

    背叛，设计陷害，甚至是污蔑。

    这样的事情，得是什么狗男人才能做出来的？

    一时间，舆论风向逆转，简随被顶上了舆论巅峰——

    与此同时，QR新品开售。

    销量不断飙升，短短一个小时，销量破万！

    这对于一个没落多年的珠宝品牌来说，已经是很不错的成绩。

    销量还在涨，白央央还算满意。

    “小姐，道歉微博，是您安排的？”

    方天走了进来，看到瞬间被扭转的舆论，有些诧异。

    难道小姐早就料到会有这一招，提前做好了准备？

    白央央摇头：“不是，我没准备这些……”

    她知道简随有多恶心，确实准备了后招。

    但不是现在这些道歉长文，她原本是想直接甩出简随的黑料，以此转移注意力。

    一个黑料满身的人说出来的话，谁会相信？

    更何况，冷凝有他劈腿的照片，他们情感已经破裂，简随出于报复发帖，也说得过去。

    方天垂眸：“不得不说，这些道歉帖子发得很是时候，目前冷小姐是受害者，舆论偏向她，对咱们也是好机会。”

    白央央点头：“嗯。”

    战氏。

    戚北走了进来，手上拿着平板：“战爷，新闻已经解决了，目前QR的销量一步步攀升，情况比预计的好很多。”

    戚北没想到，一向不爱插手别人家事儿的战北骁，这次会出手对付简随。

    他思来想去，只有一个可能。

    战爷想帮白小姐，所以一早就掌握了关于简随和冷凝所有的信息，随时随地方便出手。

    意识到这一点，戚北有些感慨。

    一向冷漠阴鸷的战爷，可能有了软肋了。

    战北骁淡淡的颔首，双眸落在了电脑屏幕上，那是QR的销售实况图。

    戚北不敢多言，主动离开。

    ……

    白家。

    QR推出新品，白念念一早就起来了，等着看销量。

    看到简随发的文章，她心下只觉得万分愉悦。

    看着QR被骂上热搜，更是差点笑出了声，就算白央央拿到了冠军又如何，还不是临门一脚出了事儿？

    她拿着平板下楼，戚茹和白正怀也在关注这些事情。

    戚茹之前靠着QR吃了不少红利，现在给了白央央，她这心里膈应得很。

    看到QR传出了丑闻，眼下透着一丝喜悦。

    她得不到的东西，别人也别想得到。

    “老公，央央到底还是年轻，把握不好尺度，选择代言人也没好好做过背景调查，这次怕是难了。”

    戚茹装作一脸惋惜的模样，骨子里却透着欢快。

    白正怀冷嗤一声：“没用的东西！”

    找个代言人都能闹出丑闻，要她有何用？

    白念念闻言，嘴角一勾。

    白央央，就算你有墨家做后盾又如何，还不是做不出任何业绩！

    母女俩对视一眼，都明白各自的心思。

    时间一分一秒的过去，原本的惨淡场面并没有出现。

    冷凝和道歉者的微博一出，舆论瞬间反转！

    名模冷凝承认与经纪人恋爱，且惨遭劈腿！

    冷凝被人陷害，反被倒打一耙！

    诸如此类的新闻冲上热搜，冷凝瞬间成为了受害者，评论区充斥着无数心疼冷凝的声音。

    QR的销售量不断飙升，短短一个小时，销量破万！

    白念念没想到事情会发展成这样，满脸都是不甘。

    怎么会这样？

    不应该很惨淡吗？

    为什么会这样！

    戚茹也没想到，但她比白念念成熟些，知道隐藏自己的情绪。

    她挽住了白正怀的手，柔声道：“央央还真是不错，知道利用舆论反转，引来流量，从而快速变现，这倒是遗传了老公你的天赋。”

    白正怀闻言，被取悦了：“她也只有这点好了。”

    话落，他盯着不断攀升的销量，陷入了沉思。

    QR的销量不断攀升，截止十二点前，销量已经破了十万！

    “漾”系列主打的是轻奢，小资。

    价格不高不低，一整套下来，接近两万。

    销量破了十万，半天的销售额超过了二十亿元！

    看到这个数据，整个QR都沸腾了！

    “二十亿，我又没有看错，我们居然一天卖了二十亿！”

    方天激动得热泪盈眶，看着销售数据，红了眼：“墨总，咱们QR有救了！”

    这些年来，QR连连亏损。

    这次“漾”系列创造出的利润不可估量，足以弥补QR这些年来的亏损！

    白央央看着数据，眼圈也微微泛红。

    这是她回QR打的第一场仗，她必须赢得漂亮！

    幸好，战绩很好。

    从QR离开，白央央坐上了方天的车，前往月牙小筑。

    “小姐，这次QR获得了这么好的成绩，我担心白家那边——”

    “放心吧，我早就对白家死心了，他们现在无论做什么，都影响不了我。”

    白央央靠在椅子上，满眼都是冷淡。

    方天松了一口气，总算是放心了。

    抵达月牙小筑，黑车停下。

    白央央打开车门下来，朝着方天挥手：“好好休息，明天又是一场硬仗。”

    方天走后，白央央缓缓踏入了小区。

    高楼，这一幕，被一双深色眸子收之眼底——

    【作者有话说】

    四千更新结束~宝子们催更好评点起来

    感谢宝子们的打赏，非常感谢~

