    十月中旬。

    帝都高级饲养师考试考场。

    参加这一场考试的人数倒是不多，但是一眼望过去，基本上都是年轻人。

    而这些年轻人换句话说，基本上都是帝都各大学的饲养系学生。

    这只能说是帝都不愧是帝都。

    而高级饲养师资格证考试流程，和中级饲养师资格证以及初级饲养师资格证的考试流程都是差不多的，只不过是考题难度更加困难。

    不过但是敢来考高级饲养师资格证的人，肯定都是已经做好了足够的复习准备。

    而单就林浅语待的考场来说，理论考试的通过率为百分之九十五，这也是一个极为理想的通过成绩。

    不过到了实操考试，林浅语就知道，无论理论考试有多么高的通过率，到了实操考试的时候，那都是全国一个样，直接倒了一大片的那种。

    到了实操考试第三轮的时候，整个帝都考场，就只剩下五十人，和刚开始时候的千余人相比，二十分之一的留存几率。

    而且到最后，这五十人还不一定会全部都通过。

    毕竟实操考试的通过率还是值得信赖的。

    不过到最后，林浅语也算是是有惊无险的通过了实操考试的第三轮。

    而包含他在内的通过高级饲养师资格证考试的人数为九人。

    这更是让林浅语感觉到高级饲养师资格证的含金量了。

    现场通过考试，现场制作证书，现场发证，简单快捷。

    看着自己手上的那一本证书，林浅语就感觉有着数不尽的学分朝自己飞奔而来。

    翌日，东方院长庄园当中。

    “你说你现在已经考过高级饲养师资格证了？”

    就算是他之前已经知道林浅语有中级饲养师的资格证，但是听到他更近一步的时候，东方院长还是有一点惊讶的。

    在东方院长的交际圈内的，别说是高级饲养师了，大师级饲养师，甚至是宗师级饲养师也是有着交情的。

    但是，他的弟子考过高级饲养师资格证，那就是头一遭的。

    毕竟，他所收的弟子都是偏向于战斗系的御使，而饲养系，那是一个都没有过的。

    不过这种饲养，战斗双道开花的，这还是头一遭。

    “是，不过老师，饲养师资格证的考试好像只有到高级为止。

    更高级别的考试却是没有查询到任何的信息，我就想请问一下老师，您是否知道后面的消息。”

    这才是林浅语来到东方院长的庄园当中的目的。

    而在来到这里之前，林浅语先是在御兽学院的里面疯狂找，但是连个人影都找不到。

    最后还是江敦斌偶遇林浅语，林浅语才从他口中得知，东方院长很少待在学院当中，想要找他只能在他的庄园当中碰一碰运气，看能不能找到他。

    要是连他的庄园都找不到人影，那就不知道待在哪里了。

    不过林浅语的运气很好，直接就在他的庄园当中找到了东方院长。

    而对于高级饲养师资格证以上更高级别的资格证，林浅语原本是不怎么感兴趣的。

    但是因为好奇，两万亿在浏览器上面搜下去，直接就是找不到任何有关的考试消息，这瞬间就让林浅语好奇起来了。

    毕竟，未知的总是比已知的要来诱人。

    “饲养师的等级分级你应该知道的吧？”

    “知道，初级，中级，高级，大师，宗师，五个等级。”

    “一般面向公众的考试就只有到高级饲养师资格证的考试，大师以及宗师级别的晋升，并不是以普通考试为考核点而晋升的。

    因为我不是饲养一道的，所以我也只知道一个大概。

    大师级饲养师的晋升是需要通过宗师级饲养师的考核才能晋升，而宗师级饲养师的等级晋升我就确实是不太清楚。

    不过你要是有时间去问一下萧教授，他是大师级饲养师，他应该知道这里面的规矩。”

    “好吧~_~”

    听到东方院长也是一知半解，林浅语也没有什么办法，就是这好奇心下不去。

    “不过，浅语，你今天来找我，应该不只是为了了解这一件事的吧？”

    听到东方院长的话，林浅语心里咯噔一下。

    您还真的猜对了，还真就是要了解一下这件事而已。

    “去后院，把你的御兽都召唤出来让我看看。”

    还好的是东方院长没有给他自己回答的机会，不然林浅语还要现编一个，而且一时间居然还有点编不出来，这就有点凎了。

    到了后院，龟龟，蛇蛇，龙龙也是直接被林浅语召唤出来。

    自从龙龙的身躯膨胀了，林浅语的头顶和肩膀容不下它之后，龙龙就变成了龟龟的头顶和龟壳的常客。

    只要有龟龟在的地方，龙龙要么就是趴在它的头顶，要么就是躺在它的龟壳上面，一副慵懒的样子。

    “不错，你那蛟鳄龟和青草蚺一只等级在化境境三阶，一只等级在化境境一阶，很不错。

    恩情，不对，你这风龙就有点不对劲吧？怎么现在才初始境九阶？

    正常情况这么坚实的基础应该是要到觉醒境才对啊！”

    感知到龟龟和蛇蛇的等级境界，东方院长还算是很满意，但是一感知到龙龙，他就有点疑惑了。

    毕竟龙龙的天赋他是认可的，况且还有着龙属性觉醒之石和长青石乳液打下的基础，一个月的时间等级才提升到初始境九阶，这就好像是有点太过分了吧？

    “咳咳，老师，龙龙才训练没有多久，这个等级很正常。”

    东方院长：？？？？？？

    不过既然林浅语都这么说了，他也就没有继续过问了。

    “你现在这实力，勉强还看的过去，过几天等你的风龙进化了，你就可以去尝试的完成一下校外任务了。

    不过记得，校外任务你就只能接D级或者C级的任务，其余任务以你现在的实力去接取，虽然能够通过考核，但是任务过程当中有着极高的危险性，我不建议你去接取。”

    “是。”

    林浅语也是清楚，以他现在的实力也只能接这一些任务了。

    就算没有东方院长的叮嘱，他也不会贸然去接那些高等级的任务。

    虽然说以他现在的实力，任务考核是能够通过，但是最后任务完成之后，能不能完整的回来就还是一个问题。

