
　　不管如何在这个时候的德尔法，其实一直都在在意自己身后所有的妖族同伴的生命作为代价来做一次赌注，他就是要算出面前的林羽，到底能否将眼前这场战争给扭转过来。

　　如果自己在这一刻将他妈所有人的力量汇聚起来，共同抵抗此刻的林羽，那么这个家伙在这接下来又能够做到什么？按照他们之前的想象来看的话，林羽虽然说在各个方面表现的还算是有优势。

　　但是现在看来的话，这个情况很显然跟他们想象当中的依旧是有着很大的差别，如此一来的话，更多的问题便可以在这一刹那间彰显出来，林羽心中知道，明白这一切到底是意味着什么样的一个状态。

　　所有的妖族力量凝聚起来的确能够在短时间内提升很大很大的力量幅度，但是这依旧没有办法抵抗住这个阵法对他们的侵袭，而面前德尔法的想法其实很简单，他是想要靠着这些人的力量将林羽干掉，而并非是要将阵法给破除掉。在这里的所有人，他们都将没有办法生存下去。

　　出现在这个阵法当中的要求，其实他们的命运在这一刻就已经注定了，无论在这之前那么的想法是怎样的，现在都已经没有办法改变属于自己的生命了，在这样的一场战斗当中，他们的命运都是非常悲惨的，虽然说在这之前对于这件事情的看法还有很多不同的改变。

　　林羽冷冷的看着面前的这些对手，如果说在这之前他们还能够改变这场战斗的局面的话，那么在这个一切发生之后，其实所有的事情就已经注定了紧靠着这些人是根本没有办法改变接下来所发生的事情的。

　　自己在这样的一场战斗当中所能够做到的事情实在是太多了，而眼前这些家伙他们能够做到的，仅仅只是在面对这样问题的时候，却拿出没有任何办法的手段。

　　战争已经逐步开始了，在这样的一个过程当中，等待他们的很有可能将会是更加凄惨的局面，在这里的几个人都很清楚明白这一点，所以在这之前一直都是在尽可能的想要去改变这件事情。

　　最终的结果，但是往往这样的想法是有的，但是却没有办法做到最后的事情，就如同他们之前说的一样，很多事情做起来跟想象当中的是完全不同的一个概念，他们在这样的一场战斗当中所能够做到的事情也还是太少太少了。

　　为了延续这个种族，为了让他们所有人能够在这样的一个状态之下生存下来，所以在这一刻的德尔法改变了自己的态度，改变了自己的这样状态之下的选择，跟林羽正面对抗，一直以来都是自己想要做的。

　　不过只是想要证明自己的实力，证明自己的这些妖族当中依旧是无比强大的一个存在，但是如今这种情况已经完全不同了，眼前这个人类所展现出来的实力，已经让他们感受到了威胁。

　　如果让这个人类继续在这场战斗当中将所有的妖族全都炼化掉的话，由此产生的能量很有可能将会体现到更多可怕的强大存在。

　　为了避免这样的事情发生，为了避免在这之后他们需要面对更加可怕的强大人类修行者，所以在这个时候的德尔法已经改变了属于自己的选择和方式，他在这种状态之下只能跟林羽这样正面对抗。

　　无论在这个过程当中自己能够做到怎样的地步，是否在这之后能够顺利的将这件事情解决掉，这都已经无所谓了，最终的结果必然会是走向一个非常完美的结局，而在这个过程当中，每一个人都会为此付出属于自己的代价。

　　林羽缓缓举起了自己手中的破神枪，在这个时候脚下的阵法已经完全展现出了强大的力量，而面前的德尔法也做出了属于自己的改变，所有的妖族在这一刻全都毫无意外的选择了支持这个男人。

　　毕竟在这之前他们已经见识到了阵法的强大，他们本来是想要有一点点希望，从这个地方离开的，修炼如此之久的时间，谁都不愿意在这样的一场战斗当中轻而易举的葬送自己的生命。

　　但既然是已经知道自己没有办法在这个地方生存下来的话，那么他们的选择必然会倾向于整个妖族站在民族大义上面，他们当然不能让林羽成功的从这个地方脱逃出去，一旦是让林羽从这里脱逃出去的话。

　　那么眼前这个人类便有可能会在整个人族当中掀起一个轩然大波，到了那个时候。林羽便可以借助自己强大的力量，改变他们在这场战争当中所处的历史环境。

　　面对一道接着一道落下来的天雷毁灭的力量似乎要将在这里的所有人全都给吞噬掉一样，没人能够想象到，这样最终的结果，将会是变成什么样子的无法想象等待他们的将会是什么。

　　不过在此时此刻林羽脸上的表情却变得非常凝重起来，这些妖族面对天雷的攻击毫无所畏惧，并且就这样直接坐下来将自己浑身的妖力全都给释放出来，每一个人都将自己的本命妖丹献祭出来，直接将力量注入到了德尔法的身体当中。

　　如此一来的话，原本还是有些吃力的德尔法，瞬间如同战神附体一样，整个人的力量都跟之前完全不同的，他看着面前的林羽随后露出一抹狰狞的笑容来。

　　“在这之前的战斗当中，你的确是已经压制住了我们，但是你不要忘记了，我们这些人可不会就这般轻而易举的承认自己的失败，所以最终的结果你也能够想象到。等待你的必然将会是一个更加凄惨的局面，在这一次的战斗当中，我们一定会让你跟我们共同死在这里的。”

　　在这之前的很多妖族也妄图跟林羽同归于尽，但是真正能够做到这一点的要求其实是非常之少的。所以面对这样的威胁，林羽脸上并没有任何畏惧，相反只是淡然一笑，如果真的能够做到这样的水准的话，那便来试试看就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百一十四章 赌博免费阅读。https://xs.23sk.com 