    王安的辩驳，有理有据，让人无话可说。

    人中白，夜明砂，龙涎香……这些可都是，你们这些大夫的祖师爷，传下来的药材。

    难道不是污秽肮脏之物？

    为什么你们能用它们治病？

    而我用发霉的东西治病，就不可以？

    和尚摸得，我摸不得……双标要不得啊。

    吴杞仁吃惊地望着王安，几次欲言又止，终于忍不住了：“太子殿下，莫非也懂岐黄之术？”

    “不敢当，也就略懂一二，不过，肯定比你们强。”

    王安这倒没有吹嘘，前世身为特种兵，任务出的多，受伤流血总是难免。

    很多时候，他们面临的都是极其险恶的环境，一旦受伤或发病，就只能靠自己。

    所以，部队里，专门培训过他们各种医疗课程。

    一些常见疾病，意外中毒，又或是小型外科手术，王安都能单独完成。

    这也是他有信心，治好这场流感的根源。

    他之所以收集那些发霉的食物，真正的原因，是为了提取青霉素。

    青霉素，也叫盘尼西林。

    是王安前世那个世界，十分常见的一种药物。

    对于流感病毒，有很好的杀灭效果。

    可以说，99%的人，从小到大，但凡得过感冒，就一定会接触青霉素。

    王安甚至能记得，自己四岁时，第一次打青霉素，疼得哇哇直哭的恐怖经历。

    然而，很多人却不知道。

    就是这种常见药，在抗战时期，却是极为珍贵，可谓价值千金。

    除了上层人物，普通人感冒想要用这个，只能是奢望。

    对于这个动辄一场感冒，就可能死人的落后世界。

    青霉素，就更是一种难以想象的东西。

    如果真有，那一定是传说中的仙药。

    青霉素，是从青霉菌里提取。

    流民口中们所说的，那些食物长出的绿毛，就是青霉菌。

    而王安，恰恰就掌握着，提取青霉素的土方法。

    这本是特种兵用来应急的技能，王安前世一次都没用过，毕竟每次出任务，都带了更先进的药品。

    没想到，却在这个世界有了用武之地。

    王安这话，让这些大夫有些下不来台。

    一个个沉着脸，想要反驳，却没有那个勇气。

    吴杞仁恨不得抽自己一耳光。

    干嘛多嘴问这纨绔太子。

    这不是找虐么？

    几人正郁闷着，却见太子安抚过流民之后，从车上跳下来，直接走到他们跟前。

    “呵呵，几位大夫有礼了。”王安笑眯眯地拱了拱手。

    “太子殿下？”

    吴杞仁几人弯腰回礼时，眼角余光互相交流，都是一脸忧心忡忡。

    这个纨绔太子，突然找上大伙，只怕不会有好事啊。

    “呵呵，本宫也不拐弯抹角，本宫要制作一种药物，正好几位都是大夫，想必在制药方面，经验也一定很丰富吧？”

    这个时代，医药不分家，懂得医术的人，绝大部分都会自己制作药材。

    吴杞仁几人听到这，顿时明白了。

    敢情这纨绔太子，知道大家都会制药，所以想要请帮手。

    呵呵，你不是比我们都懂得多吗？

    你不是很牛逼？

    有本事，别求到我们面前啊。

    虽然暗自腹诽，几人脸上却难掩得意，捋着胡须轻笑：“殿下过奖，我等也就略懂一二。”

    呵呵，我们可不会像你那么狂，哪怕懂十分，也只说二分。

    这叫谦虚。

    王安双手一拍：“一二已经足够了，几位正是本宫需要的人才啊！实不相瞒，本宫有个不情之请……”

    “呵呵，都是为了治病救人，殿下只管开口，我等力所能及，绝不推迟！”

    这话让吴杞仁几人很受用，纷纷捋须含笑，点头应允。

    倒不全是因为王安的恭维。

    也有人暗暗憋了一股劲，想等到一会制药之时，露一手独门绝活。

    好让这目中无人的太子知道，什么才是真正的前辈高人。

    万事俱备，只欠东风！

    众人翘首以盼。

    “那太好了，几位大夫高风亮节，本宫先替流民们谢过了。”

    王安大喜，当先伸手引路，示意几人跟上：“几位这边请，我们边走边说……”

    “本宫这次制药，有个最关键的步骤，需要制药经验丰富之人来完成，交给别人，本宫实在不放心，幸有几位在此……”

    王安连续几发糖衣炮弹，顿时打得他们找不着北。

    几人连说“不敢当”，却个个喜笑颜开，面有倨傲之色。

    这纨绔小太子，虽然有时候混账了点，不过，还是很上道的嘛。

    既如此，我等姑且不计前嫌，好生帮你一回。

    然而，一行人来到目的地，等王安说明内容之后，吴杞仁等人瞬间傻了眼。

    “不是，小……殿下，你说的关键步骤，就是这个？”

    吴杞仁捏着鼻子，强忍着作呕的冲动，指着满车发霉的食物，嘴皮直哆嗦。

    其他几个大夫脸也绿了。

    这特么是人呆的地方？

    怕是不到一刻钟，就要被这刺鼻的酸臭味熏死。

    “没错。”

    王安不知何时，已经戴上了一只粗布口罩，就这，依旧抵挡不住刺鼻的魔法攻击。

    要死了，要死了……

    他猛吸几口气，飞快捏住鼻子，瓮声瓮气地解释：“没错，这是细致活，几位经验丰富，只有你们，才能分辨出本宫想要的成分，不至于刮错霉斑……好钢要用在刀刃上嘛，呵呵。”

    “就这样了，时间紧迫，本宫还要安排后续事宜，这里就交给你们了。”

    “别用这种眼神看着本宫，本宫对你们很有信心……记住了，只要绿毛，其余都不要，千万不能出错，加油，么么哒！”

    王安说完，带着彩月落荒而逃。

    凌墨云和郑淳，同情地看了吴杞仁等人一眼。

    勉励了几句，让属下把刮青霉菌的竹篾，以及器皿分发给他们，随后也离开了。

    “这……”

    几人望着堆成小山的垃圾堆，面面相觑，欲哭无泪。

    “呕……”

    终于有人忍不住，冲到一边呕吐起来。

    蓦然，几道杀人的目光，集中在吴杞仁身上。

    吴杞仁顿时起了身鸡皮疙瘩，不禁悲从中来。

    他知道，自己刚才顶撞过那纨绔太子，这些人一定以为，是受了自己的连累。

    可恶，一定是那纨绔太子故意针对自己！

    老天无眼，苍天不公啊！

    吴杞仁决定从此拉黑王安……

