    敬仪殿中，黄老四气哼哼的。

    孙安刚从他大哥孙平那打探清楚，乐呵呵的向天子解释着情况。

    “还不会跑呢，乳毛未褪去，华妃娘娘欢喜着呢，太上皇他老人家还要训上一番，说是以后闻到了文臣的味道就上去咬，老奴透过门缝儿看了一眼，那小畜生，喜人的很。”

    黄老四低声骂了一句：“老畜生。”

    孙安一时没反应过来：“是幼兽。”

    “哦。”黄老四没好气的嘟囔了一句，也不知道是骂谁。

    瞅着书案上的奏折，黄老四是怎么坐怎么不得劲儿。

    “啪”的一声，黄老四一拍桌子，急眼了。

    “这老畜…太上皇都退位了，还整日与臣子私会，这像话吗，像话吗像话吗。”

    孙安：“…”

    “湖女部落，定是湖女部落弄到京中的，只有这番人部落之中的湖女部落才会豢养凶兽上阵杀敌，御虎豹而战，何等的威风。”黄老四越想越来气：“那小豹子，奶都未断，等壮了身子长的大了才可杀敌，太上皇养这凶兽作甚，他能活到那时候吗。”

    孙安终于知道为什么小时候太上皇总削老四了。

    天子一来气，连楚擎都骂上了：“朕还当他楚擎是至交，入了宫，不来寻朕，去找那老货作甚，他当朕是什么了，朕与他一起惩奸除恶，还请他喝过花酒，连那看着就心烦的昌…连那朕最是喜爱的皇子昌贤都交于他教导，我二人一起在柳河边上，在雪中谈论天下大事，这怎地还和太上皇勾搭上了，混账，混账透顶！”

    孙安更不敢吱声了，骂别人吧，他还能跟着附和两句给天子解解气，骂太上皇，他不敢，骂楚擎吧，他倒是敢，问题是骂了之后呢，最多一刻钟，老四不生气了，又得喷自己，说自己背后说楚擎坏话。

    “孙安！”

    “老奴听着。”

    “你日后见到楚擎，你得让他知晓知晓是非，知晓知晓厉害。”

    老太监一头雾水：“陛下的意思是？”

    黄老四压低了声音：“下次见到楚擎，你莫说是朕说的，是你自己说的，就说太上皇这老货，不是什么好鸟。”

    孙安吞咽了一口口水。

    黄老四继续悄声说道：“你可得让楚擎知晓，太上皇这老货喜怒无常不说，还视财如命，这也就算了，贪恋美色，诶呦，好色，好色之徒啊，不知廉耻，与妃子大被同眠，还总是占臣子的便宜，虚伪，虚伪至极，虚伪也就罢了，哪里像是做过龙椅的人，整日就看那些没意义的坊间故事，竟是些怪力乱神的事，除了抡刀子砍人，屁都不会，最可恨的是，他还换着花样扣罚你们这群奴才的俸禄，孙安，不是朕不尊孝道，你就说他可气不可气吧。”

    孙安鬼使神差的点了点头：“可气！”

    老太监总觉得老四说的不是太上皇，而是搁这做自我介绍呢。

    别的不说，就扣钱这事，他最有发言权了。

    老四一天天穷的Der呵的，就宫里这群太监，扣钱直接扣到了正兴七十六年。

    孙安都怀疑太子昌喻能不能活到正兴七十六年。

    “明日，明日你就去千骑营，寻个由头找楚擎。”黄老四露出了奸笑：“可得好好让楚擎知晓太上皇是个什么货色。”

    孙安脑袋压的低低的：“陛下，老奴…老奴不敢啊，不敢妄议天家。”

    “废物，饭桶！”黄老四怒了：“扣你半年俸禄！”

    孙安：“…”

    黄老四斜着眼睛算了一下：“正兴七十七年上半年的俸禄，你没了啊，饭桶。”

    孙安无声地叹了口气。

    这种事，没个说，切那一刀，还想着来宫中吃香喝辣，结果混了这么多年，感情是搁这送温暖扶贫来了，这上哪说理去。

    不说黄老四这边各种羡慕嫉妒恨，昭阳宫中，华妃玩的不亦乐乎，都趴地上了，搂着小豹子那叫一个开心，哪还像个雍容华贵的贵妃娘娘。

    太上皇正坐在台阶上和楚擎饮酒。

    老头也很开心，搂着楚擎的肩膀和哥俩好似的。

    “还是你小子孝顺，知道老子稀罕什么。”

    楚擎敬了一杯太上皇：“现在大冷天的，出宫也没意思，在宫里养个小动物什么的，权当解闷了。”

    “是啊，宫中无趣的紧。”太上皇老怀大慰：“你可比老四孝顺的多，这小畜生，前些日子还总来昭阳宫与朕饮酒，最近又是在那敬仪殿中生了根，没心肝的狗东西。”

    楚擎没敢接口。

    喝了口酒，楚擎觉得这对父子挺有意思的。

    都是武将出身，都上阵杀过敌，特殊的经历，也造就了这种极为奇葩的性格，老四还好点，至少在外人面前人模狗样的，太上皇那是一点正形都没有，一开口，素质极其低下。

    “过几日便是朕的诞辰，你要送朕些什么礼物。”

    楚擎愣了一下：“不是给您送来个豹子吗。”

    “胡说八道，你今日送来的，又不是诞日送来的，哪里算是礼物。”

    楚擎傻眼了。

    太上皇哈哈一笑：“逗弄你罢了，这礼物好，深得朕心，活蹦乱跳，欢实的很。”

    “您还真别说，就您诞辰这事，听说外朝臣子不愿意办，我还想这事呢，要不，我给您办吧。”

    “你是天子亲军统领，朕，已是退了位，若是大费周章的办了，惹闲话，对你亦是不好。”太上皇摇了摇头：“换了银票命人送入宫中就好，莫要大费周章。”

    楚擎彻底傻眼了：“折现啊？”

    华妃抱着幼兽走了过来，又是狠狠瞪了一眼太上皇：“整日就知占孩子的好处，楚擎虽是赚取钱财容易，又是挥金如土，眨眼便能赚取无数钱财，还精通商贾之道有着如同点石成金一般的手段，可你也不能总是冲着孩子伸手。”

    楚擎默默的他暗了口气。

    啥人找啥人，果然如此。

    “钱，是真没多少，陛下，您要是不愿意折腾，到日子我给您接出宫，给您好好过个诞辰，您看成不。”

    “出宫？”

    “对啊，宫里有什么可办的，出宫才有意思，怎么样？”

    “你要如何办。”

    楚擎神秘兮兮的说道：“我要是提前告诉您了，那多没意思啊，您说是吧。”

    “好。”太上皇连连点头：“那就由你操办，办的不好，再换成银票给朕，你要是嫌麻烦，朕不怪你，直接送银票便可。”

