    脆皮战舰在数量一样的情况下攻击防护良好的战舰从来就不是一个好的选择，因为在短时间内你集火射击对手不见得能摧毁敌人，但是一旦敌人某艘战舰没有被攻击，闲下来慢慢一炮跑攻击你的话，那就有可能秒杀，日德兰海战中正是因为英国战列巡洋舰编队分配火力出现问题，导致一艘德国战舰在毫无干扰的情况下攻击英国战巡，然后顺利的将其中一条点了爆竹，这样的例子在2战也有，比如说丹麦海的胡德，胡德和威尔士亲王倒是想集中火力攻击俾斯麦，但是谁能想到俾斯麦没有排在第一位，在光线不好的情况下，英国人有没有分清欧根亲王和俾斯麦的区别，结果不但因为舰型判断失误没有打中欧根亲王，反而让俾斯麦把胡德号给打爆了。

    不过任何事情都要分情况讨论，龙旭级战列巡洋舰的外侧装甲确实单薄，但是又穹甲这个铁裤衩保护，一炮入魂还是不可能的。再加上林永升需要立即击退对手，所以短时间内集火射击就成了最好的办法。这就是赌，打赢了对手撤退，林永升安然离开，如果打输了，一旦龙旭级受到了比较严重的毁伤，那么战败将不可避免！

    “开始吧！”伴随着林永升的命令，两艘龙旭级战列巡洋舰残存的十多门主炮指向了正在奋战中的阿姆斯特丹号，而因为烟雾和火光的关系，这艘荷兰战舰并没有发觉这个异动。唯一的感觉就是对方的射速突然慢了一下。但是随后，突然从两艘战列舰上爆发出的炙热光环瞬间充满了视野！

    伴随着一阵阵的震动，十多门火炮的齐射声压到了海上的一切。在第一发炮弹打出去后不久，第二发炮弹就被已经被提升上来，炮手打开炙热的炮闩，在装弹机的帮助下将一发发高爆弹送进炮膛，随后是发射药包，再然后封闭炮闩。在这一刻高素质的华夏海军官兵打出了超越理论的最高射速！两艘战舰平均每门火炮的射速达到了惊人的每分钟2.4发！不到25秒就有一发炮弹从炮膛中打出，在短时间内。从2艘龙旭级战舰到阿姆斯特丹号快速战列舰之间的空间上同时布满了无数耀眼的红点！

    仅仅数秒钟后，接二连三的爆炸声顿时响彻了的整个战场，与穿甲弹的爆炸声不同。高爆弹沉闷的爆炸声瞬间盖过了所有的声音，华夏海军的高爆弹装药是普通穿甲弹的三倍左右，重达36kg的苦味酸炸药释放出来的能量可不是穿甲弹可以比的！短短数分钟的时间内，阿姆斯特丹号被数发高爆弹命中。接二连三的爆炸喷出的火焰迅速在船面和舱室之间游走。如果游龙一般对方火焰向全船扩展。

    与一般传统意义上的高爆弹不同。华夏海军使用的高爆弹依然是采用了被帽设计，虽然穿甲能力弱了不少，但是也不是七省级快速战列舰脆弱的非重点防护部分可以抵御的。这些炮弹击穿了上装甲带，击穿了首尾装甲带，熊熊的烈焰在上甲板，传动轴上部，蒸汽管线和副炮位之间游走灼烧，炮弹爆炸产生的剧烈震动无时无刻不再敲击着七省号。不少荷兰水兵因为距离隔壁太近被剧烈的震动震得肝胆俱裂。或者被破碎的隔壁打成筛子。

    在这一刻，冒着如此猛烈的炮火让任何损管行动都成了奢望。无论是走应急通道还是清理道路上的障碍，在密集的弹雨中都变得不可能，一个准备前往副炮输弹通道的损管小分队，刚刚走过一个隔舱进入了应急通道后，就被一发击穿了上装甲带的12寸炮弹炸成碎粉。不，这个说法还不客观，应该说炸的连碎肉和鲜血都不剩！几十公斤苦味酸炸药瞬间将8名荷兰官兵蒸发！只留下一些碳化的物质证明了这里曾经有过活物！

    即使打不穿装甲盒，但是接二连三的命中依然会让一艘战舰损失浮力直到战沉，而熊熊烈火更是可以将战舰上的脆弱处毁掉，这就是为什么在日俄海战中，双方都没有穿甲弹的情况下，日本海军单纯靠高爆弹就可以击毁俄**舰的原因，甚至在1战中，德国战列巡洋舰吕措夫号的战沉也是因为船首部分被彻底打烂而饮恨北海。所以这样接连不断的中距离高爆弹密集打击很快就让阿姆斯特丹号承受不住了！

    已经变成了一个特大号火炬的阿姆斯特丹号奋力的转向，试图避开这种致命的打击。但是烈焰和震动显然已经让这艘庞大战舰的船体并不那么灵活，人员和设备损失惨重的阿姆斯特丹号战舰挣扎着向着外海跑去，局势骤变，刚才还占上风的荷兰舰队，在短短不到15分钟的时间里被逆转，而没有被主炮攻击的七省号也明显乱了阵脚，在开始阿姆斯特丹号试图还击的时候，它还能保证按部就班的攻击龙威号，但是很快，当友舰放弃攻击开始全力撤离自救的时候，七省号也怂了。立即拉烟雾准备撤离！

    “走吧，大家都走吧。”林永升看着如同火焰山一般的阿姆斯特丹号以及在烟雾中若隐若现的七省号，嘴角不由的泛起一丝笑意。这一击有很大的风险性，要不是双方距离比较近，炮击命中率提高了不少，同时也是因为阿姆斯特丹号号的火控受损，再加上荷兰海军方面处置的并不恰当。否则的话，面对这样的攻击，荷兰人只用迅速释放烟雾然后重新拉开距离交战就可以了，但是可惜的是，荷兰海军动作上慢了一些，而且如果拉开距离的话，测距仪被毁的阿姆斯特丹号的战斗力就会大打折扣。

    经过连续两次大战的林永升舰队可谓是劫后余生。持续不断的打击让这两艘新式快速战舰伤痕累累。交战侧的船舷上遍布着大口径炮弹打穿后留下的孔洞，虽然经过大概的修补，但是在海浪的冲击下，多少还是造成破损进而进水。外侧装甲板的破损问题还不大，船体内部穹甲以外地区的破损以及穹甲震裂造成的附近设备损毁和锅炉舱进水才是最大的问题，此时受损最严重的龙旭号已经有3台锅炉进水而不得不停机，最高速度也就是23节上下。同时因为灭火和平衡船体而实施的注水也让这艘战舰部分舱室处于海水的浸泡中。

    船体水线处如此，上层建筑也没好到哪去，被装备了苦味酸副炮的俄荷海军不断命中后，上层船体的钢板和金属部件出现了不同程度的破损和碎裂。柚木甲板更是残破不全，被浓烟和火焰灼烧后的船体留下的痕迹到处都是，不过虽然看上去很惨，但是林永升估计大概一个半月的时间，龙旭号就能完成修理和相关部件的更换，而同级舰龙威号会更快。

    这一场战争对于俄荷舰队来说损失更加惨重，埃森的旗舰彼得大帝号被打成中伤。回去进船坞堵漏洞换船首啥的是不可避免了，因为一个副炮扬弹机的殉爆，这内部的工程量就大了。估计不比龙旭号好哪去。西兰省号更别说了，锅炉舱被打废了一个，三分之一的锅炉都要更新， 先不要说工程量，6台锅炉到哪去找都是个问题！不要说一个半月了，三个月能修好就不错了。对了，还有炮塔，两个双联装10寸炮炮塔是彻底没法要了，连带着下面的换药室和提升设备也要更换，甚至连弹药舱底下的防护门都要换新的。虽然勉强挡住了烈焰和冲击，但是已经变形损毁，所以更换是必须的。甚至不仅仅是炮塔和附属部件，炮座和里面的轴承都被彻底摧毁，这个工程量可就太大了。

    至于说阿姆斯特丹号吗，这个大家伙不愧是俄荷海军的骄傲，欧洲造船业的顶尖产品。虽然上层建筑被烧得一塌糊涂，但是整个船体的核心部分损毁并不严重，船体非重点防护区破损虽然比较严重，但是因为优化的隔舱分配还有足够功率的水泵，所以关键舱室的灭火做的还是很及时的。没有留下太多的隐患，回到船坞后收拾一下，修修上层建筑，火炮和动力设备损失很小，估计修理时间不会比龙旭号长。

    当自己终于脱离战场后，林永升突然想起了一个问题，那就是自己在这边打死打活的，邓世昌他们在干什么？自己先后扛了2波对方的主力舰队，战舰损失惨重，那么邓世昌呢？就算距离远一些，在这个时候也应该赶到了，华夏海军最为强悍的龙泰战斗群到地在干什么？想到这里，林永升突然去翻一下电报记录，上面貌似提到了什么。而当他看到记录的时候，林永升发现叶祖硅和邓世昌貌似发现了一块肥肉，就去吃肉去了，然后自己被留在这里啃硬骨头！林永升心中是真有点郁闷了。

    同时他也在想，叶祖硅的舰队到底在吃什么好东西？俄荷舰队的4艘无畏舰全都在自己这里粉墨登场。还有一艘西兰省号装甲巡洋舰也被自己打残了，那么剩下的只可能是留里克级的2艘和巴扬级的2艘，或许还会有鹿特丹号。“但愿你们能碰上大鱼。”林永升倒是希望邓世昌能逮住2艘留里克级装甲巡洋舰，这样的话，俄国海军快速舰队可就真残了！

    感谢书友山轻盈的打赏~~~。(未完待续。。)