    “只不过，由于与那位长生仙异族战斗时太激烈，导致这把长生仙级的剑器，大为受损，最后收缴到剑天岛那位老祖宗手上的时候，降了一级，退化为了一把至仙级剑器。”

    说罢，胡姥姥不由瞥了一眼钱铁铭，心中惊疑不定，涌起无数猜测。

    这个钱铁铭，到底是什么来历，绝不仅仅是剑天岛的当代圣子这么简单。

    否则，剑天岛的老祖宗，不至于把上古替死符和异族之剑，都交给了他。

    难不成……钱铁铭是剑天岛那位老祖宗的子嗣？

    应该不对，可能性极低！

    剑天岛的那位老祖宗，乃是一尊长生仙，寿一亿载，不知道留下了多少子嗣，根本不会对某个子嗣，特别照料。

    不然，巨剑岛的最初之祖，作为其子嗣之一，也不会沦落到三环海域，创建巨剑岛。

    左思右想，都没有推测出钱铁铭身份的特殊之处，胡姥姥不由微微一叹，揉了揉眉心。

    总之，以后，得叫自家圣女对钱铁铭重视一点了，不能再那么冷淡。

    哪怕钱铁铭对自家圣女穷追不舍，自家圣女再怎么厌烦，也得好言好语相待。

    毕竟，钱铁铭……很可能大有来头啊！

    而在场其他人，听到胡姥姥的解释之后，均是一阵讶然。

    一道道目光，纷纷落在钱铁铭手上的幽蓝长剑上面。

    原来，这把诡异至极的长剑，居然来自异族之手，是一把异族之剑？！

    莫川眼睛微微一眯，盯着幽蓝长剑，露出一丝恍然之色。

    他终于明白，自己为什么从这把剑上感知到了一丝熟悉的气息。

    那一丝熟悉的气息，应该就是异族的气息！

    他曾经接触过异族中的皇族之人玄百断，故而，很是熟悉异族身上的气息。

    异族的来历很神秘，这把异族之剑，或许会有什么特别之处？莫川眼中闪过了一丝意动之色。

    轰！！！

    随着异族长剑的出现，钱铁铭整个人的气质完全不一样了，他浑身散发着金色光芒，断天剑体全面激活了，手中幽蓝色的异族长剑，竟也散发出了金色光芒，无比妖艳，与钱铁铭发生了共鸣。

    周围整片空间，都出现了无数声剑鸣，因钱铁铭而生，仿佛此刻，钱铁铭便是执掌剑道的剑道之皇！

    这种惊人的异象，震撼了在场所有人。

    柯剑礼、徐思雅、剑启等人，无一不是色变。

    他们更是从钱铁铭身上感知到了一股撼天动地的剑势，让他们心灵震颤，不敢再抬头看向钱铁铭。

    哪怕是竹采萱，美眸中也忍不住露出一丝惊叹之色。

    这……便是断天剑体的威势吗？果然是位于三千灵体中前五百名的恐怖体质！

    “这位剑天岛的圣子，倒是无愧于二环海域年轻一代的翘楚之名。”连胡姥姥这位太仙强者，眼中也不由闪过一丝赞赏之色。

    熊老最为激动，看着钱铁铭，喃喃自语道：“圣子的断天剑体，居然已经觉醒到如此程度了……”

    他终于完全放心了下来。

    以自家圣子此刻的表现，想要拿下莫川，很是轻松，不过眨眼间的功夫！

    “蝼蚁，这才是本圣子的真实实力，你……永远也难以企及！”

    钱铁铭手持异族长剑，意气风发，冷冷注视着莫川，“接下来，本圣子要让你知道，在本圣子的剑道之下，你引以为傲的上仙级肉身，不过是一张薄纸！”

    说着，钱铁铭双眼中闪过冷芒，便要一剑挥出。

    看到这一幕，竹采萱美眸中露出一丝不忍之色。

    钱铁铭一旦出剑，可是有着至仙级剑器、断天剑体、仙阶四十五段剑意的三方加持，攻击必将达到一个难以想象的恐怖程度。

    哪怕莫川拥有上仙级的肉身，估计也很难接下。

    最后的结果，恐怕十分凄惨。

    竹采萱微微一叹，终归，她还是不想看到杀戮的，准备开口劝阻一下钱铁铭。

    但这时，胡姥姥神色微变，一把拦住了竹采萱，看出了竹采萱的意图，传音道：

    “圣女，老身知道你生性善良，但是莫川刚才给了钱铁铭那么大的侮辱，是个男人就忍不了，钱铁铭正在气头上，你要是此刻去阻止他，哪怕钱铁铭之前再怎么倾心于你，也会记恨上你啊！”

    “甚至，还会影响我们与剑天岛的关系，让仙炼岛与剑天岛交恶。”

    竹采萱微微一愣，面纱之下，薄唇轻咬，犹豫了一下，随即便传音道：“无妨！反正我们仙炼岛的势力，比剑天岛还高上那么几分，不怕得罪剑天岛！”

    闻言，胡姥姥不由苦笑一声，她又不好解释，钱铁铭的来历可能很不一般。

    叹了一口气，胡姥姥这样传音道：

    “圣女，仙炼岛当然无惧剑天岛，但是，这主要涉及到值不值得的问题。”

    “这个莫川，就算拥有上仙级肉身，但也没什么背景，不过是四环海域的一个小修士，为了这样的人，去得罪钱铁铭和剑天岛，圣女，你说值得吗？！”

    “但是……”竹采萱还想再说什么，然而，胡姥姥直接动用了太仙级的伟力，强行拉住了竹采萱，死活也不让竹采萱上前劝架。

    竹采萱只能作罢，美眸中露出一丝无奈之色。

