    “不是这个意思，那是什么意思？”洛晨心冷哼。

    洛安国忙道：“那不是……那不是……爸是真的急了吗？我们洛氏今年利润这么高，全靠穆氏给我们项目，现在穆氏抽身不干了，我们可就真的完了啊！晨心，你快想想办法，你妹妹能办到的事情，你没道理办不到啊！”

    洛晨心越听越觉得不舒服。

    她现在最讨厌的，就是听到别人说她不如洛晨曦！

    洛安国的这一番话，正好踩在了她的痛脚上。

    她自认为比洛晨曦有魅力多了，可是，穆亦辰对她的态度，却完全比不上对洛晨曦的态度。

    哪怕两个人长着完全一样的脸也没用！

    洛晨心气得胸口不断起伏，“是是是，洛晨曦有本事，能给洛家拉来项目。那要不然，你直接去把那个小贱人找回来算了？你可不要忘了，到底是谁给穆大少生了女儿，还搞定了穆家上下，洛家才能跟穆家扯上关系！现在，又来说我没用了？”

    “你知不知道，穆家现在是什么情况？我每天面对着多大的压力？洛晨曦那个小贱人，分明留了个烂摊子给我！”

    洛安国一听，大女儿真的生气了，终于意识到自己说错了话。

    他急忙干笑一声，放软了语气。

    “那个……咳咳，晨心啊，你别生气，爸爸真的没有怪你的意思！我知道你现在很难办，很为难，但是……这个……咳咳，洛家倒了，对你也没好处不是吗？再说，穆大少到底怎么想的，你至少给爸爸透个底啊……”

    洛安国向来有点怕这个大女儿，本来也不敢把话说得这么重的。

    但是，这回他是真急了。

    因为前几个月穆氏连续给了几个大项目，他在知道自己肯定会大赚一笔的情况下，借了大量的贷款，接下了这些项目。

    就连现在住的别墅、开的跑车，都已经抵押出去了。

    他做梦也没有想到，穆氏居然会突然反悔，收回项目。

    这样做，其实穆氏的损失会比他们洛氏更大！

    可对方就是宁可亏钱也要撤资。

    这样一来，洛氏会彻底陷入无法翻身的境地！

    洛晨心狠狠咬牙，“我怎么知道穆亦辰怎么想？他最近工作很忙，都没空回家。等他回来了，我再帮你问问。好了，没事我就挂了。”

    洛安国急了，“哎哎哎，晨心，你先别挂啊！就听爸爸一句劝。男人啊，都是经不起女人诱惑的。你只要把穆大少伺候好了，让他给洛氏几个项目，还不是轻轻松松的吗？这道理应该不需要爸爸教你啊？你看，连洛晨曦也做得很好……”

    洛晨心听到洛晨曦的名字，再也听不下去了。

    气得立即挂断了电话，还把手机砸到了沙发上。

    “该死的！！为什么所有人眼里都只有那个贱人！！”

    就连洛安国也过河拆桥，看洛晨曦得穆大少的宠爱，就开始偏向那小贱人了。

    虽然他没有明说，但洛晨心还能听不出他爸的意思？