    孙长杰和苏雅像是约好似的来到修理部。

    “你怎么过来了？”苏雅问向孙长杰。

    “我是闲得没事儿，你呢？来这边有事儿？”孙长杰也问道。

    “我今天休假。”苏雅回着话，两人同时走进门。

    邢宝华正挠头怎么把功放的外表弄得更有金属感。

    音箱的外壳倒是刷上漆了，总感觉还差点啥，不刷漆还好，刷上漆很土。

    “你俩怎么又来了？”见到有人进来，邢宝华一回头看他俩进来就问道。

    “过来听音乐。”两人同时说道。

    “今个不行，没看我加工刷油漆吗？”邢宝华指着刚弄完的这些说道。

    同时又喊刘泉说道：“泉子哥，骑自行车找找附近有修汽车的吗？”

    “要干啥，不用去外面找，咱们厂就有。大车小车都能修。”刘泉说道。

    “有烤漆房吗？”邢宝华问道。

    “这个还真不知道，要不，我现在去打听一下。但你总得告诉我你要修啥车啊，哪儿坏了。”刘泉回问道。

    “不是修车，我是想让功放机更完美一下，你看看这四角的边线条。要是刷上漆烤出来会更亮更有金属感。”邢宝华说道。

    “啥是金属？”

    “自行车上的车漆知道不，泛着光的黑。”邢宝华解释道。

    “弄明白了，我还以为你要修车呢？修谁的车？我这就去问问啊。”刘泉明白后笑呵呵地说道。

    “弄得好看点。”孙长杰像是很满意似的点点头说道。

    边上的邢宝华看着他问道：“那是必需的，不然体现出设计的美感来。”

    “打算卖多钱？”孙长杰大概明白邢宝华的意思了，猛然地问道。

    这话很突然，虽然邢宝华确实想卖，他目前只弄出个样品来。看了看孙长杰缓慢地说道：“2999”

    听到这话的人都一愣。尤其是孙长杰愣小会，嘴皮子有点发颤的问道：“什么是2999”

    “两千九百九十九块。”邢宝华刚说完。

    孙长杰那边就跳起来大声吼道：“你是没见过钱还是咋地，你个破玩意你卖两千九，你咋不去抢啊！”

    谁都没想到邢宝华会要这么一个天价，这一玩意顶普通工人不吃不喝干七八年的工钱了。

    搁谁听到价格都有点急。不想卖就直说，报一个天价就是想坑人。

    “我是明码标价童叟无欺。没坑人的必要，你能买得起，你就买，买不起你就走，门就在你屁股后面，向后转走几步就是马路，我也没强迫你买啊！”

    邢宝华说着摊了摊手，又耸了耸肩，这毛病也不知道从哪儿学的，这动作让孙长杰看了都想揍他。

    “不是，哥们，你到底有没有诚心卖啊！你说个实在价，百儿八十的我不带还价的，今个都搬走。”孙长杰说道。

    邢宝华手一指苏雅对着孙长杰说道：“我是看在她的面子上给你一个成本价。来我告诉你这里面最值钱的在哪儿？”

    说这话的同时，拿着螺丝刀先拆开连接外面的胆管盖板。

    用手指着能看到的芯片说道：“贵的就是这玩意，德仪出产的数字处理器俗称镶嵌式芯片。”

    “这东西我是费了好大劲淘换来的，多儿钱买来的别问。还有一个就是给芯片里面写码，相当重新改写整个芯片内容。”邢宝华介绍的说道。

    孙长杰有些不耐烦地说道：“别给说这些没用的，我一点都不懂。我不管里面是什么，总之你说的价格我接受不了。”

    “接受不了可以走啊！我就不信整个鲁省，还有省城没有卖喇叭的吗？这东西几百块确实可以买啊，功放国产的不是没有，这种音箱你也能买到啊？”邢宝华最后指着特土气的音箱说道。

    “我不是那个意思，我就是相中你这套设备了，你的价格让我接受不了。”孙长杰继续说道。

    “我的价格没有问题，成本摆在这里呢？我不是针对你，谁来问都是三千。”邢宝华说道。

    “艹，她的面子就值一块钱。”孙长杰侧头看苏雅又说道：“哎，你面子真值钱。”

    苏雅弄了个脸红，低头不说话时，还稍微瞥几眼邢宝华，同时心里还很震惊，他怎么那么会胡说八道啊！

    “说实话，我和她不熟！”

    邢宝华这话刚落下，徐帅这二货的声音响起：“谁信呢？”

    “就你多嘴。去给我弄几块有机玻璃。按照这个尺寸去切割。”随手从工作台上那块东西扔向徐帅。又从口袋掏出一张纸来丢过去。

    纸张飘忽忽地落在地上，徐帅走过了捡起说道：“又支开我。”

    “真这个价。”孙长杰像是不耐烦地问道。

    “真的，2999，一毛都不能少。这真是成本价。你想要便宜的我可以给你造，但想达到这套世界级水准的设备，那是不可能的。”邢宝华解说着巴拉巴拉的一套数据和术语。

    弄得苏雅和孙长杰两人都一脸懵B

    “目前世界上最好的音响系统是飞利浦，而播放源目前最好的是索尼。我这种属于私人定制系列，技术方面已经超越飞利浦，你还别不信，你要能拿到他们的数据可以对比一下。”

    两人都不说话了，光听邢宝华在那儿可劲地忽悠。

    “索尼在去年已经投放市场数字播放源了，简称叫CD，拿东西贼贵六百多美元。而它的原理……”

    邢宝华趁着这个空给这位二代普及一下高级音响系统的知识。

    “你到底是干嘛的懂这么多？”听得头皮有些发麻的孙长杰说道。

    “我就这间修理部的职工，不信你可以问苏雅。”邢宝华说道。

    “我也不知道？”苏雅突然来了这么一句。

    这话让邢宝华和孙长杰一愣，两人又同时相互看了一眼。

    孙长杰说道：“行了，我不买了。你自个留着卖你的三千。我到要看看谁买得起，你能造一台就能造第二台，第二台我买了，你要敢低于三千卖出去，我带人来把你店砸了。”

    “行，苏雅作证，反正这么高的价格也瞒不住。”邢宝华说道。也明白对方的意思，如果三千卖不出去就得砸手里，

    低于三千块卖出去，那就不给他这个公子哥面子。砸店都是小事儿。

    别小看公子哥的人脉和力量，真敢干出你想不到的一些事情。

    孙长杰跟苏雅说一句拜拜就离开了，屋里就剩下两人。

    邢宝华问道苏雅：“你还有事儿？”

    “我，我也没事儿了。那，那我回去了。”剩下苏雅自己面对邢宝华的时候也有点尴尬了，她自己到底来干啥的也忘了。

    “你今天没上班啊。”邢宝华看着苏雅有点举手无措的样子，心里有些好笑。

    “修班啊！周末你不休班啊。”苏雅回道。

    邢宝华一拍额头说道：“你看我，忙忘了。我自打上班还没休过班。”

    苏雅呵呵地笑起来，可能感觉邢宝华说话有点逗，笑着说道：“你这人真有意思呀！之前也没见你认真的上班，天天休班似的。”

    摸摸鼻子的邢宝华不好意思的也跟着笑着说：“可能是转成正式工的原因吧，我得对我的事业负责任。”

    “拉倒吧，你可真能吹。”苏雅哈哈笑着说完，就听到外面叮铃叮铃的车铃声。

    邢宝华走出门外，见到邮递员正在撑车架呢，问道：“有我的信件。”

    “是啊！”邮递员弄好车，从车座的偏兜里掏出一本杂志和信封厚的纸。

    说道：“计算机杂志寄来的，好像你的稿子发表了，这是电汇单。你把单子签收了带着这电汇票去邮政领钱就行。”

    “哦，谢谢啊！进来喝杯水吧。”邢宝华客气地接过电汇单和杂志。

    “不了，还有好多家信、报纸要送，你忙你的吧。”说完邮递员推着车子离去。

    “呀，你发表杂志了，写的什么我能看看嘛？”苏雅惊讶地问道。同时心道：

    “原先以为邢宝华也就是个不学无术的混子，现在都有点墨水的发杂志了，是小看了他吗？”

    邢宝华随手把杂志送到苏雅手上说道；“随意的看，写着玩的。”

    他更在意的是自己拿了多少稿费，看了一眼电汇单的钱，11.2元。

    一阵无语啊！钱给得真多啊！够干嘛的。多给个零能破产咋地。

    以后还有啥激情去写啊！

    徐帅跑进来先看到苏雅抱着本杂志看，有些好奇。又看到邢宝华拿着单子看得无神。走过来说道：“华子，按照你给的尺寸，有机玻璃买不了。”

    邢宝华放下单子问道：“怎么，他们嫌少不卖了？”

    “不是，钱不够。”

    “差多少。”

    “九块八。”

    邢宝华拿起汇款单看了一眼，有点不舍扔到徐帅眼前说道：“拿着去邮电局换出来，钱就够了。”

    “这是啥啊！”接到单子的徐帅问道。

    “稿费？”

    “啥时候的事儿？”

    “你怎么那么多话啊！赶紧去。”邢宝华摆摆手地把徐帅往外撵。

    邢宝华看着苏雅找个马扎子坐下来仔细拜读电子计算机杂志。没去打扰，而是摸着下巴在想还能用什么材料把功放和音箱弄得更美观一些。

    不一会刘泉回来，对着邢宝华说道：“厂里的修车部，没有烤漆。你看我出去打听打听。”

    邢宝华摇摇手说道：“先别费那个工夫了，找到也未必能帮我们做烤漆。”

    接着说道：“我是这么想的，不行咱们用铝合金吧？”

