    第847章 遇见熟人   

    荒岛   

    宋云飞和梁墨辰两个人，一直睡到了日上三竿才醒过来，是因为听到了巨大的撞击声，他们两个被吓醒的   

    库布看到这个飞机的时候，立马就兴奋了起来，他原本是出来寻找食物的，你直接就放弃了，因为他知道，这个东西在里面，经常会带很多好吃的东西。

    

    “库布快别打了，是我们呀！”

    宋云飞小心翼翼的探头看去，看到是库布的时候，他立马就激动了起来。

    

    听到上面的人叫自己的名字，库布还觉得有些纳闷，不过看到是宋云飞和梁墨辰的时候，他忍不住就皱起了眉头，因为在这之前，也算是打过交道的。

    

    “你们两个，怎么又来这里了？

    难不成还要做实验？”

    虽然直到今天，库布都没有弄明白，实验是个什么东西，可是这也不妨碍他们之间的交流。

    

    宋云飞听了之后，觉得有些尴尬，他这辈子，都不愿意再碰这些东西了，能够捡回来一条命，实在是不容易，还是好好珍惜吧！   

    “当然不是了，我们在华夏国得知，张龙有危险，所以就想着，看能不能有什么帮上忙的地方？”

    宋云飞看他库布，还是非常高兴的，然后和他打他，就能找到张龙了。

    

    以前他可是知道，张龙和这个无涯部落，那简直就是水火不相容，没想到隔了一段时间之后，局势好像发生了翻转，他有些看不明白了。

    

    “没想到，就连你们，都知道我老大遇到了危险，不过那个东西，实在是太厉害了，就连我，都帮不上什么忙。”

    说到这里的时候，库布脸上的神色还有些黯然。

    

    而且上次离开的时候，遇到的那些人，到现在都不知道对方是什么身份，你为什么要抓自己，好像是为了对付老大的，因为一直都没有时间调查，所以到现在，都还不知道对方是什么来头。

    

    梁墨辰和宋云飞听了之后，被吓了一大跳，在他们心里面，张龙简直就像是神一样，简直就是无所不能的。

    

    “这怎么可能？

    什么东西这么厉害，就连张龙也没办法对付？”

    他们只知道，有一个宗门要对付张龙，而且那宗门里面，他们也只知道宋轶的存在。

    

    不过看着库布一直仰着头和他们说话，宋云飞他们这才意识到，这个样子实在不太礼貌，得赶紧下去才行，和梁墨辰说了这个问题之后，两个人立刻就打开了机舱门。

    

    “别说了，那个家伙，特别的厉害，就连我们老大都有些忌惮，好像是得联合这座岛上的所有人，才能对付得了。”

    库布自己一个人在这里待了那么长时间，也觉得有些寂寞，正好找到人说话了。

    

    两个人听了之后，确实是觉得非常的惊讶，因为从库布的描述中就能听出来，对方好像并不是人类，而且这个家伙，又和宋轶有什么联系，现在他们两个，还真是满脑子都是问号。

    

    “那你好好和我们说一声，这中间究竟发生了什么事情，我们也好了解一下，看能不能有什么帮得到的地方。”

    梁墨辰说的这些话，库布并没有听太清楚，因为他的目光，直接就被，宋云飞手上的东西给吸引住了。

    

    顺着库布目光看过去，这才发觉，她竟然一直盯着宋云飞手上的食物，两个人这才后知后觉的发现，他很有可能，到现在都还没有吃东西。

    

    “这个先给你吃吧，要是不够的话，这上面还有，热乎乎的煎饼果子，你应该从来没有吃过。”

    宋云飞递过去之后，库布小心翼翼的接了过来，顺便还说了声谢谢。

    

    这也全都是在张龙的影响下，库布还有了如今的变化，这要是放在以前，只要是自己喜欢的，他可能早就已经动手抢夺了，哪里还去管别人愿不愿意。

    

    “你们国家的好吃的，实在是太多了，这个东西，我觉得也特别的好吃。”

    一边狼吞虎咽的吃着，库布不忘夸赞华夏国的美食。

    

    两个人听了之后，其实也非常高兴，不住的跟着点头，他们处在那个环境里的时候，并不觉得这个国家有多好，是出了门之后，那种自豪，真的是油然而生。

    

    “等以后有机会了，你跟着张龙一起去我们的国家看看，想要什么吃的玩的，尽管跟我们两个开口就是了。”

    第一次来的时候，梁墨辰看库布这个样子的人，是真的被吓得不轻，可是这次再见，就没有那么害怕了。

    

    库布一个劲的点头，那么大一个煎饼果子下肚之后，他还有些意犹未尽的，不过最后还是忍住了，没有再敢要。

    

    “你们既然是过来找老大的，那我现在就带着你们过去吧！”

    尽管不是特别喜欢无涯部落，库布还是愿意带着宋云飞他们两个过去找张龙。

    

    两个人这才意识到，他们好像并没有在一起，梁墨辰有心想问，嗯，最后还是忍住了，他觉得每个人都有自己的秘密，并不需要全都告诉给别人。

    

    “我因为不喜欢无涯部落的人，所以就和他们两个分开了，自己一个人住在这里。”

    虽然梁墨辰没有问，库布最后还是自己说了出来。

    

    对于库布和无涯部落之间的恩怨，他们并不是特别的了解，一路上，都在听着他的诉说，宋云飞他们两个，确实是挺能理解他的。

    

    “我特别能理解你，我们华夏国，其实周遭也有好几个敌人，甚至有一个，曾经对我们发动过侵略，每次提起的时候，恨的牙痒痒，是又因为各种各样的原因，不能对他们动手。”

    虽然只是逐利的商人，可是他们也是爱国的。

    

    梁墨辰也跟着点点头，他的企业，每一次都是尽可能的避开那个国家，就算是再有利润，他也要相爱国，再想着去挣钱。

    

    总算是被人理解了，库布听了之后，特别的激动，他对于这个选择，一直都是特别的自责，生怕老大，会生自己的气。

    

    “你们这么说了之后，我也算是放心了，看样子，老大并没有生我的气。”

    毕竟他们都是从同一个国家来的，而且受到的教育也都是一样的，库布总算是放宽了心。

    

    

    

