    林凡看向向天阳，一脸平静的说道：“你也不够资格，你若也想自寻死路，就没办法了。”

    向天阳闻言脸色一变，沉声说道：“竖子狂妄，我今天好好教训一下你！”

    说完，他摆出一副姿势，与之前的薛盘一样，但明显更有力了几分。

    “雕虫小技。”林凡轻笑。

    “受死吧！小子。”向天阳脚踏太极圆轮，步步生风，一拳朝林凡轰去。

    这一拳升起层层太极八卦，如一幅幅画一般朝林凡劈脸盖去。所过之处，尽数被挂出了一道大坑，犹如流行划过一般。

    场中更是刮起了一阵劲风，所有人被吹的连连后退，睁不开眼睛。

    “哼，任你千般花样，我自一拳破之！”林凡冷哼一声，伸出芊芊手臂，再次打出一拳。

    万古十六式第二式，碎山拳！

    这一拳轰出，顿时空气炸裂，整个操场地面为之一震。林凡的拳头好似陨石撞击，天河倾泻，势不可挡。

    “我有一拳，可碎万山！”

    “轰！”

    一声巨响，两拳相撞，向天阳打出的层层八卦犹如一面面镜子被坚硬的石头打穿一般，层层碎裂。向天阳整个人更是直接被轰飞了出去，摔的比薛盘还远。

    看他整个人，已经浑身浴血，一条用出一拳的胳膊更是直接被轰成渣了。

    全场再一次死寂！

    这次所有人都彻底傻眼了。

    这是谁啊？这可是九阳门的长老啊！修为有亚宗师的真正强者！深学九阳生生转轮功的九阳门风云人物！即使放眼整个华国，也没有几人会是他的对手。

    然而这样一个强大的人，竟然被总教官一拳轰败了！

    “啪嗒”一声，一位教官手中的杯子直接掉落在了地上，砸碎在地，顿时惊醒了场中不少人。

    “这，这是结束了吗？太快了点吧，这么快就结束了？”

    “我靠，总教官太强了一点吧。一拳就把人家轰飞了。我看总教官都可以跟那个什么华国第一人青龙一战啊，说不定青龙都还是我们总教官厉害！”

    “我不是看错了吧，原来我们总教官那么强，我以为最多也就内劲大成，看来总教官是宗师啊！”

    “宗师！总教官那么年轻，就是宗师了啊，宗师我可只在传说中听过，还第一次见到真正的宗师呢。”

    “我早就猜到了！总教官能从百米高空直接跳下来，不是宗师还是什么！我早就知道了，就是不说而已，嘿嘿！”

    “那我们岂不都是宗师的弟子啊，我们竟然攀上了一个宗师，不得了了！我一生的梦想啊，原来那么容易就实现了！”

    “宗师之威果然恐怖啊……要不是我亲眼所见，我死都不会相信，刚才好像导弹爆炸一样，太恐怖了。”

    “我还以为我是做梦呢，这个实力太恐怖了，我要是被打中，恐怕连渣都不剩下了。”

    众学员纷纷惊愕的说道。

    围观的教官也都是目瞪口呆，他们一开始只是敬佩林凡教的好，能在一个月内把这群学员提高那么大的成绩。没想到在修为上更是逆天，竟然连九阳门的长老都能轻易大败，这岂不是说，天下几乎没有敌手？

    “难怪总司令会去请一个少年。”众人这时心中恍然，原来这个少年是个怪胎啊！

    仇坤和小云最为惊愕，其实总司令之前跟他们提起过，说这个少年乃是宗师，但是两人压根就不信。一个少年？宗师？怎么可能！即使到林凡从百米高空跳下，两人也是觉的林凡只是有强化身体的功法而已，根本没往宗师上想。

    然而此刻，此情此景，他们再不信也只能相信了，除了宗师，还有谁能打的过深修过九阳生生转轮功的亚宗师！

    “他，他竟然真的是宗师……”小云口中喃喃。

    仇坤则是一阵冷汗，当时去请林凡的时候，他可是差点想打一顿林凡，给林凡一个下马威的。要不是看到林凡有两个内劲巅峰的看门护卫，他早就动手了。

    此时他庆幸无比，还好自己机灵，要不然，跟一个宗师动手，对付光震都能把自己震死了！

    “师祖！师父！”小彩扶着两人，满脸的紧张急切之色。

    “我……我还好，死不了。”向天阳有气无力的说道。

    薛盘则是早已昏死了过去，一点反应都没有。

    向天阳转向林凡，强自提起力气道：“林总教官真是少年天才，是我向天阳眼拙，这次认栽了！不过我要说一句，我九阳门也不是这么好欺负的，迟早会找回来。”

    林凡一脸平静：“我早就说了，你们不够资格。看在你是前总教官的份上，我已经手下留情了。我再多说一句，不光你不够资格，九阳门也不够资格。”

    “你！”向天阳闻言大怒，想说什么，却又咽了回去。对着小彩道：“小彩，我们走。”

    “是。”小彩答应一声，扶着两人朝外走去。

    “滚吧，以后别来了！”人群中有学员喊道。

    “来我战虎闹事，这就是下场！”

    “什么前总教官，我可不认识，反正侮辱了我们现任总教官了，就是找死！”

    “之前不是很嚣张吗？再嚣张啊，哈哈哈，这就是下场！快滚吧，滚慢了，老子可要动手了！”

    众学员兴奋的喊着，犹如一个个打赢胜仗战士。

    王铁最为激动，犹如对面如丧家之犬落荒而逃的是自己的敌人一般，心中无比畅快。

    “哈哈哈，这几个孙子，现在知道乖了吧，前面怎么嚣张来着。我刚看他想骂都没骂出口，哈哈哈，现在知道认怂了，活该！放他们走已经是很客气了，要我说应该让他们爬出去！”

    之前一些老兵，虽然也认识向天阳，甚至受过向天阳的教导，但此时夹在中间，也没有帮着说话。

    众教官更是沉默，任由这些学员闹着。

    向天阳被扶着出来军营，背后骂声一片，还没有一个人替他说话，他气的满脸通红，感觉受到了此生最大的侮辱。

    “林总教官，林青玄，你给我等着，我九阳门绝不会善罢甘休！”向天阳咬牙道。