    时间匆匆，斗罗世界，武庚纪世界、凡人世界相继与完美世界建立时空通道。

    答题者可以随意往来各级，诸天联军则需要得到签证。

    至于那些土著，必须有诸天联军作保，才能通过时空通道，前往其他世界。

    也不是没有其他人试图强行闯入完美世界，但这些人都被镇压。

    极个别修为奇高的大能，攻击禁止的时候，牧九歌会第一时间察觉。

    现今为止，还没有遇到过不可力敌对存在。

    时空塔中。

    武道学院、修真学院、宝术学院、炼气学院、科学院等传道受业的组织都已进入到了正轨。

    诸天联军，和他们的子嗣，可以通过资质测试，进去同的学院修行，只要天赋不是太差，肯努力，都会有所成就。

    往往诸天联军一动，就是跨界战争，结成军阵，前呼后拥，正奇相合才是王道。

    冥族、神族的加入，其实对诸天联军的实力并没有多大的影响。

    但冥族的《灵魂转移术》，对于诸天联军来说却有意想不到的效果。

    冥族的《灵魂转移术》，可以将灵魂能量转移到其他人的身上，经过改良之后，可以将一个大军的力量，集合在一个人身上，让其实力翻倍。

    缺陷在于其他人的实力会在这期间大幅度消弱，而被转移者的身躯必须极为强悍，否则无法承受这股恐怖的力量。

    但即便有着这样的缺陷，可好处还是显而易见的，可以让人瞬间突破原本的修为，越级挑战。

    这可比献祭来得强多了。

    完美世界的献祭，能量传输会流逝很多，而且献祭者会身死道消。

    《灵魂转移术》只要你不被灵魂力消耗干净，就不会死，最多虚弱一段时间。

    诸天联军几乎都在修炼，除了可以锻炼灵魂力，也可备不时之需！

    牧九歌这段时间则在禅悟《六道轮回天功》，进展不错。

    修真无岁月，时空塔中的修士，实力都在突飞猛进，但也有些人因为资质原因，难以突破，身体逐渐衰老。

    时空塔对于修行天赋好的人是一种机遇，对于普通人来说，会让他们加快度过一生。

    就好比韩立的父母，进入时空塔，韩立外出几天，回来的时候，父母就苍老了几岁。

    虽然有丹药增强体质，延长寿命，但效果有限。

    这个世界从来就不公平，修行界更是如此，资源不可能按人头平均分配。

    同样存在阶级。

    牧九歌占据最好的资源，其次是答题者，之后是核心弟子和长老，再然后是普通弟子和诸天联军成员。

    想要获得额外的资源，要么立下战功，用积分兑换，要么申请前往其他世界寻找机缘。

    韩立作为答题者，资源颇多，可他一家人不可能因此一同长生。

    所以修真界才有一个名为“斩尘缘”的阶段。

    正派修士断绝与家里的关系。

    魔道修士更是杀亲证道！

    否则心有挂碍，很难有大成就，修行界的竞争极为残酷，各种阴毒的手段都有，稍有不慎，就是万劫不复。

    能够善终者，少之又少！

    这发现这一变化后，韩立不敢在让家人呆在时空塔中，害怕下次出去时间长点，就会变成天人永隔。

    这样的例子不少。

    有些人外出一月，回到答题空间，孙子都会打酱油了，儿子可能比自己还老！

    这也算是时空塔的一种弊端吧！

    嬴政偶尔会回秦时世界几天，现在大秦的江山，已经交给了扶苏，百姓生活水平提高，全球一统，没有战事，赋税也大大减轻，自然没有人会造反。

    哪怕有居心叵测之人，见识到诸天联军的强大后，也只能熄灭了心中的火焰。

    距离第八次答题最后几天，答题者们开始自行选择世界等待。

    江玉燕、龙葵、熊孩子等人八人都可以自由选择一个世界，其中DC和漫威居多，因为这两个世界的情况已经被摸清了，那些大事件并没有什么秘密。

    唯一一个没有选择权利的人就是一拳世界的King。

    历经两个多月的训练，依靠着限制器解除，King的实力确实得到了很大的提升。

    如今也算是名副其实的超级英雄。

    他本身对身材就比较高大，标志性的特征就是左眼上的三道刀疤，和帝王引擎。

    原本这是King因为害怕，产生的剧烈心跳声，但因为误会，被外人以为是King进入战斗状态时的信号。

    其实这也算是一个超能力，因为根据英雄协会调查，King的心跳震动频率，足以震撼大地，显然远超出了普通人的范畴。

    如果是一般人的心脏，根本无法跳得这么快和强而有力。

    原本只是起到一些威慑作用，最多就是加快King的血液循环，可自从获得限制器解除这个能力，King的身体每时每刻都在变强。

    尤其是心脏，因为受到几次刺激，剧烈跳动，已经进化到了一个恐怖的程度，震动的频率，曾在一个月前就震死过虎级怪人。

    一拳超人世界的怪人等级，大致分为：狼级、虎级、鬼级、龙级、神级。

    英雄等级这分为：C、B、A、S。

    C级最低，S级最高。

    以前的King就是S级排名第七，号称地表最强的男人。

    如今的King，实力大概是A级，已经接近S级。

    “今天再跑一百里，应该就可以突破到S级了吧，干巴爹！”

    带着口罩，墨镜和帽子的King，在道路上挥洒青春，他喜欢这种不断变强的感觉。

    “是King，没想到被你发现了，但我是不会束手就擒的。”

    King在路上跑步，前方突然跳出来一个猪头人身，身高近四米的怪人，他手里还拿着一个大包裹，似乎是刚刚抢劫而来的赃物。

    “我只是路过而已。”

    King有些无奈的停下脚步，也不知道是运气好还是倒霉，他仿佛天生就有一种怪人吸附体质，总是会在外出的时候遇到各种怪人。

    而越是邪恶的怪人，越是希望和King一战，哪怕是输，也能在怪人界成为炫耀的资本。

    “果然狡猾，想要用言语迷惑我，我是不会上当的，来吧King，让我们决一死战。”

    猪头怪人是虎级巅峰怪人，或许是King以前的“光辉战绩”太过耀眼，以至于他看到King后就开始疯狂脑补起来。

