    第180章 这届网友真难带

    楚风还在思索的时候，弹幕上就已经开始整活了。

    “什么九千，九百！”

    “什么九百，九十！”

    “狗屁九十，九块！”

    “老板是摆摊卖东西，不是要饭的。”

    “九块就够过分了，上面说九毛的，纯纯捣蛋啊。”

    楚风把盖子合上，低声询问道，“老板，能讲价吗？”

    “小伙子，这是青白玉香炉，而且你看看这里面，都是用好沉香沁出来的。”

    “九千我真没给你多要。”

    老板都是身经百战，久经沙场。

    楚风一张口，就知道是什么意思。

    在这种地方，买东西不讲价，那不成纯纯大冤种了。

    “是不错，老板，你说个实价，多少能卖？”

    老板说的都是实话，当然价格除外。

    “小伙子，看你挺有眼缘，六千给你了！”老板犹豫片刻，咬牙忍痛割爱。

    老板自砍的这一刀实在是太轻了。

    价格虚高太多，不给老板点态度，他是不会把价格放下去的。

    陈曦还在旁边琢磨一个彩瓷茶杯，就被楚风拉着胳膊起身。

    “这老板真不实诚。”

    “纯纯大忽悠，不忽悠怎么挣钱。”

    “楚师傅这是以退为攻，这只能算是普通技能。”

    “战斗才刚刚打响，大招肯定要留到最后。”

    一个普普通通的砍价，愣是被弹幕分析的头头是道。

    眼看客人要走，老板开口拦住，“等等，小伙子你说多少钱肯买！”

    楚风把姿态端住，语气平淡的回道, “老板, 我们的价差太多了。”

    老板伸手让楚风先别走, 低声细语的讲道，“你说说看，不成咱们再商量嘛！”

    楚风没有再蹲下, 站的笔直淡漠道，“九百。”

    老板一听楚风的价, 脸瞬间就拉了。

    “哈哈哈, 这不大招来了。”

    “抹零神功, 让老板们闻风丧胆。”

    “老板这脸拉的，有点惨了。”

    “这是遇到楚师傅他拉脸, 忽悠其他人的时候，那嘴笑的都能咧到耳朵根了。”

    老板没有直接拒绝，而是脸色难看的讲道, “小伙子, 九百太少了, 再加点。”

    “没法加了, 我也就是看着香炉对眼。”楚风态度坚定，一分都不加。

    老板迟疑片刻, 无奈的叹口气，转身从后面拿箱子给香炉装起来。

    “今天也算开张了，付钱吧！”

    陈曦嘴角不由得抽了抽, 这就拿下了。

    “厉害厉害，这就拿下了。”

    “鉴宝砍价看风水, 楚师傅都是一绝。”

    “还有抓阿飘！”

    “对对对，还有抓阿飘, 楚师傅都不带怕的！”

    楚风付过钱后，把装着香炉的箱子放进背包里。

    正准备走的时候, 楚风见陈曦一直在看摊子上那件彩瓷茶杯。

    “看那件彩瓷茶杯有点水准？”楚风轻声笑问道。

    陈曦不确定的点点头, 没等她解释，楚风就又到摊子前蹲下, 拿起那件彩瓷茶杯。

    “老板，杯子怎么卖的？”楚风不假思索的问道。

    老板脸色一沉, 伸手竖起两根手指。

    “二十？”

    楚风笑里带坏, 他知道老板绝对不是想说二十。

    最起码也得二百，或者是两千。

    这件彩瓷换个地方，也就十块钱的价。

    楚风给他二十, 是不想耽误太多时间。

    “哈哈哈, 老板这是摊上大事了。”

    “这是逮着一个可劲砍啊！”

    “忽悠也忽悠不过楚师傅，打又打不过, 是个能欺负的老板。”

    经过刚刚香炉那轮过招, 老板也知道楚风不是能忽悠的主。

    即便是现场楚风只给二十块，老板也脸色黑沉的摆手卖了。

    楚风笑着付钱，也没要盒子，直接拿着茶杯走了。

    “乾隆年间的款，你觉得是不会捡到漏了？”

    离开摊子之后，楚风就对身边的陈曦发问。

    这都二十块卖了，还能有什么漏。

    陈曦本来看着挺好的，也没什么瑕疵和仿旧作假的疑点。

    却不曾想楚风上去就花二十块钱买了。

    “你怎么知道这是仿制的？”陈曦直接问道。

    楚风把杯底翻过来，指着底口解释道，“釉色整齐，底口圆滑，它太好了。”

    “正常的话胎质应该粗糙，这件就是把它仿的太完美了。”

    陈曦哑口无言，就是因为没有瑕疵，才是这件彩瓷茶杯最大的瑕疵。

    “逻辑清晰，又学到了。”

    “跟着楚师傅真的是长见识，学知识。”

    “这么好的老师, 小助理一定要好好学啊。”

    陈曦的待遇让直播间的众多网友羡慕不已。

    楚风和直播间的网友们开玩笑道, “朋友们，物极必反，老祖宗传下来的话就是真理！”

    楚风话音刚落，直播间弹幕瞬间变样。

    “呦呦呦，装起来了装起来了。”

    “我们是鼓励小助理呢，你就别蹭了。”

    “虽然我很佩服你，可是我也不敢帮你说话…楚师傅快别装了！”

    “哈哈哈，楚师傅这辈子就没这么无语过。”

    “楚师傅，谦虚也是传下来的美德，你怎么能这么光明正大的装币呢。”

    正如弹幕所说，楚风这辈子都没有这么无语过。

    本来意气风发，当头一桶冷水就浇下来了。

    “我真无语，你们在狗叫什么？”楚风开玩笑似的和直播间的网友们正面对线。

    “呦，直播间一万多人，还撕不过你？”

    “兄弟们，咬他！”

    “老子是人，灵长类生物，你特么属狗的，你去咬！”

    “我擦，别内讧啊，这才刚开始！”

    “真够完蛋的，都省的楚师傅费口舌。”

    弹幕上撕的不亦乐乎。

    “楚师傅？”

    正当楚风看直播间网友们撕架的时候，突然听到有人喊自己

    闻声，楚风看到街边的古玩店门口，一个三十多岁的男人正神情激动的看着自己。

    楚风一头雾水的走过去，迎上他热情的握手。

    “楚师傅，我是你粉丝，你怎么来这了？”男人激动的解释道。

    原来是偶遇粉丝，楚风笑声寒暄道，“你好你好，我已经来这有两天了。”

    闻言，男人不好意思的挠挠头，“这两天身体不怎么舒服，没看直播。”

    “楚师傅，进来坐坐，喝口茶。”

    粉丝热情邀请，楚风很难拒绝。

    (本章完)

