    小巫师们彼此观望，但是没有一个人自告奋勇地上台。

    底下是嘈嘈杂杂的私语声。

    这是一个光明正大和教授交手的机会，问题是，该选择谁？

    菲利克斯笑了笑，“有谁愿意尝试一下？机会难得。”

    哈利心里痒痒的，嘴唇发干，他早在暑假里就接受了海普教授的特训，自然知道两者之间存在巨大的差距。

    但到底有多少差距，他却始终无法看出来。

    而且，就在刚刚，他突然蒙生一个想法，能否通过一对一指点获得自己想要的信息？

    犹豫间，第一个人出现了，是珀西·韦斯莱。

    他郑重地躬身行礼，“作为男生学生会主席，我很愿意为其他人作出榜样。”

    “很好，韦斯莱，你选择哪位教授？”菲利克斯鼓励地看着他。

    “弗立维教授。”珀西不假思索地说。

    他在上来之前就想好了，三位教授中，斯内普是公认的对格兰芬多不友好，对上他虽然没有生命危险，但出个丑是免不了的，排除；

    而海普教授出手不多，但去年的那个缴械咒实在太让人印象深刻，珀西担心海普教授会拿这种程度的咒语招呼自己，也排除；

    这样一想，弗立维教授几乎是最适合的选择了。他性格开朗温和，对小巫师的要求不算严格，很少有扣分的情况发生。

    上学年在决斗课上的几次指导教学，也显得游刃有余，没有让学生灰头土脸。

    “我选弗立维教授。”珀西重复道。

    很快，弗立维和珀西面对面站着，弗立维提醒他说：“不要忘了我之前讲过的内容。”他可是花了一个多小时时间，详细讲述了自己的战斗风格。

    珀西点点头，两人竖起魔杖行礼，随后正式开始决斗。

    珀西抢先出手，一道缴械咒破空而出，但弗立维只是侧头避过，双眼一直盯着对手的手。

    近乎是同时，一道明亮的咒语袭向珀西，好在他上台前有所预演，施展缴械咒后想也没想就跳到一旁，同时念出铁甲咒的咒语。

    “盔甲护身！”

    铁甲咒刚一成型，就迎面对上了弗立维的咒语。

    “应对的不错，珀西。”弗立维夸赞道。他有意识地控制着自己的攻击节奏，过了差不多三分钟，才干脆利落地用禁锢咒击败了珀西。

    弗立维点评道：“你的咒语还算熟练，而且有自己的一套逻辑，但看得出来，你并没有多少实战经验，临场反应有些仓促了。”

    珀西挣脱了身上的绳子，理了理袍子上的褶皱，颇为正式地说道：“谢谢，弗立维教授，我今后会注意的。”

    他行了一礼，走下了镀金擂台，格兰芬多的小巫师们兴奋地欢呼。

    “我们是第一个！”

    “珀西，面对教授的感觉怎么样，压力大吗？”有人问他。

    珀西解释说：“确实有些压力，但你根本来不及细想，必须要全神贯注。”

    有了第一个动手吃螃蟹的人，小巫师们变得踊跃起来，胆怯的心情尽去，很快第二个学生就站在了镀金舞台上。

    依然是一名格兰芬多，是奥利弗·伍德，他身材高大，是格兰芬多学院魁地奇队的队长。

    他有些不好意思地挠挠头，“我，我选海普教授。”

    菲利克斯和他面对着行礼，伍德小声说：“教授，手下留情，我最怕你了。”

    “那你还选我？”

    “嘿嘿，反正要毕业了，说出去很有面子啊。”伍德憨憨地说。

    有面子，很好……

    决斗刚一开始，伍德还在高喊着：“除你——”

    一道红光擦着他的头发扫过，直接将他后面的词儿给掐灭了，咒语的威力让他的头发根根竖立起来。

    他惊恐地看着海普教授，这要是被击中了，自己不会从身体中间断成两截吧？他望着教授，对方正满脸笑容地示意他继续。

    “我……”

    很快，学生们就见识到了一场彻彻底底的压制，在最开始的几分钟，伍德甚至连一个完整的咒语都没有放出来，就被各种无声施法打断。

    直到伍德闭着眼睛不管不顾地念出一道缴械咒，决斗才开始变得正常。

    海普教授不再阻止伍德念咒了，两人你来我往，不断对射着各种颜色的咒语。

    海普教授采取的决斗策略是他在之前的决斗课上介绍过的防守/躲避——反击，每一个动作都能找出理论依据，

    结合之前弗立维的话，他们有了更多的明悟，就连新生们都能直观感受到一些东西。

    七八分钟后，伍德一身汗地认输，菲利克斯照例点评说：“伍德，你对无声咒不够熟练，决斗意图表现得过于明显；而且，你并没有固定的套路。

    在刚刚的表现中，你施展了十二种咒语，既有缴械咒、铁甲咒这一类决斗咒语，又有绊腿咒、呵痒咒这些小恶咒。其中缴械咒三次，铁甲咒两次，绊腿咒两次，呵痒咒一次……

    并不是不能使用小恶咒，但是你必须要谨慎选择咒语。像是绊腿咒，它无法直截了当地制服对手，这就意味着你浪费了绝佳的出手机会和命中机会。

    另外，你的咒语威力没有特别突出的，这说明你没有主力咒语……”

    伍德虚心受教，擦了擦脸上的汗渍。

    接下来格兰芬多的学生还想上台，但其他三个学院不干了，一个斯莱特林学生直接站出来，是七年级的级长，杰弗里。

    “斯内普教授，还请指点学生。”他恭敬地说。

    斯内普放下叉在胸前的手，从黑色的袍子里抽出魔杖，衣袂翻飞，走到中央。

    面对斯莱特林的学生，斯内普明显放水了，否则按照他的脾气，直接一道咒语把对手打翻。但这一次，他很少进攻，而是摆出一副防守的姿态。

    杰弗里的第一道咒语打在距离斯内普三英尺的地面上，斯内普冷着脸说：“你是在担心误伤我吗，杰弗里？用你能想到的一切咒语攻击，决斗是一件严肃的事情！”

    接下来，杰弗里开始从不同的角度进攻，各种颜色的咒语射向对面，小巫师们看到了一场堪称惊艳的防守教学。

    斯内普很少使用铁甲咒等防护咒语，他的眼力极为高明，总是轻易地将飞来的咒语一一挑飞。面对一团疑似黑魔法的黑雾，他的魔杖点在上面，将它们变成大团白色的水雾。

    斯内普从水雾中走出来，朦胧的脸变得清晰，他一步步靠近杰弗里，随手将迎面飞来的咒语用魔杖接下，并顺势弹到一边。

    很快杰弗里被逼到舞台边缘，不得不低头认输。

    “真是太精彩了！你看到了吗？”斯莱特林学生报以热烈的掌声。

    哈利按捺不住心中的渴望，冲到了擂台上。

    斯内普看着哈利，露出嘲讽的表情，压低嗓音让他的话只有彼此能听见：“终于忍不住了吗？和你父亲一样爱出风头，或许这会让你感觉自己很特殊，你知道的，救世主的感觉……”

    “我没有觉得自己很特殊，都是事情找上我的！”哈利说，“就像从阿兹卡班逃出来的下天狼星·布莱克，我之前对他一无所知。”

    “别提那个令人作呕的名字。”斯内普冷漠地说。

    哈利用肯定的语气说：“我看到了你学生时代的记录，你们互相看不顺眼，但肯定有更深层次的理由……”

    斯内普的表情高深莫测起来，他嘴唇死死地抿着，似乎强忍着说出刻薄的话。

