    【宿主，这个世界你不和反派谈恋爱了啊？】系统看宛央不理特意在卫生间外等她叶归沉，便好奇问。

    “小小年纪，别问大人的事。”

    系统：“……”按照出厂时间来算，它怎么也得快两百年了，哪里小？

    宛央往会场内走，叶归沉就在旁边跟着她并肩走着……

    等他们到了会场，正好导演和主演们都开始上台感谢媒体朋友了。

    结束后，宛央和导演还有各位演员全部打了个招呼，与何榆火速离开了现场。

    次日一早。

    微博上就有了一股神秘的‘碗柜’CP粉，潜入了宛央微博的评论区。

    “真是奇怪，我明明没有买这些炒CP的通稿，怎么好几个大的营销号都在转发？”何榆坐在办公桌前，拿着手机翻着微博，已经纳闷一上午了，

    她不管怎么想也不会想到，这些通稿是叶归沉故意搞的。

    宛央坐在她的对面翻看着几个电影邀约剧本，完全不关心这件事。

    既然，某些人愿意用自己的名气往她身边蹭，那她干嘛要阻止呢！

    白给的好处，不用白不用。

    何榆还一直担心叶归沉那边的经纪人，会找她们的麻烦，战战兢兢了好几天，CP的热度在微博上愈演愈烈，叶归沉团队那边居然一点动静都没有。

    这天。

    宛央因为试镜上了一个大制作的电影，她的演技根本不用担心，所以何榆给她放了几天假让她好好休息。

    这样也是为了之后，她能以最好的状态进组。

    宛央现在咖位不一样了，何榆早就让她搬入了私密较好的高档公寓。

    休息当天，宛央在网上订购了一些宛晴平时常穿的衣服。

    衣服一到，宛央在自己的衣帽间倒腾一阵。

    【宿主，你这象牙白色的粉底一抹，连我都分不清你和女主了。】系统机械的声音中带着几分兴奋。

    宛央化完妆就把在网上订购的衣服，换到了身上。

    白色毛衣和浅粉色的羽绒服，再加一个紧身牛仔裤，妥妥就是一个宛晴站在镜子前。

    “呵！还真是挑不出一处不同的地方”宛央对着镜子冷笑道：“上辈子宛晴用了原身的身份，那这辈子我就礼尚往来。”

    宛央出门后，就让系统给避开了她经过的所有摄像头。

    骑着共享单车穿过几条无人的小路，来到了宛晴所在的医院。

    这时，系统控制的所有监控，全部恢复正常，除了宛晴出现的地方。

    她从医院门口打车来到了苏淮公司门口。

    她已经算好了时间，苏淮中午就会坐着保姆车来到公司……

    宛央被冬日的冷风，吹了大概两个多小时。

    因为寒冷，所以她身上的病态更加自然。

    这样的她，就算是原身的父母站在她和宛晴的面前，也不一定能分得清楚。

    苏淮的保姆车按照她料想的时间，停在了公司门口。

    当苏淮下车的时候，她模仿着宛晴的语气，病秧软糯地叫了一声：“淮哥哥～”

    苏淮和他的经纪人同时回头，整齐划一地愣在了那里。

    苏淮沉默了几秒，才试探地问：“你是……宛晴？”

    “对啊！淮哥哥，我是宛晴。”宛央从角落走了过去。

    刚要靠近，苏淮的经纪人就连忙站到她的身前，做出阻拦的姿势，不高兴地说道：“宛小姐，我们家少爷跟你的姐姐是好朋友，但和你可没关系，别把自己不当外人。”

    空气冷凝了片刻，宛央本能地后退一步，仿佛经纪人身上的气势迫使她不敢靠近半分。

    “宛小姐，你是特意来找我的？”苏淮冷眉一缩，隐隐透着一丝不耐烦。

    宛央听到他的话，本就苍白的脸庞又白了一个度，眼圈也开始泛红：“淮哥哥，你能不能帮我联系一下姐姐？我和爸爸妈妈都很想念她……”

    说着她开始哽咽，仿佛后面的话怎么也说不出来了。

    “不好意思，我不会帮你这个忙。”经过上次微博的事，苏淮知道宛央和家中关系不好，之前对宛家人的所以好感，也消失不见。

    在他看向到‘宛晴’哭泣的样子，目光里不由得露出一丝轻视。

    苏淮今日来公司是有些事情的，他不愿在这里浪费太多事情，便抬步往公司门里走，经纪人转身跟了上去

    “淮哥哥……”宛央连跑了几步，一个身体倾斜，双手捂着胸口就‘晕倒’在他怀中。

    事情发生的突然，苏淮尴尬地想推开怀中女人，但想到方才这个女人毕竟是宛央的妹妹，又不得不将她扶住。

    “这……是犯病了？”经纪人也知道宛晴有先天性心脏病，站在那里呆若木鸡，但也不忘掏出手机打120。

    【宿主照片和视频已经拍好，你可以醒了。】系统把宛央来之前交代的事情做好，兴奋地说。

    “呜～”宛央痛苦地睁开眼睛，看自己在苏淮的怀中，脸颊暗红虚弱道：“谢谢淮哥哥，我没事，不要慌。”

    苏淮：“……”

    他没有多想，快速把‘宛晴’推到了一边。

    经纪人缓过神，手中的手机从耳边放下，直接讽刺道：“宛小姐，身为女孩子，请你自重！”

    宛央装作委屈的低下了头，眼泪连成了一条线，不停地往下掉。

    苏淮没再看她一眼，直接进入了公司。

    而经纪人站在外面，看她没有再跟来的意思，也进去了。

    到这里，宛央的表演也结束了，看他们的反应，就知道她刚刚装宛晴装得很成功。

    等看不到苏淮的背影后，她谨慎地打着车回到了医院，又骑着共享单车让系统指着没人的小道，往自己的公寓回。

    当然，监控也同样被系统动了手脚。

    光天化日，这个世界上不可能有人知道，她今天出门了——宛央乘坐电梯得意的想。

    可她来到自己公寓所在的楼层……

    就特喵！

    居然看到叶归沉穿着运动卫衣，带着白色鸭舌帽，双手酷酷插着裤口袋，靠着门站在那里。

    “系统！你不是跟我说，保证一路无人吗？那站在公寓门口的是什么？”宛央心里对系统的语气十分暴躁。

    【这…这……】

    它想‘这’了半天也没想好怎么狡……呸，是没想好怎么解释。

    虽然它监控不了关于反派的大多数事情，但是它能感受到反派身上的危险气场。

    刚刚宿主刚刚踏入小区的时候，它就感觉到了。

    它不说，完全是因为想看宿主谈恋爱的故事线，嘿嘿！

