    伊甸湖区位于流光城的北面，距离货运区还有些路程，像是卫城山区的后花园。

    伊丽莎白在这里长大，以前一直视这区为自己的家，但已经很久没有回来这里了。

    昨晚她在寿惠街鱼塘买酒，而今天早上，她带着团队几个人乘商务车驶进这个风景优美之地，为了参加一场高尔夫球杯赛，为了那300万的冠军奖金。

    朱蒂、绫子和小美，都是第一次踏足伊甸湖区。

    在这座城市，普通人还能去花园区、中心区逛逛，窜上卫城山区的山顶看夜景也不稀奇，但伊甸湖区周边总是戒备森严，没有通行证根本无法接近。

    就在驶向目的地的这路上，朱蒂透过车窗看到与街头、荒野都截然不同的风景。

    她在荒野那么久，却从来没有见过那样茂密、葱郁的草木，即使当下是步入冬季的时节，这里也似乎毫不受什么影响，生态森林依然青翠茫茫。

    而在拳区长大的绫子，一直看到的都是各种乌烟瘴气、粗鲁血腥，是各种武器与拳头，而此时，她有点看怔了。

    她本以为花园区就够好的了，最大的心愿就是凭自己的努力住进花园区。

    然而，她很确定，花园区没有这样的景色，更没有那个大湖。

    商务车驶进了一段环湖的公路，伊甸湖就在路边的栏杆之外，淡蓝的湖水都不能用清澈来形容了，宛如真是天堂的湖水，水面波光鳞鳞，远处山影隐入朦胧的雾气中。

    就在沿湖的道路边，有些达官贵人住的独栋小房屋，也有更大的庄园。

    在城寨区长大的小美也在看着，这些房屋都那么宽敞，样式与装潢都那么典雅。

    她们都看到一群小孩子蹬着自行车溜过，每个孩子都衣着得体、精神十足，欢笑地在沿湖自行车道上追逐着。

    而在湖中，有各种大小不一的游艇悠然漂在湖面上，隔着很远，并不拥挤。

    那些游艇的甲板上有着些富贵人影，以及一些型男和靓丽女郎的身影，他们倚着游艇边上，喝红酒的，钓鱼的，笑谈的，嬉闹的。

    如同一幅优美的古典油画，一幅不属于流光城的自然风景。

    “我小时候就在这里长大。”伊丽莎白轻声，也在望着那群骑自行车的小孩子，仿佛从中看到了自己，“有那么一些年，我还以为到处都是这样。”

    “后来……”她沉吟着，脱离童年后，她就知道这座城市有着很多不同的世界。

    只是那时候，她以为一切还有秩序，“有些事情总得亲眼见过才知道是怎么回事。”

    亲身经历，对于她是这样，对于朱蒂、绫子、小美也是这样。

    一个在伊甸湖边长大的财团大小姐，一个在花园区培育院长大的银行孩子，一个在拳区街头长大的帮派街狗，还有一个在城寨区天台长大的城寨狗。

    其实不管是在以前，还是现在，她们之间都有很多不同、不解，乃至隔阂。

    哪样才是流光城的真实呢？

    伊丽莎白心有感触，车内没人能给她答案，或许都真实，就这么一座混乱的城市。

    但朱蒂有一种想法，难以抑止的想法，“为银行而负伤的人，应该在这里休养的。”

    如果在养伤期可以面对着这样的自然风光，那伤势也会更容易好起来吧。

    只是，他们做了那么多贡献，乃至付出自己的性命，为什么连踏入这里都不行……

    “不是应该谁住伊甸湖区。”伊丽莎白说，“是其它地方也要变成伊甸湖区。”

    可能吗，不知道，总得试试吧。

    她今天不是来感怀的，而就是冲着那三百万奖金。

    昨晚从鱼塘买的一坛进补酒就花掉三万，她不能只花钱不赚钱，必须开源，这些有钱佬搞的赛事奖金就是其中一种路子。

    这场高尔夫球赛限定二程序者内参加。

    伊丽莎白已经是二程序者特级，而且从小有打高尔夫。

    再者，参加赛事的一般都是有钱佬的球手，像她这样亲自下场的基本没有，这会影响对手的状态，她赢下的机会很大。

    红发莉兹才不管什么下不下场，这三百万可以给很多孩子添上冬衣，让红雨之家的仓库变得更多，把调查团的规模做得更大。这些钱，必须拿下。

    而那坛进补酒，现在放在红雨之家，她昨晚拿回去就开了，让朱蒂每晚睡前喝上一小杯。

    今天早上，朱蒂说没什么效果，睡似乎是睡得好了一点，但神经还是那样子。

    只是老范说的这酒本来就没有治疗作用，而是“调理”的功效，凡是调理就不是能迅速见效的。伊丽莎白本着这种想法，让朱蒂持之以恒吧。

    现在她的安保团队拉起来了，银行没有意见，只是这些神经受损的人员实力大降是个事实。如果她能秘密地使他们的神经好起来……

    关于“神经治疗，制食奇人，天禀者”，在上几次联系中，大师都没有什么分享。

    伊丽莎白不太清楚原因，分享者的理念不在于讲情报价值，价值与分享是相违的。

    可能是她的分享量还不够，之前都只是一直在跟进关于荒野的动态。

    今晚是约定的又一个联系日子，她想再问问大师，其他分享者有什么情报需要吧。

    一路上，车外风景是各种的优美，连路灯也不是街头的霓虹风格。

    商务车驶过一个小镇的时候，朱蒂她们看到了更多，这个小镇简直是自然、艺术与高科技的结合，道路整洁，路人们衣冠楚楚。

    建筑的墙壁上没有色彩斑斓而混搭的涂鸦，有的是或前卫或复古的艺术线条。

    骑自行车的孩子更多了，还有成群刚从附近棒球场挥汗回来的青少年。

    车子又经过了一间学校，里面的建筑群既矮低又宽敞，让人看着就感觉舒服，也是树木成林，正不在上课，学生们的身影来来往往，一眼望去全是干净漂亮的面孔。

    他们又经过一个宠物公园，所谓的宠物公园就是让人溜狗的地方，木栅栏围着一大片打理平坦的草地，各种毛发也被打理得光鲜的狗狗欢乐地奔跑。狗主们就三三两两站在栅栏旁边，笑谈着什么。

    他们又经过一个天然牧场，看到一些半大不小的孩子骑着小马在奔跑玩耍。

    孩子们一身飒爽的黑白色马术服，戴着马术头盔，都是这座城市的真正未来。

    渐渐地，朱蒂从车窗外收回目光，闭上眼睛，不想再去看，不知为何心痛如绞。

    这明明都是荒野机动特遣队的守护成果，这就是她追求着的纪元秩序……那些车外画面不正是纪元秩序的最好体现吗，与荒野和街头都不同。

    但这些画面里，为什么没有朱丽，也没有朱蒂，也没有贺兰、阿瑞玛他们。

    绫子已经看呆了，从来见过这么多的草地，不管让狗跑还是让人跑的都是。

    只是很快，刚才的就都不算什么了。

    商务车到达此行的伊甸高尔夫球场，一行人从停车场下了车，走进球场里，除了伊丽莎白，她们这才见识到什么叫巨型草坪。

    眼前是一望无际的绿地，一些树木在泛黄落叶，还有远处那片清蓝的湖水。

    这一切都如梦如幻，如同是天下最美丽的景象，又如同是天下最荒诞的景象。

    拳区那破败血腥的街道，城寨区那拥挤不堪不见阳光的危楼，歌舞伎町那霓虹闪烁的雨夜街头，骨血区那破旧弃置的废墟，河乡区那恶臭不堪的黑色河道，烂泥塘那漫天垃圾的垃圾山，荒野那有着无数野草与尸体的荒原……

    怎么会，怎么在这样一个世界，还有这样的一个高尔夫球场。

    伊丽莎白沉默着，过去，这些景色总是让她那么欣然，让她感受到生命之美，也激发她对于这个世界种种美好的憧憬与想象。

    现在，这些景色让她哀伤。

    她回到家了，没错，这个地方就是她的家，她熟悉的、成长的地方。

    可是，如果回到家反而感觉自己失去了方向，那又算哪门子的回家呢？

    “各位，这里不属于我们，我也是。”

    伊丽莎白对她们说道，“红雨之家，可以都属于我们。”

    她已经无家可归了，伊甸湖不是家，但她又正在创造着一个新的家园。

    伊丽莎白大步地向前走去，从侍应生那拿过一支很久没有抬起过的高尔夫球球杆，她以前的家里是有很多专属的球杆，却没有带来，今天就用场地提供的。

    这片无际的草坪上，三三两两有些人群在聚聊着，等待比赛的开始。

    她看到前面有一群人，有些是曾经的熟面孔，当中有雷扩集团的希德-雷扩。

    希德-雷扩一头烫卷的金发，大宽肩的女式正装和牛仔裤，戴着太阳帽与白手套。

    在希德的周围，总是会围着一群差不多大的同龄女孩们，有是财团的孩子，有是市政高层的，像警视厅、奥秘局、铁道局、飞航局等这些机构的高层要员的孩子。

    她们一个个都身穿宽肩款的花园风格最新时装，金色、黑色、棕色的头发。

    只有伊丽莎白一个红发。

    以前小时候，她和索菲娅一度跟着希德玩，管对方叫希德姐姐，但早已物是人非。

    希德-雷扩，超速档，一个已然老练的食血者，几乎毫无竞争对手的雷扩继承人。

    “莉兹。”希德看到了她，主动打起招呼，“好久没见了，怎么今天来了？”

    “嗯，我来参赛。”伊丽莎白说道，又注意到希德身边的一个中等身形的平头男人，顿感一种莫名的古怪，像看到幽灵女时的感觉，但这个不一样，很不一样。

    “我来介绍一下。”希德示意了下，“这位叫读心男，天禀者，他能反制女宿。”

    女宿，第十一宫，被认为将是一个万物复苏的未来纪元，主职是演员系。

    伊丽莎白蓝眸微凝，读心男？读心天禀？

    读心程序一直停留在传说的层面，被认为是医生系心理医生方向的一种可能，但没有出现过，以她的认知是这样。

    而对面那个天禀者男人，墨镜遮掩着他一半平静的面容，看上去长相普通。

    “不用这种眼神，这是天禀者，读心人只对演员起效。”希德笑道，“所有演员的面具，都会被读心人识破，他们就是有这种眼力。”

    读心男站在一边没说话，虽然没有像幽灵女那样冰冷，却也很沉默。

    “我们都得到了自己的天禀者。”希德又说，“每个超速档都分到一个。你应该也知道了，你哥哥维克得到的是一个反制玩偶的天禀者，叫幽灵女，挺不错的。”

    希德没说破伊丽莎白没分到，只是打量起跟在她身边的朱蒂等人，似乎饶有兴趣。

    伊丽莎白早已知道自己与对方不再同路，眼下不过是再次验证。

    刚才希德的语气，像是在说着一个宠物，一件货物，一把武器。

    天禀者那么稀罕珍贵，但对于银行食血者，同样只是武器，与朱蒂他们没有不同。

    “对了，你那个慈善机构。”希德又说起另一事，“我觉得挺好的，这个理念能试试，我想给你捐五百万，钱不多，一点心意，可以吗。”

    伊丽莎白心头一振，五百万！但是……这是希德-雷扩，不安什么好心。

    现在红雨之家接收到的慈善款项，从街头来的只有很小一部分，从银行内部像詹姆斯-阿米克、浅星乐那样的“次品”和其他特障人那里来的也有一部分，都不多。

    如果从食血者那来，而且一来就是五百万，这就有点多了……

    要是收下希德-雷扩这笔钱，再被对方宣扬一下，街头怎么看红雨之家？

    这些食血者，心思都很多，跟他们打交道，不能随便就应承。

    可是堂堂五百万，五百万……

    既能开一些贵酒，买一辆豪车，也能让上万个孩子度过寒冬。

    “莉兹，你成熟了。”希德不待伊丽莎白说什么，就哈哈一笑地称赞说，像回到以前带着她们一群小女孩一起冲一起玩的时光。

    希德环顾了下周围的姐妹帮成员们，重新介绍地道：“这位伊丽莎白-斯特林，她在做着些很棒的慈善事业，我们都应该支持的。”她们顿时纷纷点头。

    “这钱你是不好要，这样吧。”希德像想到个主意，“我们好久没下棋了，等你比赛完了，我们下一盘国际象棋。你赢了我输你五百万，我赢了你就再叫我一声姐姐。”

    伊丽莎白停顿了几秒，才点点头，“好。”

    希德是一个下国际象棋的高手，但她以前也有下，有一定实力。

    对方可能在打着主意想让她难堪，她不在乎，她想抓住这个机会再拿下五百万。

    “那你去吧。”希德微笑说罢，就回头与一众姐妹们继续笑谈当季的流行时尚。

    伊丽莎白转身继续走去，像只街狗那样肩扛着高尔夫球杆，走向了草坪赛场。

