    抬头瞅了眼天上的日头，这才发现就要升到正当中，已进正午了。

    是时候回去了，这次上山收获颇丰，也没必要再待下去。

    有点遗憾的是没有发现野猪的踪迹，一般大山上最常见的不应该是野猪吗？

    也不知道是没有，还是这些家伙的运气好，正腹诽四处观望的古兰目光突然停在某处。

    是金钱豹倒下的地方，那里有一株被压倒的植物。

    越看越像某种植物，只是此刻被压的枝叶有些变形。

    带着怀疑古兰蹲下身子，用手轻轻托起枝叶观察着，然后嘴角沁出一抹高兴的笑。

    还真的是她想的东西，这算不算歪打正着，没想到这豹子死了还会带给她这么大一个惊喜。

    这株植物她曾在药材基地见过，有几年为了爸妈的身体，她热衷于做药膳。

    而为了买到真的药材，她大多都会去Y省最大的药材基地，自己选择。

    没有意外的话，这是一株人参，还是一株年份不浅的人参。

    果然她也是有穿越人士的福利，对吧。

    古兰没着急开挖，而是火力开拔用她的火眼金睛在周围开始寻找起来。

    她不相信这块宝地只有一株人参，这里太适合人参生长环境了。

    随着她的移动，手里不知何时捡起一根棍子也在不停扒拉在地上的落叶，终于在距离这株人参几丈远的地方发现了更为惊喜的一幕。

    一片绿油油的植物长在一颗歪脖子树下的阴暗处，上面落满了枯叶，不仔细根本就发现不了。

    全是人参，有株植大的，也有株植小的，甚至还有刚发芽不久的。

    这下真是发大财了。

    在这一刻，古兰有一种她是老天爷亲闺女的感觉。

    忍着心里的惊喜，从空间里拿出挖掘工具，放弃小人参直接奔向了株植粗壮的去了。

    整个过程比古兰打猎的时间用的还长。

    主要是这东西太精贵了，挖掘的动作更是小心小心再小心，不仅不能伤及人参的本体，连须根也不能挖断，速度自然也就提不上。

    本来想着正午能回去给儿子做好吃的，这片人参的出现彻底打断了古兰的计划。

    就连晌饭也是坐在人参边儿上大馒头夹咸菜香肠凑合解决，吃完后啃了一个大苹果，然后又继续。

    整个过程一共持续了三个多时辰才结束。

    共挖掘了十多株人参，掂着重量最小的有四五两重，最重的八九两，全被她包好小心的扔进空间。

    虽然她不会刨制药材，但是有空间啊，不需要她炮制。

    跟着人参一起进入空间的古兰，怎么也抑制不住脸上开心的笑。

    有了这些人参即便以后缺银子了也不怕。

    接下来是真的要离开了，这一耽搁已经快要夕阳西下，儿子该着急了。

    重新把枯叶盖在剩余的人参株上，挖掘的痕迹恢复也铺上枯叶，古兰在上方的歪脖子树刻下了简体兰字，又把周围的环境深深的记在脑里，旋即消失在这里。

    当古兰出现在自己初爬的那座山上时，时间也只是堪堪过去了分把钟。

    箭步如飞的感觉真是太惬意了。

    在到达山顶飞驰中的古兰突然停下，身形以不可思议的角度猛然扭曲，躲在了一棵树后，就连气息都不敢放的太重。

    有些事不能念叨，念叨念叨它就成真的了。

    古兰以前没有太深的体会，这次事实放在眼前，着实惊讶到不行。

    之前还在念叨着野猪，这才多会功夫就迫不及防的出现在面前，还差点直接撞上去了。

    一不注意，被野猪顶上一下，就她这小身板彻底凉凉。

    说起来野猪可比豹子更可怕，不要被笨重的身体所欺骗，其实它非常灵活，弹跳力能达到一米多高，速度也很快，嘴上了两颗獠牙能轻易结束一个生命，咬合力也很可怕，能轻易的咬断骨头这么坚硬的东西。

    成群的野猪就连狼群，老虎甚至熊都不敢轻撩。

    多亏她反应灵敏，古兰在心里呼口气。

    这是个有十几只野猪足组成的野猪群，最大的一头也就是这群野猪的头领，目测不低于三四百斤，嘴间的獠牙看着比古兰手中的匕首还长呢。

    身上披着一层厚厚的油污，可见平时没少在地上打滚蹭树，已经在身体外围形成了一道天然的盔甲。

    怪不得这东西在自然界中有这么响亮的凶名，有一猪二熊三老虎的称号。

    不过这是对于一般人而已，对于有着精锐武器的古兰，想要秒杀一头野猪，只要手法精准不是问题。

    只是如果她动了一头，恐怕其它的就该疯了。

    可惜她的意念只能在空间里使用，在外面只能接触才能收进空气，要不然像电视上的神仙“咻咻”收个两头，多好。

    没有动静自然也不会出现骚乱。

    但此刻她已经没有退路，迎面撞上了，就算是她没有坏心思想要躲开，信不信只要她一动发出点声响，这些野猪就会像点燃的炮仗冲过来。

    所以机会送上前了，不要白不要，那么她就勉为其难的收上两头吧。

    须臾间手里多了一把弓弩，不是之前的迷你版，而是体型更大，杀伤力更强的弓弩。

    不是不考虑手枪，只是枪的声音太响，没有灭音器不到万不得已，攸关生命时刻，古兰是都不准备拿出来的。

    这种弩一次只能发射三根弩箭，非常考验古兰的眼力劲。

    此刻这些野猪并不知道被人盯上了，在野猪头领的带领下一边吃一边缓慢移动着。

    随着他们的移动，距离古兰这边也越来越近，目测不超过十米。

    幸亏风向是站在古兰这一边的，一股浓重的野猪味顺着风口飘散。

    距离够近，确立目标，古兰果断的口动了扳机，然后消失，出现在空间里。

    这是她最大的底气，不然除非是活腻了，才敢以凡人之躯对抗野猪群。

    随着两头野猪倒地发出的惨叫，紧接着一声声惊恐的猪叫声炸裂耳际，野猪群彻底乱了。

    淡淡的血腥味告诉它们有危险，要不是野猪头领一声更响亮的猪吼，这群大家伙们更乱。

    在它的庇护下竟然有猪被杀了，这让野猪头领非常愤怒，一双大眼愤怒的扫视着周围，巨壮的身体不断移动，周围百米之内被野猪头领趟了个遍，可惜没发现任何敌人。

    这让它更急躁，脚下的蹄子不停的刨地，一怒之下撞向了一棵树。

