    却说顾科一行人被肖扬打的鼻青脸肿，又被打碎小货车的风挡玻璃，回到家差点没冻个半死，到了村子把姜辉和董二放下去，也没心思交代什么，马二的嘴被打掉好几颗牙，脸上的血迹都凝结起来，脸上的伤口被刺骨的寒风一吹，疼痛得更加剧烈。醉Ω露Ω网

    “*****，老子从来没吃过这亏，老肖家的小兔崽子，你给我等着！”马二一脸怨毒的强忍着寒冷和疼痛，一边开车一边想着。

    顾科更是凄惨，被打的不成人样，加上大小便失禁，巨大的羞辱加上*的折磨，使得他现在整个人都时而昏迷时而清醒的，被刺骨的寒风一吹，还发起了高烧。

    古水镇离这里不算近，开车得开半个多小时，纵然马二有心现在就找人报复，但一看顾科在那直说胡话，心说恐怕等不到那会这小子就得被冻死，想着跑了和尚也跑不了庙，等这事办完，自己一定要找人杀了那小子。

    回到镇上，很多人亲眼见到顾科被打的如此凄惨，片刻就传遍了古水镇的每个角落，老百姓们都在猜测，谁吃了豹子胆，敢动顾家的人。顾家在古水镇是个大家族，根深叶茂的，上面也颇有一些能撑住场面的人物，顾长峰作为古水镇的镇长，平日总以一方父母官自称。

    不过老百姓都说，顾长峰这个父母官，就是老百姓的爹妈的意思，自己的爹娘，当然要孝顺了，谁要是不孝顺，就揍谁，被爹娘打了，告都没地儿告。

    原本今天他很高兴，因为又收到了孩子们的孝敬，下面丰收村的一个村民想要承包一块山场养蝉和弄木耳段，可那块山场是丰收村长小舅子承包的，于是那个村民找到了自己，一出手就是三千块钱，说事成之后，再给五千。

    八千块，不是个小数目了，这村民有胆量，是个干大事的人，自己明天应该去跟丰收村长打个招呼了，你小舅子都占着那山场六年了，一分钱都没交过，也该让出来了。

    就在这种心情愉悦的状态下，他看见了被打的像死狗一样的儿子顾科，和开着漏风货车的那个混混马二，马二此刻都要冻僵了，因为怕顾家报复，他把身上的大衣裹在了顾科的身上，而自己只穿着一件厚毛衣，毛衣虽然是保暖的东西，但没有外套，就像个筛子一样，冰冷的风都从那些小眼里钻进来，他敢确定，再躲开十分钟，他就坚持不住了

    “这他妈怎么回事？”顾长峰怒了，在古水镇，还没有谁敢把儿子这样对待的，吼道：“还不赶紧送卫生院去！妈的，谁打的！”说着一把抓住了马二的脖领子，可怜的马二奄奄一息的道：“镇……镇长……阿，阿嚏，能不能，把我……也，也送到卫生院暖和一会再说，我……快冻死了。”

    “我儿子要是有半点差错，第一个拿你开刀！”顾长峰阴冷的瞪了一眼马二，他自然知道这马二是个什么货色，平时就反对儿子跟这样的人混在一起，你说你一个工商所所长，好歹也算是端着铁饭碗的政府人员，怎么就愿意没事跟这种下三滥的人混在一起呢？

    但想归想，儿子被打成这样，还是让顾长峰有种想要杀人的感觉，多少年了，从没有人敢这样直接挑衅过自己的权威，曾经有过那样的人，可哪个下场好过？

    儿子现在昏迷不醒，想要问明白情况也只有找那个混混马二，他是个果贩子，平日里三教九流，什么样的人都接触，这也正是顾长峰讨厌他的地方，认为这种人地位低下，没什么利用价值。

    来到卫生院的时候，顾科已经开始输液了，而且医生的检查报告也做了出来，右颧骨骨折，皮肤软组织多处损伤，大小便失禁，怀疑是受到了极度的惊吓和刺激。建议立刻去县医院就诊。

    看着医生下的论断，顾长峰一边安排人立即送儿子去医院，一边来到马二的病房，马二的伤口现在已经包扎完毕，活像个木乃伊，就露着两只眼睛在外面。见顾长峰进来，带着满脸的杀气，浑身哆嗦了下。

    “说罢，谁干的。”顾长峰在镇长这个位置上做了将近二十年，虽然官职不大，但权利可是城里那些科长处长们所不具备的，无论见识、经验还是为人处世，都有自己的一套。能把儿子和马二打成这样的，也不会是什么简单绝色，他也看见了那辆没了挡风玻璃的小货车，对方心狠手辣，简直就是想至他们于死地！

    “是，是幸福村的果树沟……”马二战战兢兢的讲述了一遍事情的经过，他没敢有丝毫的隐瞒，包括顾科要强奸林雨晴的事情都说了出来。

    当他说到肖扬那个十二岁的小孩拎着猎枪把他们这些人挨个给打了一遍的时候，顾长峰终于忍不住，怒骂道：“废物，一帮饭桶，妈的，居然是被个小屁孩给打成这样，你们都他妈死人啊，他敢开枪怎么的？”

    “他敢……镇，镇长，他真敢啊，我那车的挡风玻璃，就是他一枪轰碎的……”马二带着哭腔解释着。

    顾长峰眯起眼睛，盯着马二：“马二，你知道自己在说什么吗？如果你有一句假话，以后你就别想再出现在古水镇上，你的家人也会为你的罪行遭殃！”

    “镇长，我说的都是真的啊，都是真的，我发誓……”马二惊恐的看着顾长峰说道。

    “行了行了，你躺着吧。”顾长峰转身出门，此时天色已晚，担心儿子的病情，同时也准备想要彻底的把打坏自己儿子那家铲除，顾长峰没有立马找人去报复。

    不能便宜了那家该死的土包子，居然敢拿枪威胁他顾长峰的孩子，回到办公室，顾长峰拿起了电话，思索片刻，拨出了一个号码。

    “喂，老刘啊，哈哈，是我，长峰，嗯，我挺好，就是有点事想麻烦你下，你们乡幸福村的老肖家，有什么背景没有？哦，也没什么，他家把我儿子给打坏了，没事没事，小伤，小伤而已，你不用过来啦，都是自己兄弟，我准备找人去教训他们一下。嗯……就一个当校长的大爷，哦，小学校长，好了好了，改天请你喝酒！”放下电话，顾长峰冷笑一声，连个硬实点的亲戚都没有，居然就狂成这样，你们自己找死的，可别怪我。

    再次拨通了一个电话：“李所长，是我，嗯，你马上开车到镇政府，带五六个人，带枪来。”

    片刻工夫，古水镇派出所所长李德安来到镇政府，一进门就问道：“镇长，怎么了这是，我听说科少被打了，操***，谁干的，老子带人去灭了他们！”

    “嗯，小李啊，我叫你来也是为了这事儿，对方也有枪，今天这时候也很晚了，我还要陪着小科去县医院，然后我连夜赶回来，明天上午咱们一起过去，到时候，最好能让他们拘捕，并且等他们把枪拿出来，然后就……”

    李所长哆嗦了一下，有些恐惧的看着镇长，他原本以为去报复下就好了，说灭了对方，也只不过是句场面话。却没有想到顾镇长想要杀人灭口，这种事一旦被捅出去，那可不是丢官赔钱这么简单，是要负刑事责任的。

    “别害怕，一家没有什么背景的土包子而已，放心，事后，少不了你好处！”顾长峰冷冷说道：“我儿子快被他们打死了，不报复回来，以后老子还怎么当这个镇长！”

    李德安犹豫了片刻，才道：“镇长，这可是您说的，我这条命可卖给你了！”

    “相信我，跟着我，就没错！”顾长峰满脸自信的冷笑道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【PS：求票啊求票，看在俺现在有气无力的份上，大家把票都投出来吧。你们是磨石，俺是小刀，只有你们才能让俺更锋利！另：对书友吼～＠＠＠说声抱歉，我真没故意删你帖子，应该是昨晚上删广告贴的时候误伤了，抱歉抱歉，别介意哦，提建议俺一直是欢迎的^_^】