    随后，小丽便离开了总裁办公室，默默的拿出手机，把她录的那段视频发给叶天。

    当然，声音是听不清楚的，只是能看清两人这几分钟的互动和接吻的画面。

    而此时，正在他师叔那里养病的叶天，看到这段视频，简直是怒火中烧了。

    差点就把手机捏爆了。

    “该死的纨绔，竟然敢碰我的女人，真的是找死呀！”

    而叶天突然感觉到体内的刚修炼不久的帝阳心决，好像是因他刚才的愤怒，在快速的运转着。

    甚至还领悟到了一丝丝踏过内颈巅峰一段的机遇。

    很好，非常的好！皇雲，你等着，老子迟早要把你弄得家破人亡，身败名裂。

    此时还躺在床上的叶天，将这一切都通通忍了下来。

    随后，他从小丽那边要过来了周若芝的私人电话，便尝试给她打了过去，

    而他觉得此时的周若芝需要他的安慰。

    …………

    周氏集团顶层，有些烦躁的周若芝听到她的手机铃声响了，看了一眼手机屏幕上显示电话号码，二话不说就变直接挂掉。

    更是为了防止对方再次打来，果断的拉黑掉了！

    叶天，那个狗东西怎么拿到我的私人电话号码的？

    算了，这个待会再叫人去查，现在还是得要搞明白，皇雲今天的反常举动。

    另一边的叶天听到电话传来的“嘟嘟”声，表明对方把挂掉电话并且把他拉黑了，不想搭理他。

    好呀！好呀！好一个皇雲，真的是心思缜密啊！

    很有趣，非常有趣！

    要真的什么都不是，那你还不跟我怎么玩的呢？

    等着，皇雲，给我等着！！

    随后，叶天也不顾伤口传来疼痛，坐起，盘腿修炼了起来。

    “开车，回家！”

    此时回到车里面的皇雲，说完这句话后，他就便闭目养神了起来。

    吓死人了，吓死人了自己需要冷静冷静，

    但脑海里还时不时会闪过与周若芝那幕，甚至还有些回味。

    靠！皇雲你在想什么？

    那是第一女主啊！

    你们俩是不可能在一起的！

    太可怕了！自己在想什么？必须得让自己冷静下来。

    欧阳轻竹通过后视镜，看到少爷嘴唇上的口红，她哪不知道？皇雲和周若芝发生了什么事？

    与此同时，别墅……

    正在收拾衣服的南门梓筱，手中的动作一顿，感觉有人在靠近她。

    但也不慌，慢慢的把皇雲的衣服全部收拾好。

    哼着快乐的童瑶，便朝着自己的房间走去。

    随着那个人与他越来越近，她便猜到了来人是谁了！

    一进入房间，便对隐藏在暗处的人说道：“出来吧！有什么事？”

    话音未落，便有一个头戴面纱，身穿一身黑衣，约莫25岁左右的女子从暗处走出来。

    走到南门梓筱的面前，颇为恭敬道：“小姐，您已经暴露了！家族那边叫你返回！”

    听到这话，叶允儿（南门梓筱）愣了一下。

    她怎么可能暴露？这几十天，他一直隐藏很好，应该没人发现啊！

    少爷也没有察觉到啊！

    ……………

    那自己又是在哪里暴露的呢？

    身为京都第二才女，华夏级顶尖杀手很快就便猜到了其中的原因。

    应该是前天皇雲与秦紫汐闹掰的时候吧………

    至于为什么要调查她，她也猜到了一二。

    “我知道了！你下去吧！”

    …………………

