    

    飞机一张脸十分冷厉，他恶狠狠的道：“权哥，你就看好吧，他们敢打我的主意，我一定让他们有来无回。”

    周权皱眉道：你可悠着点，千万不要把事情搞大了，如若不然，后果会很麻烦的。

    飞机自信满满的道：“放心吧，我知道怎么做的，一定不会有问题。”

    周权扫了飞机一眼，倒也没有多说，飞机为人虽然狂妄，但是却也不是笨蛋，知道怎么样去做，才会对自己最有利。

    这时候，飞机突然心有余悸的道：“不过这一次，我一定要小心谨慎才行，千万不能让表姐抓住把柄，要不然，真会死得很惨的。”

    周权笑眯眯的道：“你知道就好，一切小心吧，要是实在搞不定，可以通知我，我会派人协助你。”

    飞机点头表示知道，紧接着，他立马坐好，一言不发。

    因为何敏已经走了出来，奇怪的看了飞机一眼，面色有些怀疑。

    何敏疑惑道：“飞机，你刚才鬼鬼祟祟的，是不是又再打什么坏主意了，你可千万不要乱来啊。”

    闻听此言，飞机立即喊冤道：“表姐，你真是太多心了，我已经记住了教训，以后再也不会乱来了，请你相信我。”

    何敏上上下下打量了飞机好一会儿，才将信将疑的收回目光，暂且相信他的话。

    而后何敏转身看向周权，模样立马变了个样子，横眉怒目的模样，瞬间消失无踪，变得温柔似水，轻声说道：“阿权，你今天就别走了，我又话要对你说。”

    周权乐呵呵的答应下来，心里美滋滋。

    一旁的飞机看见这一幕，心里非常不是滋味，自家表姐对待自己，要是也这样的话，那就太好了，不过飞机知道那是不可能的，所以立即打消了这个不切实际的念头。

    周权觉得飞机此刻有点碍事，于是开口说道：“飞机，你刚才说不是有事要先走吗，现在不走，更待何时。”

    飞机愣了一下，好在很快就回过神来，连忙点头道：对对对，我确实有事，必须马上离开。

    何敏下意识的想要拦住飞机，但是迟疑了一下后，还是没有阻止，任由飞机离去，毕竟跟周权相处的时间十分宝贵，何敏也不想有个电灯泡在这里碍事。

    周权拍了拍身旁的位置，让何敏坐过来，笑着道：“阿敏，过来坐，咱们好好聊聊。”

    何敏似笑非笑的看了周权一眼，但是却没有拒绝，慢慢走了过去。

    另一边，飞机走出公寓之后，如释重负的松了口气，紧接着，他心里有些羡慕。

    毕竟自家表姐的魅力，飞机是最清楚的，一想到周权能够拥有这么好的女朋友，飞机就羡慕不已。

    就在飞机有些走神的时候，他随身携带的大哥大，却突然响了起来！

    飞机直接接听，下一刻，电话里面便传出小弟阿明急切的声音。

    “飞机哥，大事不好了，靓坤那个扑街带人来到我们的场子捣乱，你快回来吧！”

    什么？

    听到这话，飞机脸色一变，连忙回道：“你们给我看住靓坤，不要让他们乱来，我马上就回去。”

    说完，飞机立即挂断电话，而后用最快的速度，赶回自己的大本营。

    与此同时，福保街最大的酒楼内，此时却剑拔弩张，气氛十分凝重。

    只见靓坤摇头晃脑的坐在大厅前头，而在他身后，密密麻麻的站着几十号魁梧的汉子，个个凶神恶煞，一看就不是好惹的主。

    飞机的头马阿明带着一群兄弟，和靓坤他们对峙，气势丝毫不弱，随时准备动手。

    此时阿明刚好给飞机打完电话，对面的靓坤见状，当即开口问道：怎么样，飞机那小子，什么时候回来啊。

    阿明面无表情的道：我大佬正在回来的路上，你老实等着就是，要是不耐烦，直接离开就是，我们不会拦着你。

    我靠，小子，你对我大哥客气一点，否则休怪我对你不客气。

    靓坤身旁的一个小弟，跳了出来，指着阿明怒骂道。

    阿明的脸色不由一黑，冷声道：“坤哥，你们这么多人站在这里，我们根本就不能做生意，客人们都被你们给吓跑了，可不可以让你的人去楼下等着。”

    对于这番话，靓坤直接给无视了，一副没有听到的样子。

    阿明见此，顿时暗怒，不过他却不敢动手，毕竟靓坤这次来，明摆着就是要搞事，若是阿明真的动手，便会中了对方的阴谋，到时候，事情可就大条了。

    飞机的另一个心腹小弟沉声道；“明哥，我们一定要沉住气，绝对不能先动手，万事还是等大佬回来以后再说吧。”

    阿明深吸了口气，微微点头表示知道，同时告诫其他人，让大伙儿都不要动手。

    靓坤看见这一幕，顿时大失所望，他的确是来搞事的，原本以为飞机的小弟，都是一些没脑子的货色，很容易就可以让对方气昏了头，主动出手，可惜事情并没有想象中那样发展，这让靓坤无比的失望，心里暗骂不已。

    不过不要紧，对方既然不想动手，那么靓坤就逼着对方出击。

    当下靓坤吩咐道：“天仔，动手吧！”

    是，大佬！

    那个叫天仔的汉子答应一声，然后拿起一杯热气腾腾的茶水，当头便朝阿明泼去。

    “扑街，你做什么？”

    阿明直接中招了，当即又气又怒，狠狠的盯着天仔。

    天仔露出歉意的模样，干巴巴的道：好意思，刚才只是不小心，你大人有大量，不要放在心上。

    刚刚说话这话，天仔继续拿起第二杯茶水，又一次泼向阿明。

    好在这次阿明早有防备，及时躲避过去，并没有中招。

    这个时候，阿明当然明白靓坤他们是在故意找事，想要激怒自己这一边，好趁机把事情给闹大。

    而靓坤的计划，确实成功了，因为飞机的一帮兄弟，已经彻底被激怒了，眼见天仔拿起第三杯茶水，想要故技重施的泼向阿明，有人忍不住，上去一脚把天仔给踢倒。

    阿明见状，顿时脸色大变，知道大事不好了。        

