    “他不是我男朋友！”

    “我懂的，你不用解释！”他干咳了两声，轻轻地关上病房的门，还不忘对我暧昧地眨眼。

    “你到底想要怎样？”我回头才发现林达西不知何时已经从床上坐起来，他不知冷眼旁观了多久，“许宝榛，你到底要怎样！”

    呵呵，这句话是几天之前我问他的，现在他原封不动地还给我。

    “你知道我想怎样。很简单，别告祝融。”我努力抑制自己的火气和怨恨，像在菜市场讨价还价一般和他商量，“只要你别告他，你欺骗我的事我可以不计较！我可以当作什么事都没发生，就像我们从来都不认识！我认了！”

    “什么都没发生？”他重重地掀掉身上的被子，被子带倒桌子上的玻璃瓶，“噼里啪啦”碎了一地，“许宝榛，祝融有什么好？凭什么值得你这么对他？”

    我不知他为何突然勃然大怒，伪装出来的平和马上破碎：“祝融有什么好？至少比你好！你这个玩弄别人感情的人，是永远不会懂的！”我想到那天他说我与许宝桐的那番话，忍不住冒火。

    林达西在笑，眼睛却一动不动地盯着我，“比我好？你还不知道他是个什么东西！现在他伤了人你来替他求我不要告他！他伤害了赵蔓，赵蔓现在还一动不动地躺在疗养院的事也能直接掀过去吗？”

    “这两件事根本不同！”我理所当然地反驳，“他打你是因为你有错在先！而且那件事还不能下定论，不一定是祝融的错！”

    “呵呵，你这个可怜虫，到现在还在为他开脱。可惜啊，他却在你和姐姐之间摇摆不定！”

    我在心里对自己说，他是个骗子，他在骗你，故意扰乱你的心绪。

    许宝榛，你别上当。

    这些天我一直都在往博陵大学跑，我一直在打听那个叫赵蔓的女孩子。接到高中同学的电话时，我恰好推开林达西病房的门。昨天的不欢而散并没让我放弃，这一路我一直在想，要是当年高考我能有这种锲而不舍的毅力，考上博陵大学肯定毫无压力。

    病房并不像前几天那样死气沉沉，但看起来更加糟糕—地上花、水果和破碎的玻璃杯点滴瓶混在一起，还有不知是药还是水的液体在病床边淌了一大摊。林达西正坐在床上，面无表情地看着门的方向，或者说看着我。

    这是这些天来，他第一次主动和我说话：“许宝榛，现在你满意了吗？”

    我小心翼翼地站在像经过世界大战后的病房，没有朝他靠近，直觉告诉我他现在很不冷静。

    “你说什么，我听不懂！”

    “我说你解放了！再也不用来了！不用再每天隐藏心里的恨来请求我这个欺骗你的骗子放过祝融！”他颓然地靠在病床边，他的眼睛依旧死死地盯着我：“有个男人来过，他告诉我，要是想在博陵继续待下去，就闭嘴。”他居然笑了，“虽然我不聪明，我还是听出了这话里的意思，许宝榛，现在你可以放心了？我不会告祝融了！现在、以后、永远！”

    “你走吧！”

    我虽不知道来找他的人是谁，但一定是与祝参谋有关。林达西的话让我松了一大口气，但同时，不安在我心底散了开来，我看着这个颓靡不堪，几乎是绝望的男人，不知道为什么突然有点同情他。同时，我想起了另外一件事：“刚刚，我的同学给我打来电话。这些天我在调查的事情有结果了。我问过许许多多的人，有赵蔓的同学和室友，还有祝融的同学。他们可以证明赵蔓根本就不是祝融的女朋友！她喜欢祝融，追求了他很久，得不到回应后就编造了自己是祝融女朋友的故事，当时已经被她寝室的女孩拆穿了，她们都觉得她得了臆想症，也只有你才会相信这么可笑的故事！她出车祸那天的确是和祝融表白了，也被拒绝了，但这不能说她出车祸就是祝融的错。”

    他静静地注视着我，许久之后，一脸不可置信。

    “她不会骗我的！我不相信！”

    “你不相信你可以去打听，林达西，很多时候真相就是如此残酷，你不相信还不是不愿意承认自己做错了……”

    “滚！”他突然打断我，同时一个东西朝我迎面砸来，我避开后才发现是枕头。

    继而是空的果篮、纸巾、塑料垃圾桶。

    我狼狈地躲闪着，承受着他这突如其来的愤怒。

    但我知道他没想伤害我，因为点滴架、小刀和输液瓶，他都避开了，没往我身上扔。

    “祝融根本没有做错什么，他只是不喜欢赵蔓而已。错的人是你，你若是不相信，完全可以自己去调查！”

    “够了，别再说了！你给我滚！我不想看见你！这个结果你不是很满意吗？还在这里说这些废话干吗！你目的达到了，你以后也不用再出现了！现在给我滚！”林达西像疯子一样朝我嚷着，手不停地挥舞，掀翻床上、桌上仅剩的东西，他几乎是歇斯底里地吼，最后一个音节从喉咙里挤出已是破碎，“我不想再看见你，滚啊……”

    我没有再停留，快速地离开病房。

    十二月的北风摧城拔寨，撼动博陵的每一棵树，我躺在寝室的小床上，窗外的枝叶哗啦啦地响，像小时候台风天家里那台十九寸老彩电发出的声响，聒噪、浑浊。

    大四的第一学期末，课已经很少了，我们除了每周几节的专业课外，就是考试和各种论文，有心急的同学已经开始准备找实习了。

    那天被林达西从医院驱赶之后，第二天我又去了一次，得知他已经出院了，我没有去找他—事实上，我也不知道为什么自己要去医院，他已经恶狠狠地驱赶羞辱了我一次，我为什么还要送上门？其实，我也搞不清楚我自己。

    没课的那个周五，我回了一趟家，恰巧许宝桐也回家了。

