    这小子竟然用手抓住了自己的火焰之剑？！

    他难道就不怕自己的手被烧成焦炭么？！

    此时，熊熊的火焰灼烧着叶飞的左手，将其灼烧的通红，可叶飞却好像没有知觉似的，没发出一声痛呼。

    是以，刚才叶飞连鬼面妖僧念诵的六字真言所带来的疼痛都忍下来了，如今这点灼烧的疼痛，对叶飞来说根本算不了什么。

    可是，让焚天更加惊骇的是，叶飞的手虽然被灼烧的通红一片，但是却并没有被烧伤。

    “想要这么轻易地杀死我，可能么？”

    这时，叶飞淡漠地说了句，而后抬起了头。

    当叶飞抬头的刹那，焚天整个人都僵在了原地。

    他看到了叶飞的眼眸，那跳动的金色火焰，让他感觉自己的灵魂都在颤栗！

    这让焚天感觉，盯上自己的不是一个人，而是华夏人所崇敬的九天神龙！

    “你……”

    焚天是真的被吓到了，他张了张嘴，本能地准备后退。

    可是，叶飞却没有再给他机会，而是抬起凝聚起真气之剑的右手，猛地一剑，“噗嗤”一声，刺进了焚天的胸膛！

    “啊！！——”

    焚天撕心裂肺地痛叫一声，鲜血像不要钱似的从他的胸膛上流淌了下来。

    惨叫一声后，焚天忍着剧烈的疼痛，猛地后退了出去。

    当叶飞一抬头，诡异的一幕出现了。

    只见，焚天被刺穿的胸膛，一团团火焰燃烧，顿时，血液凝固，而他被刺穿的胸膛也逐渐愈合了。

    叶飞脸色一变，显然没想到这个红发巨汉被自己刺了一剑，不但死不了，连伤口都能愈合。

    “呵呵，炼狱君王，你是不是很惊讶？”

    焚天狞笑道：“你以为这么容易就能杀死我么？我说过，你会为你的狂妄付出代价！！”

    说着，一股灼热的高温从焚天的身体里释放而出！

    只见，焚天的整个身体，好似被火焰所笼罩，如同火神在世一般！

    啪！啪！啪！

    他一步步地朝着叶飞走来，所经过的地方，直接被焚烧成了灰烬。

    而地上则是多出了一个个被烧成焦炭的脚印。

    “毁灭之火！！”

    在靠近叶飞的瞬间，焚天立马张开了双臂，那火焰不断凝聚，形成了一个巨大的火球！

    “去死吧！！”

    焚天的声音一落，这个巨大的火球，如同一枚火烧的巨大陨石一般，朝着叶飞撞击了过来！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞眉头一皱，也没任何犹豫，直接凝聚起真气之剑，猛地朝着这个巨大的火球劈了过去！

    嚯！！

    伴随着一道破空之声，叶飞这一剑直接将这个巨大的火球给劈成了两半！

    就在叶飞以为自己击溃了焚天的攻击时，只见，这被劈开成两半的火球竟然形成了两个火球！

    “没用的！没用的！哈哈哈！！……”

    焚天放声狂笑了起来。

    “谁说没用了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后将凝聚起的真气之剑高高抬起，划过一道炫目的弧度，而后猛地朝着这两团火球劈了过去！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑落下，如同一座大山压了下去！

    焚天本以为叶飞这一剑依旧起不到作用。

    可是下一秒，让他震惊万分的是。

    自己所释放出的两团火球竟然在叶飞这一剑之下，直接熄灭了！

    “怎么可能？！”

    焚天惊呼一声，一时间竟呆在了原地。

    可是，叶飞这一剑的威压却并没有消散，而是继续朝着焚天劈了过去！

    眼见一柄光之巨剑朝自己当头斩来，焚天赶紧朝着旁边一闪身！

    虽然避开了头顶的要害部位，但他的一条手臂竟然直接被斩断了！

    “呃啊！！——”

    焚天痛叫了一声，身体踉跄着后退了几步。

    然而，痛苦也只是短暂的。

    很快，他那被斩断的右臂肩膀部位又开始燃烧起火焰，也就几秒钟的功夫，一条新的手臂就出现了。

    叶飞见状，一阵愕然。

    什么鬼？

    这个家伙还是人不？

    被刺穿了胸膛不死，被斩断了手臂还能重新长出来？

    这诸神联盟的人，还真是一个比一个古怪。

    但是，虽然古怪，叶飞却不得不承认，诸神联盟的人的确很强。

    不过，就是不知道，这三个家伙到底是众神还是神徒。

    “炼狱君王，我就是不死之身，你是杀不了我的！”

    焚天看向叶飞，哈哈大笑了起来。

    “哼！哪有什么不死之身！少给老子装神弄鬼！”

    叶飞冷哼一声，再度凝聚起真气之剑，脚下生风，如同一柄利剑，迅速朝着焚天追了上去！

    “炼狱君王，你是杀不了我，但我却可以杀死你！”

    焚天大喝一声，也握着一柄用火焰形成的巨剑，迎上了叶飞。

    轰！！

    当叶飞和焚天两人靠近的瞬间，两人同时挥动手中的剑，朝着对方劈了过去！

    真气之剑和火焰之剑碰撞，两股截然不同的能量碰撞，爆发出轰鸣炸响之声！

    劈出一剑之后，叶飞又迅速变招，一道道剑意施展而出！

    劈、挑、撩、刺、崩……

    轰轰轰！！……

    一阵阵凶悍的爆炸声接连不断地响起！

    叶飞和焚天两人在这几座大山之间来回高速移动，两人所经过的地方，要么直接被撞碎，要么直接被火焰给焚烧！

    破坏力相当的恐怖！

    “魔弓，焚天想要杀死这个小子，有难度，我们帮帮他吧！”

    鬼面妖僧冲一旁的魔弓说了句。

    “好！”

    魔弓一点头，而后拿起弓，准备射出魔法能量之箭。

    “这小子移动的速度太快了，就算我的魔法之箭再快，也跟不上他！”魔弓皱眉道。

    “这小子的速度的确很快，不过，就算他的速度再快，我也能看清他移动的轨迹……”

    鬼面妖僧眯了眯眼，随即口中又开始念诵。

    “唵！”

    当声音落下之时，只见一个由暗黑能量形成的“唵”字直接朝着高速移动中的叶飞轰砸了过去！

    叶飞虽然在与焚天对战，但也一直注意着一旁的魔弓和鬼面妖僧。

    所以，在鬼面妖僧的攻击袭来时，叶飞猛地朝着旁边一闪。

    轰隆！

    一声炸响！

    只见，叶飞旁边的山壁都被砸出了一个坑洞，山石崩碎，破坏力极为恐怖！

    不过，叶飞只是稍微停顿了一下，而后再次杀向了焚天！

    “炼狱君王，不陪你玩了，现在我就送你去见上帝！”

    焚天见叶飞朝自己冲来，不躲不闪，而是双臂再次一抬，大喝一声。

    “死亡之火！！”

    哗啦！！

    熊熊燃烧的大火如同形成了超级风暴，朝着叶飞席卷了过去！

    这火焰风暴带着毁灭之意，将一切都给焚烧成了灰烬！

    火焰风暴所碾过的地方，出现了一道长达数十米的巨大沟壑！

    那灼烧的高温，使得空气都冒出了缕缕白烟！

    眼见火焰风暴朝着自己席卷而来，叶飞脸色一沉，直接凝聚起真气之剑，往上一抬，划过一道完美的弧度，而后朝着那火焰风暴压了下去！

    “古剑术！”

    “剑霸天下！！”

    唰！！

    当叶飞这一剑劈下来时，不远处的魔弓和鬼面妖僧的脸上都浮现出震惊之色，心跳都为之加快！

    他们都是诸神联盟的高手，自然能察觉到叶飞这一剑的非同凡响！

    尤其是焚天，更是被震撼地呆在了原地，一时间竟忘记了躲避！

    不，准确的来说，他想躲避，却根本躲不开！

    “快！快阻止他！！”

    鬼面妖僧大喊了一声。

    魔弓点点头，赶紧拿起了弓，可就在魔法能量之箭刚刚形成，还未离弦时，就看到那道巨大的火焰风暴被劈成了两半！

    而且，恐怖的剑意并未消散，而是穿透那火焰风暴，至上而下，从焚天的头顶斩了下去！

    “不！！——”

    焚天眼中闪过浓浓的惊恐之色，撕心裂肺地喊叫了一声。

    叶飞手中的真气之剑，终于落了下来！

    下一秒。

    噗嗤！！

    鲜血飞溅，焚天更是整个人都被劈成了两半……

