    梅辰将司徒景明等人，安排到看台的上方之后，他走下了看台，站在位于看台下方，最中央的一座擂台上。朝着四周的一圈的人，拱手作揖后，开口道：

    “在下北玄宗宗主梅辰，感谢各位不远万里，来到我北玄宗，参加此次本宗所举行的圣子大比！”

    当梅辰的话音落下后，他的身上，陡然释放出了，一股强横无比的力量，直冲天际！

    场中的众人，感受到了梅辰身上，所散发出来的强横气息之后，心中顿时惊骇万分！

    圣主！

    这梅辰竟然突破到了,圣主境界！

    “之前，我还在奇怪，为什么这北玄宗的宗主，竟然变成了梅辰，原来是他突破到了，圣主境界！”

    “怪不得，北玄宗要进行圣子大比？原来他们已经有资格进入一等势力了！”

    “怪不得，万宝楼的人，与梅辰的关系那么好，原来是这样！”

    这一刻，看台上，散修的脸上，纷纷都露出了，恍然大悟的神色，而，那些二等势力的人脸上，则多出了几分苦涩和复杂的表情。

    他们意识到，从今天开始，北玄宗再也不是，原来的那个北玄宗了，与他们已经彻底的不同了。

    圣主境界啊？那是多少人，都梦寐以求的境界，而，这梅辰竟然就这么的突破了。

    一时之间，场中很多卡在，天命境界巅峰瓶颈多年的强者们，纷纷都对梅辰羡慕不已。

    这一刻，梅辰感觉到了，四周众人看他的眼神之中，多了很多的敬畏和羡慕，他的心中更是多了几分得意，他再次开口道：

    “特别感谢司徒家主，司徒景明前辈、万宝商会总会长，蔡万宝前辈，东篱城万宝商会分会长，李泉前辈，三人的特意到来，他们三人的到来，让今日的北玄宗蓬荜生辉！”

    周围的众人，听到了梅辰的话语之后，所有人都愕然了，他们感觉自己的心脏，好像是被人握住了一般，险些一下子窒息过去。

    虽然他们已经预料到了，那几个老者的身份不简单，特别是在李泉出手后，很多人已经知道了，他就是万宝楼的东篱城分楼主！

    原本众人以为他的身份，就已经足够显赫了，然而，没想到另外两人的身份，却更加的显赫。

    司徒景明与蔡万宝两人，作为一流势力中的掌舵者多年，他们的名号，在苍莽界，早已经就是家喻户晓的存在了！

    没想到，今日，他们竟然一同出现了北玄宗！

    那可是至高无上的永恒啊！这天玄到底是怎么做到的，竟然连这种逆天的超级强者，都能请来？

    众人对此，都很不理解，如果说因为梅辰突破到圣主境界，一流势力来此，为他们北玄宗捧个人场，表露一下善意，他们倒是不觉的很意外。

    但

    让人没想到的是，身为永恒境界的强者，这种至高无上的存在，竟然亲自到来？

    这反而让众人一时之间，觉得有点反常。

    司徒家和万宝楼貌似对，这北玄宗重视的有点过分。

    毕竟即使是梅辰突破到了圣主境界，北玄宗也不过是最弱的一流势力罢了，与这种拥有永恒境界强者坐镇的一流势力，根本就没有任何的可比性！

    然而

    梅辰并没有因为众人的好奇，而多做任何的解释，反而脸色郑重的，开口道：

    “北玄宗众弟子，听令，恭请老祖！”

    在众人的诧异中，北玄宗的众弟子，在这一刻，纷纷单膝跪地，脸上漏出了，激动的神色，声音激动的，齐声道：

    “恭请老祖！”

    伴随着，北玄宗众弟子们，山呼海啸、声音震天一般的，喊声落下后，一道女子的身影，突然间，出现在了天空之上。

    见到女子的出现，司徒景明他们三人，连忙一同起身见礼，特别是三人中的蔡万宝，老头子的眼中，更是露出了，难掩的激动神色。

    这还是他有生以来，第一次见过神级强者呢！

    三人起身见礼后，其他的众人，在这一刻，突然间，好像是同时意识到了什么。

    在苍莽界，能让永恒境界强者们，起身见礼的？一个让人难以置信的，惊骇答案，此时呼之欲出：

    “神级强者！”

    “天呐，苍莽界已经多少年，没有出现过，神级强者了！”

    “没想到，有生之年，不仅能够有幸，见到永恒境界的强者，更能有幸，见到神级强者！”

    这一刻，场中的所有人，激动异常，神色亢奋的，纷纷起身，朝着梅姨恭敬见礼！

    “我等见过，前辈！”

    梅姨俯视着下方的众人，微微颔首，神色平静的开口道：

    “欢迎诸位，来我北玄宗，参加圣子大比。今日，成为圣子之人，吾当收为弟子！”

    梅姨平静的话语，仿佛是一颗千斤巨石，砸在了平静的海面上！

    下方的众人，这一刻，顿时沸腾了起来，他们都没有想到，自己可以有幸，见识到神收弟子，这种震撼的名场面。

    此时，很多人震撼的，整个人都呆若木鸡了！

    梅姨没有理会场中惊骇的众人，身影一闪直接来到了看台上，最高的位置。那里摆放着超越所有人座位高度的两把椅子！

    她挑了一把，座位稍微偏下的，椅子坐了下来，留出来了，一把最高的椅子。

    见到这一幕的众人，脸上都露出了不解的神色，座椅的高度，往往代表着一个人的身份和地位。

    特别是眼前，这种层次分明的座椅，最高的地方，往往只有身份最高的人，才有资格落座。

    而眼前的神级强者，都没有资格，坐在最高的地方！

    那到底是什么人，才有资格坐在那里呢？

    这一刻，场内的所有人，都对能坐上，那把座椅的人好奇不已！

    在场中众人的好奇和期待下，梅辰的声音，再次响彻了全场。

    “恭请！封公子！”

    伴随着话音落下，一位年纪大概在十七八岁左右，身穿一袭紫色华袍，脚踩鎏金花纹靴的俊美少年，凌空朝着看台之上走了过去。

    少年长相俊美至极，面白如玉，剑眉星目，五官俊美，身材高大而又挺拔，英俊帅气的外表，让人看了一眼，便能深深的记住一辈子。

    伴随着少年的身影出现，无论是梅姨，还是司徒景明几人，纷纷的起身朝着封天宇恭敬见礼！

    然而

    少年也只是，微微的颔首了一下，眼神淡漠的，来到了那万众瞩目的至高座位上，大马金刀的坐了下来！

    见到了，这一幕，场中的所有人，都忍不住倒吸了一口气！

    “这个神秘的少年，到底是什么人？他竟然可以凌驾于一切人之上，哪怕是神！”

