    这时，站在不远处一个嬷嬷上前，她是陪着新平公主一同遭遇刺杀的那个，虽脸色苍白，看起来比新平公主还要差些，却还是低声：“娘娘，苏子籍的妻子，老奴倒见过，论容貌还算可以，但莫说跟公主比了，就是跟京城中贵女相比，也算不上很出色，气度上更是村野妇人罢了。”

    迟疑了下，她又说：“而且依老奴观察，此女似乎还未曾经历人事。”

    这指的，就是不曾与丈夫圆房，还是处女。

    吴妃就是一挑眉，没说什么。

    嬷嬷似是因遇刺时的软弱反应，有心找补，继续讨好：“刚才老奴过来时，恰听到外面传开了的消息，说皇上亲自点了一个状元，正是这苏子籍。”

    “娘娘，此人是很好的人选了，年少俊美，文采风流，能文能武，还明显得了皇上的青眼，最重要是，公主对其别眼相看，错过了此人，再遇到这样能够让公主在意的人，就难找了。”

    “至于娶妻，不过是乡下书肆老板的女儿，又不出色，怎么配得上俊才？再者又未圆房，对她来说，也没什么损失，到时您大可给她一副嫁妆，让其另嫁他人就是了。”

    “料想这女子，不过是书肆老板女儿，随便嫁个小官，就能感恩戴德。”

    吴妃若有所思，点了点首：“你说的也不是没有道理，此事可以考虑，不过一切要等调查了再说。”

    她只有这么一个宝贝女儿，又是关于终身大事，她是不能允许出任何纰漏。

    周府

    一道黑影在城墙上高高掠过，并降落在周府，周瑶轻飘飘跳下，翻窗回了房间，又回到榻上。

    “小姐，您醒了么？快用晚点了。”

    周瑶就是起床，洗漱，又去正院陪着父亲母亲用过了晚膳，簇拥着一脸微笑回到自己的院落，坐在靠窗处，在月光能微微照耀着一些，单手支腮，听着屋外走廊上小丫鬟们的叽叽喳喳说笑声。

    春天到了，一些鸟也多起来，时不时就能听到空中一掠而过的悦耳鸟鸣。

    她现在听力也敏锐了许多，偶尔夜深人静，甚至还能听到外面花开的声音。

    今天看过了惨烈对决，周瑶此时脸上仍若有所思，将一根老鹰的羽毛轻握在手里，犹豫了一会，仰面摔在了自己的小榻上。

    自神秘女人出现，她接受了它的要求，她的生活就似乎也跟着丰富起来，比过去十几年都要丰富。

    周瑶不知道这种情况好，还是不好。

    就在这时，走廊那里响起了一阵惊呼。

    一个莺儿的丫鬟惊讶：“今年状元郎竟然只有十七岁，可真是名副其实的少年相公了，这人的脑袋是怎么长的来着，竟能考过那些几十岁的人？”

    又一丫鬟笑：“这考状元，比拼的可是才华，哪里是比的年纪……就像邵……”才说了一个邵字，猛意识到，她要称赞的邵公子已是去了，现在乃是府里的禁忌，忙止住了嘴。

    欲盖弥彰地改口：“少年得中进士，哪一个不是才华横溢？我看呐，这位少年公子，以后怕是前途远大着。”

    “你们在说什么？”周瑶听到这里，不禁起身问：“你们刚才提到了……状元？不是还没贴榜，如何就得知谁是状元了？”

    一个小丫鬟小心翼翼回答：“小姐，虽还没贴皇榜，但皇上点了状元，是十七岁的苏会元，这消息已传开了。奴婢、奴婢也是听前院的青松说的，青松那些正院服侍的人，则听老爷与人闲谈时说，因着不算大事，就没拦着不让人议论。”

    “应是在京城高官府邸先传开的……奴婢、奴婢也不知是不是真的……”

    但心里也不是很怕，毕竟这种事，不涉及府中机密，只是一个全京城官员圈子都听闻了，并且开始议论的事罢了。

    周瑶听了，想及虽隔了老鹰，底下还是剑气如虹，也不由微怔。

    似是见她这样反应很有些意思，她心里神秘声音不禁取笑：“其实，你现在也不过是二八芳龄，与苏子籍倒是十分相配，若你动心，也没什么，何必每日这样苦熬？是这春日的风景不美，还是苏子籍这样少年，不足以让你心动？”

    周瑶也不反驳，让丫鬟退下后，调试琴弦。

    “你为什么不说话，是不是给我说中了？”

    “不啊，我只是不肯定。”

    “不肯定？”神秘女声有些诧异，周瑶伸手扶琴，她就立刻安静聆听，不一会就沉浸在乐曲中。

    周瑶这曲，正是《半窗梅·夜记梦》，她弹出了春天的明媚多姿，似乎春意来临，一场好眠。

    这其实是一首梦回春眠之曲，随着弦动，周瑶忍不住出了神，她仿佛看到了站在不远处微笑望着自己的少年。

    “邵郎……森郎……”亲昵的称呼，在唇里含着，没有唤出，可饶是这样，身影还是随之消散，泡沫一样消失在月光下。

    “等我有一天忘了你，一定会心动吧，可是我要如何，才能忘了你？”

    周瑶闭上双眼，将全部注意都集中在了指尖，琴声悠悠，倾泻而出，声声动人，过往种种皆梦幻，相聚转眼不过虚妄，几乎忍不住要落下泪来，她抬手去擦眼泪，琴声为之中断。

    神秘女声没有说话，良久才问：“不肯定，是你没有信心么？”

    “不，我只是不知道，我还能思念多久。”被神秘声音追问，周瑶发觉自己竟然已是泪满脸颊，连忙又擦了，抱歉的说着：“抱歉，我今天的琴还没有练完，马上补上。”

    “别了，今天累了一天，你再休息下也不要紧，我弹几曲吧。”神秘女声说：“我只是想说，你这性情，难怪琴艺能一日千里，让我也惊异。”

    “咦，这不是您的法术么？”

    “什么法术能使你琴艺进步这样快？”神秘女声接过手，一段欢快乐声如泉水一样从她指尖流出：“这仅仅是你的才情罢了。”

    诚于心者，方能诚于琴。

    你这不知道，不肯定，却尽说明了你的心思，只是，你还得忘却了，才能真正活出生命来。

    “来，我教你一曲——嘉武无忧。”

    琴声逐渐变得明快，渐渐繁华，周瑶虽不需要科举，也知道这是魏世祖的年号，当下倾耳而听，只觉得一卷青史徐徐展开，宛是繁华盛世。

    “嘉武之治，式昭文德，有君天下之德而安万世之功者也。”

    这曲描绘的是人人渴盼的太平盛世，太平、繁华、无忧，可这个世上岂有长生不老的明君？

    岂有百年不变的盛世？

    周瑶心中浮现出丝丝哀伤，只是这时，屋顶之上突有一个东西窜过。

    “这是什么？”琴声一断，神秘声音咦了一声。

    周瑶问道：“出了什么事？”

    神秘声音说：“好象是一只狐狸窜过去了，这京城中竟然还能有这样东西出现，只实有趣，有趣！”