    云烟离碰到这一对儿，被耍的团团转也情有可原。

    昆雪宜忽然稍稍有点同情云烟离了，当然，那同情只是那么一丢丢……

    顾惜玖站起身来，忽然诧异地看了昆雪宜一眼：“这阵居然没困住你？你认得我这阵？”

    昆雪宜摇头，他骄傲：“鲲是天生破阵行家，没有什么阵能困住鲲……”所以他很轻易就从阵中心踱步出来了。

    鲲还有这个特异功能？

    顾惜玖舒了一口气，幸好这个鲲是自己这边的，如果是云烟离的属下，自己还真是逃无可逃……

    她目光炯炯看着昆雪宜：“你的伤怎么样？还能飞吗？”

    “还行，勉强可以飞，我们这就去和魔君大人他们会合？”

    顾惜玖为他诊了一下脉，察觉他主要是受了一些内伤，就拿出几粒丹药给他：“这丹药吃下去，你再打坐半个时辰，内伤当能恢复一部分。等你恢复了我和你再说。”

    昆雪宜没再说话，将药吃了打坐。

    顾惜玖也在阵中打坐，争分夺秒恢复体力。

    半个时辰后，昆雪宜睁开眼睛，和顾惜玖料想的一样，他身上的伤好了一部分，长途飞行应该没问题了。

    昆雪宜以为顾惜玖会带他去和帝拂衣他们会合，却没想到她是要求他载着她去凤坪城附近走一趟。

    害得昆雪宜几乎怀疑帝拂衣他们真去凤坪城了……

    顾惜玖轻吸一口气：“云烟离这人心思缜密，我们既然要做戏就要做全套，免得他生疑，而且我去凤坪城附近确实有事要做。”

    昆雪宜就不再问了，化身为鹏，载着顾惜玖直冲云霄……

    凤坪城离这里有五千多里，就算是昆雪宜化为原形来飞，也需要飞两个时辰……

    他们刚刚离开，在不远处的草丛里钻出一个人来。

    这人手搭凉棚看了看大鹏离去的方向，然后拿出传音符来禀报：“主上，那两个人已经离开，所去方向是凤坪城方向。”

    而传音符的另一边，正在飞行中的云烟离收了传音符，彻底放心，速度放到最快！

    他并没有回头去堵顾惜玖两个人，那两个人一个会飞，一个会瞬移，就算碰个正着，他一时也抓不到他们。倒不如先找到帝拂衣等人……

    云烟离以为只要确定帝拂衣他们在何处，以他的追踪术，想要找到那是手到擒来，不会太费力气。

    没想到他赶到凤坪城后，施展了追踪术，结果却没感应到帝拂衣的存在……

    他不死心地找了又找，就在他以为又被顾惜玖忽悠了以后，他终于嗅到了一点帝拂衣的气息。于是，他二话不说赶了去，结果找到的是一头驴……

    不用问，帝拂衣又在这附近弄了类似分身术的障眼法了。

    云烟离简直火冒三丈，不过心里也大体有了谱，帝拂衣在这里弄出了障眼法，证明他最近确实在附近出现过，应该离这里不远……

    于是，他又找——

    云烟离找了整整一天，共找到一只虎，一头狼，一只鹰，一只豹……

    ……

    汗，昨天有事，我发了一章公共章节请假了，但貌似大部分小可爱没看到？对不起哈。