
　　强！压倒性旳强！

　　或许蒂奇和库洛的实力差不多，但从表现力上来看，库洛展现出来的是绝对的强大。

　　那强大令人窒息，在海军看来这是极为振奋精神的事，对于海贼而言...

　　哦，海贼没法看，真正关注的，基本都嗝屁了。

　　“你这个家伙！为什么有这么大的力气啊！”

　　蒂奇一脸不可置信的吼着，之前库洛的力气可没那么大，就算是通过修炼，体术和力气也是两码事。

　　“你自己来猜啊。”

　　库洛没跟他废话，身形一动，直接闪到蒂奇跟前，罗鬼拂动之下，刀刃上都带起了残影，像是出现了一把又一把的刀刃直逼蒂奇脖颈。

　　看到这一幕，正一刀砍下被希留格挡住的米霍克眼眸一征，嘴角勾起一丝笑意：“我的快慢刀嘛...”

　　“神妙剑！”

　　随着库洛的声音，刀刃已经切在蒂奇脖颈边，锋利的刺痛感从脖颈那传导在蒂奇全身。

　　躲不了！

　　蒂奇是想躲的，可是在他动作的瞬间，他发现自己无论躲到哪里，都会被这一刀给砍中，在那犹豫和迟滞之间，那把刀也已经到了。

　　所以无法躲避。

　　“该死的家伙！”

　　蒂奇低喝了一声,拳头握紧往前一冲。

　　轰隆！

　　剧烈的震动让库洛身躯抖动，也让那把剑稍微抖动了一下,借着这个机会,蒂奇疯狂的将拳头往前靠,震动的白芒之下，混杂着一抹漆黑。

　　“暗黑流动！！”

　　咔！

　　空气如镜片碎裂的缝隙中,夹杂着黑烟一样的气流往前涌出，黑烟所在，似乎连空气都要被吸入进去,而在震动之下，那被黑烟所吸的空气在震动，在绞碎。天籁小说网

　　这黑烟在蒂奇的跟前形成了风车状,不停的在旋转着。

　　库洛啧了一声，身躯爆退，凌空而上,抬手就挥下了几道斩击,斩击击中这带着震动的黑色漩涡,直接被吞没进去后破碎掉。

　　这玩意儿，也不能硬挡的。

　　“喝！”

　　几乎是库洛飞空的时候,蒂奇再次轰出一拳，空气炸裂之下,黑烟顺着裂缝宛如蛇一样咬向他。

　　库洛蹙着眉,身躯往上直飞,但这黑蛇却仿佛有灵性一样，直奔着库洛追过去。

　　黑蛇过处，空气依旧在碎裂,这黑蛇本身就带着震动的力量,一缕缕冒着，分散开围在库洛旁边,似乎将其给包围了。

　　“贼哈哈哈哈,破坏一切的震动力量,吞噬一切的黑暗力量！”

　　蒂奇一只手维持着黑蛇，另一只手握拳大笑：“老子将其结合起来,早已世界无敌了啊,尝尝这招的威力吧！”

　　伸出的手用力一握，那围聚到库洛旁边的黑蛇根本没有近库洛的身而是直接震动开,黑蛇碎裂,顺着裂缝宛如蛛网一样，凝结住库洛。

　　轰！！

　　空气如碎裂的镜子一样炸裂掉,带着滚滚黑烟，笼罩在那方空中。

　　“贼哈哈哈哈，看到了吧，这就是我的力量！”蒂奇大笑着。

　　只是很快，他那大笑的脸便是一滞，只见浓滚滚的黑烟中，刺出了罗鬼特有的黑背血刃，往侧一挥，炸开一团风劲，吹散了这黑烟浓雾。

　　刀刃挥过，露出了库洛充满血迹的身躯，只是看他的神态，却又没有受伤的痕迹。

　　这算...怎么回事？

　　蒂奇能够看到库洛身上有伤口，那都是被震动挤压之后出现的，只是那些伤口...分明是在极快恢复！

　　怎么做到的？！

　　飘飘果实有那个能耐吗！

　　不等蒂奇细想，库洛猛然往下俯冲，蒂奇一惊之下，再次打出一拳。

　　“暗黑流动！

　　轰隆！

　　黑蛇直接窜了出来，正好咬在了前方库洛的周围，黑蛇爆散卷起震动，再次形成了一股浓密黑烟。

　　只是那黑烟刚升起，从中就窜出了一道身影，库洛握着罗鬼，也不顾满身鲜血，直视着蒂奇的眼神冷漠，手中刀刃直接往他脑门上刺了过去。

　　叮！！

　　谷磷</span>刀尖被一只手给挡住，蒂奇额角流下汗来,另一只手带着霸气，用手背挡住了这一刀。

　　“贼哈哈哈,你还真可怕啊...”

　　“可怕的还在后面呢！”

　　自库洛身上,爆发出六条血色丝带，直接贴在蒂奇身上。

　　“你给老子...去死吧！！”

　　库洛带着狰狞的声音传到蒂奇耳边的同时，那六条丝带也已经接触到了蒂奇，他眼眸瞪大，眼睁睁看着那些丝带透过自己的霸气贴在身上，在那一瞬，像是溶解一般，被接触的躯体表面明显在消失。

　　要死！

　　会死！

　　老子的野心...

　　“啊！！！”

　　蒂奇爆吼出声，顶住罗鬼刀尖的手背往前一窜，愣是让罗鬼穿透了他的手背，同时，那身躯也完全不怕的往前突进，在这瞬间居然变相躲过了无生空杀的袭击，只是贴着边擦过，剜去了他躯体边沿的肉。

　　黑暗自蒂奇身上爆发，贯穿他手背的罗鬼被黑暗笼罩，同时因为这贴近，蒂奇一只手也按在了库洛的身上。

　　“暗穴道！！”

　　能力...

　　轰！

　　在被触碰的刹那，无生空杀的丝带消散掉，化为最纯正的杀意与剑势爆散开，打在蒂奇身上刮出道道血液，但却造成不了伤害了。

　　“很痛啊！！！”

　　砰！！

　　蒂奇整个躯体撞了过来，带着一股绝大震动撞在库洛身上，库洛喷出一口鲜血，身躯几乎随这错裂的空气一样给错开，如炮弹一样往后直飞，撞在后方的一处凸起的岩壁上。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　蒂奇身躯的黑暗也不停止，而是逐渐固定在身上，几条带着震动之力的黑蛇从他的背脊浮现，宛如有活性一样的吐着蛇信。

　　他伸出指头指着岩壁处的巨大烟尘，笑道：“老子明白了！老子明白了！！你这家伙真是不赖啊，让刀吃了恶魔果实吗！虽然不知道如何和你自身联系上的，但是那种奇怪的痊愈力和强大的身躯，是用刀那边传过来的吧！”

　　那烟尘逐渐消散，库洛半个身躯都嵌在坑洞内，持着的罗鬼不断散发着血气，修补着他那受伤的身躯。

　　“你还真不愧是混蛋啊...”

　　咔啦！

　　库洛将半身从岩壁内拽开，带起阵阵碎石。

　　他呼出了一口气，罗鬼散发的血气，也越来越浓。

　　“那就让你好好看看，这东西的真面目吧...”

　　他松开手，散发着血气的罗鬼逐渐漂浮开来，刀刃逐渐陷入了一种融化状态，渐渐地，化为了一个长蛇形状。

　　长蛇形状蜿蜒上升，在上升同时迅速扩大，逐渐占据了半个天空，吸引了众人的目光。

　　轰隆！

　　天空炸出雷响，在雷霆之光下方，一条赤黑色的龙盘旋在那，牙齿狰狞，头角峥嵘，四爪上闪烁着金光，对着周围张口。

　　“嗷吼！！”

　　龙！

　　“龙？！”

　　战场上正看着乔巴在急救路飞的草帽众人统一抬头，额头等时就下汗出来。

　　龙...

　　和凯多一模一样的龙！

　　为什么会出现在这！

　　“贼哈哈哈哈，真是恐怖的压迫力！”

　　蒂奇大笑道：“你也得到了你心仪的东西啊！”

　　“不是只有你才有双果实的...蒂奇。”

　　库洛冷笑着：“破坏一切震动和吞噬一切的黑暗？让你看看，什么才是斩尽一切的锋芒和霸绝一切的力量，让你，也让世间知道，海军才是最强的，我才是这个世间最恐怖的，以后出来当海贼，都要掂量掂量，到底能不能在我手里活下去！”

　　上空的龙在那盘旋着，带着杀气和龙独有的压迫感随着它的身躯扭动传荡在广场上，紧接着，赤黑之龙往下一落，直窜库洛身躯。

　　“缔造恐怖吧，罗鬼！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十八章 缔造恐怖吧，罗鬼！！免费阅读。https://xs.23sk.com 