    “后果很严重？严重到哪种程度，宇宙毁灭，世界毁灭吗？”

    林宇问道。

    他当时进入时空乱流后，去了不少其他宇宙，那些宇宙都以各种方式毁灭了，因此他百分百确信眼前这个古魔神最担心的就是这种事。

    果然，当他这句话说出口后，对方就沉默了。

    片刻后，魔神傀儡再次开口道：“你知道后果，看来你也不是不能交流，既如此，我就给你个机会。”

    “给我个机会？”

    林宇觉得对方似乎有点太过优越，把自己的位置摆的太高了。

    “没错，给你个可以永恒的机会。”

    魔神傀儡加重语气道。

    这话让林宇觉得有点无语，他现在的神魔之体已经可以做到在任何时空都永恒长存，唯一的问题是没有元力从而无法催动法则。

    否则的话，就算直面元祖也足有一战之力。

    更何况，他只要继续获得元能就能将修为不断修改上去，拥有比永恒之躯更强的神魔之体。

    所以古魔神给出的这个条件对他来说丝毫没有吸引力。

    当然，这一切他自然不会向对方说明，他想看看对方所谓的永恒到底是什么。

    魔神傀儡见林宇不说话，便继续说道：“你只要肯加入我们，我们就允许你在宇宙毁灭之时进入我们所打造的永恒乐土。”

    永恒乐土？

    这个词让林宇非常在意，看来这些古魔神在这个宇宙的所作所为都和这所谓的永恒乐土有关。

    林宇猜测，大概打造永恒乐土的目的和虚空中那些魔神们意图重启整个世界，让一切回到创世之初的目的差不多。

    “什么是永恒乐土？”

    林宇顺势问道。

    “问得好，想知道的话，就先加入我们再说。”

    魔神傀儡不容反对地要求道。

    林宇拒绝道：“你不把一切说清楚，谁敢相信你？”

    听到这话，魔神傀儡冷眼看着林宇道：“我刚才说过，这是我们给你的机会，你以为是我们求着你加入？”

    “话倒是说得好听，什么叫给我机会？如果不是因为看中了我拥有的某些价值，你们真会作出如此决定？所以归根结底还不是你们想求我加入。”

    林宇反击道。

    魔神傀儡闻言淡淡笑道：“很可惜，相比起我们开出的条件，你所拥有的价值简直不值一提。”

    “没错，你的确有几分实力，但那又如何，创造永恒乐土并非靠的是一身莽劲。”

    “相较之下，那些能催动法则的神灵，拥有的价值倒是比你远远大得多，他们的法则之力多少能帮上一些忙。”

    “实话告诉你，我们仅仅是对你的来历感兴趣而已。”

    听到这里，林宇心中大致有了一些结论。

    看来创造永恒乐土得借助法则之力，大概这就是为什么这个宇宙会出现一个类似元祖那样的强大存在。

    毕竟那样的强大存在一旦彻底觉醒自我意识的话，就能动用极为强大的法则之力。

    除此之外，林宇还得出了另外一个结论。

    那就是这个类似元祖的强大存在和古魔神们大概率不是合作关系，而是被奴役和奴役的关系。

    林宇有理由相信，这一切的主导是古魔神，那个类似元祖的家伙只是他们手中的一枚棋子而已。

    甚至有可能它就是被古魔神们一手创造出来的。

    “其实，我也掌握了法则之力，只是因为某些原因现在暂时无法催动。”

    林宇没有忘记最开始来此的目的，是来寻找修复丹田宇宙的办法的。

    因为他认为这些古老魔神很有可能知道该如何修复丹田宇宙。

    所以现在古老魔神通过操控魔神傀儡的方式亲自出现在了眼前，自然是要想办法看看有没有合作的机会。

    由此，林宇才主动提到自己掌握了法则之力。

    如果对方能帮他修复丹田宇宙的话，他也不介意动用法则之力帮对方打造那什么永恒乐土。

    “你掌握了法则之力？”

    魔神傀儡脸上露出震惊之色。

    这毫无疑问是一个令人震惊的消息，因为林宇怎么看都不是神灵，不应该掌握法则才对。

    “当然，我没必要骗你。”林宇非常肯定地说道。

    魔神傀儡上下打量着林宇，随后开口道：“好，你先告诉我你是怎么做到的，从头到尾详详细细全都说清楚。”

    “为什么急着问这个？现在最重要的，难道不是先问问我为什么无法催动法则之力吗？”

    林宇疑惑道。

    对方这么在意打造永恒乐土，按理应该更关心他为何不能催动法则才对，结果反倒是急着想知道他到底是怎么掌握法则之力的。

    从这一点来看，对方似乎更在意的还是他的来历。

    “那不重要，你的法则之力再强也帮不上什么忙。”魔神傀儡轻蔑地说道：“我再重复一遍，我们只对你的来历感兴趣，你唯一的价值就在于此。”

    “那可不好意思了，我不太喜欢让陌生人知道我的秘密。”

    林宇知道这场对话到了这里已经无法继续下去了。

    一方面是因为对方太过傲慢，难以交流，另一方面自然是因为他不想说出那些秘密。

    当然，林宇很清楚对方傲慢的底气在哪。

    肯定来自于那个类似元祖一样的强大存在。

    只要那东西能完全觉醒自我意识，所拥有的力量确实可以解决他们现在所面临的一切难题，自然也就不需要任何外力帮助。

    “不想说？”魔神傀儡听出了林宇话语中的坚定，知道谈判到此结束。

    “哼，就算你不说，我们也很快就能弄清你的底细，现在，就先让我来试试你的真正实力。”

    魔神傀儡的话，宣示着这场交流彻底以失败告终。

    对此林宇丝毫不感到意外，他早就作好了准备。

    “那我就不客气地收下你们的礼物了。”

    这具魔神傀儡在林宇看来，马上就会是修改器面板上的元能，成为他提升实力的食粮。

    而在他们之间的谈判破裂之后，一直在密切观察着他们的联合政府以及普通民众，此时也都发现了事情的不对劲。

    “似乎，马上就会有一场大战……”

    所有人的心都悬到了嗓子眼上。

