    第70章 你是想听真话还是真心话

    “不过我还有一个问题，既然你说你是散修，无父无母，也没有家人，那么你是怎么搞到你的这些魂环的？”

    “十万年的魂兽可不会乖乖地让你杀掉吧？”

    “而且你也应该也没有能够承受住吸收十万年魂兽魂环的实力吧？”

    柳二龙又问贺诞道。

    “那是因为我的武魂十分特殊……”

    贺诞为了取得柳二龙的信任，也没有隐瞒，直接跟柳二龙说明了一下他的武魂，说明了他‘研制’的御兽果的作用，还直接唤出了红晶翼虎王来证明。

    柳二龙因此大吃一惊，也深信了贺诞，毕竟眼见为实。

    “我很好奇，以你的条件，明明能够去更加好的高级魂师学院报名的。”

    “只要你展示你的魂环，哪怕是只招收拥有冰系或者水系武魂，还要长得十分美丽的少女的天水学院，亦或是只招收贵族的天斗皇家学院。”

    “哪怕是说你想要带上竹清，小舞和荣荣一起去，他们都会破格录取你的。”

    “你为什么要来我们蓝霸学院呢？”

    柳二龙好奇地问贺诞道。

    柳二龙还是有自知之明的，她因为拒绝了大多数的贵族子弟入学，得到的赞助很少，所拥有的修炼资源是比不上那些排名靠前的高级魂师学院的。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都觉得柳二龙的话很有道理。

    就像宁荣荣第一次看到贺诞的时候一样，不惜提出了让贺诞随便提出任何要求，还说贺诞可以带着朱竹清和小舞一起的条件，也要拉贺诞加入七宝琉璃宗。

    她们也都跟着好奇地看向了贺诞。

    “你是想听真话还是真心话？”

    贺诞想了想，微笑着反问柳二龙道。

    “这两者有什么区别么？”

    柳二龙不解地问贺诞道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都不解地看着贺诞。

    “真话就是我想出来的好话。”

    “真心话就是我内心的真实想法。”

    贺诞微笑着说道。

    “哦！”

    柳二龙顿时更加有兴趣了。

    朱竹清，小舞和宁荣荣顿时也都更加好奇了。

    “你先说说真话吧。”

    柳二龙双手抱胸，饶有兴趣地看着贺诞。

    “真话我很欣赏我们蓝霸学院不惧强权，不招收许多大家族的子弟，而对平民的子弟来者不拒。”

    “而我可以说是草根一个，我想加入蓝霸学院，帮助我们蓝霸学院发展成为大陆第一高级魂师学院。”

    贺诞肯定地说道。

    “口气倒是不小啊。”

    柳二龙微微一笑，她并不认为贺诞是在信口开河。

    毕竟贺诞的天赋摆在哪里，她认为贺诞成为大陆最强的魂师，不过是需要一定的时间而已。

    一旦贺诞成为大陆最强的魂师，到时以贺诞的号召力，帮助蓝霸学院发展成为大陆第一高级魂师学院只不过是一句话的事而已。

    即使贺诞没有为蓝霸学院说话，也会有很多人慕名而来的。

    “那真心话呢？”

    柳二龙又问贺诞道。

    “真心话就是我想救你。”

    贺诞看着柳二龙，肯定地说道。

    “你想救我？”

    柳二龙一脸问号。

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都是一脸问号。

    “你这话是什么意思？”

    “我哪里需要你救我？”

    柳二龙不解地问贺诞道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都不解地看着贺诞。

    “我的意思就跟字面的意思一样。”

    “不过你具体哪里需要我救你，等我日后救了你，你自然就知道了。”

    “现在保密。”

    贺诞微笑着说道。

    他所指的救柳二龙，自然是要想办法让柳二龙知道玉小刚的真面目，防止玉小刚继续利用柳二龙上位了。

    不过他知道现在柳二龙还深爱着玉小刚，他即使说出了实情也没有用，这只是他的一面之词，他没有任何证据。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都更加好奇了。

    不过柳二龙有些不以为意，她觉得自己没有什么地方需要贺诞救的。

    “对了，二龙院长，不知我是否可以顶替一名已经参加天斗高级魂师学院精英大赛的学员，我想帮我们的蓝霸学院拿个冠军回来。”

    贺诞又微笑着问柳二龙道。

    帮蓝霸学院拿个冠军回来，肯定会收获柳二龙的好感。

    而且还可以展示他的实力，趁机赚取一波震惊值。

    还可以趁机跟降珠并肩作战，找时机泡降珠。

    甚至可以跟水冰儿她们战斗，趁机泡她们。

    何乐何不为呢？

    “好，以你的实力，的确可以帮我们蓝霸学院拿一个冠军回来。”

    “你就顶替掉王磊吧，我待会儿就带你去见一下我们蓝霸学院的战队，跟他们说一下这件事，你也好趁机跟其他的成员们熟悉一下。”

    柳二龙想了一下，点了点头道。

    “好。”

    贺诞点了点头。

    “二龙院长，我是二十九级的敏攻系战魂师，武魂是柔骨兔。”

    “我也想顶替一位成员去参加大赛，和贺诞一起帮助我们蓝霸学院拿一个冠军回来。”

    小舞立马站了出来，对柳二龙说道。

    “还有我，我是二十八级的敏攻系战魂师，武魂是幽冥灵猫。”

    朱竹清也跟着站了出来对柳二龙说道。

    她们之前观看蓝霸学院和紫星学院的比赛时，也都注意观察了蓝霸学院战队成员的魂力等级，发现有三名成员的魂力等级跟她们差不多，她们觉得她们能够顶替他们。

    “什么！”

    柳二龙十分吃惊，她目测朱竹清和小舞稚嫩的脸庞，应该也就十二、三岁而已，完全没有想到朱竹清和小舞的魂力等级居然这么高。

    宁荣荣见状，十分意动，也想跟贺诞，朱竹清和小舞一起并肩作战，但是她话说一半突然停了下来。

    因为她也观察了蓝霸学院跟紫星学院的战斗，发现蓝霸学院战队的辅助，降珠是一名三十一级的治疗系魂师，她顶替不了降珠。

    “还有荣荣，她是一名二十六级的辅助系魂师，武魂是七宝琉璃塔，她可以当我们蓝霸学院战队的替补。”

    贺诞发现了宁荣荣的意动，微笑着对柳二龙说道。

    “贺诞！”

    宁荣荣闻言，十分感动，他看着贺诞，露出了甜美而已幸福的笑容。

    尽管是替补，但也能够一直跟着贺诞他们一起行动啊。

    柳二龙十分吃惊，她目测宁荣荣也是十二、三岁而已，完全没有想到宁荣荣的魂力等级居然有二十六级。

    “荣荣可以当战队的替补，不过小舞和竹清想要顶替我们蓝霸学院战队的成员，就需要亲自打败他们才行。”

    “毕竟这样才可以服众。”

    柳二龙说道。

    “没问题。”

    朱竹清和小舞都肯定地说道。

    “好，那我现在就带你们去见一下他们吧，他们现在应该正在食堂吃完饭。”

    柳二龙说道。

    “嗯。”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷点了点头。

    (本章完)

