 噶尔玛星球距离辉盾联盟总部所在的星球很远，以四代飞行器的速度至少需要大半年的功夫才能抵达，就算是第五代飞行器也需要两个月以上。

这无疑是给了陈强很大的发挥空间，在他迅雷不及掩耳的攻势之下，毗邻朗天星的即可星球很快就落入到了手中。

与之一起落入到他手里的还有十多个宗师级战星以及上百个大师级战星。

当这些战星力量凝聚在一起，那当真是一股不容小觑的力量！与此同时，在星河宇宙里，王柒直接吞噬了三颗对于辉盾联盟来说至关重要的资源星球，同时也可以算得上是辉盾联盟的根基星球。

实力大增的王柒带着轩辕镜和混元箭四处寻找资源星球，只要是资源足够充沛的星球都难逃王柒的魔爪。

辉盾联盟这边在得到消息之后并没有想象中那么慌张，好歹他们也是辉盾联盟，是一个无比庞大的联盟。

如果因为这点波动就惊慌失措，那辉盾联盟未免有些太过羸弱。

吉格斯派出了埃托奥前往星河里寻找大肆吞噬资源能量之人，同时派出了二十个联盟使者赶赴噶尔玛星球调查情况。

接着，辉盾联盟下达了一条指令，那就是彻底孤立噶尔玛星球，完了封锁噶尔玛星球所有的飞行器进出星河。

“斯蒂法诺那个混蛋吃了雄心豹子胆了，竟然敢和战灵学院那帮家伙勾结在一起，我倒要看看，区区一个战灵学院能够帮助斯蒂法诺掀起多大的波澜！”

吉格斯重重地拍了拍桌子，辉盾联盟成立数百万年来，历史上还从来没有发生过这种事情。

这一次居然是让他给遇到了，不可谓运气不好。

不过吉格斯并没有慌乱，相反，这个辉盾联盟最高权力之人出奇的平静，在他看来，区区一个噶尔玛星球根本不可能威胁到辉盾联盟，哪怕噶尔玛星球已经吞并了毗邻的几个星球，可是这都还远远不能够威胁到辉盾联盟。

辉盾联盟之大，光是战星聚集的星球就有接近一万颗。

和如此广大的基数比起来，一个噶尔玛星球算得了什么？

就算是一下子失去十颗八颗星球，对于吉格斯来说也不构成任何威胁。

相反，吉格斯反而更在意星河里那个肆意吞噬能量星球的家伙，那三颗资源星球对于辉盾联盟来说格外重要，吉格斯可不允许星河里再这么乱下去。

所以他直接派出了埃托奥这个最强王者战星，再配合上星河里部署的战星，吉格斯相信，那个肆意吞噬能量星球的家伙绝对难逃一死！“尤西比奥，你去一趟噶尔玛星球，配合联盟使者搞清楚斯蒂法诺的到底在搞什么鬼。

是斯蒂法诺真的活腻了，还是背后有人在搞鬼。

切记，尽量不暴露你的行踪，我倒要看看，是谁敢跑到辉盾联盟头上来动土！”

吉格斯冷笑一声，辉盾联盟岂是任人鱼肉之地，别说是一个斯蒂法诺，就算是有更强大之人想要在辉盾联盟造次，他也断然不会答应。

更何况这件事情还和战灵学院扯上了关系！尤西比奥面无表情地点了点头，遂化作一道星光直接赶赴噶尔玛星球。

最强王者战星已经不需要什么飞行器了，因为相比起飞行器，他们自身的速度无疑是来得更快更直接。

不管怎么说，最强王者战星始终代表着星河里最强大的实力等级。

尤西比奥刚刚离开不久，贝利托就来到了吉格斯身后，“议长大人，你为什么派他去，而不是派我去？”

“派他去自然是有我的用意。”

吉格斯高深莫测地笑了笑，说道：“尤西比奥当初不是信誓旦旦地说要保护战灵学院么，如今战灵学院和斯蒂法诺突然联系到一起，我估摸着尤西比奥肯定早就想去一探究竟了。”

“议长大人的意思是，万一尤西比奥有二心的话，他会义无反顾地加入到噶尔玛星球，加入到斯蒂法诺的队伍当中？”

贝利托瞪大眼睛，“那这不是放虎归山么！”

当年他用灭星一举将王柒毁灭，直接巩固了辉盾联盟议会在整个联盟里至高无上的地位。

就算是最强王者战星又如何，只要不接受辉盾联盟的约束，那他的下场都只有一个字，那就是死！不过尤西比奥却是一心想要守护战灵学院，甚至是想为战灵学院争取更多东西。

这当然是触碰到了吉格斯的底线，他能够用灭星毁灭掉王柒，自然就有办法针对尤西比奥。

之前尤西比奥看起来有些呆滞，便是因为尤西比奥遭到了吉格斯的针对，甚至是差点和王柒一样被毁灭。

这些年，尤西比奥俨然成为了吉格斯手下的头号恶人，但凡是联盟里有让他不舒服的声音，尤西比奥就会化身恶魔将其吞没。

这一次让尤西比奥去噶尔玛星球探寻真相，吉格斯当然也是另有用意，“他要是乖乖听命还好，他若是有二心，嘿嘿，我不介意让辉盾联盟再失去一个最强王者战星。

正好我迫切需要一个最强王者战星的星力能量来突破最后的关卡。”

无比阴险的神色从吉格斯眼中绽放开来，直把他身后的贝利托都吓得浑身直哆嗦。

饶是无数次见识过吉格斯的凶狠，但每一次都能够让贝利托惊恐万分。

同时这也更加坚定了贝利托的想法，那就是一定要好好跟随吉格斯，决然不敢有半点二心。

“好了，不说他了。

我这里同样有任务要交给你，你作为我最信任的人，这个任务只有你能够完成。”

吉格斯突然一脸严肃地看着贝利托，完了在贝利托耳边轻声交代了几句。

贝利托的眼神从震惊到惶恐再到震撼，到最后整个人都有些不淡定起来，“议长大人，这么做……”“放心，所有的后果由我来承担就是。

别忘了，这里是辉盾联盟，有什么后果是我们不能承担的？”

吉格斯的嘴角勾起一抹阴冷的笑容，“还是斯蒂法诺提醒了我们，提醒我们该寻找新的资源星球了！”

 