    秋夜，冷飕飕的。&&

    德水区委宣传部长高赢刚床，便接到紧急电话，要求他立刻赶到刘记家，记有重要事情找他。

    这么冷的天，高赢从床摩挲着穿衣，老婆在一旁抱怨。

    两人刚把被子滚热乎，今天女人有一点xìng致，两人在被窝子里面正酝酿着呢，这电话就来了，谁没有一点牢sāo？

    再说，这半夜三更接到电话就出门，女人也不放心啊。

    高赢使出浑身解数，一通好的安抚，才让女人安分了一些，他自己则披大衣，拿起公文包，迎着冷飕飕的秋风，打车直奔刘积仁家。

    他到刘家的时候，刘积仁的秘阮山林已经到了。

    阮山林站在门口，神情分外严肃。

    “小阮，怎么了？什么事情？”高赢捂了捂大衣，轻声道。

    小阮瞅了一眼客厅的方向，压低声音道：“电视台出了一点问题，周台长正在挨训呢！”

    高赢皱了皱眉，点点头，迈步向客厅方向走去。

    走到客厅门口，就听到刘积仁暴跳如雷的声音：“电视台一定要认真反省，你们的新闻报道，完全没有紧扣重点，作为党的喉舌媒体，主要媒体，你们怎么能够代表党的声音？”

    电视台台长周明被训得一脸晦气，耷拉着脑袋，弯着腰，大气都不敢出。

    高赢理了理被风吹乱的头发，心中嘀咕。

    还以为是什么事情呢，原来是电视台的事情，有什么事情值得刘积仁这么发火？

    他轻轻的咳嗽了一声，房间里刘积仁听到了咳嗽。目光看向门外。

    高赢道：“记，我来了！”

    刘积仁神sè缓和了一些。道：“高部长来了，你跟高部长汇报，你让高部长点评一下你们的工作！”

    高赢进门，将大衣脱下来，阮山林伸手接过大衣挂起来。

    高赢凑近周明身边，压低声音道：“怎么回事，老周？”

    周明有些畏惧的看了一眼刘积仁，刘积仁眼睛望向了外面，好像没有关注这一边。

    他顿了顿，道：“今晚新闻出问题了。我没来得及叮嘱。今天对服装节的报道太过偏重了，是我的工作失误！”

    高赢心中疑惑，服装节是德水的一大盛事，在前几天宣传部还专门开会研究了关于服装节的宣传报道问题，高赢在会讲话。-要求各媒体要密切深入全方位报道关于服装节的新闻。

    不仅是德水的媒体，包括德高甚至省城的媒体，这一次宣传部都花了大价钱，要求他们对德水的这一盛事大篇幅的报道。

    报道偏重服装节，这算是什么错误？

    就在疑惑间，高赢瞅了一眼刘积仁。

    刘积仁脸sè铁青，他本来就瘦，只有脸腮的那两团肉还比较有轮廓。

    因为愤怒，他脸的肌肉抽搐。样子分外骇人！

    高赢心中一沉，心中清楚，刘积仁今天是动肝火了！

    想想也是，如不是动肝火了，他会半夜三更将自己提溜到这里来？

    刘积仁猛然回头看向高赢，道：“怎么？你没有看今晚德水台的新闻？”

    高赢有些尴尬。今天他还真没看电视，天气这么冷，回家跟老婆做饭后，两人唠了一阵就睡了。

    到目前为止，他还没有搞清楚问题出在了什么地方。

    还算周明机灵，他凑到高赢耳边道：“今天是服装节文娱节目彩排，陈记去现场了，气氛搞得很热烈，而且还发表了重要讲话！”

    高赢吐了一口气，终于明白是怎么回事了！

    现在的陈京，已经处于了重重危险境地，刘积仁已经做好了将其拿下的准备。

    在这个时候陈京抛头露面，而且还是高调露面，新闻媒体又铺天盖地的报道，这是什么事儿？

    这简直就是打他刘积仁的脸！

    “我也没看新闻，但是刚才聂区长打电话过来了，认为我们的新闻媒体思想出了问题，我和老聂搭班子这么久，这可是他第一次批评我们区委的宣传工作的问题啊！”刘积仁沉声道。

    高赢心中一凛，道：“记，都是我工作没做好，我向您检讨！”

    刘积仁盯着高赢，道：“为什么总是遇到了问题再反省？不要开口闭口老说检讨，如果检讨能够消除消极影响，我愿意给你做一百篇检讨，你要不要？”

    高赢被刘积仁这话呛得有些难受，脸sè泛红，有些下不了台。

    他扭头冲周明道：“怎么搞的，你们的新闻播出之前没有审查吗？”

    周青嘴唇掀动，无言以对。

    德水区委内部矛盾的情况，周明是知道的，但是这个事情没有定论之前，他是要严格保密的。

    他总不能在电视台四处嚷嚷，说陈京要下台，陈京犯了事儿！

    下面的人不知道这些情况，再说，陈京人年轻，做事情干净利落，有水平有背景，为人又还和蔼。

    一些外派记者都喜欢跟着陈京跑，这一来二去，陈京在电视台还真有了不少的粉丝。

    在前一段时间，刘记被传要调离，这个消息让陈京在德水的地位水涨船高。

    当时，电视台这边对陈京的报道就有所偏重，那个时候周明发现了这个问题，也没觉得有什么不妥。

    可是他哪里知道事情会风云突变？

    以前一直支持陈京的刘记，忽然就变脸了，揪住陈京的辫子不放，硬是在常委会和陈京大打出手，搞得矛盾相当激化。

    在这种情况下，电视台工作人员还处在以前固定的思维之中，还没转过弯来。

    再说，服装节这是宣传部召开了专门会议，要求重点报道的，周明怎么会料到发生这样的事情？

    周明接到阮山林的电话，就问了原因。

    阮山林在电话中向周明透露了只言片语，周明就意识到问题不妙。

    他来之前去了一趟台里，看了今天的新闻。

    不看不知道，一看吓一跳，一共十五分钟的新闻，陈京的新闻就占了十分钟。区委记刘积仁接见企业界代表，去视察武陵自来水厂建设的新闻只是稍微带过一下。

    而区长聂光到荷花街道办调研的新闻，还根本就没有涉及到。

    看这个新闻，很让人怀疑，区委究竟是陈京要遭殃靠边站了，还是刘积仁或者是聂光涉了什么事儿了！

    “怎么了？没话说了？你们新闻部谁负责的？是马台长吗？”高赢问道，他的气势有些咄咄逼人！

    现在刘积仁让他下不了台，他也没办法，只能把责任往下追。

    不追几个人出来，不处理几个人，估计刘积仁是消不了心头火的。

    刘积仁最好面子，他说聂光把电话打到他那里批评区委宣传工作。

    言下之意就是他被聂光耻笑了，作为记，党群宣传工作是核心，在现在的这个关口，区委内部剑拔弩张，刘积仁连宣传这块自留地都罩不住，他还当什么区委记？

    周明眼见这形势，就知道今天没法善了。

    他沉吟了半晌，道：“是马台长负责的，我刚才给他去了电话，他回复说今天的报道，是区委甄主任要求的。今天按照原定安排，陈副记不会出现在服装节的现场。

    今天的拍摄组还是临时被叫过去的，甄主任专门接待了相关拍摄人员和记者，给他们严肃的做了指示……”

    “不准推卸责任，甄主任他……”高赢脸sè大变，连忙打断了周明的话。

    在次的常委会，甄巩和刘积仁决裂，这是绝密的消息。

    所有人都知道刘积仁好面子的个xìng，所以，对这个事儿谁都不敢往外透露丝毫。

    现在周明把责任推到甄巩身，这不是往刘积仁伤口撒盐吗？

    果然，刘积仁一听到甄巩安排的，他狠狠的“嘿！”了一声，一拳就砸在了桌面。

    桌的茶杯被震翻，杯子里的茶水倒出来，满桌子都是水。

    阮山林听到这边动静走过来，拿着干抹布就要来清理！

    刘积仁怒喝道：“出去！没一点规矩，没看到我和高部长他们在谈事吗？领导谈事，你凑什么热闹？”

    阮山林被训得面红耳赤，慢慢退下去！

    但是他退到门口，迟疑的一会儿，又进来道：

    “记，有您的电话！”

    刘积仁怒不可遏，道：“把手机给我关机，把家里的电话线给我拔掉！天大的事儿都没有现在这事儿大，你记清楚，从今天到明天常委会之前，我谁的电话都不接，我也谁都不见！”

    阮山林战战兢兢的退了出去。

    高赢深深的吸了一口气，看来周明这个电视台长，可以考虑换掉了。

    一点政治嗅觉都没有，这样的领导，怎么能够活跃于宣传第一线？

    房间陷入了死寂，落针可闻！

    刘积仁的盛怒之下，高赢和周明都不敢出声，只能就那样干杵着，这种状态，对他们来说太难受了！

    不知过了多久，刘积仁轻轻的将桌面的杯子竖起来，脸的横肉颤抖。

    “明天，过了明天，我们新帐老账一起算！”这个字从刘积仁的牙缝中蹦出来。

    高赢揉了揉眼睛，心中想道了明天的事儿！

    秋后算账啊，刘积仁明天把陈京彻底解决了，秋后算账的时候可能就要到了……未完待续。。

