    肖冉的神色不太好分辨，倒不是说不辨喜怒，明眼人一瞧就知道肖冉这会儿绝对在气头上。自己的老婆，跟其他男人，感慨亲疏关系，哪个吃得消？

    不太好分辨的，是现在这种情况下，事情要怎么解决了。

    原本那边把祝容当成了“叛变”的人，而祝容叛变到了肖冉这里，在旁人看来，不可能不收什么好处，肖冉大概是花了不少利益，按照正常道理来推测，一个资本家，显然不会让利益付之东流，换句话来说，肖冉不会弃祝容不顾。

    祝容在别人眼里，是一个“把柄”。

    实际上肖冉压根就没有把祝容放在眼里，本来对付那边，完全不需要有任何顾忌的。

    但现在，苏婉婧被带走了。

    按照肖冉最近的谨慎，苏婉婧只要像往常那样生活，那么她无论如何也不可能出事，能到这一步，说明苏婉婧，主动联系了祝容，才暴露了自己的位置。

    而祝容显然也在期待苏婉婧的联系，不然也不会有此刻的“互诉衷肠”。

    “肖总，你看现在……要不……”说话这人，也不敢把想法说的太直接，毕竟苏婉婧的地位，大家是有目共睹的。

    肖冉凉薄的扫了他一眼，“你想说什么？”

    “苏老板既然觉得祝容重要，您还不如干脆利落把事业给处理了，一来那些人肯定也不会多为难她，二来祝容遇到事情肯定也会挡在她前面……”

    “肯定？”肖冉反问说。

    “也许。”

    “也许？”他尾音往下沉，笑意盈盈却难辨情绪。

    这人就闭嘴了。

    肖冉身边这些人，都挺埋怨苏婉婧的，如果不是苏婉婧这一出一闹，事情会很快尘埃落定。

    苏婉婧算是拖了后腿的。

    那边如今特地把苏婉婧跟祝容的录音，给了肖冉，显然对方是在嘲笑肖冉，被扣了好大一顶绿帽子。

    几分钟后，助理走上前说：“那边说，给机会让肖总去谈判。肖总，谈不谈？”

    肖冉风轻云淡的说：“除了谈，我还有其他选择？被带走的不是你们老婆，是我老婆。”

    “他们要的是你一个人只身去谈。”

    肖冉似乎早就料到了这个结果，吩咐人去做准备。

    助理迟疑的说：“肖总，您确定……您一个人去？”

    “那边不是要我一个人去？”

    “话是这么说没错，但是您可以……”拒绝啊。

    他懒懒的笑了笑：“那我还有什么选择的余地？”

    他顿一顿，收敛了笑意，缓缓的说：“没办法啊，我是老婆迷。”

    ……

    苏婉婧没敢吃这边的东西，只喝了祝容递过来的一杯水。

    祝容的心情依旧很沉重，他似乎脑子很乱，也没有再跟苏婉婧说什么，反而是苏婉婧从容不少，反而开导他：“事情到了这一步，急也没用。”

    “苏老板，这次出去之后，我带你走吧。”祝容说，“既然你因为我故意对你冷淡，所以你才跟我保持距离。我们之间是个误会，现在说开了，之后我带你走，好不好？”

    祝容言辞诚恳：“你跟在他身边，说实话他的性格到处得罪人，这一次的事情只不过是冰山一角，以后谁知道还有多少危险。苏老板，你跟在他身边，太让人不放心了。肖冉那样的人，就适合孤寡一身。”

    苏婉婧平静说：“我挺喜欢他的，他也没你说的那么不着调。有的人就是这样，看似什么都是临时起意，其实早就把一切都准备好了。”

    祝容的脸色不太好看，他耐心劝道：“你怎么就知道，他是不是单纯看在孩子的面子上？你现在有了他的孩子，他自然把你当成宝了。”

    “我不知道。也不急着知道。等孩子出来了，就清楚了。”苏婉婧说，“你很重要，但不管我想不想跟他一起，我都不会跟你走的。”

    苏婉婧确实欠了祝容很多，从她最开始，他替她收拾烂摊子，替她背锅，替她挡伤，也差点替她去死。

    苏婉婧可以同样报答他，但是人情用感情债去补偿，她觉得没必要。

    祝容盯着她看了片刻，情绪复杂，只喃喃说：“苏老板，我会护你周全的。”

    苏婉婧看着他满身伤口，一副忍耐模样，沉默不语，很久才说：“你应该先看看你现在的模样适不适合逞能。”

    祝容尴尬不已，人也显得十分局促。

    没过多久，苏婉婧就被人给带走了。

    那人依旧好吃好喝的招待她，对她也算客气。

    苏婉婧开门见山道：“你们打算拿祝容怎么样？”

    男人看着她，也挺佩服苏婉婧的，在这种时候，她居然还能这样沉着。她在肖冉手里败光了家族所有产业，要不是亲眼见到她，还以为她就只是个草包。

    “想必我在这里，祝容也就没了用处。我的价值远远大过祝容，你要是希望我能配合你在肖冉面前开口，就放祝容走。”

    “可以。”男人斟酌片刻，没有拒绝，苏婉婧的建议，显然有可行性，“苏老板，我跟肖冉的仇，可没那么简单，换句话来说，我这次，肯定没那么容易，让这件事情就那么过去的。祝容可以走，但是意味着肖冉，你得配合我，让他多受点苦。”

    苏婉婧平静的说：“你应该清楚，肖冉不会那么容易对付的。”

    “你照着我说的做就行了，万一对付不了他，那是我能力不行，我甘拜下风。”

    男人也说到做到，没过多久，就吩咐人，去安排放祝容走的事情。

    苏婉婧留了个心眼，不太放心，说：“我要确保祝容真的能走，你们放他走时，要让我看见。”

    祝容对此却相当不认同，他怒目圆睁的说：“苏老板，你知不知道这意味着什么？你何必用你自己的安全，来换我的？”

    苏婉婧说：“我记得你，从火灾里把我救出来的那次，如果不是你，我也没了，还了你的债，我们才能两清。”

    祝容怔住了，脸上露出几分狐疑，随后用力挣扎起来，旁边的人不耐烦的踹了他一脚，说：“给我安分点！”

    祝容哪里听得进去，还在用力挣脱着。

    身后的人再次抬腿，苏婉婧正好打算上前制止，这一脚就踹到了她的腰上。

    苏婉婧当场疼的变了脸色。

