    

    宋颜接过了楚尘递来的纸张，低头看了一眼，是一个单方，字迹娟秀，看上去就给人一种舒适的感觉。

    “这不是筠姐姐的字迹吗？”宋颜脱口而出。

    “筠姐姐回去了。”楚尘说道，“这是她给我们留下来的礼物，她给这张单方制造出来的药膏起名为宋颜膏，至于药效……可以参考杨小瑾脸上的伤。”楚尘说道，“北尘宣传这款药的时候，可主打美容护肤方面。同时，寻常的皮外伤，用它涂抹，基本上不会留下疤痕。”

    美容护肤，不留疤痕。

    宋颜的眸子一亮，如果真有这般神效的话，她手中这个单方的价值，不可估量。

    市场上有哪一款药膏能够达到这个效果？

    宋颜膏。

    宋颜轻轻念了一下这个名字，看着楚尘，她察觉得出来楚尘心中的失落，当即挽着楚尘的手，“筠姐姐很快就会回来的。”

    吃完早餐后，宋颜前往公司，楚尘则前往羊城。

    沿江别墅，大厅，天机玄图固定在画架上。

    楚尘走进来的时候，皇甫元景三人正在讨论着声音，见楚尘进来，目光都看了过去。

    “楚尘，来了。”皇甫元景招招手，“我们暂定了一个修补天机玄图的方案，你来看一看。”

    楚尘点头。

    修补天机玄图，是当前重要的任务，楚尘也想要尽快完成。

    然而，当楚尘看见方案草图的时候，眉头直接一拧。

    “你有什么看法？”皇甫元景下意识地问。

    “这或许不是我心中的天机玄图原有的样子。”楚尘摇摇头。

    宫长安嗤笑了一声，“你心中的天机玄图？天机玄图是凭借你的想象出来的吗？”

    这可是他们三人讨论了一天得出来的暂定修补方案，楚尘看的第一眼就否决，宫长安自然不吝啬自己的讥讽。

    楚尘想了想，没有反驳宫长安的话。

    修补天机玄图不是耍嘴炮。

    楚尘之所以下定论，是因为在他们模拟出来的方案草图上，看不出天机玄图有任何奇门之术的痕迹，甚至，原本这幅残缺的天机玄图某些地方体现出来的奇门痕迹都随着修补方案添上的笔墨而消失。

    这绝对不会是天机玄图应有的样子。

    然而，皇甫元景三人都未曾接触过奇门，楚尘解释也没有用。

    楚尘总不能告诉他们，他的主要方向，是在奇门角度上修补天机玄图，他的话皇甫元景会信，但是，免不了又会被那宫长安冷嘲热讽一番。

    没有必要。

    楚尘走到了天机玄图的面前，注视着天机玄图。

    宫长安神色却是一沉，在他看来，楚尘直接无视了他的话，那是对他的极其不尊敬。

    “恕我直言，我并不觉得你具备任何能够承担起修补天机玄图的资格。”宫长安缓缓地开口了，“与其在这浪费时间，倒不如，你离开吧。”

    楚尘回过头来，“宫大师连基本的常识也没有吗？”

    闻言，皇甫元景和慕容祖都懵了。

    两人怼上了？

    昨天宫长安就说了楚尘没有常识，今天楚尘还了回来。

    慕容祖连忙看了一下皇甫元景，给皇甫元景使了个眼色，意思是让皇甫老爷子走出来打圆场了。

    然而，宫长安此刻也将心中的不满完全爆发了出来，他立即站起，沉声地说道，“这个修补方案草图，是我先提出来的，你倒是说说，我如何没有常识？”

    楚尘望着宫长安，背后就是天机玄图。

    皇甫元景没有出声。

    宫长安从一开始就对楚尘不满，这个矛盾迟早会爆发，倒不如今天就让他们两人解决。

    “画中有风，这个常识，宫大师都不懂吗？”楚尘淡淡地说道，“天机玄图不是一幅静止的话，若是仔细辨别的话，可以看得出来，天机玄图里面，有轻微东南风。”

    皇甫元景的瞳孔一缩，慕容祖目光也紧盯着天机玄图。

    画中有风，他们自然都懂。

    然而，从昨天接触到天机玄图，到宫长安率先提出制定方案，他们都没有察觉到画中的风。

    他们从一开始就下了断论，这是一幅静止画。

    “轻微东南风？”宫长安嗤笑，“有多轻微？轻微到只靠你的想象吗？”

    楚尘看了他一眼，直接转身，走向了天机玄图的一侧，指着一个位置，“我收回我的话，宫先生，在我心里，你已经不配是大师。”

    楚尘接连指了五处方向，声音铿锵有力，掷地有声，“如果从这五个地方还得不出轻微东南风的结论，我想，我们没有一起合作修补天机玄图的必要了。”

    宫长安的神色一冷，刚要反驳楚尘，可当目光跟随着楚尘所指的五处地方后，宫长安的神色低沉了下来。

    他不是没有常识，相反，整个华夏没有几人对画作的修补工作能够胜过他，这也是宫长安在短短一天内就迫不及待制定修补方案的原因，他有这份自信。

    然而这一次，他的自信却败给了‘常识’！

    天机玄图长达十米有余，有恢弘磅礴之势，也有细微精妙之巧，很多细节不仔细观察的话根本不能轻易发现。

    短短一天之内完全弄懂天机玄图，无疑是天荒夜谈。

    宫长安想凭借着自己的经验来给楚尘上一课，殊不知，反过来被楚尘以‘常识’反杀了。

    皇甫元景和慕容祖也在观察着，这时，慕容祖感叹，“楚尘说的对，我们还是有些操之过急了。”

    宫长安的神色完全阴沉如死水。

    见楚尘两次，就被他打了两次脸。

    宫长安冷哼了一声，甩手上楼。

    没有了宫长安在场，大厅的氛围顿时和谐了不少，楚尘和皇甫元景、慕容祖两人交流了不少看法，受益匪浅。

    中午时分，楚尘接到了江映桃的电话。

    “我们跟丢了。”电话里头，江映桃的声音带着自责，“天机派那些人失踪了。”

    楚尘的视线轻眯，“说说具体的情况。”

    片刻之后，楚尘挂断了电话，见皇甫元景正疑惑地看着他。

    “十五年前，害得老爷子双腿废掉的那群人……又出现了。”楚尘开口。

