    “好，好看，真好看！”叶飞由衷地赞美道。

    “真的吗？哪里好看了？”

    顾倾城眨巴着漂亮的眸子，心中欣喜，问了句。

    “倾城，你的颜值太高了，所以，我觉得你穿什么都好看。”

    叶飞上下打量了眼顾倾城，道：“你现在的这一身打扮，就跟美女大学生一样。”

    “你什么意思？”

    顾倾城眯了眯美眸，道：“你的意思是我以前看起来很老喽？”

    “不是，不是。”

    叶飞连连摇头，道：“我的意思是，你本来就很年轻了，但现在你的这身打扮，让你看起来更年轻了。

    你要是走在大学校园里，别人肯定会以为你是学妹或是学姐。”

    “是么？”

    顾倾城鼓了鼓嘴，看了眼自己身上的衣服，道：“我觉得很一般呀。”

    看到顾倾城的模样，叶飞愣是有种初恋般的感觉。

    所以，叶飞不由自主地走上前，捧住了女人的小脸，直接亲了一口。

    “你干嘛呀？”

    顾倾城白了眼叶飞。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“情不自禁，情不自禁，嘿嘿……”

    “真是个傻子！”

    顾倾城笑着说了句，而后道：“那我们走吧，坐车去宁海大学。”

    “不开车过去？”叶飞问道。

    “对呀，既然要低调，那就低调到底呗。”顾倾城说道。

    “行，都听你的。”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，叶飞和顾倾城便离开了枫叶六号别墅，然后打了辆车，直奔宁海大学。

    在去宁海大学的路上，顾倾城望着窗外，若有所思。

    叶飞疑惑地问道：“倾城，你在想什么呢？”

    顾倾城转过头，直直地盯着叶飞的眼睛，轻叹了口气，说道：“叶飞，那个你说的诸神联盟，真的有这么厉害吗？”

    叶飞一愣，没想到顾倾城还在想之前自己跟她说的事，便点了点头，道：“很厉害。”

    “既然诸神联盟这么厉害，那你为什么一定要跟他们打呢？”顾倾城有些不解地道。

    叶飞叹了口气，道：“如今我跟诸神联盟已经是不死不休了，我杀了他们很多人，他们是不可能放过我的。

    而且，就算他们真的肯放过我，我也不能对这件事坐视不管。

    毕竟，他们要对付的是上古联盟，而我的母亲，岚姐，依依、落雁她们都是古武界的人，你觉得我能袖手旁观么？

    有时候不是我要找事，而是事情找我。既然无法躲开，那就只能正面应对。”

    “我明白了……”

    顾倾城怔怔地看着叶飞，道：“那我能帮上你什么吗？”

    叶飞柔和一笑，道：“只要你尽快提升实力，就能帮上我了。”

    “嗯，我知道了，我一定会尽快提升实力的！”

    顾倾城使劲地点了点头。

    至于车上的的哥师傅，听到叶飞和顾倾城的对话，觉得两人应该是在说什么游戏，所以没去理会。

    一路聊着天，很快，车子就抵达了宁海大学。

    下了车之后，叶飞和顾倾城并肩走进了宁海大学。

    宁海大学不愧是华夏排行前五的著名大学，教学设施什么的，都是一流的，充满了历史的厚重感。

    因为现在是晚上了，很多学生都没课，所以在校园里散着步，说说笑笑，脸上洋溢着青春的笑脸。

    叶飞和顾倾城两人走在校园里，回头率达到了百分之百。

    当然了，所有学生的目光都集中在了顾倾城身上。

    因为顾倾城太漂亮了，而且清新脱俗，即使穿得再低调，也能引起所有人的注意。

    至于叶飞，则是直接被人忽视了。

    毕竟，这是大学校园，叶飞的什么炼狱君王、护国龙将、上古联盟盟主等名号可不管用。

    忽视就忽视吧，叶飞也没在意这些。

    难得能够跟顾倾城一起散散步，轻松一下，也挺好的。

    叶飞笑呵呵地道：“倾城，你有没有感觉，我们现在就像是大学情侣一样，牵手散步，说说笑笑，恬静又美好。”

    顾倾城斜了眼叶飞，道：“就你还大学生呢，大叔才差不多。”

    “大叔就大叔吧。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“大叔有本事，所以才能包养你这样的美女大学生呀，哈哈！”

    “别胡说八道了，快点找人问问，迎新晚会到底在哪里举办。学校太大了，都找不到地方。”顾倾城说道。

    叶飞点了点头，然后叫住了一个女学生，“同学，你们迎新晚会在哪儿举办啊？”

    女学生警惕地看了眼叶飞，道：“大叔，你好像不是我们学校的学生吧？问这个干什么？

    你该不会是想骚扰我们的学妹吧？我劝你最好是不要乱来，我们学校可有保安的！”

    “我……”

    叶飞一听，顿时纳闷了。

    怎么就骚扰女学妹了，自己长得有这么坏么？

    “同学，是这样的，我妹妹是这一届的新生，我们特意是来看她表演的。”

    顾倾城走了上来，脸上带着如沐春风的笑容。

    这个女学生看到顾倾城，呆了呆，情不自禁地道：“姐姐，你好漂亮……”

    “谢谢。”

    顾倾城笑着回了句。

    “姐姐，迎新晚会在操场上举办，往前直走到头，再右拐，就能看到了。”这个女学生赶紧回道。

    顾倾城道了声谢，然后和叶飞一起朝着操场的方向走去。

    走远之后，顾倾城捂着肚子，哈哈哈大笑了起来，说道：“叶飞，我就说你是大叔吧，别人学生都把你当骚扰她们学妹的猥琐大叔了。”

    叶飞嘴角一抽，捋了捋头发，道：“我这么帅，哪里像猥琐大叔了？”

    这番话，顿时逗得顾倾城笑得停不下来了。

    两人嬉戏打闹着，终于找到了学校的操场。

    叶飞和顾倾城在观众台找了个位置坐了下来，跟其他学生一样，看着晚会。

    不过，因为叶飞和顾倾城来的比较晚，所以晚会已经到了尾声，而最后一个节目，正是顾小冉的钢琴独奏。

    “顾小冉！顾小冉！顾小冉！！……”

    “校花！校花！校花！！……”

    当顾小冉披着一头长发，穿着一身黑色长裙出场的时候，观众台直接沸腾了，所有牲口们口中大喊着。

    叶飞愣了一下，心说，真没想到啊，这丫头才刚来几天，人气就这么高了，还成为了宁海大学的校花？

    难道是学校没什么美女，还是说自己的眼光太高了？

    看到自己妹妹的人气这么高，顾倾城也感到很高兴。

    “倾城，小冉会弹钢琴？”叶飞问道。

    “对啊，小冉从很小开始就学钢琴了。她的钢琴水平早就达到了八级，只不过后来她没弹了。”顾倾城说道。

    “这才是真正德艺双馨的学霸呀！”叶飞笑着道。

    顾倾城白了眼叶飞，道：“真是想不明白，我妹妹这么优秀，怎么会喜欢上你呢？”

    “那你得问你自己。”叶飞回道。

    “什么意思？”

    顾倾城一脸疑惑。

    叶飞摸了摸下巴，一脸深沉地道：“倾城，你这么优秀，不也是喜欢上我了吗？”

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，道：“我是不小心着了你的道，被你忽悠了！”

    “是是是，就算是忽悠，我也乐意。”

    叶飞转头看向顾倾城，声音沙哑且认真地道：“倾城，就让我忽悠你一辈子，好吗？”

    听到叶飞的话，顾倾城感觉自己的心弦被拨动了一下，泛起了涟漪。

    两人四目相对，眼神充满了柔情。

    听着顾小冉弹奏的这首理查德的《爱的协奏曲》，两人的心在这一刻，也紧紧地贴在了一起。

    女人笑颜绽放，轻轻点头，红唇轻启，“好。”

