    第218章你们想把这些金子分了吗？

    苏念福有些莫名的看着林瑾华，“阿华哥哥不喜欢吗？”

    苏念福当然知道，这世上定然有视金钱如粪土的人，但她肯定不是这样的人。

    难不成，林瑾华就是？

    正想着呢，就见林瑾华坚定的点了点头，“喜欢！”

    那用力的模样，好像生怕苏念福不相信他说的话一样。

    苏念福有些奇怪，就算是不喜欢也没事儿啊，为什么林瑾华要这么迫切的表明他也喜欢？

    两个小小的人站在角落里说话，不远处的大人们，也都在说话。

    这次的事情，当然不仅仅是苏家得到了赏赐，林家也得到了赏赐。

    不同的是，林家的赏赐除了金子之外，还有一道御赐的匾额，上面写着四个大字——利国利民。

    和金子比起来，这一道御赐的匾额当然更贵重。

    或者说，是无上的荣耀。

    苏念福明白这一点，苏家众人也明白这一点。

    但是苏家上上下下这么多人，没有一个人羡慕，更没有想过拥有这一道匾额。

    荣耀固然好，也要撑得起来守得住才行。

    这倒匾额若是真的给了苏家，给苏家带来荣耀的同时，也会给苏家带来很多别的影响。

    木秀于林风必摧之，苏家现在远远没到可以守住这种荣耀的时候。

    所以，和匾额比起来，金子对于苏家来说，就实用多了。

    和林家比起来，他们这算是各得其所，皆大欢喜。

    靠山村出了这样的事情，当然要好好的庆贺一番。

    林员外出银子，要摆三天的流水席，谁都可以入席。

    村子里的其他人虽然既没有金子，也没有匾额，可他们同在靠山村，只觉得与有荣焉。

    更不要说，还能吃三天的流水席。

    林员外摆的席面，那定然差不了。

    确定了这件事儿之后，林员外就走了，赵有德也跟着走了，村里其他看热闹的人，也纷纷走了。

    热热闹闹的苏家，总算是安静了下来。

    林瑾华走之前，跟苏念福说，下午会再过来，和苏念福一起写功课，苏念福点头应了。

    关上大门，院子里就只剩下了自家人。

    众人面面相觑后，一起进了上房堂屋。

    屋里有个木箱，上面盖着红布。

    红布掀开，打开盖子，就能看到里面整整齐齐摆放着的十锭金元宝。

    每一个金元宝都是十两重，刚刚好是一百两。

    看着这一箱子的金元宝，苏老太太久久不语。

    苏老太太和苏老头都不说话，家里其他人也没有说话。

    也不知道过了多长时间，苏老太太才缓缓开口。

    “对于这些金子，你们有什么想法？”

    众人闻言，互相看了看，有些不太明白苏老太太的意思。

    苏老大不解的询问，“娘，你这是啥意思？”

    苏老太太干脆说的明白了一些，“你们想把这些金子分了吗？”

    一听到这话，苏老大立即摇头，“娘，你说啥呢，我们怎么会有这样的想法。”

    不仅仅是苏老大，其他人也都纷纷摇头，表示自己没有这样想过。

    苏老太太看着众人，“这事儿，我还是要好好跟你们说说。”

    (本章完)

