    顾南夕正要想个理由搪塞过去时，突然人已经被沈予安拉起来朝前走去。

    “沈总，你要干什么啊？”顾南夕不好推开沈予安的手，毕竟他这个时候行动都还不方便，万一不小心推的他摔倒了也不好。

    “带你去上药。”沈予安紧抿着唇角，看似有些不高兴。

    顾南夕也很不高兴，她现在虽然吃饱喝足，可是眼皮子上下直打架，她多么想跟家里的亲爱的大床来一次最亲密的接触啊。

    原本还想着早点讲沈予安安顿好，她就可以早一点回去睡觉觉了，这会儿却要被沈予安硬拽着去上什么药，真是郁闷！

    沈予安将顾南夕拉到了二楼卧室，又不知道从哪里摸出来一个医药箱。

    “手给我。”沈予安带着命令的语气说。

    顾南夕只好将手伸了出去。

    她还是不情愿地说了一句：“我自己可以上药……”

    “顾南夕，你知不知道，这道小伤口如果不注意，随时可能会感染发炎，就算好了也会留疤？”沈予安边上药边说道。

    留疤？没那么严重吧。

    顾南夕心里不以为然。

    “你是个女孩子，手上留了疤总归也不太好，以后对自己好一点，你们女人不是都爱美吗？怎么你就是个个例。”

    沈予安还在那叨叨，顾南夕越听越不是个滋味儿。

    什么叫“怎么你就是个个例”？难道她不是个女人？还是她长得很丑？

    气死了，顾南夕心里真想揍沈予安一拳。

    沈予安捏着顾南夕的手，正轻轻给她伤口上药，可上着上着，突然目光就凝住不动了。

    顾南夕正觉得奇怪时，就感到自己的手背突然被男人的大手轻轻蹭了一下，一下过去后，又温柔地抚摸了一下……

    顾南夕坐不住了，她不知道沈予安知不知道，这样对一个女人，其实已经算是“调戏”了。

    沈予安当然不知道顾南夕已经将他归为“坏人”的行列，他只是觉得手里的这只纤纤玉手，实在是又白又细腻，好摸得很。

    气氛有些尴尬。

    顾南夕手心发烫，慢慢地小脸也开始发热发烫，最后连耳根也红了。

    沈予安停止了抚摸的动作，突然就慢慢靠近前来，他目光如水地看着眼前心爱的女人，总觉得自己此刻若是不做点什么，太对不起这个氛围了。

    “南夕，我……”沈予安薄唇蠕动了几下，最终还是没能忍住，一把将懵懂的小女人搂入怀里，头也跟着低了下来。

    俩唇相碰，味道如记忆里的那般甜美可人。

    沈予安在心里发出一身满足的喟叹，他早就想这么做了，只是苦于一直没机会而已。

    顾南夕只觉得大脑里好似有烟花一下绽开来，一股酥酥麻麻的感觉传遍全身，她无力地靠在男人怀里，任其采撷。

    一番辗转缠绵后，沈予安终于放开了怀里的女人。

    顾南夕睁开迷蒙的大眼，目光几乎没有焦距，她粉嫩的唇瓣，此刻鲜艳欲滴，看得沈予安眸子一暗。

    沈予安只觉得下腹处一股灼热正快速地升腾至全身，他正要进一步动作时，顾南夕突然站起了身。

    连招呼都没打一声，顾南夕捂着小嘴直接朝门口冲去。

    这一变故让沈予安大吃一惊，他都来不及阻拦，顾南夕已经冲出了门口。

    翌日，一阵手机铃声响起，顾南夕两眼充满血丝醒过来，眼下面是两块青色的痕迹。

    她一夜未睡好，脑海里翻来覆去都是想着在沈予安别墅里发生的事情。

    快要被折腾疯了，才在天明时分慢慢地睡了过去。

    手机铃声还在持续响着，顾南夕拿过了电话，有气无力地“喂”了一声。

    “顾小姐，请您来警察局一趟。”电话里，王队长的声音十分客气。

    顾南夕一时没回过神，下意识问道：“出什么事了？口供不是录完了吗？”

    “是顾以桐要见您，还请您务必来一趟，麻烦了。”

    挂了电话，顾南夕赶紧起床下地洗漱，化了个淡妆，总算是遮盖了些许苍白的脸色。

    她没时间去吃早餐，直接来到楼下的早餐店，随意买了点东西吃了。

    到了警察局，顾南夕被王队长直接带到一间房子门口。

    “顾以桐在里面。”王队长说完叹了口气，“她坚持要见你，否则就什么都不愿意说。”

    “我知道了。”顾南夕点点头，毫不犹豫就踏入了房门。

    房间内，顾以桐侧对着门口而坐，听到声响，她忙转过头来，一双眼睛急切地看着顾南夕。

    “姐姐。”

    顾南夕着实惊讶了一把，上一辈子，她临死前，顾以桐倒是将“姐姐”叫得极为亲热。

    而这一世，顾以桐很少叫她作姐姐，即便是在顾涵易面前，不得不伪装自己的时候，也是心不甘情不愿地叫一声。

    此刻，这二个字来的如此的自然，让她惊讶了一把。

    “姐姐，你一定要救救我，我不是故意要绑架你，我也是受人指使的，姐姐，你要相信我啊。”顾以桐哭着求道。

    这就是她想了许久想出来的最后一条退路。

    她因为绑架了顾南夕而被警察抓起来，如果顾南夕都原谅她了，那警察局也不会硬要判她的刑。

    “我凭什么相信你。”顾南夕淡淡说道。

    对于顾以桐的话，顾南夕当然不相信，但如果能借此揪出另外一个企图伤害她的人，她也不介意陪着顾以桐演戏。

    “姐姐，我可以发誓，真的是那人指使我的，我胆子那么小，又怎么敢绑架啊。”顾以桐还是平明地哭诉，可就是不肯说出陈千俞的名字来。

    她想要扮可怜，让顾南夕同情自己，可她如果出卖了陈千俞，就是走出警察局，估计也活不了很久了。

    “你有证据吗？”顾南夕冷冷一笑，“顾以桐，如果没证据，我不可能相信你。你的性格我了解，从小到大，你为了达到自己的目的，不惜撒谎，我小时候帮你背了多少冤枉包，你难道忘了？”

    “这……”顾以桐面如死灰地怔了一下，她还想勉励挣扎一回，希望顾南夕能看在往日的情分饶她一次。

