    “什么事如此惊慌？”

    李新月倒是很少见到听奴焦急的样子，不由得诧异的看了她一眼。

    即便如此也你依旧不耽误她一边吃的零食，一边去问听奴。

    “小姐外面又来了一个男人，说他才是真正的彭三鞭，您看这个我们应该怎么办？”

    “怎么又来了一个彭三鞭？”

    尹新月放下手中的零食，眼眸中不自觉又多了几分诧异。

    “小姐，说真的，看那男子的气质，我倒是觉得外面那个极有可能是真的，而且他说他可以证明身份，并且要与饭店内的这个旁三边对峙，您看，这件事情我们应该怎么办？”

    听奴简单阐述了一下情况，然后将问题抛给了尹新月。

    尹新月双手托着下巴，一副若有所思的样子。

    过了一会儿，他嘴角忽然扯出一抹笑意，随后一脸轻松的看着天龙。

    “你先把他请到我们的偏厅里面去，我一会儿就来记住千万不能惊动任何人，这件事情先不能让大唐里面的任何人知道。”

    “啊？”

    听奴本来以为按照尹新月的性格，或者说是正常处理问题的方式，应该直接将这个彭三鞭请进大堂，随后真假两个人对视，没想到竟然把他给拉到了偏殿，不由得有些疑惑地看向尹新月。

    “啊什么啊？快去，这是命令！”

    尹新月继续开口命令。

    “是，小姐！”

    本着绝对服从命令的原则，听奴虽然有些疑惑，却依旧按照命令行事。

    将彭三连请到便利店之后，他依旧没有老实，而是非常执拗的想要继续证明自己的身份。

    “我跟你说，我就是真正的彭山边那个帖子被火车上两个小毛贼给偷走了，现在那人肯定就在正殿，你们快点放我过去，几个人铁定是图谋不轨！”

    彭三鞭挣扎着开口说道，语气也越发的不友善了起来。

    明显，这件事情让他心里面特别的窝火。

    尹新月换了一身男装，这才动身去偏殿去找彭三鞭的身影。

    一进门便听见彭三鞭不断的嚷嚷着。

    尹新月从上到下打量了他一遍，见他一身粗犷的模样，眉头不自觉的微微皱了皱。

    “这模样，和正常里面做的那位可差的远呢！”

    尹新月。在心里面暗暗的想着，一想起张其海这张帅气逼人的面庞，心里的那杆称便已经偏到太平洋去了。

    “阁下你好，我是新悦饭店大老板的表侄，老板让我帮忙代为打理一下新月饭店的相关事务，阁下刚刚可是说你才是真正的朋山边，可有什么东西可以证明身份，名帖可在身上？”

    尹新月简单的向他行了个礼，随后开口说道。

    “唉！”

    彭三鞭叹了口气，一看就十分不爽的模样，看到新月饭店管事的来了，这才收敛了一些。

    “小老板好，我是从西北来的彭山边，我要是有名帖的话我早就进来了，那个帖子我都已经说了很多遍了，被两个小毛贼给偷了，其中有一个叫那个什么二月红，我想你一定听说过，他一定是图谋不轨！”

    彭三鞭依旧有些激动的说着，一副情绪不大好的样子。

    “二月红，你听说过吗？”

    尹新月随口问了旁边的一个家奴，眉头也微微的皱了皱，一副疑惑不已的样子。

    “没有听说过，二月红是哪里的人，想来也是不出名吧！”

    “额……”

    彭三鞭被他们这种没有切入主题的态度给惹得有些无语，不由得愤愤的向他们两个看去。

    尹新月这才稍微收敛了一点，随后继续看向他问道。

    “阁下说自己的帖子丢了，那还有什么能够证明自己身份的？”

    彭三鞭简单的想了想，随后直接将自己的鞭子给掏了出不来。

    “要想证明自己的身份还不简单，这个鞭子便可以证明。”

    他说着，便挥舞着自己手中的鞭子，准备向着旁边的一个椅子打去。

    “阁下最好慎行，我不妨提醒你一下，在我们新月饭店，打坏的东西可都是要赔的。”

    “算了，谅你也拿不了什么主意去把你们管事的叫来我再跟他说。”

    彭三鞭被他这么一说，但是直接停下了自己的手中的动作，只不过心里依旧不服气，便嚷嚷着要叫新月饭店的管事。

    “好，那还请先生，稍等一会儿，我这就去把我们管事的给叫来。”

    尹新月微微擦了一下，随后态度很好的对他点了点头便退了出去。

    这个时候，听奴也跟了出去。

    “小姐你看怎么办？”

    听奴拿不定她究竟是在准备怎么办，便又问了一句。

    “继续把他招呼在这里，把门给我锁死了，不准让他出去，只管好吃好喝的伺候着。”

    尹新月一边向着外面走去，一边对着听奴开口吩咐道。

    “啊？”

    听奴这下更加的摸不着头脑了，不由得又唉了一声。

    “啊什么啊？赶紧去！”

    “是，小姐！”

    听奴得到尹新月的吩咐之后，便按照尹新月的吩咐，将大鱼大肉端了进去。

    “先生您好，我们小少爷已经去找我们新月饭店管事的了，您一路赶来肯定也辛苦了，先在这里歇着吧，等会儿有消息我会来通知你的。”

    听奴一边吩咐手下将饭菜给放了上去，一边说着官场话。

    “好，辛苦了。”

    见他们开始办自己的事情了，彭三鞭。态度这才稍微缓和了一点，新月饭店的食物。在北平也是出了名的好词，很快他的吸引力边被这些食物的香味给勾了过去。

    “那先生先在这里等等，等会有消息我会来通知您的。”

    听奴但是重复了一遍，随后便退了出去。

    彭三鞭也算是暂时被稳定了情绪，再加上一路赶来风尘仆仆，此刻确实已经饿了，便直接对着饭桌上面的食物大快朵颐了起来。

    而正堂里面，拍卖会依旧还在继续进行。

    “现在要拍卖的是我们的第二件物品，香炉挂耳，现在开始走货环节。”

    主持人依旧不紧不慢地开口说道，走货完毕之后，便按照起步价五万的价格开启了第二个拍卖。

