    而且之前那玩家都说了，扶了一下桌子然后失去了胳膊。

    在场的玩家就算是傻子也知道那张餐桌一定有问题。

    根本不用李磊提醒。

    因此，大家对于李磊所说的话感到十分不屑。

    李磊见状，面色变得十分尴尬。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【这李磊是不是脑子有泡啊！这还用他说！说不知道！我看他一定是想让别人先去毁掉桌子！】

    【就是！太阴险了！小人一个！得亏之前啸帅没有答应和他一起组队！不然得被坑死！】

    【哎！暂停一下啊！我听你们这意思！是都觉得那机关藏在桌子里了？是不是有点武断了？】

    【对啊！你们看啸神！根本没有看桌子！反而是看的桌子上的菜！他不会是饿了吧？】

    【咋！不行啊？啸神不能饿啊？再说！说不定是啸神发现这些菜有问题，所以一直盯着这些菜呢！】

    ......

    众人纷纷远离了餐桌。

    忽然，一个玩家眼中闪过一丝难以置信。

    指着餐桌上被之前那名玩家的血溅到的菜肴大声喊道：

    “它动了！”

    “我看见它动了！”

    说话的玩家脸上满是不可思议，声音中还带有一丝不易察觉的恐惧。

    在场的玩家听到后，纷纷将目光转向这名玩家手指着的方向。

    只见餐桌上的那道烧鹅似乎活了过来。

    僵硬的伸直了脖子。

    鹅头上的两只眼睛，更是变成了猩红的血色。

    它僵硬的扭头看向那名说话的玩家。

    眼睛中飞快的闪过一丝嗜血的光芒！

    那名男玩家见状，暗道：

    “不好！”

    随后他迅速扭头朝后跑去。

    然而他的动作还是慢了一步。

    那只诡异的烧鹅直接从盘子中跳到了他的后背！

    咬住了他的脖子。

    鲜血瞬间从烧鹅咬住的地方溢了出来。

    “啊！”

    那名男玩家发出一声撕心裂肺的叫声。

    整张脸瞬间青筋暴起，变成了诡异的紫灰色。

    就像中毒一样。

    浑身裸露在外面的皮肤，也都全部变了色。

    不仅如此，这名玩家的身子飞快的鼓了起来！

    就像是一个被吹大的气球。

    并且，一直在变大。

    他身上的皮肤因为骤然增大，裂开了许多道裂痕。

    鲜血顺着这些裂缝流了出来。

    将他紫色的皮肤染成了鲜红色。

    “滴答...滴答...”

    全部流到了地下！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这特么的又不是吹气球比赛！这是吹人啊！在这样鼓下去，一定得爆炸！】

    【我靠！特么的！那有什么机关！这明明是桌上的菜有问题！怪不得啸神刚才一直看这些菜！】

    【卧槽！啸神难道刚才就看出来这烧鹅有问题了？这么牛批的吗？不会吧！是不是凑巧！】

    【凑巧？那你要这样说的话！啸帅自从进入死亡游戏吼就一直在凑巧！凑巧SSS级！凑巧打破规则......】

    【我特么的！刚才居然没有一个人赌对了！这也太难了吧！谁能想到一盘菜还会吃人胳膊啊！】

    ......

    那名男玩家用自己的手够向后颈的位置。

    想要将咬住自己脖子上的诡异烧鹅揪下来！

    但是他不仅身体鼓起来了！

    就连胳膊也充满了气，变得无比粗壮。

    根本无法够到后面。

    他的脑袋更是变的巨大。

    因为剧烈的膨胀。

    他的五官全部变形了！

    眼珠子更是死命地往出凸着。

    样子十分吓人！

    “砰！”

    一道震耳欲聋的爆炸声在房间中响起！

    那名被烧鹅咬住的男玩家彻底承受不住膨胀！

    炸开了！

    一片血雨碎肉飘荡在整个房间中的上空。

    一股浓浓的血腥味顿时充斥在整个房间之中。

    而那只烧鹅在如此剧烈的爆炸中竟然毫发无损。

    稳稳地落到了地上。

    不仅如此，它的体积还变大了整整一倍。

    在场的玩家眼中顿时充满了不可思议！

    一些胆小的玩家连中更是流露出了浓浓的害怕。

    谁也没有想到，桌子上的菜肴竟然能够活过来！

    而且威力这么大！

    分分钟就能够搞死一名玩家！

    白琳的神情变的无比严肃。

    眼睛是死死盯住了房间中间的那只烧鹅。

    “难道这怪物没杀一个人，体积就会增大一倍？”

    白琳心中猜测道。

    神情越发的凝重。

    如果真的是她想的这样。

    那再过几分钟，这种烧鹅岂不是会长得比玩家还要大。

    到时候想要对付这些东西就会难上加难！

    直播间的观众们，在大屏幕上看到这样诡异的一幕，纷纷开始疯狂地刷着弹幕。

    【卧槽！不是吧！这烧鹅这么高级！还带进化的吗？这也太高大上了点吧？】

    【这尼玛！炸成碎片了！有强迫症的我简直不能忍了！地上都是血肉！也太脏了！】

    【我特么的！楼上的！你的脑回路有点清奇啊！你要是看不下去你进去打扫打扫？】

    【这样看来！刚才那个受伤的玩家挺幸运的！他只是丢了只胳膊！这货直接丢了命！】

    【这特么的！这死亡游戏中就没有点温柔的游戏？我特么的现在都有点控制不住自己的尿意了！】

    ......

    王啸看着眼前发生的一切，心中暗道：

    “恐怕接下来，菜桌上的客人都要被醒过来了！”

    随后王啸看向整个房间唯一的出口。

    那是一座巨大的铁门。

    在大门上面，还挂着一把巨大的铁锁。

    这锁的颜色和整个大门一模一样。

    若不是王啸眼睛中还带着那件黄金完美级的道具隐形眼镜。

    恐怕也会直接忽略点这门上的锁。

    就在这时，站在那诡异烧鹅附近的一名十分强壮的男玩家。

    猛然举起餐桌边的椅子，朝着那只诡异烧鹅砸去。

    “当...当当..当..”

    一下又一下！

    他的整张脸都变的通红。

    像是使上了浑身的力气！

    那只诡异烧鹅不到一分钟变被这壮汉玩家彻底砸成了肉饼。

    摊在地面上。

    血肉模糊，像是一对烂泥！

    众人见状，纷纷露出松了一口气。

    谁也没想到这只烧鹅竟然这么轻松就可以杀死。

    站在角落里比利娃娃看到大家放松的模样，眼睛中没有流露出任何情绪。

    仿佛这一切都是在它的预料之中。

    没有什么值得大惊小怪的。

