    第210章我好想她

    夏不二就是有这个本事，浑水摸鱼都做的满脸的真诚。

    “夏不二，别给我转移话题，到底是去云城干什么了？夏三都说了！”

    一生气，夏允干脆直接就点了夏不二的全名。

    老爷子很少这么生气，这一声立即就让夏不二的心狠狠的一哆嗦，事情好像有点严重。

    但是此时,夏三的反应更是直接。

    “什么？”

    夏三突然被点名，立即就一脸惶恐，看着周围的兄弟。

    讲真，自己真的没说什么啊，其实夏不二去云城的事情，兄弟几个都知道，不仅仅是和钟榆琛合作的事情,更重要的是夏瓷的事情。

    这件事情原本就是兄弟们之间的秘密,夏三保证自己是严守秘密的那个，肯定什么都没说。

    但是，现在自己这么说，好像并没有人信……

    一向淡定的夏三，此时也不由的忐忑不安的抬起了头，看了一圈周围的兄弟，果然，他们都看向了自己，眸光中的不信任辣么多，甚至还有的眼神仿佛是要将自己狠狠揍一顿一般……

    夏三抿了抿唇，眸光晦暗未明，真的有一种想死的冲动。

    “你们别看他，今天早晨夏三回来，给我送了一副钓鱼的鱼竿，我看着就喜欢啊,所以就跟着他去家里的鱼池钓鱼，我让他去给我取鱼食,这小子就去了,正好这个时候他的微信就响了。”

    “我看到是不二给夏三发的,说欺负夏瓷就是欺负自己。”

    夏允老爷子表情有些不自然，将自己偷看夏三微信的事情说的轻描淡写。

    说完了之后，还偷偷的扫了一圈，看到这些兄弟包括自己的儿子和媳妇好像没有把关注点放在自己看别人微信上才放心。

    殊不知，那是老爷子自己的想法。

    夏云翰和陈云桑还有兄弟们早就听出来了，但是却装作没听见。

    反正只要是老爷子高兴就行。

    夏家有一老和一小，那就是夏允老爷子和夏瓷小公主，都是宝贝，那绝对都是众星捧月级别的待遇。

    “夏不二，你倒是跟我说说，什么叫欺负夏瓷就是欺负我自己？还有你总是频繁的去云城，我今天问过你的秘书，再过去的一个月，你至少去过七次云城，今天你要是说不明白，我们祖孙的情分也就到这里了。”

    夏允抬起头，看了一下夏不二的脸色,然后很是淡定的拿起了青花瓷的茶杯,然后喝了一口上好的西湖春。

    这些兄弟们都是重情的,把老爷子看得比命都重。

    夏允这么老谋深算,怎么可能不知道自己这一招有多厉害？

    自己收拾不了夏昊矜和夏昊和，还收拾不了夏不二和夏赴迟他们？

    “爷爷，我说，我说。”

    夏不二急忙陪着笑脸，此时哪里还顾得上夏昊矜和夏昊和他们发出的死亡凝视？

    爷爷最重要，虽然知道爷爷肯定不能和自己断绝关系，但是让爷爷生气，尤其是生说出断绝关系这样的气，这已经让夏不二难过了。

    “是夏瓷，夏瓷在云城受了点伤，我去报仇了。”

    夏不二拒绝抵抗，直接坦白。

    “怎么回事？”

    夏允坐不住了，对于自己这个嫡出的好几代才出来这么一个的孙女，关心的不是一星半点。

    不仅仅是他，就连夏云翰和陈云桑夫妇也坐不住了，带着忧虑的眼光抬头看向了夏不二。

    “小伤，我去云城把害夏瓷的人处理了。”

    夏不二“处理了”三个字说的轻描淡写，但是在场的人都了解这个男人，知道这个过程肯定不是那么简单。

    “不能啊，昨天还跟我视频了呢，说话好好的。”

    夏允的眉头深深蹙起，在偌大的客厅里背着手来回走了几圈，重新坐在了椅子上，声调中依旧是放心不下的担心。

    “是啊，天天跟我微信呢。”陈云桑的面容也不好看、

    陈云桑一向都被夏云翰捧在手心，所以这么多年保养的相当好，皮肤娇嫩白皙，肌肤似水，原本就长得很好看的女人，经过了年岁的滋养，愈发的温婉妩媚了。

    “这个孩子，从小就懂事，一向都是报喜不报忧的。我真不想她这么懂事，原本什么都有的孩子，就非要为了理想去云城，你是我这个妈妈是拦着也不是，毕竟她有她自己想要坚持的人生，但是不拦着是真的好心疼啊！”

    一想到这，陈云桑的脸色就有些青白，眼眶有些红，浓浓的担忧都从女人的眼睛中显现了出来。

    “没事的，不二都去云城了，肯定没事。”夏云翰舍不得让自己的妻子难过，伸出了一只手握住了妻子的柔夷，轻轻的抚摸着耐心的哄着。

    看到父母这样，夏昊矜立即看向夏不二，给对方示意。

    “夏爸夏妈，你们要相信我，小妹真的没事，你们还不信过我吗？”

    夏不二立即上前，给夏爸夏妈吃宽心丸。

    “那倒不是，就是瓷瓷好久没有回来了，我好想她。”

    陈云桑勉强自己笑了笑，夏家的这些兄弟哪个都不错，都挺有能力，尤其是夏不二和夏赴迟，更是说到就做到的主儿，只要是关系到夏家，就算是上刀山下火海，也不会说一个不字的人。

    “那好办，爷爷马上就过生日了，我给夏瓷打个电话，让她回来给爷爷过生日，今年是爷爷八十大寿，一定要隆重的举办一下，爷爷那么疼她，她肯定回来。”

    夏昊矜趁机提出建议。

    爷爷每年都会过生日，只是之前都是家人在一起过，夏允年纪越来越大了，对于商场上那些虚的没的倒不是很看重，更重视的就是亲情，所以之前都是小范围的聚聚，看着小辈分的人乐乐呵呵，夏瓷去年回来，正好赶上给爷爷过生日。

    可是八十岁是个很有纪念性的生日，尤其是夏家还是这么有头有脸的家族，在整个叶城跺跺脚，就能将整个叶城晃出地震的家族，总是小范围的过生日终究是说不过去，毕竟人是具有社会属性的，总是要有交往，要有应酬的。

    (本章完)

