    “哈哈，你刚才不是很嚣张吗？再给我嚣张一下啊！”

    “你还想杀我？你倒是杀一个看看啊！”

    “我打你，是不是打得你很爽？”

    秦飞催动五行轮盘，不断地轰击那巨斧残魂，整个人真是畅快到了极点。

    这种感觉，实在太爽了。

    上一次，那玄界强者的残魂冲入他的体内，直奔他的识海而去，他拼了命，使出了浑身解数，可在对方的攻击面前，他的反抗简直不堪一击，让他感到很是无力。

    可这一次，他在体内，却能吊打玄界强者的残魂了。

    这种进步，让他充满了成就感。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    巨斧残魂气得嗷嗷大叫，“还从没有人敢羞辱老娘！”

    “一万年前不行，现在更不行！”

    “死！”

    “一起死吧！”

    她完全疯狂了。

    此时，她被秦飞和离火执事压着打就算了，竟然还要忍受秦飞的嘲讽，这不可饶恕！

    士可杀不可辱！

    然后，那残魂之上，爆发出无比强烈，汹涌的能量波动。

    暴躁，恐怖。

    “小心！”

    离火执事适时向秦飞大叫提醒，跟着，他也冲了上去，“你想自爆？”

    “我陪你！”

    轰！

    轰隆隆！

    下一刻，两人的残魂上，同时爆发出强大的能量波动，直接轰击在一起。

    两人，同时自爆了。

    残魂崩溃。

    只剩下狂暴，汹涌的能量，不断地向四周肆虐而去。

    噗！

    外界，秦飞的面色一白，直接喷出大口鲜血。

    两人自爆的能量余波太强了。

    哪怕他现在的身体素质极强，但那自爆，毕竟是在他的体内，一下子就将他重创了。

    一时间，他的体内一团糟。

    但却又安静无比。

    两个残魂，全部崩溃消散。

    但这时，秦飞的眼中却射出道道精芒。

    他并没有大意。

    五行轮盘旋转，带起恐怖，浩瀚的威势，不断地在体内横扫。

    眼见没有动静，他这才放心下来。

    他也才真的相信，那两个残魂，真的自爆了。

    五行轮盘中，那纯净的火势能量，虽然消散了一些，却仍然极为浓郁。

    “你是不是想让我吸收这些火势能量，以五行合一，冲击八级？”

    他喃喃着道。

    体内，没有人回应。

    他就像是在自说自话。

    “我若五行合一，再吸收了这些能量，你的残魂，就能顺势侵入其他四势，然后掌控我的五势了，是不是？”

    他继续道，“出来吧！”

    一片静寂，无人回应。

    “何必呢？”

    秦飞叹了口气，“难道，你非要让我使用手段，将你逼出来吗？”

    “你躲在我的火势之中，我想将你逼出来，方法太多了。”

    只是，仍然没有任何回应。

    就好似，他在自我怀疑一般。

    “你知道，你的破绽在哪里吗？”

    他又问道。

    “我确实很想知道。”

    这时，一道声音自火势之中传来，正是那离火执事。

    秦飞听此，极为不屑地撇了撇嘴。

    对方分一半残魂，进入他的火势，看似自爆了，其实，仍然保留了一部分残魂。

    他能将残魂一分为二，为什么不能在自爆的时候，再次分割呢？

    “你也说了，哪怕在古武时代，五势也只是传说，而我却领悟了五势，对你来说，这就是最大的诱惑。”

    秦飞淡淡的道。

    对方是残魂。

    为了镇压玄界强者，一直被困在铜炉之内，坚持了万年。

    难道，他就没有想法吗？

    更何况，他遇到的，又是一个感悟出五势的天才。

    只要他掌控了秦飞的身体，从此，秦飞的一切，都将属于他，尤其是五势。

    所以，当对方说出五势的玄妙后，他就有了警惕。

    “其次，你有些着急了，你不该催促我吸收这些能量，五行合一，冲击八级。”

    “这些能量，虽然很纯净，但却是你自爆产生，和你天生亲近。”

    “我一旦吸收这些能量，进行五行合一，冲击八级，那就是给你壮大的机会，然后在我五行合一时，顺势侵入其他四势，彻底掌控我的势。”

    “到那时，我也只能任由你宰割了。”

    秦飞说道，语气平淡。

    离火执事却沉默了。

    “这些，毕竟只是你的猜测，并没有证据，说说最后的原因吧！”

    他说道。

    “呵呵，最后，这并不是第一次有残魂进入我的体内，也并不是第一次有残魂在我的体内自爆。”

    “你表现得还是太急了，那些能量，应该是受你牵引，帮助我的火势壮大的吧？”

    “能量毕竟只是能量，不该这么主动的。”

    秦飞冷冷的道。

    太主动的能量，还是一般的能量吗？

    这不就是在告诉他，这有问题吗？

    “再加上其他两条，这些原因够了吗？”

    秦飞又问了一句。

    前面两个原因只是猜测，让他警惕，可这最后一条，却让他肯定，离火执事必定有后手。

    “确实够了。”

    离火执事叹了口气，“能领悟出五势之人，确实不简单。”

    “是我看轻了你。”

    说着，他的话锋一转，再次问道：“上一次，在你体内自爆的人，是庚金吗？”

    “不是。”

    秦飞摇头，“宋缺！”

    “原来是他！”

    离火执事恍然。

    “前辈知道他？”

    秦飞好奇的问道。

    “当然。”

    离火肯定地道，“他是外门主事人，又是天刀门最杰出的阵道宗师，在天刀门，他的背景很深。”

    外门主事人？

    原来如此！

    秦飞这次明白，那外门区域中，为什么有宋缺的精神波动了。

    “难道，连前辈也不如他吗？”

    秦飞又问。

    “没法比。”

    离火执事说道，“我只是八方镇守之一罢了。”

    “我或许有一些私心，不过，我也是为了天刀门着想。”

    “现在既然被你发现了，那就说明，我命不该活，你既然成了天刀门弟子，希望你能为天刀门尽一份力，不要因为我，对天刀门产生的误会。”

    他的语气，郑重无比。

    “当然不会。”

    秦飞说道。

    天刀门内，还有如此多好东西，他又怎么可能放弃呢？

    更何况，他还想去大城后的巨山看一看，而想要进入巨山，必须成为天刀门的内门弟子，在天刀门拥有一定的地位才行。

    唰！

    他的话音刚落，那火势就一阵躁动。

    跟着，一个弱小的残魂冲出，直奔他的识海而去，带起一道道爆裂的火浪，速度快到了极点。

    “哼！”

    “还不肯死心？”

    秦飞见此，不屑地冷哼一声。

    轰！

    下一刻，五行轮盘发动，以极快的速度，直向那残魂碾压而去。

    噗！

    那离火执事的残魂刚冲到识海前，就被五行轮盘碾爆了，化成一股纯净的火势能量。

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    哪怕如此，他也并没有大意。

    嘭！

    心念一动，五势分开。

    然后，其他四势爆发而出，弥散出无比强大的威势，直向火势化成的火浪镇压而去。

    这还不算完，跟着，四势竟然直接融合了，直接压得火势不断躁动。

    这更是对火势的淬炼。

    时间一分一秒的过去。

    “啊！”

    也不知道过去了多久，终于，一道惨叫声传来，“小子，你还真是够谨慎的，老子认栽！”

    嘭！

    随着对方的话音落地，那残魂崩溃，化成纯粹的能量。

    秦飞见此，眼中寒意森森。

    可即便如此，他仍然没停下，而是以四势融合，继续锤炼火势。

    两个小时后。

    “算你狠！”

    又是一道怒骂声传来，那残魂被击溃。

    狠？

    到底是谁狠？

    这离火执事，简直太狡猾了。

    表面上，他将残魂两分，可没想到，那进入火势的残魂，竟然分出了那么多份，若不是他多留了一个心眼，留着对方的残魂在他的火势中，那实在太危险了。

    那一刻，他只感到，额头上的冷汗都冒了出来。

    然后，他一发狠，眼中射出道道凶光，继续催动四势融合，锤炼火势。

    哪怕到了这个时候，他仍然不肯放心。

    直到，一天过后。

    那火势内，再没有任何异样了。

    直到这时，秦飞才终于松了一口气。

    同时，他的心中又是一阵后怕。

    这样引其他的残魂进入自己的势中，实在太危险了。

    这一次，他有些贪心了。

    若不是想着借助对方的火势，让他的火势圆满，他也不会冒这样的险。

    “以后，这种事，绝对不能做了。”

    秦飞暗自在心中说道。

    如此修炼，速度确实很快，但一个不留神，就可能被对方坑了。

    万年前，这些天刀门的强者，或许对天刀门忠诚，可万年过后，谁知道他们会变成什么样？

    更何况，他还只是天刀门的一个外门弟子，那些强者，又岂会将他放在眼里？

    不过，这一次虽然惊险，但收获也很大。

    火势圆满，五行循环往复，一下子变的圆润起来，再没有任何缺点。

    而且，随着火势圆满，五行轮盘形成，这也让他多了一张底牌。

    按照离火执事的话说，这五行轮盘似乎并不简单。

    这让秦飞惊喜不已。

    “如此的话，接下来，我是继续感悟风雷二势，还是借机踏入八级呢？”

    秦飞的心中，再次冒出这个问题，一时间，很是迟疑。

    他有些不知道如何选了。

    此时，离火执事自爆的能量，还没有散尽，若是借机冲击八级，将会轻而易举，而他的实力，也必定会有一个巨大的提升。

    可不晋级，继续感悟风势，雷势，对他的诱惑同样巨大。

    他也很想知道，当他七势圆满时，又是何等景象？

    这让他很期待，也很纠结。

