    一种诡异的波动，侵浸入张清元心神之内。

    张清元顿然生出感应，眼前一花，已然是出现在一处白茫茫的苍茫大地之中。

    哗啦啦！！！

    巨浪波涛，庞大的河流奔腾冲击，发出距离的水花震荡声，延伸至无边无际的遥远天边的方向，浩浩荡荡，像是一道直通天际的巨大河流！

    张清元凝目望去，

    却是骇然发现，

    那条通天的大河，竟然是由奔腾浩荡的剑意洪流所构成！

    一道道剑影滔滔滚滚，连绵不绝，汇聚成江河大海，直冲天际，

    一旦被卷入其间，怕不是瞬息之间便是灰飞烟灭！

    意识到这一事，

    张清元心中惊骇得几乎喘不过气来。

    而此同时，

    咔擦！

    前方所有的画面骤然出现了一道道蛛网般的裂缝，继而如同玻璃碎裂般破碎开来，崩溃作了漫天断裂的碎片。

    世界崩溃，张清元意识回归到现实身体内。

    此刻，

    张清元感觉得到，历经这一玄奇无边的一幕，原先一直隐藏在深处的那一抹锋芒，正在跃跃欲试。

    像是某颗即将萌发的种子，呼之欲出！

    张清元连忙盘坐在蒲团上，目光定定地望着前方悬挂在岩壁上的剑意帖，开始参悟其中那一股骇人无边的剑意。

    他已经能够感受得到，体内残存的那一缕剑意，在这剑意帖的刺激之下，正蠢蠢欲动，准备突破重重藩篱，步入新的一重天地！

    云水十三路剑式圆满的曙光，

    就在眼前！

    ......

    与此同时，

    洛水郡内的某一个密室，散修联盟盟主朱涛及其心腹齐聚一堂。

    “哼，竖子坏我大事！”

    朱涛一掌拍在桌子上，那百年铁木所制造的桌椅瞬间炸开，化为粉尘一篷篷散裂！

    愤怒，几乎是无法掩饰地爆发开来。

    可怕压抑的气息，更是弥漫了整个房间，空气沉重如同铁锤，压得在场所有修士几乎都是喘不过气来。

    “盟主喜怒！”

    一玄衣修士上前劝道。

    “此次谋划虽然有所失败，但这样也正好多一段时间的准备，待到翌日谋划发动，区区洛水江家在瀚海宗面前也不过是一只蝼蚁。”

    朱涛虽然愤怒，不过能够成为从一届散修修行到今日，也不是容易为愤怒所能够冲昏头脑的人。

    好不容易将心中的愤怒压下。

    “瀚海宗那边的人怎么说，这次我可是冒上了极大的危险替他们做这件事，要是还没有个说法的话，到时候别怪老子翻脸不认人！”

    “盟主放心，上一次那些人就已经是有所松口，估计再拖他们一下，要是对方等不及绝对能够答应下来......”

    密室之内，

    几个核心的心腹却是和朱涛正在商量着某种一旦泄漏，必将招来倾天大祸的密谋。

    散修联盟盟主朱涛的崛起，并非是完全的运气。

    他修为的突破，以及聚拢起来在洛水郡内与江家对擂的散修联盟，却是和云水宗境外的死敌——瀚海宗的支持有着千丝万缕的关系。

    朱涛是一只棋子。

    一只与云水宗同等级的敌对宗门所安插收买的棋子。

    他也是清楚自己的位置。

    尽管身为真元境中期的真人修士，在一方郡城也已然是修真界不得了的大人物。

    但无论是在云水宗还是瀚海宗两个庞然大物面前，都不过是一只蝼蚁，此时危险重重，是以所求的也不过是瀚海宗那承诺的巨大利益报酬。

    自然要最大利益化。

    至于是否会得罪云水宗。

    事成之后，大不了直接远遁故乡，离开洛水郡，前往云水宗域外的修真界，以此躲避云水宗的追捕。

    修士一途，本就是逆天而行。

    所作所为也无非利益使然而已。

    然而，

    此时正在密谋的朱涛没有想到的是，在他麾下散修联盟当中，却是发生了一件在他掌控之外的事。

    话说在擂台战随诸天前来的一行人当中，有这么一位叫做袁文俊的灵元九重修士，喜欢揣摩，逢迎上意，以获得前辈高人的提携看重。

    当日眼见最后一战失败，盟主朱涛阴着脸离开，心情显然不好。

    于是他心中就生出了那么一点小心思。

    寻思着是否有巴结的机会，得到对方赏识的事来，以作进身之阶。

    于是略微一打听，

    就知道原来最后那位上场击败了盟主义子的张清元是一位云水宗外门弟子，与江家一位旁支的外门弟子是为同门，前不久方才与一个叫做江海生的江家子弟进入郡城，大致可能是探访同门好友。

    当这位灵元九重的修士听到江海生的名字，

    心中一凛。

    却是因为散修联盟当中，他刚好认识一位灵元八重后期的刀疤脸修士，在不久前才说接了盟内的一单生意。

    去截杀一位叫做江海生的江家旁支子弟，顺便将对方的商队彻底打杀干净。

    出任务前，刀疤脸修士和他的手下还曾与袁文俊喝过一场酒。

    然而现在，

    那江海生和张清元却是安然地回归了洛水郡城。

    结合一些打听到的三三两两信息，这也足以让袁文俊猜出大致的来龙去脉，估计无非是截杀的时候碰巧遇到了随后那云水宗外门弟子出手相助。

    至于他的刀疤脸兄弟，十有八九是没了。

    了解到这消息，那灵元九重的修士就有些兴奋了起来。

    那张清元本身与散修联盟有仇怨，再加上擂台上打败了盟主义子朱向宇，坏了盟主的大事，若能够将其斩杀，就算不能巴结上朱涛盟主，也至少能够让朱向宇出一口气，给真人们留下一个好印象。

    于是，袁文俊就生出了杀心。

    不过虽然自持实力强大，依靠境界就能够解决那张清元。

    但是谁知道这些宗门子弟有没有什么后手，一旦截杀不成被对方逃脱那就麻烦。

    为了防止其他的意外，

    是以袁文俊随之找上了两位一个灵元八重，一个灵元七重的熟悉同道，商议联手干上这一票。

    对此，其中的一个同道倒是有些异议。

    “若是咱们击杀了那云水宗弟子，惹来了云水宗报复怎么办？”

    “哼！区区一个灵元八重弟子，在云水宗十万外门也算不了什么，又不是那些在外面小有名气的外门十秀一员，每年失踪的死亡的外门弟子海了去，也不见云水宗一一追究。”

    袁文俊冷笑一声，解释道。

    “修士抛尸荒野有什么奇怪的，那张清元也不是什么有后台跟脚的外门弟子。”

    “此事本来就是为了给朱盟主和他朱少爷处一口气，到时候你不说我不说，谁又知道人是咱们杀的，若能够得到朱盟主的赏识，这点危险又算得了什么？！”

    一番说服之下，

    余下两人终究是同意了计划。

    开始在洛水郡城附近收买布下一些眼线监视，等待张清元的离开。

    ......

    第二更晚点

