

　　    此时傅华看到他怀里的冷子乔媚眼如丝，粉面泛红，梨花带雨，格外有一种诱人的风情，忍不住用嘴唇凑去吸她脸未干的泪水。
　　
　　    起初，冷子乔还不甘心范，挣扎着想要躲开他的嘴唇，但是却被傅华抱得紧紧的，不让她有躲开的可能。后来她也被傅华吻得有些情动，脑袋一歪，娇艳欲滴的樱唇主动凑了来，跟傅华热烈的吻在了一起，两人的双手也随之动作了起来。
　　
　　    反正现在宁馨已经是认为他和冷子乔已经是了床的，因此傅华心也没有了顾忌，拦腰将冷子乔抱了起来，将冷子乔抱进了卧室，放到了床，随即他俯身去……
　　
　　    过了一会儿，喘息声平复了下来，冷子乔探身起来，亲了傅华的嘴唇一下，歪着脑袋看着他，笑着说：“喜欢我吗？”
　　
　　    傅华抚摸着冷子乔暖玉一般温润的身躯，轻声说道：“喜欢，子乔，你对我太好了。我没想到你还是第一次。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“你们这些臭男人啊，女人是不是第一次真的对你们那么重要吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“虽然不是说非得第一次不可，但是对于一个男人来说，能够拥有女人的第一次，也是说他是第一个征服这个女人的男人，这会让他有一种格外的自豪感的。”
　　
　　    冷子乔笑着说：“那我岂不是吃亏吃大了，你是我的第一个男人，但是你在我之前却是不知道跟多少个女人有过这种关系的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那你想怎么办，再去找几个男人补这个差别？”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“我倒是想补的，不过你会同意吗？”
　　
　　    “当然不同意了，”傅华笑着说：“我跟你说，做了我的女人之后你得给我规矩点，如果你敢给我招三搭四的，别说我休了你。”
　　
　　    “嘿嘿，”冷子乔笑了笑说，“谁休谁啊？我这么年轻漂亮，算是你不要我了，也是会有大把的男人会要我的。反倒是你，年纪一大把了，家里又有孩子，除了我这样的傻瓜，不会再有别的女人喜欢你了。所以还是你给我乖一点，别来惹我生气，要不然我一脚蹬了你，那你可惨了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这你可说错了，我这个年纪的男人才是抢手货呢，我这个年纪的男人事业已经有了基础，也有了丰富的人生的阅历，女人不喜欢我这样的，又会喜欢什么样的啊？你看你自己是一个典型的例子，你不是被我的魅力给迷住了，才要死要活的非要跟着我吗？”
　　
　　    冷子乔扭了一下傅华的鼻子，笑着说：“你很得意啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是很得意，能够拥有你这么美好的女人确实是很令我骄傲的。不过我始终不明白，为什么你会喜欢我的。”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“我爱吃臭豆腐嘛。”
　　
　　    傅华笑了，说：“嗨你这个家伙，拿我当臭豆腐啊？”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“我这么说只是一个方而已，我是想告诉你，像我爱吃臭豆腐一样，我也说不出为什么，但是我是爱吃，不需要理由的。你呢，你为什么喜欢我呢？”
　　
　　    傅华有点被问住了，他心其实也说不出为什么会喜欢冷子乔的，冷子乔年轻漂亮，很让男人心动，也让傅华觉得很美好，但是也并没有让傅华有那种非她不娶的那种冲动。他之所以会跟冷子乔走到一起，其实很多时候是身不由己的。
　　
　　    像一开始相亲的时候，他其实是想拒绝冷子乔的，但是为了照顾胡夫人和冷子乔的面子，他把拒绝的权利交给了冷子乔，结果被冷子乔钻了空子，不得不装着跟冷子乔交往。
　　
　　    然后是因为儿子傅瑾，毕竟现在的女孩子喜欢别人的小孩子的并不多，像罗茜男那样的，更是直接告诉他她不喜欢跟小孩子打交道的。冷子乔却是在傅瑾面前显现出了强大的母性，不但愿意陪傅瑾出来玩，还处处的维护傅瑾，这让傅华对她有了很大的好感。
　　
　　    然后是这一次的冷子乔和宁馨因为他的大吵架，冷子乔为了他义无反顾的跟宁馨很决绝的闹翻，一个女孩子为你做到这样子，这份情意也是不能辜负的了。这样子一步步地走下来，他和冷子乔也顺理成章的走到了一起。
　　
　　    但是此时你要傅华找到一个喜欢冷子乔非要跟冷子乔在一起的理由，他还真是找不到的，年轻、漂亮、有爱心、不计一切的喜欢他，这些可都不是他非要去喜欢冷子乔的理由的。
　　
　　    甚至傅华有一种感觉，他和冷子乔走到今天这一步，是被冷子乔一步步设计，逼得他不得不去跟冷子乔在一起的。特别是今晚冷子乔与宁馨的吵架，冷子乔告诉宁馨他把她带回了家，这些其实都不是必然会发生的，它更多地是带有冷子乔的意志，是被冷子乔所左右的。
　　
　　    傅华对此心里并不是很舒服的，他感觉有点被冷子乔操控了。不过算是被操控，一个女孩子能为你做到这份，也是很令人感动的。特别是他们两人还有了最亲密的关系了，单这种关系而言，傅华的感觉还是极致美好的，这让傅华觉得不管怎样他都是要对冷子乔负起责任来的，他也乐于对这个美好的女孩子承担这份责任的。
　　
　　    冷子乔看傅华好半天没说话，推了一下他，问道：“在想什么呢？不会是想不到我有什么值得你喜欢的理由吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“当然不是了，我只是在想用什么来喻你更恰当一些。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼，笑了笑说：“我可警告你啊，如果你敢学我拿臭豆腐来喻我的话，我一脚给你踹到床下面去。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这你放心，我不喜欢吃臭豆腐的。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“那你喜欢什么啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我更喜欢新鲜、娇艳的草莓，草莓果色鲜红、水灵，果实柔软多汁，甜酸适口，含有丰富的营养成分，让我百吃不厌。对我来说，你的美好像一盘鲜嫩的草莓令我馋涎欲滴。”
　　
　　    冷子乔笑了，她对傅华把她作草莓还是很满意的，说：“算你乖巧了。”
　　
　　    “不过我的肠胃不太好，医生建议我不要多吃草莓这种凉性的水果。”傅华接着说道，“但是每次看到草莓，我还是无法抗拒的想要大吃一番。你是我的草莓了，最初我是认为我不应该再去拥有你这么美好的女人了，但是几番接触下来，我还是无法抗拒你的诱惑，也只好拼着坏肚子也要把你吃下去了。”
　　
　　    “去你的吧，”冷子乔踹了傅华一脚，笑着说，“我才不会让你坏肚子呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你是不会让我坏肚子的，不过拥有你这样美好的女人，天都会看不过眼，让我折寿的。”
　　
　　    冷子乔白了傅华一眼，说：“什么折寿啊，别胡说八道，我要你健健康康的活到一百岁，等我死了之后，你才可以死去。”
　　
　　    傅华心有些感动，冷子乔也许是心机多了一点，但是她对他的这份情意却是情真意切的，他抱紧冷子乔的温润的身子，笑着说：“我也想跟你相伴到老的，不过很难啊，因为你这美好的身子总是会让我想大吃特吃，欲罢不能的。”
　　
　　    冷子乔这时也感觉到傅华蠢蠢欲动了起来，她的脸红了，略微有些紧张的在傅华耳边低声说：“你乖了，别再来吃我了，我下面现在还有些疼的。”
　　
　　    早醒来，冷子乔还在被窝里熟睡着，她的睡相并不淑女，身子七扭八歪，嘴巴大张着，一副娇憨的样子，看在傅华的眼又是另外一种风情，他亲了一下冷子乔娇俏的鼻子，起床去做早餐了。
　　
　　    早餐做到了一半，冷子乔从卧室里走了出来，看到傅华在厨房里忙活，她走了过来，从后面保住了傅华，笑着说：“傅华，看到你为我做早餐，我真是感觉太幸福了，算是为了你跟妈妈闹翻了，我也觉得是值得的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我只是给你做了一次早餐，把你感动成这个样子了，但是你可别忘了，你长这么大，可都是你妈妈在做早餐给你吃的，难道你不应该被她感动吗？”
　　
　　    冷子乔笑了，说：“你这是不知道我家里的情况了，我长这么大还真没吃过我妈妈做的早餐。她基本不做家务的，没离婚的时候，都是我爸爸在做饭，离婚了她把我放到了外公家，做早餐的变成了我外婆了。我长大了回到她的身边了，她的事业已经发达了起来，在我家做饭的是保姆了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“不会这么寸吧，我好不容易才想到可以借用这篇心灵鸡汤式的章来劝说你和你妈和好的啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

