
　　不过，在泰山呕吐之后，那女丧尸的肚子里有一个散发着微弱荧光的东西也很快吸引了他的注意力。

　　扯掉面罩在一旁呕吐的他，用刀戳了戳那东西：“这就是【晶核】吧？”

　　晶核，它不会固定存在于生物体内的某一个地点，它的存在是随机位置。因此找起来也就并不容易。

　　“没错，你运气倒是可以。”老宋答了他一声，刚好老宋也在一具尸体当中挖出了一颗晶核。

　　两者都是淡淡的红色，有微弱的荧光效果。

　　光芒越强者，里面蕴藏的能量也就越大，相对的价格就越高。

　　凌纪这会儿也剖开了一具尸体，在这具尸体的心脏里面也挖出了一颗晶核。

　　发现了晶核固然是好事，但想把它拿出来，且随身携带，那就需要做另外的工序了。

　　凌纪和泰山都没经验，所以只能看老宋怎么做。

　　只见老宋先是用刀把晶核扒出来，再撕下一段绷带布，接着就折断两个树枝做筷子，夹住晶核在绷带布上擦拭。

　　晶核的表面很光滑，随便一擦，就能擦干净。

　　擦好之后，他就将之捡起，塞进了衣服的口袋里——他们统一的服装，有个口袋是特制的。本就是为了装晶核而设计的。

　　凌纪和泰山见状，也就照葫芦画瓢，成功地将第一颗晶核装进了自己的口袋。

　　这第一波丧尸，一共13个。

　　在他们全解剖完毕后，泰山运气好，一个人开了两颗。

　　总数也就4颗。

　　可见产量其实还是蛮高的。

　　‘4颗也就是40万，这钱来的真快。’

　　这4颗晶核若拿到市场里去，立马就能兑换成40万。一般人打工，要好几年才能赚到这个钱。

　　‘不过，要想赚这个钱，还是得有相应的实力才行。’

　　一般的普通人，也就是最基层的那些人，体能一般是在4~5段之间。

　　他们就是想赚这个钱，也没能力赚。

　　而有能力赚这个钱的人，其体能至少要在10段以上。

　　可整个平民区里，拥有10段体能及以上的人，基本上不会超过100个。

　　因为大多有能力的人，在赚够了钱之后，基本都搬去精英区了。

　　剩下的，自然也就寥寥无多了。

　　‘这个罗森和罗林两个人，体能应该就是10段左右！’

　　整个队伍里最核心的人物，就是他们两个。

　　‘也只有达到10段的体能，才能有足够的力量和速度，顺利地斩断这些丧尸的头颅。’23sK.com

　　每一个丧尸所表现出来的力量与速度虽然可以媲美10段体能，但它们终究是进攻方式是笨拙的，非常直接。

　　同级别10段体能的人类，只要利用好格斗术和武器，要杀它们就不是什么难事。

　　但这也只限于丧尸数量不多。

　　如果刚才这一群丧尸的数量达到30只或者以上，那就没有战斗的必要了。只能战术回撤，边撤边打。

　　因为30只丧尸如果一拥而上，光凭罗森和罗林两个人，是不可能挡得住的。

　　‘那个叫利娜的女人，感觉体能像在9段的样子。’

　　正因为她体能要稍弱一点，所以只能充当掩护的角色。

　　杀完这一波丧尸，整个队伍都原地休息了一会儿。

　　接着，就继续上路，往深处进发。

　　越往深处，路就越不好走。

　　危险性相对也就越高。

　　所以，他们走的路，都是以前被别人开辟出来的路，尽量不走那些狭窄的野路。

　　可饶是如此，地面的凹凸不平，也让他们走的不容易。

　　丧尸，在这一路上，非常常见。

　　有时候，树枝上都会垂落一两个幼年丧尸。也有时候，地上的枯叶堆里还会爬出一两个腐臭的老丧尸。

　　稍微不注意，就要中招。

　　行走其间，每个人都打起了十二分的精神。在精神高度集中下，相对的体力消耗就越大。

　　好在后面路上的收获，还算不错。

　　凌纪又剖出了2颗晶核，加上泰山、老宋的，总数已经达到9颗。

　　其中有两颗颜色较为鲜艳，应该可以算是【二级晶核】，其价格是【一级晶核】的五倍。

　　一颗就是50万。

　　9颗晶核的总价，已经可以卖出170万了。

　　而金发女人招募凌纪他们三个，只需要花150万，只这一下，她们就算是回本了。

　　这些晶核，等任务完成，出了边荒后，都是要交给金发女人的。

　　说到底，凌纪这些人只是打工的，只拿工资，不能拿实物。

　　开采到再好的晶核，也与他们无关。

　　而金发女人之前承诺的分成，也就是每挖到一颗晶核，就在50万的底薪基础上再加1万块。

　　“一共有9颗晶核了吧？可以先给我了，我会按照你们采取的数量，给你们添加分成。”

　　金发女人虽没碰过晶核，但从头到尾，她都一直在盯着，数量的多少，她记得比谁都清楚。

　　老宋无所谓地将袋子翻了过来，把身上的晶核都给了她，然后说道：“老板，之前的支票这会儿该兑现了吧？”

　　道上的规矩，如果任务中，晶核的价值超过了被招募者的底薪，那之前给的支票就要马上兑现。

　　如果收获少，那就要直到收获足够，或者金发女人的团队不打算再继续了。才能兑现。但这两种情况，最后支付的都将只是25万。

　　所谓的50万底薪，是不会全给你的。这都是默认的规矩。

　　这个规矩，也是为了防止被招募者偷懒不出力。

　　反过来，如果任务中所获得的晶核价值超过了被招募者底薪的三倍，那么被招募者也能要求加钱，或者直接退出。

　　毕竟在边荒里都是拿命在拼，也没理由只拿50万，就要跟他们一路杀到底。

　　“可以。”金发女人收起了晶核之后，答应了。

　　老宋拿出支票用手机扫描了一下二维码，等到金发女人确认后，25万直接到账。

　　其实直接转账要更快，但直接转账会暴露身份。

　　而这种特殊的支票，却可以完美地隐藏双方的个人信息。

　　凌纪和泰山也在老宋之后，将自己口袋的晶核全交了出来，然后现场兑现支票。

　　——【靖元银行个人账户到账250，000星元】！

　　‘25万，回去可以买两斤半的【角蜥肉】了。’

　　看着一半的酬劳已经到账，凌纪的心里略有喜意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，13章 25万到账免费阅读。https://xs.23sk.com 