    老妪看着他目露怜惜，片刻后才接着说：“后来，我便在这暗无天日的地宫中生存，狗皇帝在接下来的时间里并没有要我的性命，但是也只是每隔近小半月才会命人给我送些吃食来，我每日将那些食物省着，再加上这地宫中的冰窟化水，才能勉强撑过了这么多年。”

    老妪缓了缓，顾绾辞见她情绪太过激烈，便按压着她的穴道以作缓和。

    那名老妪又道：“可是我没想到的是，大约就在一年多前，地宫的门骤然被打开，这一次送进来的竟然是娘娘的尸体，那时，我才知道娘娘竟然已经离世近四年！”

    “我多次找送吃食的老太监打听，那名老太监是耳聋之人，没有多少人在意他的存在，所以他才知道不少这宫中没人知道的秘密，我才打听到娘娘是因为抵死抗拒狗皇帝，被狗皇帝生生折磨致死！”

    萧昀神色微变，握着老妪的手便问：“什么？折磨致死？”

    老妪忍着恨意点了点头，“是！折磨致死！都是那些宫中太监折磨宫女……的下作手段！”

    萧昀紧紧攥起拳头，目光中全是森寒的恨意。

    “这还不够，本以为娘娘身死，狗皇帝也总该放过娘娘了吧，却不想，他将娘娘的尸身放在这冰棺之内，每逢他心事不顺之时，他便会来到地宫，竟然对娘娘的尸体都、都……不放过！”说到最后，老妪都难以启齿。

    老妪咬牙切齿地说完，“那狗皇帝恐怕早都忘了这地宫中还有我的存在，不知道他做这些事都被我看在眼底！”

    萧昀恨恨地接连几拳砸在地上，神情中全是自责懊悔。

    顾绾辞和老妪立即抬手去拦他，便发现他手背关节处皆裂出了点点血迹。

    “殿下，您别伤到自己！”老妪连忙说道。

    顾绾辞看着萧昀，也不禁红了眼睛。

    “都怪我！”

    老妪连忙道：“殿下，您别这样，若是娘娘泉下有知，定然也不想看到您如此！”

    “这么多年，母妃过得这么艰难，我竟然丝毫不知情！”

    “殿下，狗皇帝在您小小年纪时便赐了府让您离宫独住，这些事情又与您有什么关系！”

    萧昀痛苦至极，跪在容妃的冰棺前许久都不能平复。

    老妪见他如此，摇头叹了口气，缓缓说道：“娘娘的尸体在冰棺中存放了这么多年，被狗皇帝折磨了这么多年，一直都不得安葬，灵魂也一直饱经着烈火焚浴之苦，殿下，不如今日您便将娘娘带走吧！”

    萧昀便说道：“我今日来此，便是为了母妃。”

    老妪立即说道：“殿下，此地不宜停留太久，您快些带着娘娘离开吧！”

    “嬷嬷，您跟我们一起走！”萧昀看着老妪便道。

    却不想老妪看着两人摇了摇头，“不了。”

    萧昀脸色微变，看着老妪不解地问，“嬷嬷，为何？”

    “殿下，您带着娘娘走便好了，我在这地宫里守了这么多年，就是为了等殿下您来，况且我早就应该是已死之人了，如今也命不久矣，殿下不用管我，您快带着娘娘走吧！”

    “不可，嬷嬷，我若是带走母妃的尸身，您又该怎么办？”

    顾绾辞闻言也不由说道：“是啊嬷嬷，您在这地宫中待了这么久，受了这么多的苦楚，也该出去享享晚福了！”

    老妪闻言神色微松，顾绾辞接着又道：“嬷嬷，您若是不与我们一起离开，子谙定然也不能安心，您忍心让他如此吗？”

    老妪看着两人只能松了口，点了点头说道：“好。”

    萧昀松了口气，随即便将冰棺打开，用披风容妃的尸体小心地裹住后便抱了起来，随即向外殿走去。

    顾绾辞随即便和容霁扶着老妪向外走去。

    几人走出暗道，萧昀脚步微顿，偏头看着容霁便冷声吩咐，“把暗宫一把火全部烧了。”

    容霁闻言立即应声，“是！”

    方才听了嬷嬷的全部的话，他心中早已愤恨不已，听到萧昀的吩咐立即便命两名暗卫下去处理。

    萧昀随即抱着容妃的尸体走出皇帝寝殿，顾绾辞扶着老妪便跟着离开。

    几人走出殿宇，不多远后沈自川便前来接应，看到萧昀怀中抱着的尸身时便松了口气，立即说道：“王爷，这里！”

    几人立即向沈自川的方向走了过去，跟着他离开。

    离开皇宫后，沈自川将马车驶了过来，萧昀抱着容妃的尸身上去之后，立即便与顾绾辞将老妪扶了上去。

    沈自川随即便和容霁驾着马车离开皇宫附近。

    不多时后，便听皇宫中一处骤然起了火，顾绾辞掀起帘子去看，便见那处火正是皇帝寝殿所在的方向。

    皇宫中一处骤然乱成了一团，到处都大喊着：“走水了！走水了！”

    皇帝寝殿着火自然不是小事，更何况，现在皇帝不在宫中，若是等回宫之后发现这件事，便是失职的大罪，这可是掉脑袋的事！

    一处乱起，无数太监便接连提着水捅向皇帝寝殿之处赶了过去。

    顾绾辞轻轻放下帘子，目光中还带着些许冰冷。

    老妪坐在马车上时还有些怅惘，偏头看着顾绾辞，这才想起来了些什么。

    她不由看向了萧昀问道：“对了，殿下，还不知道这位姑娘……”

    萧昀已经将情绪尽数处理好，看着顾绾辞便说道：“嬷嬷，她便是我今后想要共度余生之人。”

    顾绾辞闻言不禁看着萧昀，老妪一愣，接着便是一喜，看着顾绾辞不禁神情怔忡，抬手握着顾绾辞的手便感慨道：“没想到，没想到！殿下终于有了动心的姑娘！”

    老妪看了一眼想要怀中静寂的容妃，不禁又落下泪来，“娘娘离世之前，应该最可惜没能看到这一幕……虽然娘娘没法再看到这一幕了，不过，若是娘娘在天有灵的话，知道殿下找到了这么一个好姑娘，一定会替殿下开心！也终于为您可以放心了！”

    萧昀看着顾绾辞也缓缓开口，“母妃若是在世的话，一定会替我开心。”

