    面对程闻、程意的杀来，那两尊命运神灵也在嘶吼，整个界域似乎都在抖动。

    论境界，他们比霍格思都强上一截，处于天道九转初期了，有命运造化加持，实力在升华，在竭力抵挡。

    可是待那两道光束射来，他们还是被震得踉跄后退，身上炸出了成片的血光。

    “好恐怖的穿透力，难怪能击杀霍格思！”

    这两尊命运神灵，都是惊魂未定。

    十种大道烙印融合，爆发出的攻击力，太过惊世骇俗了。

    什么混沌秘术，什么手段都无用了。

    仔细望去，他们命运神体上，都出现了一个血淋淋的窟窿。

    同时。

    虚空中，亦有五光十色的血肉在剥落。

    那是程闻和程意，再一次融合十种大道烙印，除进一步透支自身外，还遭受到了反噬。

    “继续！”

    但他们的脸上，都洋溢着特殊的光彩，像是慷慨赴死的勇士，使得身旁的混沌神器中，又有两件爆开了。

    “左轮，不要力拼了，只要撑到他们消亡，我们就能反败为胜！”

    其中一尊命运神灵大喝一声，眸子中有无数命运之光在升腾，望向程闻和程意，自身原始级命运大道在共鸣。

    命运大道，拥有种种莫测之能。

    其中一种能力，便是通过推演，提前预知危险，从而躲开。

    只是。

    在这电光火石间，有一片特殊的领域撑开了。

    密密麻麻的无形丝线，遍布在这领域中，朝着两尊命运神灵缭绕而去，在压制他们的命运大道。

    那是九瞳鼠拖着伤体，冲来了。

    到了这一步，她已不再是主力，而是在施展无上瞳术，给程闻、程意创造机会。

    咻！咻！

    又是两道光柱扫过，直接命中了那两尊命运神灵，使得他们身形翻飞了出去，近乎被拦腰斩断。

    反观程闻、程意，差点跪在了地上。

    透支和反噬更厉害了。

    纵然生命大道，都难以让两者身上的裂口愈合了。

    但他们没有调息和疗伤，挣扎起身，再次让两件混沌神器爆开了。

    “你们！”

    九瞳鼠都在心颤。

    在外人看来。

    这对兄妹，虽然是萧叶的弟子，但从某个方面来说，未承萧叶的道统。

    但此刻，他却从这对兄妹身上，看到了萧叶的影子。

    那是一往无前的无敌信念！

    这个时候，九瞳鼠能做的，便是施展无上瞳术，去克制那两尊命运神灵。

    就像是程闻所言。

    这一战，他们一方，不能有任何落败的可能性！

    九瞳鼠的无上瞳术，和这对兄妹配合起来，简直是大杀器。

    那两尊命运神灵，在一步步被逼向地狱。

    ……

    五大禁天之间的地带，已经爆发出轩然大波。

    各方先天神灵，以及低维、中维主宰无不色变，无法保持镇定了。

    和命运主宰结成同一个阵营的，有二十三个混沌势力，在数量上占据了巨大优势。

    这数十个叠纪以来。

    混沌中争论声不断，几乎没有人看好古神、三主和暗神群族。

    可到了第三场厮杀的最终时刻。

    他们都能看出来。

    那两尊命运神灵，在程闻、程意如此疯狂的攻势下，几乎没有还手之力，恐怕真的要折损了！

    “这两个小家伙，还真是够生猛的。”

    “萧叶主宰，你可是收了两个好弟子啊！”

    暗神主宰亦是轻轻叹息，望向身旁的男子。

    “程闻，程意！”

    此刻，萧叶早已面庞苍白，一双手掌握紧，身形都在轻轻颤抖着。

    敌方阵营，只剩下两尊命运神灵。

    程闻和程意，完全不需要采用这种激进的打法，只要和九瞳鼠联手，获胜的可能性依旧很大。

    结果。

    这对兄妹，却赌上了性命，在不惜一切！

    “主宰战争的输赢，的确很重要，可你们的性命，也很重要！”

    萧叶内心涌现，巨大的冲动，想要冲进这片界域，阻止程闻和程意，最终却硬生生忍住了。

    主宰战争的厮杀，主宰是不准出手的。

    若是他因为冲动，让敌对阵营的主宰抓住把柄。

    那么，不止是他，丘渊和暗神主宰数十个叠纪的苦心，全部都将化为乌有。

    ……

    界域内。

    围绕程闻和程意身旁的混沌神器，只剩下了两件。

    这对兄妹，已对那两尊命运神灵，发动了三击，使得对方受到史无前例的重创。

    一个脑袋被削掉了大半，一个半边命运之体都被打烂了。

    他们狼狈的跌落在地上，在摇晃起身，眸子中写满了惶恐。

    他们受伤太惨重了，先天本源都在流逝，都能够感受到死亡的气息了。

    在这种状态下，他们连九瞳鼠都挡不住了。

    至于程闻和程意，已经看不出原本的样貌了。

    血肉不断剥落，几乎只剩下骨架了。

    且骨架上还遍布着密密麻麻的血痕，随时都会爆开，奇异的血，在身后蔓延了数十万里。

    先天本源和神力波动，近乎干涸了，唯有生命大道缠绕，赋予他们一丝生机，这才坚持到了现在。

    “最后……一击后，我们也将死去了！”

    他们支撑着摇摇欲坠的身躯，将最后两件混沌神器也在颤鸣，即将爆开。

    “这种神器，已经超出了混沌神器的范畴，不该在主宰战争中出现！”

    岂料这时，却有一股莫大威压，陡然降临在这界域中，使得这方天地，变得绚丽一片。

    咻！咻！

    紧接着。

    那两件颤鸣的混沌神器，受到了拘禁，从程闻、程意手中飞起，冲向远处。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，不止惊住了九瞳鼠，就连那两尊命运神灵，都是满脸的震惊之色。

    遥遥望去。

    有一股无上意志降临了，化出了一个，被诸多大道奇景所簇拥的小人，悬浮于界域高空中。

    他好似天道，在俯视着芸芸众生。

    不需要做什么，光是那种无上意志汹涌出去，就让早已不堪的程闻和程意，闷哼砸在地上，骨架在崩溃。

    “是翼神主宰！”

    “他的意志显化了！”

    九瞳鼠亦是无法保持腾空状态，被压得趴伏了下去，九瞳中写满了愤怒之色。

    第三场厮杀，即将尘埃落定。

    结果翼神主宰，却意志显化而来，摆明了是想要横加插手，干预主宰战争！

    （第一更到！）

