    诸葛大少，虽然没有资格和楚易莱因哈特这样的无敌妖孽相比，可除了这四尊能够称之为超越了无敌妖孽的存在之外，他已经算是最顶尖的了。

    楚易就感受到，即便是在当初国战的最后时刻，诸葛大少都尚未将自己最终极的力量绽放出来。

    他依然还是有所保留的。

    所以，诸葛大少的实力自然是无比可怕了。

    而这样可怕的诸葛大少甚至也动用了底蕴，那将会是何等的强横啊！

    其实，单纯说到底蕴的强大程度，诸葛大少不会比起其他的那些无敌妖孽来更强。

    底蕴，这玩意看的已经不是你个人，而是你背后的势力。

    诸葛大少是广都三俊杰之一，虽然诸葛世家也算是顶尖的世家，但要说可以压制其他的那些世家豪门一筹就有些夸张了。

    甚至，比起大部分的无敌妖孽背后势力来，诸葛世家还有那么一点点的差距。

    因此，实际上诸葛大少的底蕴不会强于其他的那些无敌妖孽。

    但不要忘记最重要的一点，那就是诸葛大少本身的可怕实力！

    同样的底蕴，也许其他的那些妖孽仅仅只是勉强催动，但诸葛大少却可以将其中的威能数倍绽放，将那些底蕴之中的力量，完全爆发出来！

    这，就是诸葛大少的优势所在。

    而有着这样强大的优势，底蕴在诸葛大少的手中，威能似乎更加强大！

    那尊虚幻投影的实力很强大，但面对诸葛大少的底蕴，他却没有直接粉碎的可能。

    当虚幻投影的杀伐降临，当诸葛大少的底蕴瞬间爆发的时候，那尊虚幻投影似乎又一次出现了一个迷茫阶段。

    就在他已经想到了对策之后，其他的那些妖孽杀伐已经降临了！

    恐怖的巨斧，就这样从天而降，这是那尊妖孽使用秘法催动的可怕一击，纵然是韩硕这样的无敌妖孽面对，都要选择暂避锋芒。

    而那尊虚幻投影是比起韩硕更加强大，但那尊妖孽同样没有打算使用这样的一击直接将对方斩杀。

    巨斧的降临，仿佛就是一个信号。

    紧随其后，其他的那些杀伐之术纷纷涌现。

    瞬间，那尊虚幻投影已经被淹没在了这四道杀伐之中。

    如果这是一尊真正的生命，那么此刻就算是不死估计也已经重创，几乎就没有继续战斗下去的力量了。

    可他并非生命，只是虚幻投影罢了。

    而虚幻投影，只要力量没有被彻底的耗尽，那么就会时刻处于巅峰的姿态中。

    当然，这一次的联合杀伐，绝对已经最少消耗了那尊虚幻投影超过一半的力量，这也算是意外之喜了。

    毕竟一半力量的损失，足以让那尊虚幻投影战斗的时间减少不少。

    楚易和莱因哈特静静的看着。

    虽然那五尊无敌妖孽又或者是那尊虚幻投影，实际上都不在他们的眼中，但看到眼前的战斗，还是让这两人都有些欢喜。

    不管楚易还是莱因哈特，未来都注定不会继续留在地球之上。

    无尽星河，才是他们的征程。

    而且…

    他们都很清楚自己未来的道路。

    就算是别的妖孽为之奋斗一生的星河，实际上也只是他们的踏脚板而已。

    这两人心中最放心不下的，就是整个地球联邦。

    有他们在，那么地球联邦可以得到很好的发展，可一旦他们离开银河星系呢？

    前往无垠星空深处，前往浩瀚的宇宙之中，这一去可能就是数百年无法返回，那么倒时候谁能维护地球的安定呢？

    只有这些妖孽！

    他们，才是地球联邦未来的希望所在。

    楚易和莱因哈特，甚至哪怕就是李子，未来也只会成为传说，像是曾经的青莲圣尊而已。

    所以，如今看到这些妖孽的强大，楚易和莱因哈特心中，是无比满意的…

    那尊虚幻投影已经重新恢复过来，瞬间回到了之前那最巅峰的姿态之中。

    毫无疑问这样之下的他，依然还是如同刚才一般无比的可怕。

    不过，那五尊妖孽已经再也没有畏惧之心了。

    这尊虚幻投影很强大，但却没有强大到超出他们对抗的极限。

    而且之前的一次碰撞，如果对方是生灵的话没那么已经陨落在他们的手中了。

    这就等于说，他们已经斩杀过对方一次了。

    既然如此，那么他们心中更加没有丝毫的畏惧了。

    这一刻，五尊妖孽战力全开，疯狂的朝着那尊虚幻投影斩杀而去。

    这是一次难得的机会，别说只是区区一级文明之中的他们，估计就算是三级，甚至是一般四级文明的妖孽也没有这样的待遇。

    虽然不知道楚易最终的打算，但这些妖孽都清楚，如今楚易就是打算让他们和这些虚幻投影对战，通过战斗之中的感悟，促进他们将自己曾经在国战之中得到的那些好处彻底消化。

    所以，没有任何的妖孽愿意浪费这样的机会。

    接下来的战斗，实际上依旧算是五五开，毕竟虚幻投影不是生命，就算是开头已经占据了那么巨大的优势，可依然不会影响到那尊虚幻投影的战力。

    不过，伴随战斗不断的继续，那五尊妖孽实际上也在不断的提升自我。

    终于，战斗持续了超过二十分钟之后，那尊虚幻投影本身已经虚幻无比的身影，在被李雷的惊世一斩碰触之后，也彻底的灰飞烟灭了。

    赢了！

    五尊妖孽相互对视，看到了彼此眼中那种如释重负的色彩。

    说实话，如果不是有着楚易和莱因哈特在外面压阵，如果不是曾经经历过一次那样绝望的战斗，那么也许这一次他们根本就挺不到最后的时刻。

    面对一个打不死，时刻都处于巅峰状态之中的对手，这样的战斗最容易让人崩溃了。

    不过好在，他们还是完全的挺了过来。

    也许一个个看起来无比惨烈，但比起得到的好处，这些付出都是值得的。

    这一次文明对抗赛之前，他们已经重新从家族和政府那边领取了不少的资源补助。

    而这些东西，比起之前他们拥有的那些来，不管品质还是效果都要高出不止一个级别。

    五人服用了药剂之后，已经开始迅速的恢复起来了…

    …

    第九拳。

    面前的虚幻投影终于彻底的消失了。

    坦桑伸了一下手臂，眼中带着一抹舒爽的色彩。

    他的身后，那十九尊索古文明的妖孽一个个眼神无比热切。

    正如楚易他们所想的那样，这些索古文明的妖孽也并没有从一开始就打算袭击楚易他们的计划。

    所以前面这两天的时间之中，他们实际上是自由的。

    和楚易的想法差不多，反正这一次积分什么的都是笑话。

    接下来，注定只能有一方可以活着走出这里，因此浪费时间在这里猎杀那些虚幻投影获得积分，根本就是得不偿失的事情。

    与其一哄而上直接将那些虚幻投影直接斩杀得到积分，到不如慢慢的和这些虚幻投影战斗，以这样的手段磨砺自己本身。

    毕竟这玩意，就算他们是索古文明之中的无敌妖孽，也从来没有使用过！

    楚易是这样打算的，索古文明这边也是同样如此。

    “坦桑，你的实力又提升了啊…”

    一道身影出现在了坦桑的身边，那是一尊同样高大魁梧的身形。

    面对其他人，坦桑向来都是不假辞色，很多时候心情不好甚至连搭理都不会。

    毕竟，他有这样的实力支撑他的骄傲和傲慢。

    可是，面对开口的这尊妖孽，坦桑却不敢有任何的不敬。

    很简单，眼前的这位妖孽，实力远远强于自己。

    “蒙塔老大，比起您来我还是差了不少。”

    坦桑有些低眉顺眼的样子，而周围的人已经见怪不怪了。

    他们知道这就是坦桑的性格，面对比起他强大的人，从来都是卑微无比的。

    “我觉得以老大您的实力，就算是面对那个什么莱因哈特和楚易，也可以一个人轻松干掉对方的！”

    听到坦桑的话，蒙塔没有回应，只是眼中出现了一抹异样的色彩。

    说实话，这些妖孽从来没有将地球联邦的妖孽放在眼中，哪怕就是他们在之前的国战之中已经证明了自己，甚至资质方面完全不弱于自己等人。

    可这些索古文明的妖孽，依然没有当做一回事。

    不说他们的生命本质已经强于那些妖孽两个文明的差距，就说他们的境界，也不是对方可以相比的。

    生命本质，境界，甚至连功法底蕴等等诸多方面，这些索古文明妖孽都是碾压地球联邦妖孽的。

    所以，要说他们对于地球联邦的妖孽有什么想法的话，大概也就是一个呵呵了。

    国战真正灾难到来之前，他们甚至连看一眼都欠奉，也就是楚易和莱因哈特这两尊无敌妖孽出现的时候，才会让他们稍微多看几眼。

    毕竟这两尊妖孽当时表现出来的实力，在他们索古文明这二十妖孽之中，已经可以排名中游的。

    只是，谁也没有想到最终会发生巨变。

    而那时候楚易和莱因哈特才真正展现出来无敌的实力。

    当然，就算如此他们也没有太过在意的。

    可是随后他们的领队，那位索古文明的使者却告诉他们，楚易和莱因哈特都隐藏了实力。

    这两人的真正的实力，是碾压他们索古文明妖孽的。

    想要录像？

    没有！

    这就只是那两位使者大人口头的转告而已。

    对于这位使者大人，这些妖孽自然信服，可要说楚易和莱因哈特能够碾压他们，这一点就没有人愿意相信了。

    在他们的想法中，这也是那位使者大人为了激励他们才这样说的吧。

    看着面前的坦桑，蒙塔最终还是开口。

    他的目光扫视了一下身后的那些索古妖孽，眼神也比较郑重了起来。

    “既然使者大人曾经那样说过，那么我们就要认真对待起来。”

    “我希望，不要有人在关键时刻拖后腿。”

    “不然…”

    …

