    “果然不会放弃么？”罗峰冷笑了一声。

    同时他继续听秦兰兰说道：“我…也不想去做这个，我受不了一些油腻的男人对我动手动脚！但是我没办法，我白天上班，下班了去做模特，晚上去这里卖酒…”

    罗峰看着秦兰兰，干咳一声道：“你现在还差多少钱？”

    她对秦兰兰的印象还算是不错，如果可以的话，他可以支援这笔钱。

    “我…还差100万…”秦兰兰咬牙道：“我…不知道我母亲是否能够坚持到那个时候。”

    罗峰的神色微微一动。

    他萌生了先借钱给他的想法，但是…不是现在。

    这个世界骗子很多，虽然看下来，他觉得没什么问题，但是他还是决定多了解一下，比如说…去她家里看看她的母亲是否真的如同她所说的一样。

    他不再言语，一边注视着秦兰兰，一边又朝着后视镜看去。

    后方那一辆车子跟得很紧。

    罗峰的嘴角也露出了一丝的笑容。

    大概半个小时之后，车子在外环的地方停了下来。

    罗峰看了看，这个地方，是一个比较破旧的小区，甚至有点像城中村的味道了。

    秦兰兰苦笑着说道：“今天…谢谢你了！”

    罗峰笑了笑道：“没事儿，我送你回去吧！”

    秦兰兰一愣，没有拒绝，然后点头道：“好！”

    周围的灯光很昏暗，秦兰兰的眼眸之间有着一丝的恐惧，显然，平日的时候，她其实也有些害怕经过这一段路。

    不过为了生活，她必须的走过这一片的黑暗！

    这边的楼，有点儿像筒子楼，每一层都住着不少的人。

    罗峰跟随着秦兰兰到了她家的门口。

    房子很破旧，里面有着两个房间，一个是客厅，里面摆放着不少的东西，刚刚打开门，就有着一股药味传了出来。

    里面应该是卧室。

    罗峰的鼻子皱了皱。

    “兰兰回来了吗？”这个时候，一个女人从其中走了出来。

    罗峰看了她一眼，她的五官相当的出色，不过整个人很憔悴，因为病痛的折磨，也让得她整个人也看起来有些沧桑。

    “这位是！”她看到罗峰，狐疑的问道：“是你男朋友吗？”

    秦兰兰一愣，连忙说道：“妈，你别乱说，他就是我一个朋友，今天送我回来的而已。”

    “进来喝杯水吧！”秦兰兰说道。

    罗峰点头，走入房间。

    他朝着四周看了看，确定了秦兰兰并没有骗人。

    而秦兰兰则是没有把任何外面的事情带回家里来，她给罗峰倒了一杯水，然后回到房间换衣服去了。

    罗峰在凳子上坐了下来，这个时候秦兰兰的母亲走向了罗峰道：“孩子，你觉得我们家兰兰怎么样？”

    罗峰愕然的看了他一眼道：“挺好的，人又漂亮又孝顺！”

    “是啊！”秦兰兰的母亲说道：“我这身子，拖累了他。我最想看到的，就是想在死去之前，能够看到他结婚，我这身子，坚持不了多久了。”

    说着，他看向罗峰道：“如果你也觉得兰兰不错，要不你追求他吧，我也会帮助你的！”

    罗峰一愣。

    他看着秦兰兰的母亲，看到她眼神之中的认真，并非是在开玩笑！

    “妈！”秦兰兰说道：“你在说什么呢！快去房间里面看电视！”

    说着，她把她的母亲给拉了起来。

    “小伙子人挺不错的啊！”秦兰兰的母亲说道。

    被她推入房间，秦兰兰才说道：“你别放在心上，我妈…现在就想看到我成家…”

    “没事儿！”罗峰说道。

    秦兰兰回到家里，脸上挂着笑容，似乎也不疲惫了，也不委屈了。她开始收拾起家里的东西。一副干练的样子！

    罗峰清楚，她是不想把外面的负面情绪，在自己的母亲面前透露出来。

    她想要告诉自己的母亲，自己在外面过得很好！

    罗峰心中有些触动，他看着秦兰兰道：“我…借你一百万吧！”

    正在忙碌的秦兰兰微微一愣，然后他愕然的看向了罗峰问道：“你说什么？”

    “我说，我先借你一百万，你可以慢慢工作了还，没必要把自己搞得这么累！”罗峰说道。

    秦兰兰狐疑的看着罗峰，沉默了一阵道：“为什么帮助我！”

    说完，她一双漂亮的眼睛认真的问道：“你…是想追我吗？如果你愿意救我的母亲，又想追我…”

    说着她咬牙道：“我愿意当你的女朋友！”

    “咳咳！”罗峰连忙道：“没其他意思，你别想这么多，我只是单纯得觉得你太累了，我也不缺这点儿钱，所以可以先借给你，你以后慢慢还给我就好…”

    秦兰兰一愣。

    她很想答应，这一百万，对于他的母亲来说，意味着是一笔救命钱！

    只是罗峰没有任何要求的想法，让她有些转不过弯来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这个时候，一阵急促的敲门声，忽然响彻而起。

    “开门，送外卖的！”一个中气十足的声音响了起来说道。

    秦兰兰脸色一变道：“我没点过外卖，可能是…酒吧的人找上门来了。”

    罗峰微微一笑道：“进里屋吧，关上门，然后…这里交给我！”

    秦兰兰一愣，她担忧的看着罗峰。

    “快进去！”罗峰皱眉说道。

    秦兰兰被罗峰带着一丝命令的语气给吓了一跳，连忙跑到了里屋，然后把门给关了起来。

    而后罗峰走到门口，他打开了门！

    “啪！”

    门口的人直接推了他一把，罗峰后退了几步。

    门口，三个男的走了进来，其中一人看着罗峰，皱眉道：“你是谁？”

    “你不认识我？”罗峰诧异的看了他一眼道：“你们不是烈焰酒吧的人？”

    “什么烈焰酒吧！”其中一人关了门，然后咧了咧嘴道：“小子，今天算你倒霉，居然出现在了这个屋子里，那么…你就把命留在这儿吧！”

    说着，其中一人直接掏出了一把匕首！

    就在他抬手的那一刻，罗峰的瞳孔微微一缩！

    白炽灯下，他看到在那人的手腕上，有着刀剑交叉的标志！

    这意味着，这三个人不是来自于烈焰酒吧，而是…杀生堂！

