    温云云昏倒的有些太过突然，所有人都被吓了一跳，安澜眯了眯眼：“温云云身怀有孕，还是先打120将她送到医院吧。”

    “对了，之前温云云威胁我，说准备了药，要用药，将我毒聋毒哑。如果她真的准备了药，应该就在这房间里面，以及她的身上，或者是保镖的身上。”

    安澜神情淡漠：“麻烦了。”

    “好。”警官应了一声，态度很好：“这里交给我们就是，只是要麻烦安小姐跟我们走一趟，录一录口供。”

    “好。”安澜点了点头：“直播我就先关了。”

    安澜说着，就按下了项链上面的按钮。

    安澜刚刚跟着警官下了楼出了酒店，就看见酒店门口停着一辆迈巴赫，吴文杰就站在那迈巴赫旁边。

    吴文杰在？

    那车里坐着……

    安澜正想着，就瞧见车窗被摇了下来，露出了陆翌然那近乎完美的侧脸。

    陆翌然转过头来看了安澜一眼，眉头就皱了起来。

    安澜跟身边的警员说了一声，走到了车旁：“陆总。”

    陆翌然皱了皱眉：“怎么弄成这鬼样子？”

    安澜抬起手来摸了摸自己的脸，笑了一声：“没事，就是为了引温云云上钩。”

    “陆总怎么过来了？”

    陆翌然瞥了安澜一眼，皱着眉没有说话。

    一旁吴文杰连忙解释着：“是我们看到了直播，告诉了陆总，陆总担心温云云恼羞成怒破罐子破摔伤了安小姐，非要亲自过来瞧瞧。”

    话刚说完，就被陆翌然打断了：“谁担心她？”

    “不过正好在附近有点其他正事，就顺便过来看看。”

    陆翌然挺直着背脊：“毕竟，你可是和我签订了合约的人。我还有用得上你的地方呢，如果你出了什么事，我上哪儿去找别的能够替我治病的人去？”

    安澜听陆翌然这么说，脸上也没有什么其他表情，只扬起嘴角笑了起来：“我没什么事，温云云受了刺激晕倒了，也不知道是真晕倒还是假晕倒。我现在要去警局录口供，应该很快就能结束了。”

    陆翌然对安澜这种详细交代自己行程的行为倒是十分满意，只点了点矜贵的头：“嗯。”

    安澜笑了起来：“等会儿结束之后我还要回家一趟……”

    陆翌然闻言，便转过了头来定定地看向了安澜。

    “小九在家，我也不放心。小九就是昨天我说的那个孩子，待会儿我将他一起接着，再去陆家。”

    陆翌然这才点了点头：“知道了，走吧。”

    吴文杰连忙同安澜道：“安小姐的日常用品那些都不用带，陆爷都已经吩咐人准备好了。安小姐如果有什么需要，尽可联系我。”

    “轻语小姐今天在家也很好，看了会儿电视，看了会儿书。家里的保姆说，轻语小姐中午吃了一碗多饭呢。”

    陆翌然听着吴文杰絮絮叨叨，眉头微皱：“还不上车？絮絮叨叨，等会儿你自己跑过去？”

    吴文杰朝着安澜歉意的笑了笑，只连忙上了车……

    安澜低下头笑了一声，看着迈巴赫开远了，才转身走回了警员身边。

    将一切处理好，安澜回到家已经下午四点多。

    一进门，安小九就兴匆匆地冲了过来：“妈咪！你今天实在是！太棒了！”

    安澜瞧见安小九这样兴奋的样子，眼中笑意更浓，只抬起手来揉了揉安小九的头发：“夸张。”

    “嘿嘿。”安小九眼睛亮亮的：“妈咪你看过网上的情况了吗？”

    安澜摇了摇头：“一直在忙，还没有时间看。”

    “我就猜到了。”安小九风一般地冲回了茶几旁，将笔记本电脑抱了过来：“先前的直播，妈咪你可以看看回看。哈哈哈……先前温云云的表情，实在是太好笑了。”

    “虽然吧，妈咪你看直播回放，一定要开上弹幕，虽然温云云说的一些话，的确是有点气人。但是只要妈咪你开上直播弹幕，看弹幕上网友们是什么样的反应，是怎么骂温云云的，你就会觉得，气都顺了很多呢。”

    安澜瞧着安小九鬼灵精怪的样子，知道安小九是害怕温云云说的那些话，尤其是关于轻语的那些话会影响到她的心情，会让她不开心，所以在想方设法地逗安澜开心。

    安澜笑了起来：“好，我看看。”

    安澜接过电脑，抱着走回到了茶几旁，点开回放开始看了起来。

    弹幕果真如同安小九说的那样，十分有趣，且密密麻麻。

    似乎知道安澜在想什么，安小九嘿嘿笑了起来：“我们不仅买了一些数据，我还通过一些技术手段，引流了一些数据过来，所以，当时实时观看的人，几度破了千万。”

    安澜扬了扬眉：“干得漂亮。”

    视频一开始，大概进来的人刚刚进来，而且大部分是被标题吸引过来的，大多都是茫然的状态。

    【捉小三？还直播？】

    【小三在哪儿呢？小三在哪儿呢？】

    【就是对面那个吗？可是看她的态度，也不太像啊。还在嘲笑主播土里土气的……】

    【虽然她态度很嚣张，可是不知道为什么，我总觉得，这个女的看起来婊里婊气茶里茶气的，不像个好人的样子。】

    安澜看到这一条，忍不住笑出了声。

    安小九见安澜的情绪还可以的样子，才松了口气：“很有趣是吧？”

    “这场直播太火了，现在网上好多地方都已经炸了。微博、论坛、抖音快手、知乎豆瓣，全部都是关于这件事情的讨论。”

    “妈咪放心，我没有控评，但是网友们的眼睛都是雪亮的，基本都还是说温云云恶心，说妈咪你干得漂亮的。”

    “而且，嘿嘿嘿……甚至还有网友去了很多警方的微博，让他们去好好查一查叶景阳和温明宇的公司的。”

    “这场热度，应该能够居高不下地维持一段时间……”

    “叶景阳和温明宇只怕都已经气坏了，哈哈哈，温云云这个猪队友，倒是将他们的事情都交代得彻彻底底的。”

    安澜神情微动：“等等，直播回放我等会儿再看。先给我打开证券交易市场，我先看看安氏集团现在的股票情况。”

