    李老汉看着车队远去，拱手说时间不早了，让村民回去，有事明天来家里吃酒的时候再说。

    村民们看看时间，确实也是，就这么一折腾，天色却不早了。

    这个村子里还没有通电呢，晚上全靠煤油灯，天黑了以后确实啥也干不成。

    这才一个个散去，不过离开前都开着玩笑说让李老汉明天准备好酒菜，明天中午来家里吃席。

    李老汉也笑呵呵的答应了，这确实是一件喜事，不过在众人走了以后，李老汉就关上门，吧嗒，吧嗒的抽着旱烟。

    四千块钱，当然是一笔巨款，全村有一个算一个，一年都挣不了这么多钱。

    不然的话，刚才众人也不会眼红，要说请全村人吃一顿。

    李老汉虽然舍不得，心里痛，但是咬咬牙，还是能够拿出来的，村里人也不多，两三百块钱就够了。

    甚至糊弄一下，一百块钱也差不多，可是不光是一百块钱，甚至两三百块钱的事。

    这群人看着自己这四千块钱都眼红啊，一个个的都想要和自己借钱。

    当然了，村里人过的也确实不好，但是这个口子不能够开啊。

    不然的话，这家一百，两百，那家一百，两百，自己这四千块钱，不用半天功夫全部都得换成白条。

    自己幸幸苦苦得来的钱，凭什么救济他们。

    李老汉想到这里，干脆一咬牙一跺脚，趁着天黑，点上煤油灯开始收拾衣服。

    等到第二天早上的时候，一大早趁着天没亮，把院子里的两只母鸡装上，直接坐车去县城了。

    等到村民们起来去李老汉家一看，已经是铁将军把门了，不过大家也没有在意。

    还以为李老汉起来去乡里置办吃的去了。

    结果家家户户中午都没有做饭，还等着中午李老汉回来吃席呢，结果等到下午两点钟，李老汉也没有回来。

    眼看着快要天黑了，李老汉还是不见人。

    “你们说这李老汉不会是出事了吧，那几个外乡人那么好心，竟然四千块钱就给李老汉了。”

    “对啊，李老汉家哪里有什么古董，就是一个破旧的瓶瓶罐罐……”众人纷纷七嘴八舌的议论着，突然有人说道：“不会是那伙外乡人，趁着半夜的时候，摸黑进了李老汉家里谋财害命了吧。”

    “不至于吧。”

    “不可能吧，那胆子也太大了。”

    众人虽然这样说着，不过里还是有些担心。

    最后存在在众人的见证下，撬开了李老汉家里的门。

    一进院子，众人就感觉不对劲，这怎么静悄悄的，一点动静都没有。

    然后进屋一看，家里收拾的干干净净的。

    “卧槽，这李老汉不会是收拾东西跑了吧？”

    “还不会是，这肯定是啊，人家就是谋财害命，能够看上他这两件破衣服吗？

    还至于抢走，院子里鸡都不见了，除了李老汉自己，人家谁要？”

    有人开口分析道。

    众人一听，也就想明白了。

    村长没好气的说道：“是哪个狗日的刚才说人家图财害命的？

    人家两辆小轿车，几十万块钱，至于因为四千块钱而图财害命吗？

    一群狗日的瞎说，人家整天吃的是啥，猪头肉，熟食，喝的是啥，那是杏花村，都是好酒，至于因为四千块钱害李老汉这个穷鬼。

    真要是这样，前两天人家半夜进来抢了东西就好了，还至于搞这么一出。

    就是李老汉这个铁公鸡怕请客吃饭，怕咱们借钱，这是连夜收拾东西跑了啊。”

    村长说完，气的转身就走，等了一天就等了这么个玩意，心里当然不舒服了。

    其他村民同样也骂骂咧咧的：“狗日的李老汉，瓜皮，瓜皮。

    狗日的……”然后所有人都离开了。

    后来村里有人在城里看见了李老汉，日子过的还不错呢。

    当然了，这是后话，当天晚上七点钟，叶小文一行人回到了宾馆。

    一回宾馆，叶小文安排人出去买饭，而自己抱着那个汝窑的梅瓶，敲响了尚昊德的房门。

    “谁？”

    尚昊德老头子警觉的很。

    叶小文听着也坏笑起来：“查房，警察扫黄，赶紧开门，接到举报你老头招嫖了。”

    “啥，胡说八道……砰。”

    尚昊德气冲冲的一开门，结果发现竟然是叶小文这坏小子站在门头。

    顿时没好气的说道：“你也敢和老子开玩笑，怎么，没有买上东西，回来消遣老头来了？”

    “嘿嘿。”

    叶小文笑着不说话。

    尚昊德一愣，低头看见了叶小文怀里抱着东西。

    “不是吧，不可能吧，你小子这是……到……到手了。”

    尚昊德老头子说话都有些不利索了。

    他不是没有见过世面的人，这辈子风风雨雨的走过来，见过的，摸过的好东西多了去了。

    甚至自己家里的好东西都多了，可是那个不一样啊，那是汝窑的东西，那是梅瓶啊。

    “哈哈，进屋说，进屋说。”

    叶小文挤了进去。

    尚昊德赶紧关上门。

    “老爷子，给您掌掌眼？”

    叶小文一脸得瑟的问道。

    “王八蛋，当初看你就不是什么好人，快，快放下，给我好好看看。”

    尚昊德嘴里着急的咒骂道。

    “哈哈，行，不过老爷子你小心点，这可是我的传家宝，以后要传给我儿子的。”

    叶小文嘴里胡咧咧着。

    尚昊德脸色有些发黑，还儿子，你结婚了吗？

    就传家宝，一个小屁孩，还搞上传家宝了。

    不过东西是叶小文，他心里又痒痒的很，只能够黑着脸答应下来。

    尚昊德把房间里的灯全部打开，从包里拿出了放大镜。

    叶小文把东西小心翼翼的放在了桌上。

    “唉，老子也就是年纪大了，不然的话，就是一个月，两个月，一年两年，非磨下来不成，这种好东西还能够轮得到你小子。”

    尚昊德嘴里絮絮叨叨的说着。

    他身体是真的不行了，怕在车里待几天，自己这条老命给搭进去，不用说年轻的时候，这要是往前十年，都轮不到叶小文。

    叶小文笑着说道：“老爷子，这玩意我给了四千块钱呢。”

    

