    很快两人就到了工厂里面，就看到几个老技术工人身边围绕着一帮工人，七嘴八舌的嚷嚷个不停。

    “行了，都去忙吧。”赵德亮走了过来，挥手让外围的工人先去忙。

    赵德亮走到三个老技术工人面前，对李扬介绍道。

    “李先生，这三位是我们鑫源机械厂的老技术工人，也是我爸的好朋友。”

    “辛苦三位老师傅来到东江省，吃住都还习惯吗？”李扬笑着道。

    “都挺好，大青山安排的很周到。”三个老工人急忙道。

    “周叔，把你生产的宝贝拿给李先生看看。”赵德亮在一旁开口道。

    “好，这边来。”周师傅急忙领着众人去一旁的架子旁，指了指上面三个规则不一的大件机械制品道：“第一个是灌装机器，比现有生产线上的灌装机多了一个功能，可以多瓶灌装，效率提高了百分之二百，不过单独打造一个成本不便宜，过去算起来不太划算，一直搁置了。”

    “第二个是打包机，可以根据纸箱的大小分别生产同类的机形，能大大提高打包效率，不过现在人力成本不高，买个机器，倒是不如用人工。”

    “第三个是自动卸货机，我这个自动卸货机和市面上卖的不一样，他们卖的贵，我这个成本便宜，配上打包机的话，可以自主把货物分类到指定区域，缺点就是还不够完善，说是自动，还是需要人在旁边看着点，而且必须和打包机一起配合，不然的话，单独用不太稳妥。”

    周师傅尴尬一笑，几年前他就研发出来了，只不过市面上人力成本低，他的这些发明确实没什么市场。

    “我觉得不错，周师傅可以进一步的升级优化一下，生产出两套出来，我们先试用一下，再进行改进。”李扬点了点头，能解放出大青山的人手，多花点钱也无妨。

    “李先生，真觉得有市场？”周师傅激动道。

    “现在和过去不一样，只要能提高效率就是在赚钱，何况对大型的仓储而言，人力成本反倒是不如机器来的划算。”李扬认真道，随后指着第一台灌装机器，提了一个问题道：”周师傅现在的瓶装生产线，是一瓶一瓶灌装的，总不能生产出来几十瓶再统一灌装吧，能否在源头上就把机器进行改进，从凉茶灌入过程的时候，就可以进行多瓶灌装。”

    “可以是可以，不过机器要造的更大一些，各种技术参数要重新调校。”周师傅点了点头。

    “那可以试一试，只要能把提高效率，加大一些成本投入还是有必要的，这样的话我们的凉茶生产量可以翻数倍，你就是大功一件了。”李扬笑着道。

    “好。”周师傅满脸的干劲十足。

    一旁的马师傅和陈师傅有些紧张了。

    “现在看看两位师傅的产品去？”李扬笑着道。

    “老马和老陈那可是大家伙，比我这个有看头。”周师傅在一旁补充了一句，随着也主动的带着李扬过去，看的出来，他比马师傅和陈师傅更健谈一些。

    很快五个人到了一个房间里，打开门后就看到房间里拆的零件乱七八糟的，还有几个大车斗子。

    “这是……。”李扬一愣，我靠，这是货车啊，不会是我的货车吧。

    “李先生你放心，这辆车是废弃的，不是咱们采购的新车。”赵德亮急忙解释道。

    “没事，没事，就是动静确实有些大。”李扬心底一阵苦笑，还以为把自己买的重卡给拆了，不过看那尺寸，确实是大货车，能拆成一堆废铁，也是本事了。

    “能装上，都能装上的，修一修其实还能用。”一旁的陈师傅和马师傅连连补充了一句，好似怕李扬认为他们糟蹋好东西。

    “没事，做研究嘛必要的投入还是需要的。”李扬摆了摆手，心底暗自思量，这俩老头别哪天真把重卡给拆了吧，要提醒王军注意一些。

    不过房间里都是乱七八糟的零件，也不知道让他过来要看什么。

    “李先生，就是这个东西。”赵德亮指了指李扬脚底下的发动机。

    “这不是车上拆的吗？”李扬一愣，低头一看好家伙，这卡车上的发动机可是不小，几吨重的大家伙，这俩老头不如人家周师傅低调啊，一上来就搞个汽车三大件之一，还是大货车上的。

    “车上拆下来的已经报废了，在这里的。”赵德亮指了指不远处一堆废铁，然后又指了指眼前新的自豪道：“这是马师傅和陈师傅买的新零件，重新组装加上新的参数调教，比市面上多数货车的发动机动力更猛，稳定性更强，而且油量利用上和对方一样，甚至更低。”

    “马师傅，陈师傅，这东西你们搞出来，该不会是让我生产重卡吧？”李扬苦笑道，自己那几百亿可扛不住生产车，这玩意水太深，步子迈得有些太大了。

    马师傅和陈师傅有些尴尬，脸色也有些失落了。

    “李先生我的想法是，重卡需要的东西多，安全和载重量要求高，可一些农业机械，特别青山镇那边广阔的土地，总需要一些特殊功能的车辆吧，不考虑舒适性的话，大多数的车辆其实就一个发动机加上几个功能性的零件，就比如过去的拖拉机，最关键就是发动机加上一个动力输出，灌溉和抽水机那更简单了，另外挖掘机就是把车斗子放到前面等等，发电机就是增加一些输出频率和力电转化的小物件……。”赵德亮一上来就帮李扬总结了十几种常见的机械设备，他去过大青山，见到他们使用过，很快就说的头头是道。

    “你这么一说，自己生产倒是能剩下不少钱。”李扬点了点头，这赵德亮还真是能忽悠，快比得上自己了。

    “是啊，如果只是用来拉货，我们机械厂现在就可以造一台车出来，汽车三大件，发动机，变速箱和底盘，发动机已经有现成的，变速箱就是为了把发动机的能效转换出来，无外乎是是否平顺，能效比，但只是拉货，皮实耐用就行，我们完全可以搞出来。”赵德亮拍了拍胸膛道。

    “能上路吗？”李扬看了他一眼。

    “恐怕不能。”赵德亮有些尴尬了。

    “赵总你们先造一些农用器械出来，拉到大青山那边试一试，最好是对农作物有针对性的。”李扬点了点头也觉得，能真的皮实耐用其实也不错，最起码大青山采购那些农机，花费不少。

    “行。”赵德亮连连点头，然后催促道：“马叔，陈叔，赶紧给李先生讲一讲你们这发动机的情况。”

    “好，好。”两位老师傅急忙对李扬一番解释。

    “你的意思，你们这台发动机比东风重卡的还要好？”李扬一愣，原本以为他们只是搞个模样出来，一切只是蹒跚学步。

    “肯定能，我俩就是从首都国营机械厂出来的，前身是京城军工厂，有些军用车我们都参与过设计，现在汽车虽然发展快，可三大件几十年来并没有太多变化，我们的技术肯定不比外界那些汽车公司的差，只会更好。”马师傅和陈师傅十分肯定道。

    李扬眼前一亮，能人啊。

    “这两位性子比较直，当年国企改革，看不惯一些事就给人赶出来了，最后我爸把他们拉到一起，创建了鑫源机械厂，如果不是当年我老爸没钱，没实力，说不定现在卖重卡的就是我了。”赵德亮凑近李扬身边，小声解释了一句。

    “这样周师傅刚刚的三个设计，早点用于实际生产中，陈师傅和马师傅先往农用机械上入手，咱们大青山底子还太薄，咱们边生产边发展，我想依我们大青山的潜力，未来都不是梦。”李扬最后认真道。

    “行，行。”周师傅和马师傅以及陈师傅连连点头，有盼头总比没有好。

    赵德亮在一旁眼角也有些泛红，心底也很高兴，这三个叔伯跟着自己父亲埋没了人才，一辈子受限于资金，只能生产一些机械产品的边角料，现在总算见到曙光了。

    “现在依提高产量为第一目标，你这边抓紧。”李扬对赵德亮说道。

    “李先生请放心，大青山瓶装流水线已经达到了三百台，现在每天可以保证二十台瓶装流水线机器的生产，出厂就能送到对面的生产车间，再过三五天，我们会对生产线进行改进，一旦周师傅的灌装机器能用，到时候现有的产量就会翻数倍。”赵德亮急忙表态道。

    李扬知道自己赚大了，三个老技术工人，那可是千金难求的技术大能，随后在四人的陪同下在车间里走动了一番，了解了一些问题，也当即就给解决了，生产是关键，这一块上他从来不吝啬。

    当然对于三个老师傅的设计，真正的铺开去做，还是要和德宝的事解决完了再说，快了，要快了，郭三千等人也要接回来了！

