    杭州城。

    细雨绵绵，略显潮湿。

    潮湿中的杭州城却别有一番风味。

    昂首，任由细雨扑在脸上，清清凉凉，非常真实舒服。

    “这游戏绝了，如果有人告诉我这就是真实世界，我都会相信。”

    洛枫望着天空密密麻麻落下的细雨，他抹了一把脸上真实触感的雨水不禁感慨道。

    走出传送阵。

    他叫了一辆马车朝着东门驶去。

    这一次马车没有瞬间出现在东门，而是缓慢的行驶在一片湖泊附近。

    湖面波光粼粼，岸边柳絮摇曳，湖边荷花绽放，非常美。

    【叮~系统提示】：最美不过西湖水，我想您一定在着急赶路吧，在这一刻能否收起您心中的热血，您心中的杀伐戾气，偶尔停下来观望一番，也许会有一缕最美的风景在等您！

    “嘶~”

    马车中响起悦耳恬静的女声，洛枫身上鸡皮疙瘩瞬间炸裂，头皮发麻。

    这句旁白放在现实中听了并不会有多大的触动，但是在这个刀光剑影快意恩仇的游戏世界却能起到意想不到的效果。

    “唰~”

    在他回味那句话的时候，下一秒他出现在了杭州城东门。

    下了马车。

    他在城门口的杂货铺买了一组回城卷轴，便朝着东郊森林方向赶了过去。

    东郊森林很大。

    一眼望不到头。

    这里的怪物众多，从10-50级的怪物都有。

    不过他来这里的目的并不是练级，而是为了寻找第二张秩序之牌，所以便利用真实之眼躲避了怪物的仇恨，来到了20级剑猪怪物区。

    只可惜，在20级怪物区内他依旧没有找到伞的线索。

    “难道在30级怪物区？咦？30级怪物区竟然是东郊紫竹林！”

    突然间，他想到了什么，瞳孔大睁，毛发炸立。

    “那把伞该不会在白蛇青蛇手中吧？”

    一看到地图上写着的紫竹林，他联想到了一个以前最喜欢的一个传说。

    白蛇传！

    若真是如此，他此次面对的可不是一般的怪物，很有可能是一对修炼成仙的怪物。

    只是不知道在游戏中这个白蛇传剧情发展到了哪一步？

    我该如何沉浸去找个剧情。

    或者说，这张秩序之牌需要我走入这个剧情么？

    洛枫站在紫竹林前，望着深幽的紫竹林心中暗想道。

    “嗖~”

    就在他考虑现在的实力能不能去对抗白蛇青蛇两只BOSS的时候，紫竹林里面有动静传来。

    抬头望去。

    只见，在细雨中，在竹叶下，一把印花白油伞缓缓飘了出来。

    没错，就一把伞飘了出来。

    整个画面有些诡异。

    洛枫见此也是精神一振，“这么轻松就得到了？”

    就在他激动的时候，白油伞飞到了他的头顶。

    “嗡~”

    出乎意料之外的是，白油伞散发出一道光芒将他笼罩住，没等他反应过来，白光一闪，他从原地消失不见。

    什么情况？

    再次睁开眼睛的时候，他出现在了西湖旁。

    西湖旁人潮涌动，不过这些人都身着一身古装，骨子里透露出质朴的气息。

    这些人不是玩家。

    “难道是剧情地图？”

    他打开地图查看了一番，整个地图只显示两个地方，杭州城和雷峰塔。

    果然如他所想的一样。

    想要得到第二张秩序之牌，必须要完成这个剧情任务。

    可是任务是什么呢？

    没有NPC出来发布任务，没目标啊？

    洛枫站在西湖旁很懵逼，不知道下一步该怎么做。

    “唰~”

    突然，面前场景发生了变化，开始由幻灯片一般播放起来。

    西湖断桥上，犹如天仙下凡的白素贞与许仙相遇，一场人妖恋的序幕就此展开。

    画面再次变幻。

    白素贞和许仙生下了许仕林。

    后面的画面跟大众所了解的情节一样，法海出手，镇压了青白两妖，在文曲星许仕林的帮助下，白素贞出了雷峰塔，飞升大道，位列仙班。

    “你觉得这个故事完美么？”

    就在洛枫沉浸在一幅幅画面中的时候，白油伞出现在他的身旁，上面竟然出现了一个穿着红肚兜流着鼻涕的小屁孩。

    洛枫震惊的看着小屁孩，“你是？”

    小屁孩表情有些阴霾的说道，“你不是在找我么？”

    【小千】：48号秩序之牌千机伞器魂

    属性：暂时无法查看

    洛枫查看了一番小屁孩属性更加震惊了，“秩序之牌！”

    小千点了点头，然后道，“你还没回答我的问题。”

    洛枫看着面前不断闪放的白蛇传画面，他微笑着说道，“我觉得还不错啊。”

    “不是的，不是这样的！”

    小千盯着眼前闪放的画面，眼角流淌出一行泪水，哽咽道，“真不是这样的，这只是我的期望的结局，真正的结局不是这样的，不该是那样的！”

    洛枫微微一愣，疑惑的问道，“什么意思？”

    小千没有回答他，反而问道，“你能不能帮我救出法海！”

    【叮~系统提示】：是否接受‘千机伞的请求’隐藏任务？

    “接受！”

    秩序之牌给他发布任务，还是很奇妙的，不过为了得到千机伞，任务就算再难他也要接了。

    小千见他接了任务，摸着鼻涕哽咽道，“对不起，这件事我放不下，所以只好摆脱主人了，而且我也发过誓，如果救不出他，我一辈子不回秩序牌组，所以真的很抱歉。”

    “虽然我不知道发生了什么，但是我也尊重你，我帮你完成你最后的遗憾，但是也请你告诉我在你身上究竟发生了什么事，好么？”

    拯救法海？

    这让洛枫有些意想不到。

    更令他想不到的是千机伞与法海之间究竟经历了什么，竟然让它发誓不回主人身边也要救法海。

    他现在很想知道这究竟是什么样的一个剧情，感觉可能会颠覆荧屏上的白蛇传。

    “可以跟我去一个地方么？”

    小千淡淡的问道。

    洛枫道，“走着。”

    小千融入千机伞，快速旋转着，然后飞到了洛枫的脚下，将洛枫托了起来。

    “嗖~”

    “咔嚓~”

    千机伞冲天而起，先前的景象犹如玻璃一般碎裂开来，紧接着它载着洛枫以一个非常快的速度朝着雷峰塔方向飞去。

    “太奇妙了！”

    脚踏千机伞，翱翔九天上，细雨的浇灌下，让杭州城附近的景色洗涤的更加迷人，这令他深深沉醉在其中，同时心中也期待加下来究竟会发生什么事情。

