    在厅中的沈翔看见岳亦然出来，猛然站起身走过去。

    “老板，有什么发现了吗？”

    岳亦然拿出那个血红色的药晶体，说道：“你看看内部的中间！”

    “这是……”沈翔凑过去仔细的看了看之后，说道：“这不是一个很小的胎儿吗？”

    “是的，这就是一个小胎儿！”岳亦然说道：“我这几天都在不断的输送大量的生命之力进去，才孕育出来的。”

    “原来是要怎么炼制的呀。”沈翔把药晶体接了过来，说道：“那么接下来呢？是不是要继续输送生命之力进去的？”

    “嗯，还不停的输送进去，直到那小胎儿醒来。”岳亦然说道。

    “老板，你之前有没有炼制到这一步？你怎么知道后面的？”沈翔对此很是好奇，岳亦然也只是在万道之上知道丹灵的事情，但是并不知道炼制的具体过程吧。

    “我知道一点！”岳亦然说道：“药晶体内部的小胎儿醒来之后，就会直接吞噬药晶体然后快速成长，之后你就不用管他了，等他长大之后，你只需要把一些记忆输送给他……也就是输送传承给他就行了，他能自己学习。”

    “还真是神奇呀！”沈翔说道。

    “你才神奇，现在进入就能炼制出丹灵，你是怎么炼制的？”岳亦然对沈翔的丹术非常好奇。

    “我使用的的衍生法……”沈翔说道。

    “衍生法？我也是用的衍生法，你的衍生法是和谁学的？”岳亦然满脸震惊：“你居然也懂得使用衍生法！”

    “我是和万道丹神学习的。”沈翔说道：“至于是谁传授给他的我就不知道了，总之他已经失去，我也没有见过他……”

    沈翔把万道丹神留下的传承的事情告诉岳亦然。

    “这人我也听说过，没想到他使用的也是衍生法，他确实死掉了，可惜了！”岳亦然叹息道：“我的衍生法并不是跟他学习的。”

    “那么是向谁学习的？”沈翔又问道。

    “他叫做王道！”岳亦然的话让沈翔愣住了。

    “老王！”沈翔倒是没想到。

    王道这个半鬼老头可是一个非常神秘的家伙，居然是岳亦然的师傅。

    “你也认识他呀！”岳亦然此时和沈翔一样惊讶！

    “认识，但不算太熟。”沈翔点了点头，然后把王道的事情告诉岳亦然。

    “他如今在万道之上确实有些麻烦。”岳亦然点了点头：“不过他不用我去帮忙，他算是我的师傅了。”

    “对了，你还没告诉我你是怎么炼制的呢！我也是使用衍生法的。”岳亦然笑道：“不说那些先。”

    “我使用了阵盘释放封印之力。”沈翔拿出六道神镜。

    岳亦然看了看后，点头道：“原来如此，但是……但是你现在的修为应该没有足够的傲世狂力去维持阵盘释放封印之力呀！”

    “我使用了傲世狂源珠，我之前得到过几粒，全部用掉才成功的。”沈翔无奈的叹道：“我现在的修为太低了，无法维持消耗。”

    “可也非常厉害了呀！”岳亦然非常佩服沈翔的，因为他没有成功，而沈翔这个连傲世狂境都没有到的小鬼却成功了。

    “这件事你千万不要告诉其他人，若是被天古皇室知道了，他们肯定会对你下手的，他们和我不一样，若是让他们知道你一个人类也能炼制出强大的丹灵来，他们肯定要把你毁灭，或者是把你奴役。”岳亦然叮嘱道：“这个药晶体你自己拿回去养育，已经接近于成功了。”

    “嗯！”沈翔点了点头：“明天还要参加天丹大会，是不是要进行比试什么的？”

    “是的！”岳亦然说道：“我已经帮报名了，当然，你若是不想去的话，也可以不去的。”

    前几天，岳亦然就看见许多人都在对沈翔冷嘲热讽，沈翔若是不去的话，就不会听见这些流言蜚语。

    他也知道沈翔不会在意这些，就凭沈翔现在能炼制出丹灵来，拥有这种水平的炼丹师，足矣自傲，拥有一颗非常强大的内心。

    沈翔拿着药晶体回到自己房中，然后把药晶体交给美景姐妹。

    “你们能掌控生命之力，用来灌入晶体之中。”沈翔叮嘱美景姐妹，让她们来养育着晶体最合适不过，晶体是用他的血液炼制出来的，所以最后肯定会忠诚于他。

    现在沈翔很是期待这丹灵长大的那一刻，到时候他就拥有丹灵了！

    “这么一来，就能拥有大量的狂力丹了！我们都能快速的强大起来。”封可儿笑道：“这些天古神族人到时候在我们眼里都是渣渣。”

    “明天就要天丹大会了，去凑凑热闹，输赢对我来说都不重要。”沈翔也是去增加见识的，这里的炼丹师炼制的都是以傲世狂丹为主。

    而他现在也只是最了解狂力丹而已。

    ……

    天亮，沈翔走出房间之后，就看见岳亦然在厅中等着他了。

    “你现在不去没什么关系的，你的实力足够强大了。”岳亦然说道：“虽然你现在的修为不高，但是你炼丹的水平在同辈之中算是非常优秀的了。”

    “毕竟都来了，当然要去凑凑热闹！其实我倒是想让这些自大的天古神族人看看的，我们人类并不比他们差劲。”沈翔笑道。

    “好吧，那么我们走！”岳亦然的实力还算很强的，所以他也不用担心到时候会有人对沈翔动手。

    天丹大会开始的地方，就是在天丹庄主府邸门口的那个巨大广场上，前几天这个天丹庄主就在这里宣布他炼制出丹灵的事情。

    沈翔和岳亦然来到之后，发现他们都来早了，此时天也只是刚刚亮起来而已。

    “岳兄，你来得还真早呀！”天丹庄主来到之后，呵呵一笑，然后挥手招了招他身后的那名蓝衣男子，正是他炼制出来的丹灵。

    “这是我丹灵炼制出来的化狂神丹，你看看，品质如何？”天丹庄主满脸得意的笑容，让岳亦然看得心中很是不爽。

    岳亦然接过来看了看那粒丹之后，说道：“品质很好，不愧是丹灵炼制出来的……对了，他应该不用炼制吧，能直接凝出来！”