    “拜见师傅！”

    “拜见师叔！”

    四人进入外事殿正殿，见到闭目静坐在主座的浩空老道，纷纷行礼问道。至于外事殿的一众执事，自然早就散去。

    浩空老道打量着四人，最后在陈风和于师兄身上停留片刻，然后说道：“于旻，你进阶四阶后期大圆满已经有八十余年了吧？再进一步，就是五阶通玄化神之境了”。

    “是的！可这一步宛若天地之隔，弟子不论是游历，还是闭关参悟，始终未能摸到其中门槛！”，兽皮青年长叹一句，颇为寂落。修炼之途，最可怕的就是前方无路可走，或者明知有路而不得其门而入。

    “你的煞罡体虽然不弱，这些年不是进入荒原苦练，就是在血斗场吸纳煞气之力。甚至，你还假冒其他部族之人进入青尧界血战一番。不过，煞气威力强但难操控如心，还有磨炼你的心灵本性才行”，灰袍老者侃侃对兽皮青年说着，接着又道：“这样吧，坠星宫马上要开启了，看看他们三人有没有机缘寻得一枚紫萝果。如有收获，就先调给你服用”。

    “多谢师叔！”，兽皮青年顿时喜上眉头，对老道行礼致谢。

    “嗯！这段时日，百年大会就召开，那些杂事还是你去花费心思。只要是那几个老家伙不捣乱，老夫就不出面了”，浩空老道吩咐了一声，兽皮青年便点头离去。

    “多谢师叔出手相助！”，陈风见浩空老道把目光停留在自己身上，顿时再次致谢。

    “云成！你很不错！以四阶初期的境界，能挡腥炎老家伙的随手一击，哪怕是一息时间也不容易”，浩空老道露出微笑之色，对陈风充满欣赏之意。摆手制止了陈风发言的举动，他接着说道：“两年后的坠星宫之行，以你为首，惊云鑫烈两人听从你行事！”。

    陈风顿时诧异，自己怎么说也是半途加入界弥楼的人；无论如何，也不可能拥有嫡传长老那样的信任度。果不出所料，此言一出，惊云和鑫烈二人顿时色变。

    “怎么？你们有异议？如果你们能接下老夫一息之威，也可做三人领队。我等修炼之人，强者为尊！”，浩空老道沉声说道：“老夫知道，你们东方师兄已经交代过坠星宫之事。只是，坠星宫比你们三人想象中的，还要危险的多，除了血煞和星灵，还有时不时出没的血饮虫群和强大的异兽...所以，不论是取虚灵花还是紫萝果，都是斗智斗勇之事。本界化神境道友十八人，每人拥有三个名额，就是五十四人；其他三界的强者可派遣之人，也有一百多人...”。

    陈风三人自然认真听浩空老道亲自口述的坠星宫之事。原来，坠星宫位于附近界面空间之中游荡，斗转星移的轮转之中，每三百年达到界面之力平衡之际，造就几处空间裂缝与罗刹界，朝云界，黄昏界，魔影界相同。而罗刹界大名鼎鼎的血灵河，其血气之力居然来自于这处秘境的空间裂缝。

    只是，血灵河源头的空间裂缝极为混乱，即便是五阶老祖也无法进入；而三百里轮回期的空间通道，经过诸多布置，能容纳最多六十名四阶初期以下的修炼者进入...

    二天后，陈风三人在听闻这些秘闻后，又接受了浩空老道一番修炼的指点，才拜别离去。陈风离开后，自然是将停留在血斗场的凌芊领走，才回到自己的洞府。

    ......

    回到洞府，陈风示意凌芊坐下，然后长叹一口气。

    开启重重禁制，陈风一阵灵力波动并取下佩戴的异人假面，然后对凌芊露出一丝微笑。

    “风师叔！你...”，凌芊张口惊呼道。

    “没想到，他乡遇故知，居然遇到你了！”，陈风苦笑道。

    “师叔！呜！...”，凌芊哇的一下子哭泣起来，扑到陈风身上颤抖起来，一时间心神和法力都絮乱失控。心酸绝望之际，突然遇到亲人般的感觉，让她多年压抑的痛苦全部爆发出来。

    “来，慢慢说”，陈风右手释放出五色灵光，化作一串法诀打入凌芊体内，将她丹田几道禁制悉数破开，将她扶到椅子上安坐，并注入法力抚平她的内息。

    “师叔！你怎么来的此地了？师叔当年失踪，引起宗门一番大乱”，凌芊感觉到陈风气息与当年有所不同，但那种独有笑容和细微举止和相伴十年之时，却是没有出入。

    “我的情况有些复杂。不说这些了，你们两姐妹这是怎么了？天奇山怎么样？”，陈风半靠在凌芊对面的石椅子上，微微皱着眉宇问道。

    “师叔当年离开宗门没几年，弟子也因为任务外出。只是，当弟子回到宗门时，宗门形势大变：除了苏师叔依旧坐着在宗门，费师祖和秋师叔都失踪了；而且，一同失踪的还有师傅和妹妹。此外，宗门来了诸多神秘的外人者！”。

    “弟子当年修为尚浅，还不知太多。等到弟子进阶金丹境后才知道大事不妙，宗门其实已经被一群神秘人控制；所有三阶长老都被人下了禁制，弟子自然也无法例外。时日久了之后，慢慢才知道有诸多势力伸手到宗门；其中清楚的有玄罗宗，界弥楼。直到二十年前，弟子才知道，他们似乎在寻找一个人或者一件宝物”。

    陈风听到这里，心里泛起一阵波澜；果然，这些背后霸主都参合进来了。

    “那你怎么流落到这罗刹界了？难得青尧界惨败，罗刹界之人攻打的东域了？据我所知，二十年前的主战场并不在东域”，陈风沉吟片刻，问起关键所在。

    “虽然短短十几年时间，但本界确实是大败溃退。天痕南域和北原主战场都支零破碎，大批的宗门被攻破，灵地矿脉被掠夺一空；听说，只有漩涡之海凭着海域地理优势和数量繁多的海兽，击败了罗刹界人。如果没有地利优势，只怕他们也战败了。天奇山这边，原本不知出于什么原因，宗门弟子并不在征召之列；但局势溃败了之后，那些神秘人也顾及不了太多，将本宗弟子悉数派遣上场。我就是参战的第二年，被一位四阶的修罗统领所生擒”，凌芊眼里露出一丝苦涩，回忆道。

