    时间稍微往前移一点。

    那是前端时间的事情了。

    在跟着团藏老师一起发财后，他们白绝并没有接受团藏老师继续合作的邀请，而是选择了离开，回到了梦想初始地。

    只不过。

    有钱了，接下来该做什么？

    “我想开间奶茶店，这样话，到时候就不用去富有奶茶那喝了。”

    “我想开间烧烤店，这样话，到时候就不用去富有烧烤那吃了。”

    “我想开间网吧，这样的话，到时候就不用去富有网吧那上网了。”

    “这样太棒了！”

    “你呢？”

    “我想能够喝上免费奶茶，吃上免费烧烤，上免费的网，谢谢你们！帮我实现了梦想。”

    那一天。

    众白绝畅想着梦想，那一天……神树上又再多一位白绝了。

    接着。

    他们发现。

    这么多人，钱一平摊下来后，其实也没有多少了。

    但回去跟团藏老师赚钱？

    不！

    他们可没有忘记他们身上所肩负的使命，又岂能沉迷于赚钱之中。

    “一对三！”

    “炸！”

    “他对三啊！你炸什么炸？难道你连大过对三的都没有？”

    “我就喜欢炸怎么了！”

    这边三位在打扑克的白绝吵了起来，旁边的学者白绝依旧在研究当年风之国那一战某白绝牺牲都要传出来的消息，另一边……不是在上网的，就是在复习团藏老师教导的知识。

    “这个白痴！就这样还想骗我？宇智波斑？宇智波斑明明早就死在我们面前了好不！真是可笑！”

    某白绝一阵冷笑，然后，迅速的敲下了什么。

    仿佛经过了多年的学习早已成为了一名优秀的反诈专家一般。

    任何人都欺骗不了他们了。

    这乱糟糟的……

    看得黑绝一脸肚子疼。

    母亲制作的这些兵器果然就是一些失败品。

    实力不怎么，各个却都想弄活！

    但是现在他还能怎么办？

    虽说他也是妈妈的孩子，然而，他的实力真的也就一般般。

    而苟了这么多年，才忽悠了斑，让他相信自己是他的意志，结果自己刚出生还来不及忽悠斑大人该怎么执行月读计划，人就……没了！

    现在。

    忍界整体趋于和平，斑大人的代言人网恋后，也看不出黑暗了，轮回眼在漩涡长门的身上，自己要实力没实力，要人……

    黑绝看了一眼正闹闹哄哄的白绝。

    这群傻子除了收集情报根本没什么用啊！

    还不如跟前段时间一样，在外面祸害其他忍村得了，这样或许还能引起忍界混乱。

    现在。

    真是烦死了！

    当时他便想着……

    如今的忍界实在太不安全了，要不等这群家伙都死光了，自己再学以前那样慢慢操纵忍界，接着挑选陷入黑暗中家伙，夺回轮回眼，收集尾兽，救出妈妈，统治忍界，从此，跟妈妈过上幸福的生活。

    苟了这么久了。

    他不介意再苟多几年。

    但是。

    黑绝无语的看着赚了钱回来后，仿佛失去了人生目标，每天无所事事、吵吵闹闹的样子，还有一只……啥事都没干，一直在画些乱七八糟的奇葩。

    队伍乱了。

    不好带啊！

    叹了口气，恨铁不成钢的说道，“你们难道忘了我们的任务了？”

    话落。

    众白绝眼神一亮，纷纷站了起来，原本颓废双眼，顿时一亮，盯着黑绝，“终于要开始计划了！”

    “我们的内心早已饥渴难耐了！”

    “推翻这个悲哀的世界，让辉夜大人带领我们创造全新的世界吧！”

    “富有集团太坑钱！还是毁了吧！”

    “……”

    看着因为自己一句话，跟打了鸡血一样的白绝们。

    黑绝额头上的黑线更多了。

    你说说你们！

    五影中，你们这群人打得过哪个？

    还有尾兽！

    谁去收集？

    老子现在是让你们去改变世界吗？

    这群家伙从几时开始……变得怪怪的呢？

    自我意识过盛，又有些狂妄！

    “闭嘴！安静！”黑绝黑着脸吼了两句，接着扫了一眼全部的白绝，冷着脸说道，“别忘了我们现在的计划！先以收集情报，积攒活动资金，掀起战争，引导别人堕入黑暗，寻找能够代替斑大人的替身亦或者复活斑大人！瞧瞧你们现在都在干什么？”

    说到这，叹了口气，直接从怀里掏出一张宣传单，“去吧！去参加这次云隐忍村的赛车比赛吧！把这一千万给组织捧回来！”

    话落。

    原本憋足劲，准备改变世界的白绝纷纷一萎，兴致缺缺的说道，“才一千万吗？”

    “没错！没错！这么点钱，还不如重新换个国家传销得了！”

    “看不上了，看不上！”

    “混蛋！你们这群白痴，之前可是死皮赖脸的连十两都得跟我借！”

    “我们已经不是以前的我们！团藏老师的课程我们可是从没有放下呢！”

    “闭嘴！看看你们在土之国干的事！幸好有人背锅，没有怀疑到我们。”黑绝冷眼的看着他们，“不然的话，我们现在就危险了。”

    就应该用白绝本体直接全部控制了才对！

    “现在都给我老老实实的去赚钱！前段时间的钱也给我上交了，一群蠢货！别这样看我！看看你们前段时间被骗了多少钱？那都是我的钱！”

    就这样。

    黑绝一声令下。

    十万白绝便开始准备参加云隐忍村的比赛。

    虽然兄弟们辛辛苦苦挣的钱上交了一大半，但是买车跟买装备的钱，黑绝还是给他们出了。

    毕竟，是黑绝让他们参加的嘛～

    因此，接下来的日子里，白绝们自己学习改装汽车知识，自己改装设计车，训练车技。

    只要一个白绝学会。

    其他白绝便都学会了！

    其间也发生了不少事……

    比如，某白绝上网在砂隐忍村订购了一套自己设置的装备，结果填写的地址……

    后来。

    通过砂隐忍村到木叶中转站后，某个浑身冒着绿光，甚是吓人的忍者把东西送到了山洞门口。

    当时。

    真是吓死人了啊！

    差点以为他们的行动暴露了，受到了木叶的围剿！

    之后才发现，那浑身冒绿光，青筋爆出，穿着绿色紧身衣的男子只是上来送快递的，还要他们给他个五星好评。

    当晚在签收了后，树上又多了一具他们兄弟的尸体。

    ……

    “赶紧的！赶紧的！要是没能拿到那一千万！黑绝会把我们都挂树上的！”

    “前面车不多！还是要小心啊！”

    “自从我们挣钱回来后，黑绝就变得有些容易生气了！”

    “就像是没有用，只会喝酒窝囊废丈夫，嫌弃自己的妻子赚的少，逼迫自己的妻子出去赚钱一样！”

    “哼！回家吃口热饭都不行！”

    所有白绝缩在土地里抱怨着。

    此时。

    正在比赛。

    虽然比赛很激烈，但是他们有这么多兄弟在这里，还算是稳。

    就算遇到危险，众兄弟缩在土里，扛着车跑也能迅速避开，就是想要夺冠看样子也不是那么容易的。

    刚刚踏入第四赛道的白绝无奈一叹，正要安排人继续去其他车底高破坏时。

    突然。

    “砰！！！”

    一声声可怕的爆炸声传来。

    众白绝一愣，“那个可恶的雨之国富婆又开始丢起爆符了？”

    实在太可恶了！

