    传奇舰的区域很广。

    一号大厅。

    这是当初白羽他们首次在这里进行检查的地方。

    也是白羽第一次见到异族的地点。

    就是那一名被鬼面族寄生的女学生。

    这里也被叫做主殿厅。

    琼家的大部分人都待在里面。

    宽敞的空间舒适的环境，让大部分人心中涌上劫后余生的喜悦感。

    “那个白羽性格怎么样？上次他来琼家，我都没有见到他，不过看照片好帅啊。”

    琼小雨围在琼雪身边，喋喋不休。

    几名族老此刻也商量着对策。

    琼玖静静的待在众人前方，浑身被炎巨人灼烧的皮肤正缓缓的恢复着，一层层冰晶从她身上脱落，苍白的脸色渐渐红润。

    高阶武者的恢复能力极为恐怖，加上超凡者本身的肉体愈合力量。

    琼玖的伤势好转速度极快。

    没等一会。

    白羽和艾露莎便从正门走进一号大厅。

    琼家所有人眼神都落在他身上。

    那些小辈表情复杂，不知道如何与这个同龄人交流。

    但几名族老脸上却露出笑容，快步走到白羽身边：

    “多谢白公子。”

    “如果不是你及时赶到，我们可能今天就会死在那些妖魔、异族的手里。”

    “唉，偌大的传奇舰，停靠在我琼家，却无人能使用，真是憋屈。”

    叹息的声音传来。

    如果能使用才有鬼了。

    自己七阶巅峰，九千九百九十九卡的血气，在那一瞬间就被抽空。

    甚至冰肌玉骨功两个呼吸之间就能把血气恢复的速度，都比不上消耗的速度，还抽走了一些生命力，这才发出刚才那一炮。

    寻常人来。

    只可能瞬间被吸成人干。

    你们这些老家伙，如果真的敢控制传奇舰，又何必让给我一个外人。

    白羽心中腹诽道。

    “几名前辈，你们现在准备去哪儿？”

    白羽道：“我当初，答应过琼月前辈要在紧要关头帮助琼家，所以我现在会尽最大的努力把你们送出城。

    只不过。

    以我如今的境界，还是不能操纵传奇舰如臂指使，消耗太大。”

    “天顶城这次是待不下去了，我们准备去海青郡，以琼家的人脉和资源，重新起家。不知道您意下如何？“

    一名看起来年纪最大的老者说道。

    他也是这里除琼玖外，唯一的四阶武者。

    但是显然他年老色衰，比不上琼玖这等保持在少女时期的巅峰状态。

    这人叫琼水能。

    是琼家上上任大长老。

    琼家奉行的是复古的家族制度。

    这种制度有利有弊，反正话语权掌握在家族最强者之中，一般不会出什么问题。

    “海青郡……”

    白羽迟疑片刻。

    他现在最主要的事情是要赶往临江城庇护所，把艾琳和苍炎都接回来。

    如果有必要。

    甚至还可以带着瑶姬一起走。

    但是对方是庇护所之灵，不知道能否离开。

    看见白羽迟疑，众人心中一个咯噔，暗自叹气。

    海青郡距离枫叶郡有上万公里，要驾驶传奇舰跨过如此宽广的区域，其消耗绝对是恐怖的。

    更别提。

    中间还要穿过大片大片的荒原。

    在荒原上生活的那些异兽虽然没有灵界的凶猛，但是却更加仇视人类，会不管不顾的发起攻击。

    对传奇舰来说不算什么。

    但是。

    就算是灭杀它们，也得消耗大量的灵晶，以及对白羽造成更加沉重的负担。

    琼月之所以会身死。

    便是因为早年间过度使用传奇舰，污染度堆砌，加之对身体损害严重。

    白羽现在还远远没有琼月的境界，强行催动传奇舰，已经是极限。

    “你去那里，我们就去那里。”

    这时候。

    带着一丝冰冷的声音在人群后方响起。

    琼玖浑身散发的寒气一点点的收紧，融入体内，慢慢走到白羽身边：

    “就算逃不出去也没有关系，大不了和这些异族拼命。”

    现在天顶城便是一座围城。

    想来。

    妖魔谋划了如此之久，掀起这么强大的力量进攻，绝对是抱着把所有人都灭杀在其中的意思。

    出不去。

    只能鱼死网破。

    “有老班这句话我就放心了。”

    白羽脸上一笑。

    琼玖没好气的白了他一眼，心中到是轻松了不少。

    她在十九岁的时候彻底掌控禁武装冰封女武神，从那时起她的身材、容貌、声音就没有变化过。

    外貌也会影响心理。

    所以她和家族中那些老古董，格格不入，完全谈不到一块儿去。

    否则她也不会独自出来当一名老师。

    相比那些老家伙。

    她还是更喜欢和年轻人交流，那样会让她产生自己也很年轻的错觉。

    只不过。

    琼月的身死，让她这个琼家当前最强者，不得不回家族主持大局。

    “老师，你叫上几名族老，我们去单独商量一下接下来的行动。至于其他人，传奇舰上面有很多休息和锻炼的区域，我已经让艾露莎打开限制，除了一些特殊的地方无法进入，他们都可以去。”

    白羽吩咐道。

    几名族老点点头，没有异议。

    现在白羽是唯一一个可以操控传奇舰的人。

    就算是修为不如他们，但在这上面，对方的话语权当之无愧。

    要知道。

    他们可都是当初没有勇气承受传奇舰带来的精神压迫的人。

    几人到了小型会议室。

    白羽开门见山，沉声说道：“我准备前往临江城庇护所，现在天顶城的情况如此糟糕，庇护所肯定形势也不乐观。

    所以。

    我会先送你们出城。

    如果你们不想跟我一起去，可以单独前往海青郡，或者是在一处安全的地方等我。

    我话说完了。

    谁有更好的方案，可以提出来。”

    一群族老皱起眉头。

    临江城庇护所和天顶城庇护所，在灵界的位置相隔甚远，并不一定在会被妖魔进攻。

    但是。

    这终究有些危险。

    而且天顶城现在看帝国那边的情况，陷落是迟早的事情。

    一旦异族在陆地扩散，临江城也会危在旦夕。

    根据琼玖得到的消息。

    东盛帝国上面做的决定，是要把魔灾抑制在枫叶郡内解决。

    也就是说，不会第一时间回援天顶城，而是准备调动枫叶郡旁边，隐星郡、天虎郡的力量，对异族来一次合围。

    然后从根源上解决枫叶郡的问题。

    到时候。

    一举打得魔鬼族、鬼面族元气大伤。

    但这战术也代表着，枫叶郡的人现在只能靠自保。

    所以才会有那么多人想要离开。

    “就去临江庇护所，畏手畏脚，反而会让境地举步维艰。”

    琼玖拍板。

    一群琼家族老连连点头，心中唏嘘。

    若这一次能活过来，琼家，未免不能摆脱天顶城的束缚，发展出一片新天地。

