    叶陵将艾莉西娅直接召唤了出来，把她介绍给了亨格村里的一众村民，自然也包括了芬利尔。

    艾莉西娅自从诞生开始就没有离开过托阿山脉顶峰，此时来到了人类世界的边缘，自然就显得特别的好奇。她就像是个第一次接触世界的孩子，对什么都觉得特别新奇，伸手摸了摸了芬利尔的毛发以后，就深深地被那柔软如雪花的触感所征服，一直缠在芬利尔身边。

    芬利尔身为一头焱狼，很不习惯艾莉西娅身上自带的寒气。不过它从艾莉西娅身上感受到了一种亲近的气息，在听完叶陵的介绍以后，它也就将艾莉西娅当成了自己人，甚至允许艾莉西娅骑到它的后背上去。

    乔三岁也对艾莉西娅相当好奇，不住地伸出爪子，轻轻地去戳艾莉西娅的脸蛋。

    艾莉西娅这身娇体柔的属性哪里经得起乔三岁的一爪子。只不过是轻轻一碰，艾莉西娅就发出了一声惊呼，直接就被敲萨娜一爪子推倒在了地上。

    【系统提示：你的宠物冰晶恶魔艾莉西娅受到乔·灰烬·莫里达克·熔浆·烈焰之主的攻击，血量-58。】

    叶陵：“？？？卧槽，乔三岁你赶紧住手……不对，住爪！你再戳一下，艾莉西娅就要升天了！”

    “……嗷？”乔三岁听到叶陵的怒吼，愣愣回头看了叶陵一眼，显然完全没明白到底发生了什么。

    叶陵：“……算了，你离艾莉西娅远点就行。”

    乔三岁脖子一扭，一下子露出了一副委屈的表情来：“玩一下。”

    “再玩就要被你玩死了。”叶陵吐槽，指挥着芬利尔赶紧将艾莉西娅背走。

    至于亨格村里的其他人，全都十分平静的就接受了艾莉西娅。毕竟艾莉西娅比起平常在村子里出没的熊兽人、狼兽人、犬受人比起来，可真是漂亮可爱又让人觉得亲近。

    更别说恶魔现在甚至还没出现在大众的视线里，更没有加入到邪恶阵营去祸害人类，只是一种宛如传说生物一般的存在。这也是叶陵觉得可以让艾莉西娅与葛林作接触的前提。

    曾经，神圣王都也是个相当包容的城市，要不是亡灵与兽人率先挑事，这时的神圣王都说不定还能见到亡灵在路上行走的情形——实际上就算是现在，不也还是能在大街上看见亡灵嘛，只不过四周的人类没发现他们是亡灵罢了。

    等艾莉西娅在亨格村玩够了以后，叶陵就将她唤了回来，亲自给她缝制了一套一副。

    冰晶恶魔本身不穿衣服，但为了让艾莉西娅更好地融入社会，叶陵还是决定让她穿上装备，这同样也能提升艾莉西娅在战场中的生存能力。如果她身上穿着装备，就不会出现被乔三岁一爪子戳去大半管血的情况了。

    叶陵在将艾莉西娅收为宠物以后，与她闲聊时才得知冰晶恶魔并没有性别。冰晶恶魔是冰恶魔的幼年形态，就好像幼年的人鱼一样，它们由纯粹的冰雪魔力所组成，本源应该是魔力本身，而不是这一副用冰雪凝成的躯壳，所以它们并没有花费额外魔力赋予躯体性别的想法。

    也即是说，如果冰晶恶魔愿意，它们确实可以花费大量魔力凝聚出一副带有性别特征的躯体，但躯体其实只是随时可以更换的冰偶，如果不是为了什么特别的原因，实在没什么必要刻意那样浪费魔力。

    再加上冰晶恶魔本就不通过人类的方式来繁衍后代，它们这种与人类类似的迷惑人外貌，叶陵认为更多的是系统或者先期策划为了照顾玩家们的审美所以才特地这样设置的。否则就以冰晶恶魔这样的属性，哪怕是将身躯捏成是个史莱姆，好像也既不影响它们自己的生活，也不影响它们卖萌。

    但艾莉西娅已经是这么一个模样了，虽然艾莉西娅现在长的是一副中性的相貌，但叶陵先入为主地认为她就是葛林未来的……那啥啥，所以还是选择为她制作了一条裙子。

    叶陵手上没有图样，他也没做过裙子，只能是简单地按照牧师袍的样式稍作了一些更改。最后出来的成品可就有些奇特了。不能说是不好看，只能说和裙子没有什么太大的关系。

    他又登陆玩家论坛，看了看当初玩家截图的阿莉莎，再看了看自己面前穿着他自制长裙的艾莉西娅，只能默默地安慰自己：

    “嗯……简简单单的朴素也是一种美，我的艾莉西娅不需要那些服装的装饰。”

    只是，被叶陵这样一打扮，原本长相就雌雄莫辨的艾莉西娅此时显得更加让人难以分辨。现在不管是谁见了艾莉西娅，都得先怀疑一下自己的眼睛，然后就是怀疑艾莉西娅的性别。

    叶陵只能看了看那条“裙子”的属性。

    【白·粗麻长裙（伪）：装备需求LV10，且智力大于5。好像是裙子，但其实又不是裙子，具有一定的迷惑性。装备后智力+10，魅力+2】

    叶陵：……就离谱，算了算了。反正只是给冰箱配个外罩而已。

    除了长袍一样的“裙子”以外，叶陵还给艾莉西娅配了一顶绒毛的小毡帽和一双纯用灰烬鼠皮缝制的小鞋子。这两样东西叶陵倒是做得十分顺手，就用以前他为弗雷格拉和萝拉做的图样稍作改动，直接就做出来了两件绿色品质的装备成品，成功十分让人满意。

    在将艾莉西娅这样上下裹了一圈以后，她身上那种冰晶恶魔特有的剔透也已经被遮挡了大半。如果不仔细去看的话，她就和普通的人类小孩子没有太大区别。

    叶陵自己上下将艾莉西娅打量了一番，很是满意地点了点头。

    这正是他要的低调效果，绝对不是叶陵为自己的成品找借口……

    他伸手拍了拍艾莉西娅的脑袋：“走，带你到人类居住的城市里看看。不过你也许只能躲在后厨里张望一下，不要惹麻烦，知道吗？”

    艾莉西娅乖乖地点了点头，眼神中流露出了深深的期待。

