    姜源与貂蝉二人正在修炼，糜贞哐当一声推开了门。

    “天君，刘备请天君前去议事。啊，你们……”

    姜源与貂蝉两人惊悚的回过头，六目相对。

    “你们？”

    “下次，进来记得敲门。有什么事快点说，没看到我在修炼？”

    姜源不满的说道。

    “没什么事，天君，我可以进来修炼吗？”

    糜贞关上房门，全然忘却了刚才自己是来帮刘备找姜源。

    姜源能拒绝吗，姜源不能，他今日心情甚好。

    不料几人早有预谋。

    蔡环与蔡欢闻声而来，尽管几人对于一起修炼这件事，不太放得开，但仍然很愉快的一起修炼起来。

    三个时辰后，推开已经陷入沉睡的几女。姜源神清气爽的起身，前往郡守府寻刘玄德。

    ……

    刘备的一干文武，都候着姜源到来，态度放低了许多。

    “玄德，本帝已经不管人间事，你在有何贵干？”

    姜源坐在主位之上，居高临下的看着众人。

    自从封城隍开始，他就不管其他的事，外事交给了姜虎糜芳，内事则交给了几女，他是一心只问神仙事。

    “神君，曹孟德宣布，还政于少帝，并且也要封城隍。而且他还下旨召各地郡守进京。”

    刘备的脸色很凝重，他之所以能够吸引人才世家投靠。之所以能够争霸天下，靠的是光复汉室正统的名号，如今曹操把正统都恢复了，自己还有什么理由继续争霸事业呢。

    姜源一脸看傻子的眼神看着刘备。亏他还是一代枭雄，没想到到这个时候，反而陷入了误区。

    “少帝能治国吗？曹操真的还政了吗？再说了，他们封城隍，没有本帝的准许，是真城隍吗？你放心，只要本帝支持你，这天下就是你的。”

    简简单单一句话，令刘备心下大定。他请姜源来，试探多于其他。

    刘备并不傻，也不担心曹操还政于少帝，不过是个幌子罢了，他担心姜源去支持少帝。

    但是姜源可能去支持吗，根本不可能。

    他也是研究过少帝这个人的，从董卓时期一直到司马氏当国，他都活得好好的，甚至很快活。

    难道董卓和司马老贼，都是大好人？司马老贼杀的曹氏人头滚滚，董卓更是随意杀人，他们都不杀少帝的原因就是毫无威胁。

    这个人太过平庸，毫无价值，杀掉了反而影响自己的名声，那就让他活着好了。

    姜源怎么可能和这样的人合作呢，天界之下的世界不知道已经陷入了怎么样的动乱，他急需要一个给自己提供香火愿力和人才的基地，否则他也不会在这里大封城隍。

    和一个废物合作，然后每天给他擦屁股？怎么可能。

    至于封城隍，更是笑话。城隍职权的行使，需要姜源的认可，也是从姜源这位玉皇这里分出的权柄，曹操那边的城隍连野神都算不上。

    “尽快诛灭孙权，占领西川，而后北伐。”

    如今，虽然各地大封城隍令刘备麾下的凝聚力达到了顶峰，但城隍也有封完的一天。地方就这么大，所以刘备需要尽快扩大地盘，让世家们继续能够尝到甜头。

    姜源才能获得更多功德。只有这样，才能把阴神的修炼体系继续完善下去。还有凌霄宝殿外的那些琼台楼阁，修复一座需要一万功德，三十三天到底需要多少功德修复还未可知。

    孙权如今龟缩在柴桑，已经不剩多少地盘了，吴郡已降，甚至听说张昭连夜派人把大小乔和孙尚香送往江陵。

    “天君，不知备可否调动姜虎糜芳等将军？”

    刘备眼馋姜源手下的人马很久，十多万大军，勇猛无比。关羽和蔡瑁两人在柴桑与周瑜打了很久，但两方的水军都不敌周瑜水军，僵持了很久，也没有实质性的进展。

    “也罢，我便手书一封，令姜虎等人配合关羽，诛灭孙权。”

    姜源没有说听命，而是配合，但刘备已经很知足。

    ......

    有了姜源的支持，战争机器很快就开动了。

    二十万大军水陆并进，直扑柴桑。

    周瑜与潘璋站在战船之上，望着岸上遮天蔽日的旗帜一阵苦笑。

    “江东三代基业，未曾想毁于吾之手。伯符，公瑾愧对你啊。”

    周瑜从未有过如此绝望的感觉，即使曹操一统北方，他都认为江东还有一战之力。但是在神的面前，人力实在太卑微了。

    前锋已经不断溃败，很快柴桑水寨就要被攻破了。没了陆地作为依托，水军战船也很快会被歼灭。

    至于逃，周瑜不是不想跑，而是没有地方跑了。

    如今也就柴桑一地的两万吴军还在苦苦支撑，其他地方已经全部被刘备军包围。甚至那些曾经的吴军，也开始对柴桑发起了攻势。张昭投诚以后，为了讨好刘备，献了一出毒计，将柴桑下游全部铁索横江，周瑜想带着船只从下游出海都不行。

    “可恶，若是让我抓到张昭，定要将他碎尸万段。”

    孙权一脸戾气，仍然沉浸在张昭把他全家都卖了的怨愤中。

    周瑜叹了口气，江东三代，一代不如一代。孙策尚有进取之心，孙权只能作为守成之犬，而且还是小心眼的守成之犬。

    孙权任人唯亲，很多老臣都被他闲置或者暗贬，他也不擅长发掘人才，江东世家推荐来的人才，孙权也不肯大用，完全没有明君的气度，就连他们这些顾命大臣，也被孙权死死的限制。即使没有神人下凡，周瑜也可以预见，当江东老臣逝去以后，江东很快就会被诛灭。

    “降了吧，兴霸，不必要做无所谓的挣扎了，刘备仁德之名广传天下，他不会为难你们的。”

    孙权持剑横在周瑜脖子上，大吼道。“不准降，谁再说投降我就斩了他。”

    “主公，公瑾！”

    潘璋等将领连忙将两人拉开。

    “周泰战死，程普战死，韩当战死，江东老臣已经悉数战死。若你等不降，阿香在江陵无依无靠，该如何生活呢？”

    “我等已经是必败之局，困兽犹斗而已，最终的结果无非是死多少人罢了，难道死了以后，还要受这些江东子弟的家人唾弃吗？”

    周瑜没有理会歇斯底里的孙权，解下腰间佩剑，横在自己的脖子上。

    “我未完成好对伯符的誓言，诸君，我先走一步。望诸君替我照顾好家人。我死以后，请诸君拿我的人头与孙权前去请降，关羽必不会为难。”

    周瑜说完遗言，毫不犹豫的抹了脖子，江东周朗就此陨落。

    孙权仍然在咒骂不休，生死关头见人品，孙权的行为，令甘宁等人心中万分悲愤。如此主公，实在不值得辅佐。

    “绑了，我等去向关羽请降。”

    心下一横，甘宁将孙权一脚踹翻在地，几名亲兵将孙权五花大绑。

    .......

