    傅斯年指了指手机，示意宸宸继续问。

    “那，那你在哪里呀？”宸宸又问。

    “呃……龙华路。”慕念抬头看了一眼牌子，报了地点。

    “龙华路是商业步行街，妈咪，你刚换了手机，应该还没来得及绑卡吧，难道你想走回来？”一侧的洛洛精准猜到了事情真相。

    慕念：……

    宸宸一听着急了：“爹地也真是的，怎么没有给你绑卡还不给你打车，也不接你一起回来啊，妈咪，你把你的位置通过信息发给我，我给你打车！”

    “宸宸，妈咪没事，你别担心，也别怪你爹地，是我自己要走的。”

    一侧的傅斯年听到这话，眸色更是冰冷。

    是。

    逞强。

    五年前她就是这样，明明人很小，肩膀瘦弱，扛不起一片天，却偏偏要和他唱反调，硬生生扛起一个家。

    如今还是这样。

    宁愿走回来，都不愿意给他打一个电话。

    他真想看看她的脑子，究竟是种什么结构，才能放着好日子不过，非要跟他谈什么自尊感受。

    做他的金丝雀，有什么不好？

    “宸宸不管，你快点找一个标志性的建筑物，宸宸给你打车，再把车牌号告诉你！”

    “……那，谢谢宸宸。”

    “你是我妈咪嘛，照顾妈咪是应该哒。”

    宸宸与慕念挂了电话，得到地址后正准备点开打车软件，手机却被傅斯年拿走。

    宸宸顿时急了：“臭爹地你干什么！你把手机还给我！”

    “我买的。”傅斯年单手摁住他的额头，直接将地址发到了自己的手机上。

    “你，你还给我！”

    宸宸张牙舞爪，傅斯年几乎不用花费什么力气，就能轻松地摁住他。

    宸宸委屈，立刻搬救兵：“洛洛，你倒是帮忙呀，你没看到他在欺负我嘛，你还在看书！”

    洛洛一边看书，一边淡淡道：“他会让人去接妈咪，不然就不会让你打电话了。”

    宸宸这才发觉自己被傅斯年利用了。

    他放弃挣扎，‘哇’地一下嚎啕大哭：“呜呜，你欺负人，你欺负完妈咪还要欺负我，还利用我，哪有你这样当爹的，你个大坏蛋！！”

    一侧的洛洛：……

    有一说一。

    从小到大他都被傅斯年利用习惯了，之前宸宸和妈咪没有来的时候，傅斯年还让他帮忙修理过公司主机的主脑。

    所以对这一场面见怪不怪。

    然而。

    宸宸的哀嚎声，唤来了黎曼君和傅霆俞。

    “哎哟，我的重孙子这是怎么了？”黎曼君满脸心疼地走过来。

    宸宸立刻避开她，躲到洛洛的身后。

    黎曼君见状，心里很不是滋味：“宸宸，太奶奶是来帮你的，你怎么还躲太奶奶呢？”

    宸宸拉着洛洛的衣角：“呜呜……”

    洛洛终于合上书，他拿起一张纸巾帮宸宸擦干净眼泪，淡淡道：“他不想你接近他。”

    “我可是你们的太奶奶，为什么不让我接近？是不是慕念跟你们说了什么？”

    “你觉得，她该跟我们说什么？”洛洛冷冷地问。

    黎曼君倒是被洛洛问懵了。

    她道：“她肯定是跟你们说了太奶奶坏话了！”

