    阮玲珑的身体，并无大碍，是被硬按在医院检查的，阮潇潇和顾棉棉又打定主意要撮合阮玲珑和陆医生，所以两个人就都没去医院照顾她。

    虽然这对母亲来说，有点过分，但这也是为了她未来的后半生啊。

    阮玲珑其实才四十几岁，保养的也精致美丽，自从父亲去世之后，她就一个人支撑整个顾氏，也非常累非常辛苦。

    顾棉棉其实心里特别希望有个人可以陪着她度过孤独的后半生，想必爸爸也是这么想的。

    逝去的人不是被遗忘，只是活着的人也该继续向前走，怀抱着对逝去之人的思念，走想更好的人生，这也是深爱着她的父亲，所期望的吧。

    于是第二天，顾棉棉依然去上学了，老师说有个重要的人，要让她见一下。

    顾棉棉也把自己要出道，成为正式的画家的事告诉了导师，导师说过有要帮她留意，找一个不错的经纪人。

    这个信息时代，和以前毕竟不同了。

    埋头苦画，画再好，没有宣传策划，也可能会去被埋没，而且她总不能每次参加什么比赛，都靠导师来给安排。

    她也要有点自己的独立性。

    在聘请上面，她是不缺钱的，只是要找到好的运作的经纪人，不太容易。

    顾棉棉去到学校，看到任娇娇没有来，不禁嘟囔：“够糜烂的啊，同居第一天就不来上课了啊。”

    这点任娇娇真是冤枉了，她今天是要陪叶云笙接受心理治疗的。

    顾棉棉顶着恋爱的酸臭味，一脸羡慕嫉妒恨的进了办公室。

    导师一看到她，就激动的说道：“棉棉，来来来，给你介绍下，这位是画界著名的经纪人，邵华女士。”

    顾棉棉听到这名字玄幻了一下，紧接着就看到了一位端庄的女士，不说多漂亮，但精明能干就从眼睛里透出来了，但不尖锐，反而有种宁静温和的气质。

    她知道这个女人！完全知道！

    顾棉棉急忙上前去，伸出手道：“邵姐姐您好，我知道您。您带过的画家，我非常非常喜欢！最喜欢齐睿！他跟着您之前的作品我也有看过，那时候总觉得他缺少了一点什么东西，自从在您收下之后，就完全蜕变了！破茧而出，十分华丽！”

    画界的经纪人，和娱乐圈的经纪人，还有不同，有一种是名画家的经纪人，已经成名已久，需要一个能干的经纪人帮着安排时间业务。

    还有一个就是辅助行经纪人，本身就是对画作十分精通，能引导作画者的。这种经纪人，难能可贵。

    他们能发现有潜力的画家，引导他们走上真正的画家之路。

    邵华十分温和的回握住顾棉棉的手道：“我也看过棉棉你的画，上次的沙龙我去的有些晚，只在最后看到你与陆余生先生的表演，那时候给我留下了深刻的印象，你很棒。”

    顾棉棉谦逊道：“有那么多前辈在前，我还差的远。”

    两个人一见如故，聊了好一会儿，导师才插嘴小声对顾棉棉道：“棉棉，邵华女士这次来，就是为了当你经纪人的。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，难以置信：“我吗？我真的行吗？”

    邵华微笑：“应该说不是你不行，我是特意来找你的。我觉得棉棉你非常有才华也很有潜力，未来画界历史上一定会留下你浓墨重彩的一笔，所以在到达巅峰的路上，请你务必让我与你同行。”

    顾棉棉被这么夸赞，脸蛋微红，十分不好意思。

    “您过奖了，既然您都这么说了，那么我当然十分乐意。”

    邵华见她答应，安心道：“那么我们改天签个合同吧，先留一个联络方式，后天晚上，我们一起吃饭吧，老师也请务必到场。”

    “好的，我会的。”

    送走了邵华之后，顾棉棉就激动的追问自己导师：“老师，我这是不是就叫做被选中的人啊，天选之子？邵华啊，我想都不敢想她能来担任我的经纪人。”

    导师慈爱道：“这有什么不敢想的，你可是我最骄傲的学生。”

    “这件事，老师您费心了。”顾棉棉感激。

    导师却摆手：“这是你自己挣来的，我没做什么。”

    邵华是自己找上门来的，他的确是没做什么。

    邵华那边回到车上，急忙联系了一个人。

    电话接通，男人沉稳冷静的声音响起：“事情办妥了吗？”

    “慕总裁，已经商定好了，后天晚上就签合同。”邵华轻笑：“她很开心。”

    慕战辰听到她开心，心里绵软的痛了一下。

    “是么，她开心就好，邵女士，请你务必照顾好她，支持她完成她要做的事，我之后会派一个人到你身边，你就说是给她安排的助理。”

    “好，慕总裁您有什么尽管吩咐我就是，至于画上的问题，您不用担心，她是一名有实力又十分优秀的画手，她想达成的目标，没有问题。”

    慕战辰轻声道：“那就好。最后，绝对不要让她知道，这件事和我有关系，也绝不能让第三个人知道我们之间的事。”

    “好，我明白了。”邵华与他通完电话之后挂了电话。

    慕战辰放下手机，扶住额头轻叹。

    他到底是没有忍住，没办法跟顾棉棉彻底断掉了联系，还是做了这些事。

    他心里也很清楚自己和顾棉棉的一点点接触，都有可能引发很严重的后果。可他控制不住自己。

    哪怕像这样，在背后操控着一切，也想要哪怕一点点也好，为她做点什么。

    棉棉，你开心吗？

    我找来邵华当你的经纪人，你很快就能成为名画家，也能开画展了，这样的话，你就会开心了吗？

    “你还是不快乐吧……毕竟我伤你那么深……”慕战辰喃喃。

    手指在桌子上点了又点，慕战辰焦躁感挥之不去，拿起电话打给封姜。

    电话一通，封姜那边不说话，慕战辰冷声道：“最近没有奇怪的案子吗？有没有杀人案？”

    封姜扶住额头道：“慕顾问，慕总裁，慕大哥？ 你这天天打电话来问我这个，我是警察啊，这可都是要保密的，不能你问我，我就说啊。”

