    空气虽然不会导电。

    但只要电压足够强，也是会传导一部分的电流。

    文才趴在台阶上，瞬间被电醒了，浑身颤抖的朝着九叔呼救：“师...父，救...命啊！”

    但九叔现在都自身难保了，哪里顾得了文才。

    还是让他继续享受电压疗法，看能不能给脑子开窍。

    “区区城隍小神，竟敢阻拦我，那就一起斩杀！”

    石坚已经察觉到，空中的八阵图已经和城隍庙连接在一起，而且还有人在里面，跟他作对。

    再次爆发出强大的法力，双手擎天。

    手中瞬间出现了两道更加强大的闪电，迅猛的劈向了空中的八阵图。

    空中的八阵图是九叔的最大的底牌，也是任牧的城隍神像显化。

    当他们看到八阵图上面，属于石坚的蓝色闪电，已经占据了三分之二的区域，顿时心里一紧。

    如果八阵图完全被蓝色闪电所占领，代表了任牧打不过石坚。

    那他们就一起芭比Q了。

    “轰！”

    在城隍庙内，任牧看到自己的紫色的阴雷被蓝色的闪电所压制，顿时火大了。

    “好家伙，你们打就打啊，搞我英俊的神像干嘛！”

    怒火攻心，任牧也不会留手了，直接爆发出最强的尸气，全都转为阴雷神通。

    “呲，呲！”

    刹那间，在任牧的爆发下，紫色的阴雷再次的夺回了被压制的区域，并且还一点点的把石坚的闪电赶出了神像。

    “加油，任爷！”

    “加油，大人！”

    此时，正在外面看热闹的九叔和小丽。

    他们望着空中的闪耀着一紫，一篮的八阵图。

    属于任牧紫色控制的区域，不断的驱除石坚的蓝色区域，顿时忍不住的替他打气。

    一时间，九叔他们的脸上都不断的闪耀着紫光和蓝光。

    这比看烟花强得多了。

    如果不知道里面的凶险，还以为在开派对呢！

    “岂有此理，既然压制不了你，那就鱼死网破吧，给我爆！”

    石坚刚才操控了尸群，组成僵尸军队已经耗费太多的法力和神魂了。

    感觉再这样僵持下去，自己很有可能会被对方打败。

    顿时狂吼一声，引爆了手中的闪电奔雷拳。

    “轰！”

    一道迅猛无比的炸裂声凭空传出，空中的八阵图瞬间破裂。

    而石坚也被炸得倒飞出去，跌落地上，生死不知。

    无数的紫蓝电流到处乱窜，把周围几十米高的尸墙轰得粉碎。

    尸横遍野，纷纷从空中落下，变成了一具具焦炭。

    而处于阵法下方的九叔，抬头望着空中，露出了淡然的笑容。

    这一场闪电争夺，任牧和石坚谁也没赢！

    以两败俱伤而收场。

    但九叔的后天八卦阵已经完全被石坚所破，也即将受到闪电的余威。

    此时的九叔，身体已经处于极限状态了。

    连站立都很艰难，根本无法抵挡闪电本奔雷拳和阴雷狂暴的残留电流。

    都尽全力了，也无法战胜。

    面对死亡，九叔一向很坦然。

    “公子，要记得你的丽小妹！”

    一声幸福的喊声，让九叔听得眼泪直流。

    他是个铁骨铮铮的道士。

    但现在，看到了女鬼小丽竟然飞上空中，用自己的已经受伤的鬼体，去吸收残留的强大电流。

    忍不住的心痛起来。

    无数的电流被小丽所吸收，成功的保护了下方的九叔和文才。

    但她也彻底的魂飞魄散了。

    只是留下了一道刻苦铭心的声音，还有一个留恋百年的幸福笑容给九叔。

    “丽...”

    茫然的目光，死死的盯着空中，一道巨大的黑影迅速落下，让九叔连最后留恋小丽的机会都没有了。

    这是石坚的木桩大法，九叔没想到，他跟任牧两败俱伤后，还能施展出来。

    “师父，小心啊！”

    一声惊呼，从身后传来，让九叔感觉到了希望。

    这是刚才已经临阵脱逃的秋生，到底还是在关键时刻，回来了。

    “师父，快躲啊！”可是，左边庙口又传来了文才一道惊呼，让九叔的心脏突然加速了。

    秋生朝着九叔冲过来，眼里只有迅速落下的巨大木桩，根本没有看到，文才也朝着师父这里跑来。

    身体已经不麻痹的文才，看到空中一道黑影落下，便慌张的朝着九叔飞扑而去。

    他没有去想什么，只知道自己必须这样做。

    师父是他唯一的亲人，亲人不在了，活着还有意义吗？

    “嘭！”

    在距离九叔不到一米的地方，响起了一道沉闷的响声，让他彻底绝望了。

    两个救师心切的徒弟，文才和秋生在空中相遇了。

    接着，他们的脑袋也撞在一起，纷纷露出了愕然的神情，然后相继昏迷过去了。

    如果两个徒弟，有一个速度慢一些，结果就不一样了。

    现在，九叔师徒三人都在木桩大法攻击范围，一个都少不了。

    在空中迅速落下的巨大木桩，还有不到三米时，九叔依旧站立在原地，脸上露出了淡然的笑容。

    “生不能同时，死却在一起，也好！”

    不知道，他这话是对小丽说的，还是对秋生和文才说的。

    “原来，我修炼的几十年的道，竟然是这么简单！”

    濒临死亡，九叔彻底明悟本心。

    他修炼的是守卫天下的道。

    从来都是他保护别人。

    却在短短的几秒内。

    先有女鬼小丽，已死相救。

    再有徒弟，不顾生死的过来救他。

    这种被保护的感觉真好！

    虽然他们都没有改变这生死危机。

    但却改变了九叔的道心。

    明悟真我，地师可望！

    “嘭！”

    一根长达十米，直径两米左右的木桩，还是没有意外的落到了九叔的脑袋上。

    受到重创，眼前一黑，让他彻底的陷入了昏迷之中。

    不过，却没有生命危险。

    连文才和秋生也都活下来了。

    在最后的关头。

    一只僵硬无比的手臂，抵挡在了九叔师徒三人的头顶，成功的让这对倒霉的师兄弟活下来了。

    “呃！”

    此时，任牧单手擎天，成功接住了石坚的木桩大法，让他最后的手段彻底失败。

    不过，望着依旧昏迷在地的九叔，任牧心里很是无语，脸上也不由得浮起一丝尴尬的笑容。

    “这能怪我吗？”

