    在血月王族发出强势的话语后，要周峰过去受死后，事件还没远远没有结束。

    另一个王族神灵谷，同样放出话来，言称真龙体和圣体领军灭了王家，杀了他们的少主紫天都，挑衅太古王族，罪该万死，而南岭蛮族作为覆灭王家的主力，更加不能这么算了。

    “南岭蛮族，你们何故敢灭杀王家，这是在挑战王族的威严！”

    “你等必须交出真龙体和圣体，蛮族之主也必须亲来神灵谷跪拜请罪，给出合理的解释，否则踏平你蛮族上下老幼。”

    王家与神灵谷来往密切，这早就不是什么秘密了，诸多大势力都知道，只是没想到会为王家出头。

    但一个覆灭的荒古世家，神灵谷真的会为他们讨要说法吗？

    当然不是！

    这是太古万族在试探人族的底牌，不管是血月王族，还是神灵谷，其背后都有更加强大的势力在推动，如天皇子、元始湖等。

    “蛮族若敢庇护真龙体，我族不介意血洗其传承！”血月王族再次发话，也是对准了蛮族，完全是俯视的态度。

    “什么血月王族，什么神灵谷，不过是土鸡瓦狗，胆敢作乱，定会有人让你们覆灭！”周峰在南岭高调喊话，丝毫不惧两大王族。

    他在北斗的亲友也就大圣卫易和叶凡几人，血月王族要对几人出手他根本就不怕。

    至于杀尽周姓人族，那完全是找死的行为，他们若是敢动手，盖九幽几人恐怕立马就会将它们抹除掉。

    他的回话让天下人震动，一个不到王者的人居然敢如此叫板两大太古王族，就算背后有一尊圣人也不该有这样的胆子。

    单是两大王族就至少三四尊祖王，更遑论还有很多王族也蠢蠢欲动，一个人族圣人如何抵抗，实力太过悬殊了。

    与此同时，叶凡也在北原某地发话，称神灵谷不过是渣渣，他们的少主杀了就杀了，成圣之日定要杀尽该王族的人。

    这让天下人真的很是不解，真龙体和圣体虽然惊才绝艳，未来成就不可限量，登临绝颠都有可能，但现在他们以什么资本叫板王族？

    这些时日南岭波澜汹涌，北域阴云密布，修士们大惊，天下不再安宁，五域都可能发生动乱。

    时隔漫长的岁月，大地上将发生惊天战乱，南岭蛮族将对决两大太古王族。

    这将是后荒古时代，最浩大的的一次动乱要来临了，也预示太古万族与人族的第一战要拉开大幕了。

    面对两大太古王族，蛮族很是血性强硬，根本没有争辩一句话。

    “去你妈的王族，要战便战，大爷们奉陪！”

    南岭蛮族的喊话真是出乎所有人的预料，也让不少人族热血沸腾，敢如此大骂两大太古王族，果然不愧是战神部落之名。

    他们的话语铿锵作响，引起很多人族的共鸣，这才能体现人族的气概和血性。

    就算在即将到来的动乱中大败，战神部落之名，依然让人敬佩。

    血月王族和神灵谷得悉此消息后，并没有第一时间表态，他们不会什么都不准备就去攻打一个人族的顶级势力。

    很快他们就派出强者去获取蛮族的状态，没用多少时间，他们不知道用了何种方法，探查出蛮族有一尊圣人级的战神封印在神源中，但是却时日无多。

    这让他们放松了警惕，蛮族一尊将死的战神，加真龙体背后的圣人，也就才两尊圣人，对于两大王族而言不足为惧。

    血月王族本来有三尊祖王，被周峰在神城斩杀了一位，现在还有两尊，加上神灵谷的三尊祖王，足足有五位圣人级的战力。

    五对二，蛮族战神还在残血状态，他们完全有把握，一战覆灭南岭的蛮族传承。

    沉默一阵后，两大王族再次发话，让蛮族将真龙体和圣体的头颅送到两大王族中，其族长亲自再负荆请罪，他们可以对蛮族之过既往不咎。

    “我战神部落长存至今，何曾低头过，更何况是对异族，要战！我族接着便是！”蛮族依然强硬，面对两大王族没有改变丝毫态度。

    “一群野人，不知好歹，一尊出世就化道的残缺圣人，再加一个莫名的人族圣人，居然敢如此嚣张，两大王族一战踏平他们。”

    这是血月王族和神灵谷商议的声音，虽然还没有高调喊话，但是却也透露出些许风声。

    两大王族将要远征南岭，征伐古老的蛮族，世人已经能看出其决心。

    “百万年后，王族重回大地，让世人看看我等威严的不可挑战！”两大王族态度明确，即将动兵。

    “战就战，看看谁会埋骨这片大地下！”蛮族很干脆的回应。

    南岭族地内，男女老少齐齐出动，身批兽皮，背负狼牙大棒、战斧等兵器，准备进行生死大战，他们无所畏惧。

    数日后，北域有太古祖王怒吼之音震动了天地十方，整片苍穹都在抖动，惊悚到了世人。

    “不日就踏平南岭野人，全部诛杀个干净，抹掉这个人族传承！”

    霸绝的气势，震动了北域山河大地，快速传向天下五域，所有人都感到了大战将起的气息。

    “除非人族的远古大帝复生，不然没有人能挽救他们。”

    嚣张跋扈，气吞山河，这就是太古王族，他们是太古万族中的两大强族，今日就要攻打人族大势力。

    魔云滔天，杀气弥漫，一艘又一艘古老的战船飞上天宇，将要进入一座巨大的域门内，将跨域远征南岭。

    一场惊天动地的种族大战即将要爆发，其背后不知有多少大势力在关注，又有多少强族在推波助澜。

    蛮族虽然强大，但在世人眼中，却难与两大太古王族相提并论。

    因为一旦生死对决，可能还会牵连进其他的太古王族，那样的话结局已然能够预料，世人仿佛已见到了南岭血流成河，尸骨遍野的惨状。

    “让那群野人成为历史，从大地彻底抹杀。”

    这是两大王族冷酷无情的声音，宣告天下，扫平蛮族和人族圣人，就会去斩杀周姓和叶姓的人族，这是针对部分人族的血洗。

    但是蛮族真的就像世人想的那么弱小吗？只有一个快要化道的战神？他们敢如此强硬，其底蕴又是怎么样的？

    攻打王家时，蛮族只出了一个神源中的战神，那他们还有其它底蕴吗？

    而且周峰也有诸多底牌，面对太古王族的攻伐，他又怎么可能不出力，毕竟此战的原因有他一份。

