    “胡先生，下面来了好多记者，说是要采访你，而且，酒店外面，也围了不少人。”

    胡铭晨起床后，正在房间里面吃早餐，陈茜茹就急急忙忙来汇报。

    “嗯？”胡铭晨放下筷子，起身走到窗户边，向下一看。

    在酒店外面的人行道上，的的确确围着不少人，有些人的手里还拿着手机或者相机在拍照。

    在着其间，也有一些扛着摄像机的记者，她们在采访现场的市民。

    “怎么会一下子来了这么多人？昨天都没有呀。”跟着胡铭晨走到窗户边的方国平疑惑道。

    就在这时，住在旁边客房的吴怀思推门进来。

    “胡少，有好多记者来到维西酒店。”

    “我已经知道了。”胡铭晨皱着眉道。

    “陈茜茹，你现在去做一个事，那就是我们酒店暂停营业，不接待任何的客人，就算是记者，也恕不接待，并且，所有的工作人员，不能泄露胡先生在这个楼层这个房间，一旦有人多嘴，全部开除。”吴怀思急切的对陈茜茹吩咐道。

    陈茜茹的这个总经理，就是胡铭晨点名，吴怀思任命的，对于吴怀思的命令，她当然是要遵守。

    “我们没有泄露，本身就只有两三个人知道，刚刚那些记者，来到酒店之后，也是在前台打听。”陈茜茹道。

    “好，这件事你办得很好，你马上去吧，把所有人挡在外面。”

    吴怀思那样的吩咐，胡铭晨并未插嘴，他没有支持，也没有表示反对。

    “胡少，一定是有人刻意泄露，否则不会突然一下子如此。”陈茜茹离开之后，吴怀思对胡铭晨道。

    “这是显而易见的，这是要和我玩舆论大轰炸，逼我去面对那些无关之人啊。”胡铭晨坐回到餐桌前，拿起筷子继续吃他的早餐道。

    其他人面对这种情况，哪里还有心思吃东西，可胡铭晨就是这样的，该吃还要继续吃。

    “那我们现在怎么办？找这个架势，你想出去也出不去啊。”吴怀思问道。

    “本来我现在也不想吃去，看，看看还会有什么幺蛾子。”胡铭晨吃了一口虾仁，喝了一勺浓汤道。

    “你们看，现在网上又是一波高潮，而且，大家都在讨论你躲进维西酒店。”方国平将他的手机打开，递到胡铭晨的眼前道。

    胡铭晨接过手机，浏览起来，而方国平也赶紧用他的手机上网。

    “胡铭晨被赶出之后，竟然爬到商都市的五星级大酒店躲了起来，这种人，还有脸留在中原省，气死人。”

    “有谁是商都市的，发动大家去维西酒店包围啊，要求他出来面对，光是在网上骂有什么用。”

    “是不是真的啊，跑维西酒店去干嘛，前段时间，维西酒店可是救了不少人的呢。着不是变相的祸害维西酒店吗？”

    “那些媒体记者也是，一点出息没有，这么大的事件，居然不去采访，我们老百姓没本事和能力，真相的挖出，就靠你们了。”

    “躲进五星级大酒店，看来还是很有钱的嘛，这种有钱人，最喜欢作秀，这种有钱人，最是为富不仁，指望她们真心救灾，真心救人，坚持痴心妄想。”

    “我特码最看不惯这种人，你有钱就有钱，躲在家里自己数着玩就是了，跑出来祸害人干嘛。”

    “我呼吁相关部门继续调查，这种人，一定要打倒。”

    “不是打倒，而是一定要关起来，判他哥十年八年。”

    “灾区不是有很多记者吗？那些记者都吃干饭的，这都不去采访，怪不得现在新闻没人看。”

    ......

    胡铭晨随便翻了几页，各式各样的议论都有，基本上就没有一条对他有利的。

    “现在的网络环境啊，该整治了，一个个喷子，人云亦云，丝毫没有点自己的判断力，好些人，就是存心造谣。”胡铭晨放下手机，方国平也跟着将他的手机放下道。

    “全世界的网络环境都这样，都是闲着不嫌事大的人，一个个以为自己就代表正义，其实，就是闲的慌了。”方国平从旁道。

    “胡少，我觉得，对付这种人，千万不能放纵，要不，我这就让人收集资料，告她们一批，这种官司，证据确凿，一打一个准，杀一儆百，其他人就会老实了。”吴怀思是律师出身，就喜欢从律师的角度去考虑问题和解决问题。

    胡铭晨摆了摆手：“算了，网上骂我的，何止千万，告谁啊？告得过来吗？再说了，我要是主动去告人，不管官司输赢，我恐怕都会是输家。”

    “你赢了官司，怎么还会是输家呢？杀鸡儆猴，赢了几个，其他人就会怕了嘛。”吴怀思不解道。

    “你不懂网络，在网络上，如果我采取那种方式反击，那些喷我的，只会更加扭着不放，有关我的新闻，就会持续保持热点，想冷都冷不下去。甚至于，有人可能还会无底线的骂我，希望我去告他呢。”

    “有这种人？干嘛希望你去告他？输了官司是要赔偿名誉损失和公开道歉的啊，谁会那么傻？”方国平问道。

    “当然是无利不起早啊，你以为他们输了官司就输了吗？不是的，只要我肯告，他们就赢了。在网上，想红的人太多了，而现在，最大的新闻就是我，我告谁，谁就会红，各路媒体就会去采访报道他。而且，万千网友也是同情他，支持他，觉得我是在仗势欺人。所以，他就算陪我几万块，就算登一个道歉声明，可是，也许赚到的好处是几倍，几十倍乃至上百倍。所以，我才不当那种小人的垫脚石。”胡铭晨给方国平和吴怀思详细的解释道。

    “那怎么办，就这么容着他们起哄和造谣吗？就随着他们谩骂吗？”吴怀思有些抓狂。

    “说老实话，目前是真的没有啥好办法，除非有权威媒体为我们专门发声。”胡铭晨端起剩下的半碗汤喝完，擦了擦嘴起身道。

    “那这个简单啊，我们可以找媒体的嘛，像是鹏博电子集团在国内的大媒体上都有广告投放，建立起不错的关系，由他们联系几家媒体，影响是可以办得到的。”吴怀思马上道。

    “我的事，就别把公司给拖下水了，到时候被人发现，连鹏博电子集团也会成为众矢之的。而且，这种事，为了增加说服力，不能刻意的去找，要顺其自然才行，我决不相信，所有媒体都会眼瞎。”胡铭晨又否决了吴怀思的提意。

    “那......那咋整，哦，下面不是有不少媒体要采访你吗？刻意找几家大的来采访你就是了啊，我现在就可以办。”方国平想到下面的记者，就提建议道。

    “你放心，这些记者，大多数都不是来寻找真相的，就是来凑热闹的，找他们？别把我给搭出去了。”

    这时又有人敲门，方国平打开，门外站的是胡铭晨的那些室友们。

    裴强他们也在外面，不过他们并未进来。

    现在这个情况，胡铭晨的安全就变得有些严峻起来，他们要在楼层两头做防备，以免有人摸过来打扰。

    “胡铭晨，可不好了啊，网上骂翻天了呢，我刚刚看电视，商都新闻还播出了维西酒店面前的画面。”一进门，郝洋就急道。

    “是啊，我一大早就接到同学和家里的电话，他们都说这个事外面闹很大，挺担心我们的安全。”喻毅跟着道。

    “坐，坐，随便坐，你们很害怕？”胡铭晨招呼大家自己找地方坐道。

    “有啥怕的，胡铭晨，这个事情与你就压根没半点关系，我是亲自参与并看到的，就是外面的人瞎写瞎说，我一点不怕，实在不行，我去向他们做解释。”田勇军道。

    卫东市就是田勇军的家乡，所以他对这件事的感受是最特别的。

    胡铭晨他们来献爱心做好事，累得像牛像马，到头来还没个好，田勇军就觉得特别亏欠胡铭晨。同时，也为家乡这些不明所以的乡亲感到羞耻。

    “田勇军，你放心，绝对有用得到你的事情。”胡铭晨点了点头。

    “我看到有人在网上号召，说是要来维西酒店逮你，要不，干脆你报警？”陈鹏道。

    “我报警干嘛，做贼心虚才报警。有人想来逮我，以为是我蛤蟆吗？想逮就逮，我不在乎。”

    “胡铭晨，那我们就躲在这酒店里面了吗？我们学校那头，似乎也是舆情纷纷呢。”潘奕伦道。

    “学校那头不用担心，我已经与学校通过电话，介绍情况了，不会有多大的风浪，也不会对你们有所影响。既然出不去，那就乘此机会好好休息一下，这这段时间的辛劳给补回来......对了，是谁把我的电话泄露给记者的？谁能说一下。”在要说完的时候，胡铭晨稍作停顿，抛出一个问题。

    同寝室的五个人就面面相觑，你看看我，我看看你，最终，是喻毅和田勇军低下了头。

    “我们在维西酒店，是我说出去的。”

    “你的电话号码，是我......给出去的。”

    “喻毅，田勇军，你们两个怎么那么混蛋，那么嘴欠，也不看看是什么时候，你们还去搞这种事。”郝洋立马批评道。

    “就是，要不是你们，我们能困在这里？看看外面，我看你们两个就是想骚包。”陈鹏跟着骂道。

    “别批评他们，我就只是问问，他们相信也不是有意的，难道他们还能站到对立面去吗？没事的，说了就说了，我没责怪的意思，不过......下不为例。”

    胡铭晨虽说不责怪，但是，一句下不为例，还是说明了对这个情况他并不高兴，并不支持。

