    

    翌日下午，谈书静开车把盛安然送到酒店。

    “要我送你进去么？”谈书静打趣，“说不定能遇到郁南城，你不好意思，我帮你答复他怎么样。”

    “不胡说你能死是不是？”

    盛安然白了她一眼，

    “开一下后备箱，这段时间小星星就托给你了。”

    “知道啦，”谈书静靠在椅背上，冲着她眨眨眼，“你还是好好想想你自己的事情吧，比如给小星星找个后爹之类的，别的不用你操心。”

    盛安然简直无语，从今天一大早开始，谈书静就三句话不离郁南城，她都怀疑是不是郁南城给钱收买她了，这么刷存在感。

    拿了行李箱后，确认谈书静的车开走了，她这才放心拉着箱子进了酒店，直接到了店长安排的房间门口，用自己的备用房卡刷开了门。

    “怎么是套房？”她嘀咕了一声，拉着自己的行李箱往卧室走去。

    先前接到短信的时候她也没仔细看，还以为是个普通商务间，刚刚走到房间门口才想起来，这层楼都是套房，什么情况？

    这间套房是个大开间，卧室与客厅之间是一扇巨大的屏风相隔，拉着行李箱刚进卧室，便听到一道开门声，紧跟着，一幕令人血脉贲张的画面便映在了眼睛里。

    郁南城下身仅仅围着一条宽大的白色浴巾，从浴室里走了出来，湿漉漉的头发还在滴水，从小麦色的胸膛上划过，落在毛巾与身体的缝隙中，让人忍不住的浮想联翩。

    “看够了吗？”

    郁南城望着她，眼神戏谑。

    盛安然迅速避开目光，急声道，

    “你怎么在这儿？”

    郁南城走近一步，反问道，

    “你不知道这件房间一直都是我住的么？”

    “我……我不知道啊……”盛安然脸色一变，“那应该是我走错了……”

    说着她便拉着箱子转过身去。

    还没走出屏风，外间‘滴滴’电子锁开门的声音分外清晰，紧跟着便响起酒店服务生交谈的声音。

    盛安然心中咯噔一下，迅雷不及掩耳之势转过身，踮脚捂住了郁南城的嘴，环顾了一圈后，情急之下拉着郁南城躲到了与卧室相连的阳台，借着窗帘的遮挡隐没了身影。

    这要是被人看到她跟郁南城在卧室里面这样，误会就大了。

    躲好之后，盛安然稍稍松了口气，直到手腕上忽然传来稳健的力道，挪开了她的手，一字一顿的声音在耳边响起，

    “你干什么？”

    盛安然硬着头皮抬起头来，对上郁南城不悦的目光，讨好道，

    “算我求你，你配合一下，就当是为了我工作。”

    看她这副楚楚可怜的样子，郁南城眼中划过一抹促狭的神色，膝盖微微弯曲，逼近了一步。

    盛安然面色一变，往后退一步。

    他再近一步。

    盛安然只觉得后背一凉，整个后背已经贴在了冰凉的玻璃上，退无可退，而郁南城丝毫没有要停下来的意思，双手扶着她的肩膀，顺势将她压在玻璃上，微微俯身，挡住了所有的阳光。

    “你放开我。”盛安然压低了声音，一脸的大惊失色。

    她怎么忘了郁南城在独处的时候根本就是个流氓这事儿了？而且刚刚干嘛要拉他进来？让他在里面应付不是更好么？

    脑子呢？盛安然。

    郁南城原本也只是逗逗她，并未起意，可她这副恼羞成怒的样子反倒觉得可爱，咬牙切齿一副要吃人却又奈何不得的模样，像是一头炸了毛的小野猫。

    “怎么有行李箱啊？”

    卧室里忽然传来的声音打断了俩人的僵持。

    盛安然脸色一白，一颗心都提了起来，咬牙瞪着郁南城，仿佛他要是再敢做什么，就一口咬上去一样。

    “是郁总的，他中午就到了，明天不是要接待外宾么？郁总全程陪同，所以这段时间都会住在酒店。”

    “这样啊，那郁总人呢，不在么？”

    “有事儿出去了吧，哎对了，赶紧放下，郁总的东西别随便乱动，卧室咱们还是先别收拾了。”

    “多亏你提醒，差点忘了。”

    屋子里面收拾东西的声音停了下来，盛安然靠在玻璃门上松了口气。

    这口气还没松完，便又听到屋里说话的声音，这次压低了些。

    “艾丽，郁总是不是跟盛经理那个什么啊？”

    “你也听说啦，这事儿酒店的人都传遍了，那天雯雯跳楼，郁总当着那么多人把盛经理抱下来的哎，这要是都看不出来，就真的是瞎了。”

    “所以郁总跟高雅雯的婚事呢，是不是也吹了。”

    “谁知道啊，盛经理自己也有家庭呢，女儿都那么大了，还做出这种事来真是不要脸，我之前还挺佩服她来着，现在来看她能做到经理这个位置，肯定是一路睡上来的。”

    “我感觉也是，之前还听说她老公给她送玫瑰送了一屋子，转头就跟郁总搭上了，她也挺有手段的哎，那么多女人都靠近不了咱们郁总，她用的什么本事啊？”

    “还能是哪儿的本事，肯定是那方面的本事呗。”

    “……”

    盛安然握紧了拳头，眉头拧成了川字型，脸色十分难堪。

    她知道那天之后，酒店有不少风言风语，也做好了这些准备，但是做好准备跟自己亲耳听到这些不堪入耳的议论又是两回事。

    郁南城居高临下的望着她，看着她脸上原先的恼火娇羞渐渐变了色，极力隐忍的委屈在阴影的笼罩下显得分外让人心疼。

    他松开手，而后迅速拉开门，两道影子在阳光的照射下，映在卧室里。

    “郁总……”

    屋子里响起两道错落的惊呼声。

    “我看你们私下议论的很起劲，不如当着我们的面说说看，酒店都是谁在传这些事，又是怎么传的。”

    两个服务生看到面前两道身影后，吓得魂飞魄散，话都说不利索了。

    “郁总，我们也是听别人说的，就是随口一说，是我们错了，我们什么也没看到就，您跟盛经理怎么可能有什么，我们错了。”

    “是吗？”

    郁南城冷眼盯着面前两个服务生，神情冷漠至极，

    “传的不错，而且我跟盛经理之间，还真的不只是你们说的这一点半点的事情。”

    听到这话，盛安然诧异的看向郁南城，猝不及防间，冰凉的手背被温热包裹住，他竟直接当着两个服务生的面牵起了她的手，

    “这回看清楚了吗？”        

