    “唉，那人太不小心了，被噬魂伞定住了灵魂，这次死定了。”

    周围的人族见状，眼里露出惋惜之色。

    好不容易看到一个人族，敢出来争夺天火池的所有权，没想到却如此落幕。

    “昊天，你如此猖狂，竟敢一人挑战一个联盟，这次我看你怎么死！”

    精灵圣族与巨人族等种族，组成的巨灵联盟所在地，身为头领之一的红灵眸子阴鸷，话语森寒。

    他记恨林宇击败打伤自己，此恨深入骨髓，想要报仇却找不到人，此刻见林宇挑战金天盟，顿时又惊又喜。

    “镇杀！”

    黄金豹人大喝一声，欺身而来，嘴角浮起一丝狞笑，手持橙色大刀朝林宇的脑袋砍去。

    他那黑色大伞主要目的是摄魂，真正的杀招是手里的半圣器大刀。

    他曾以此方法，击杀过几名修为强于自己的劲敌。

    许多人都不忍见此一幕，闭上了双眼。

    “呵呵，就这点水平，也敢挑衅我们金天盟，真是可笑！”

    “这就是人族的脑子，完全是自不量力，白白前来送死。”

    金天盟的异族放声大笑，一扫刚刚的阴霾气息。

    然而，他们的笑容突然戛然而止，一下瞪圆了双眸，眼里满是难以置信。

    只见原本被定住神魂，傻傻发呆的林宇，忽然动了。

    手里的长剑，以迅雷不及掩耳之势，施展雷霆之击，将橙色大刀崩开，随后顺势斩下。

    “噗”的一声。

    鲜血迸溅，黄金豹人的手臂被斩断，发出一声凄厉的惨叫。

    他面色痛苦，急速飞退，眼里有着极度的不解与惊诧，不明白为什么自己的摄魂会失败。

    要知道。

    若是没有防备，就算百年天骄狮金圣也会中招啊！

    “对我施展摄魂，你真是班门弄斧！”

    林宇冷笑。

    原本他不动用上古圣器，想对付这通玄境圆满的黄金豹人，还没有十分把握，毕竟对方已经算是顶级宗师了。

    谁知道，这黄金豹人却用摄魂，想控制他。

    这简直是自找死路！

    且不论他的精神已经达到渡劫境后期，堪比巅峰天王，这点摄魂之力也就迷惑下炼神境的君侯，对他毫无作用。

    他还修有圣级功法魂引术，且达到了摄魂的境地。

    根本不惧一般的摄魂。

    林宇并不打算放过黄金豹人，说话的同时，跟着追上。

    两人拉近距离，相差也就十多米。

    黄金豹人被逼无奈之下，只得迎战，动用各种武技，与林宇展开大战。

    片刻间，两人交战上百招。

    期间有数十个金天盟的宗师前来相助，但都被林宇给斩了。

    若不是这些异族宗师阻拦，他早就将黄金豹人杀了。

    “象金圣、犀银圣，银鸾，快出来救救我。”

    黄金豹人又被林宇劈中一剑，背部出现了一条长达半米的巨大伤口，鲜血直冒。

    他跌跌撞撞地冲向天火池边缘，想寻求支援。

    金天盟留在天火池镇守的异族并不多，也就三百多个，其他异族漫山遍野去寻宝了。

    这座主峰很大。

    山上有药草、矿石、圣泉，争夺那些资源，也需要人手。

    而留在天火池这三百异族，基本被林宇杀光了。

    黄金豹人真的害怕了，他怕自己死在这里，不要命般冲到天火池入口，完全忽略了炽热的太阳神火带来的灼痛感。

    “谁也救不了你！”

    林宇从天而降，一道璀璨的剑光从西而来，在黄金豹人惊惧的眼神中，削掉了他的脑袋。

    “我的天啊，他居然将金天盟那片地域杀空了！”

    “难道说，那人族今日真能孤身挑翻一个联盟？”

    “瞎想什么呢，金天盟的绝世天骄，十年天骄，百年天骄都沉浸在闭关试炼中，没有出手罢了。

    他们一旦从天火池出关，必定能轻松斩杀那人。”

    周围的生灵众说纷纭，虽然惊讶林宇的战力，但依然不认为他能独自一人战胜一个联盟。

    就连魔天也不行，更别说一个更弱的人族了。

    只有在场的众人，热血沸腾，心中涌出了一个近乎幻想的期盼，希望林宇能创造奇迹。

    “豹金圣，你竟然死了，谁干的？”

    就在这时，一头高达十米、人身大象头的黄金异族睁开了眸子，目光望向横尸在天火池入口，身首异处的黄金豹人，发出震天大吼。

    “我干的。”

    林宇云淡风轻回道。

    他手臂轻轻一抖，一抹流光从剑身滑过，上面的鲜血立刻蒸发，消失不见。

    “金天盟所有的绝世天骄宗师，速速醒来，随我一起出去杀敌。”

    黄金象人以灵魂之音，呼唤身旁不远，正在闭关试炼的同伴。

    他很谨慎，没有自己一人冲出来迎战林宇。

    “不用麻烦了，我进来杀你们！”

    说罢，林宇通体发光，体表泛起了一个又一个真气漩涡，直接飞进了天火池，朝黄金象人杀去。

    “好狂啊，他居然冲入天火池杀金天盟之人。”

    “他到底哪里来的自信，敢在天火池迎战那些绝世天骄宗师。”

    “这小子什么来头，好似完全不惧狮金圣与金鸾两大百年天骄。”

    见此一幕，众人惊讶得瞪大了双眼。

    “人族难得出一个有血性之人，敢挑战一个联盟，太振奋人心了。

    刘景天、金天鸿等人族百年天骄，太懦弱了，连天火池的一席之地，都不敢争。”

    在场无数人族，眼里对林宇充满了赞扬与敬佩。

    “你找死！”

    黄金象人大喜，他在天火池已经试炼七天了，吸收了不少火之精魄，早就适应了边缘的太阳神火威能。

    而对手身体表面没有一丝神火之气，很明显初来乍到，对天火池一无所知。

    就凭这一点，他就占据先天优势，对敌更有利。

    刚一入天火池，林宇便感到一股股炽烈的热气，扑面而来，大火汹汹，火光冲天。

    若不以真气抵御，恐怕刹那间，就算法器宝甲也会被烧成灰烬。

    太阳神火不愧为天地至阳之物，顷刻间，他便感觉浑身燥热无比，肉身、灵气、精神都受到了影响，全身上下产生了丝丝疼痛感。

    飞行速度更是直线下降。

    原本他在主峰能一飞数百米，可现在却只能飞十来米，且极为耗损力气，宛如扛着两座大山一般，压力呈几何倍数增长。

    “这天火池边缘的压制，只差几分，就快赶上太古灵山的峰顶了，真是名副其实的第一试炼之地啊！”

    林宇震撼。

    他终于明白，为什么主峰来了那么多百年天骄，只有魔天、鲲鹏子、黄金章鱼人等少数捕获了太阳火精。

    光是在天火池行走都如此困难了。

    想要捉到灵活无比的太阳火精，当真是难如登天。

    就在他思索之际，黄金象人、白银犀人等金天盟的异族，已经从百米处赶来。

