    　　柳青鸢靠近我之后，抱着我的胳膊哭了起来。

    　　那柔软的舒适感，还有那冷清的泪水，让我十分触动。

    　　在月光的照射下，她的身材显得似乎更加美丽了。

    　　柳青鸢和我接触的其他女人截然不同。

    　　她一样也很有魅力，但是她身上更加有一种柔弱感。

    　　情不自禁之间，我伸出手拖起了她的脸颊：“柳姑娘，你……”

    　　还不等我说完，柳青鸢猛然佣进了我的怀里；“姜晨统领，人家好怕啊~战斗的时候，我满心都是您，如果不是怕再也见不到您，我估计已经被他们给杀了~”

    　　我伸手抱住她，在她光滑的后背上摩擦起来；“你受苦了~”

    　　柳青鸢一听这话，哭的更伤心了。

    　　看着这样一个柔弱的女人，虽然她可能对我用心不纯，但是我又怎么忍心让她受伤害呢？

    　　就在我考虑是不是应该让她去换个职位的时候，她忽然吻住了我。

    　　她的吻和其他女人不一样，她的吻很柔软，味道很清新。

    　　不知不觉之间，我居然沉醉其中，跟着回应了起来。

    　　随着情绪越来越深，我的手也不受控制的开始使坏。

    　　在触碰到柳青鸢的一瞬间，我算是明白了娇柔女子和其他女人的差别了。

    　　娇柔女子，浑身都是软绵绵的，摸上去就有一股想要征服她的欲望！

    　　我悄悄的看了看左右，发现身边没有其他人。

    　　于是，我大胆的抱起柳青鸢朝着她的屋子走了进去！

    　　虽然林佳琪等人很是讨厌柳青鸢，但因为柳氏的关系，林佳琪他们对她还算是客气，至少给了她一个单独的房间！

    　　当我抱着我柳青鸢进入房间之后，她忽然在我的怀中挣脱了出来。

    　　我满眼不解的看着她，不知道她是什么意思。

    　　而这时候，她却微微一笑，走到了屋内纱帐之后。

    　　我疑惑的跟着也走了过去，当我进入纱帐的时候，柳青鸢已经换上了另一件衣服！

    　　她原本的吊带，变成了一件极为轻薄的纱衣。

    　　而且，她是全身真空的状态下罩着这件纱衣。

    　　这让她那原本就性感娇柔的身姿，变的更加魅力万千！

    　　看着她那若隐若现的魅惑模样，我逐渐痴了。

    　　柳青鸢缓缓朝着我走了过来：“姜晨统领~奴家来为您舞一曲~”

    　　“舞一曲？”

    　　我愣了一下，难道她也在万花魔宫那边学会了唐艺那种性感魅惑的贴身舞？

    　　当柳青鸢跳起来的时候，我发现我错了。

    　　她跳的根本不是现代的贴身热舞，而是一种极其具有古老意味的轻盈舞蹈。

    　　这舞蹈原本并没有这么诱惑，可是她穿的这身“衣服”，还有她那性感撩人的身材，让这舞蹈变的魅惑无比！

    　　甚至比起唐艺等人的魅惑舞蹈，也不遑多让！

    　　我缓缓朝着柳青鸢走去，这个妖精实在是太诱人了！

    　　柳氏派她过来，绝对有要让她引诱我的心思。

    　　因为通过柳青青的事情，在柳氏看来，我应该就是一个好色之徒！

    　　不过既然他们这样想，那我也就给他们这个坐实的机会吧！

    　　见到我靠近，柳青鸢忽然魅惑一笑，随后侧身朝着我的怀里倒了进来。

    　　我见到这一幕，急忙伸出双手把她抱住。

    　　“大人~奴家好喜欢您啊~”

    　　柳青鸢抬头对着我一笑，随后转身面对着我。

    　　而就在我伸手要把她搂紧的时候，她却伸出中指在我的胸口滑了下去！

    　　那清凉的感觉，让我头皮一阵发麻。

    　　而这时候，她也跟着蹲了下去。

    　　一股湿润的感觉传来，我感到异常的兴奋。

    　　与以往的熟悉感不同，柳青鸢真的很温柔，甚至连她的技术都是温柔的！

    　　在她温柔的服侍下，我的热血沸腾到了极致！

    　　就在我打算把她拉起来的时候，她却起身转过去，扶住了床边

    　　“大人~您要怜惜奴家哦~”

    　　听见这话，我哪里要能忍得住！

    　　我冲上去，和这个妖精狠狠的修炼了起来！

    　　这一夜，柳青鸢带给了我完全不同的体验感。

    　　这感觉，就如同是之前看影视剧之中的古代女人为你服务一样！

