    分析着模拟过程中透露出的种种信息，安迪再次改良了计划。

    【……】

    【你们站在远处看铁匠和刺客的战斗。】

    【在铁匠血量降低到20％以下后，你和诺娅赶到技能范围边上。】

    【铁匠掏剑，刺客逃跑，即将跳出范围时，又被你们你们打回熔岩中。】

    【你和诺娅再一次使用源技‘隐匿’隐身。】

    【铁匠暂时找不到目标，站在原地不动了。】

    【直到刺客假死状态解除，他才又掏出黑色长剑。】

    【刺客再一次逃窜，再一次为躲避鼓起的地面跳起，再一次碰上偷袭的你们。】

    【早有准备的刺客，如蛇般滑溜地躲开你们的攻击，反手又将你们送进熔岩。】

    【你死了。】

    【评价：好香的味道（白）

    基础评价：命运货币*4

    额外评价：无】

    哪怕是抱着尝试的心，安迪也不免叹了口气，这就是传说中的同一招招式无法对圣斗士生效两次吗。

    但好在他也早已想好预案，于是模拟再开。

    【……】

    【经过一番波折，你们终于杀死了铁匠。】

    【回到狼家后，你将腰带还给了斯嘉丽，并说她想学剑的话，你教她啊。】

    【第二天：你终于有时间看看这个世界，以及正式开始修行，斯嘉丽跟着你学打坐。】

    【第三天：贝恩心中大有不解，不懂你们是怎么做到的，前来试着了解情况。因你装的太过，被他以切磋的借口，狠狠收拾了一顿。】

    【第四天：你收到了一份打着×的望月城地图。】

    安迪制止了宝典的模拟，之后的事情他掌握的情报不够，还没思考怎么处理，而且四天的时间，能让他进步不少，误差太大的模拟纯粹是浪费时间。

    【评价：能让吟游诗人吹捧一辈子的反杀（蓝）

    基础奖励：命运货币*16

    额外奖励：石褪再生传承碎片（蓝）】

    【可用石褪再生传承碎片绿+蓝，合成完整的石褪再生传承碎片，是否合成？】

    是。

    【已获得技能传承‘石褪再生’，你未解锁血脉体系传承分支，暂时无法学习。】

    淦。

    安迪差点把破书给扔出去，都学不了，还故意跳出来恶心他是吧，不过看在终于能杀死刺客的份上，他懒得和破书再计较。

    心情愉悦之下，安迪终于沉沉睡去，再醒来，发现不知什么时候，模拟已经结束，是诺娅喊醒了他。

    “什么时候了？”

    “天快黑了。”

    安迪坐起伸了个懒腰，神采奕奕地说道：“那么准备迎接我们的猎人吧。”

    只是当他从房间出去，来到酒馆大厅时，被吓了一跳，不光酒馆中到处是人，甚至酒馆外面都围得满满当当。

    特别是不知是谁喊了声‘出来了’后，所有人的都不约而同地看向他，安迪一阵心慌，马上切换专长为‘刻面’，依靠基石‘控制’，稳住了表情和动作。

    面色如常地说道：“各位突然这么热情，是要什么事情要指教吗？”

    一个大嗓门喊道：“小子，听说你一个人喝了二十多桶怒焰酒，这事是真是假？”

    哈？原来他们两用了这么多吗，深知自己酒量的安迪，当时就要否认，但后背却被人戳了戳，诺娅小声提醒道：“声望能增源。”

    不知是不是错觉，安迪总觉得诺娅说这话时，是带着笑的，还是那种坏坏的笑，但他很快甩开了这个想法，诺娅这么可爱，怎么会有坏心思呢，

    何况她提醒的很有道理，声望能增源，眼下这群自己跑来的人，不正是送上门的声望，他不收下说不过去。

    因此安迪大笑两声，“怒焰这种好酒，二十桶怎么够，如果时间允许，我甚至想再来二十桶。”

    “好，再喝二十桶。”

    “是啊，再喝。”

    “放心喝，这酒我请客。”

    “来来来，先干了这杯，还有三杯。”

    嘈杂的声音此起彼伏地响起，但安迪就是没听到有人睬他特意留下的陷阱，问他有什么事要忙。

    尤其看到有不少人已经倒满酒杯，等他来喝，就更是眼皮一跳，这酒阵别说是闯过去了，第一杯喝下他不倒算他赢，安迪都不想闯。

    当即抬手下压，示意各位安静，叹了口气，满脸遗憾地说道：“刚才我听到有朋友问，问我忙什么事，连喝酒都顾不上？

    这是私人的事，我本来不想说的，但大家端起酒杯了就都是兄弟，所以不瞒各位，我是应少狼主的邀请，去狼家拜访，说不定还要报名参加义子之争，实在是不能再耽搁，日后若有机会，再与各位共饮。”

    说完，就往前走。

    果然，他这扯虎皮的话很是有用，虽然人人都不知道是谁问了这句话，但还是纷纷因狼家的名头让路。

    直到走出人群，听着身后此起彼伏的‘真喝完了’‘三十三桶’‘是他喝的吗’之类的话，才在心底松了口气。

    至于说这种举动会不会引起怀疑，要是不被人怀疑，这种事哪有传播度。

    看着自己又增长的几点声望，安迪并没将这事放在心上。

    先和诺娅回了趟狼家呼啸堡，美美地吃了一顿。

    期间贝恩问他打算，安迪直接说吃完就出去，差点让贝恩把桌子掀了。

    安迪终究还是和诺娅出来了，只是这次后面没了保护的人。

    不远处的街头，重新察觉到目标热量出现的驼背男子，心底大松了口气，要不是察觉到目标有人保护，在他们前往呼啸堡时他早就动手了。

    这万一他们进了堡不出来，他光明前途没了不说，恐怕还少不了一顿臭骂。

    目标出现让他松了口气，而当意识到目标身后再没讨厌的保护者后，更是狂喜。

    蛇神在上，他总算是能够完成任务了。

    不过他也没贸然动手，一是这里离狼家太近，直接动手成不成先不说，一定会被狼家视作挑衅，他铁定会被牺牲掉，以平狼家之火。

    二是他觉得有点奇怪，从出现保护者看，对方很可能知道自身有危险，那这回毫无保护的出来，又是为了什么。

    种种疑惑，在听到遗迹、宝藏、源具之类的词时，迎刃而解。

    人对他人的看法总是难脱自身窠臼，在驼背刺客看来，因为贪财而忘记危险，这是很充分的理由。

    在他感知的方向中，安迪继续和诺娅往酒馆前行，不过这次不是光明正大，而是用粗糙的手段，直接降低了自身的存在感，让普通人不会注意到他们。

    见果然如模拟中所示，他们安全接近酒馆，安迪心中不免冷笑。

    有道是‘人心不足蛇吞象’，既然想要更多，这位‘猎人’就难免遇到撑破肚皮的危机。

