    再次看到钟原是在学校食堂。

    今天下午最后一节课，我翘课到图书馆看了会儿闲书，然后提早来吃饭。于是我就在食堂里看到了那个万恶的……背影。

    钟原并没有发现我，他端着一份糖醋排骨加一份青笋炒肉，拣了个座位坐下，正好离我不远。我一看到他就想起了我那张短命的毛爷爷，随即想起了他举着鸡翅大快朵颐的可憎面目。于是我趁他买水的时候，溜到他的座位上，从他那糖醋排骨里挑了块最大的夹到自己碗里，然后又溜回来。

    一切被我做得悄无声息，我果然有当小偷的天分。

    然而当我刚在自己的位置上坐好，再抬头时，却发现钟原端着饭菜朝我这边走了过来……

    他在我对面坐好，侧头回忆了一下，随即笑眯眯地说道：“三……木头？”

    我狠狠地把筷子戳到面前的白菜豆腐里，仿佛那就是钟原的脑袋。

    钟原的注意力被我盘中的白菜豆腐吸引，他低头看了看，挑起眉毛说道：“木头师妹，减肥很辛苦吧？”

    还不是因为你！等等……木头师妹？

    这时，钟原没有接收到我发射出的愤怒微波，他弯起嘴角，把他的糖醋排骨推到我面前，说道：“请你吃？”

    我吞了吞口水，别过去眼神，把排骨推回去，说道：“廉……廉者不受嗟来之食……”

    钟原的目光若有若无地扫过我碗里的那块特大号排骨，意味深长地笑：“是吗？”

    我盯着碗中那块突兀的排骨，又开始幻想着有一道闪电突然下来把我劈死算了……

    窘死个人啊，原来做小偷是要遭报应的。

    钟原难得厚道了一次，没有揭发我。他只是说道：“其实这是为了答谢你上次的鸡翅的。”

    我一想到鸡翅就悲愤，于是毫不客气地拉过排骨，一边装作很有底气地说道：“那好吧，我就给你个面子。”

    于是吃饭。钟原一边慢悠悠地吃着饭，一边问道：“木头师妹，今天晚上有空吗？”

    我警惕地看着他：“你……你干吗？”

    钟原弯起嘴角，笑得很不怀好意：“你该不会是以为我想和你约会吧？”

    我尴尬地咳了一下，扭过脸去。

    不是因为我自恋，而是你说话的方式和语气……

    这时，钟原安慰似的看着我，说道：“放心吧，我还不至于饥不择食。”

    我：“……”

    被自己鄙视的人鄙视，那是一种什么样的感觉。

    钟原：“我只是想请你帮个忙。”

    我觉得有些莫名其妙：“帮什么忙？你怎么知道我会帮你？”

    钟原微微一笑：“我会付给你酬劳。”

    我有些心动，但随即狐疑地看着他：“那么……要做什么？”

    钟原：“你只需要到学校西门对面的咖啡厅，对二号桌，十号桌，十五号桌和二十三号桌的人，分别说‘钟原今天不会来了，他永远也不会来’。”

    我不明所以：“什么意思？”

    钟原神秘兮兮地答道：“到时候你就知道了……价钱你开。”

    我被一句“价钱你开”燃起了斗志，心里偷偷算计了一下自己这个月的生活费，然后咬了咬牙，小心问道：“三百怎么样？”如果他不愿意，我可以再降一些。

    钟原眼睛都没眨一下，点头成交。

    我擦汗，这小子很有钱吗？不过我还是不太放心，于是说道：“那……先交钱。”

    钟原：“我没带那么多现金。”

    哼哼，我就知道有诈。我摇摇头，说道：“一定要先给钱。”

    钟原为难地掏出钱包翻了翻，最终说道：“这样吧，我的饭卡让你免费用一个月。”他说着，大方地把饭卡递给了我。

    我摇头没接：“你别蒙我，里面还有多少钱？”

    钟原指了指不远处的刷卡机，说道：“你可以试试。”

    我狐疑地拿着他的饭卡跑到刷卡机前试了试，然后我就泪流满面了。

    娘的，他饭卡里的钱竟然比我银行卡里的钱还多。

    于是这笔买卖成交。我收好那张沉甸甸的饭卡，还是觉得有的地方比较诡异，便问道：“可是你为什么要找我做这件事情？”我把“我”字咬得很重。我和钟原貌似没什么交情啊，恩怨倒是有。

    钟原笑眯眯地答道：“正好遇到了你。”

    我：“……”

    这个人的逻辑太诡异了，实在让人摸不着头脑。不过反正一个月的免费刷到手了，我也懒得管其他的了。不就是四句话吗，这个世界上最简单的事情就是胡说八道了。

    想到这里我释然了。

    西门对面的咖啡厅挺漂亮的，不过里面东西太贵，我很少去。

    我来到这间咖啡厅，东张西望了一会儿，二号桌那里果然有一个人，而且是个女生。她正百无聊赖地搅拌着咖啡，还时不时地看看手机。

    我雄赳赳气昂昂地走过去，低头对那女生说道：“钟原不会来了，他永远也不会来。”

    那女生抬头看我，先是惊讶，紧接着就有点愤怒，还有那么一丝委屈。她忍了忍，问道：“你是钟原什么人？”

    我是他的仇人。

    这话我只在心里说了一遍。我是这么想的，反正我和钟原说好了，四句话换一个月的免费刷，多说一句都算我亏。于是我看都没看那个女生，继续走到十号桌前，重复刚才的话。

    等到完成任务，我赫然发现，这四个桌的人，都是女生，而且都是只有一个女生……

    难道，难道钟原是要和她们约会？太强大了吧，一下子约四个？

    如果这个假设成立，那么，他找我来，就是为了拒绝这些人？

    继续顺着这个路线想，也就是说，钟原他自己扮白脸装好人，让我在这里扮红脸，跑来帮他拒绝别人？

    这……钟原你也太坏了吧。

    我回头看着那几个仍旧坐在座位上不愿离去的女生，她们此时齐刷刷地用愤怒而幽怨的眼神看着我，就仿佛怂恿钟原拒绝她们的那个浑蛋是我。

    原来，我自己刚才那么小小地转了一圈，瞬间就得罪了四个美女，压力好大。

    我觉得有必要跟她们解释一下，于是我站住咖啡厅的门口，对着那四个美女，高声喊道：“不是我的意思，是钟原让我说的！”我说完这些，不敢再看她们，溜出了咖啡厅。

    虽然被钟原算计着去干了一件得罪人的事，不过我还是比较开心的。毕竟一个月的免费早午晚餐，是更加有吸引力的。面子什么的，那都是浮云。

    第二天中午，我揣着钟原的饭卡跃跃欲试的时候，手机突然响了，是一个陌生的号码。

    我接起电话：“喂？”

    手机里传来一个熟悉的声音：“木头师妹？”

    一句“木头师妹”成功地唤起了我的警惕，我说道：“钟原？你想干吗？”

    钟原答道：“我想吃饭。”

    我怒道：“怎么着，你想反悔？”

    钟原：“我说让你用，又没说自己不用。要么在食堂等我，要么你打好饭送到我宿舍楼下，你自己选一个？”

    我：“……”

    不带这么欺负人的！

    可是我又没有办法，当时钟原大大方方地把饭卡给我，谁又能料到他还有这么一招？他其实就是想逼着我主动把饭卡还给他是吧？这个小气鬼！

    我偏不，我偏偏要当着他的面狠狠地吃他的钱！

    想到这里，我豪壮地握了握拳，答道：“我在二食堂，你过来吧。”

    钟原：“正好，我也在二食堂。”

    于是我挥洒着眼泪和“一、二、四”告别，含泪奔向了钟原。

    中午的时候我像个暴发户似的，点了两份菜，还买了份汤，反正是钟原买单。中午这顿饭吃得我无比满足，如果钟原能再稍微表现出一点对于金钱的紧张感，那就完美了。

    吃过午饭我揣好钟原的饭卡，然后去取车，钟原这家伙却跟着我。

    我扭头瞪他：“不是说好了你的饭卡我来保管吗？我信不过你的人品。”

    钟原面无表情地说道：“是，可是我的自行车被盗了。”

    我：“然后呢？”

    钟原：“然后咱俩正好顺路。”

    算了，忍了。我大方地打开车锁，招呼他过来。

    钟原不疾不徐地走到我身后，站定。

    我看他停在我身后，讶异地问道：“喂，你不会是……打算让我载你吧？”

    钟原点头，用无比自然的口气说道：“别人的车我骑不惯。”

    我擦汗：“你见过女生载男生吗？尤其我这么娇小，你这么庞大！”我说的是实话，虽然我一米六五的身高在女生之中算是中等，可是跟钟原一比，确实是娇小。

    钟原却笑眯眯地说道：“我很庞大？你应该庆幸我不是陆子键。”

    我怒：“要是陆子键，我背他都心甘情愿，可是你，不行！”

    钟原却一屁股坐在我的车座上，厚着脸皮说道：“别磨蹭了，我知道你是很凶猛的。”

    我跨上自行车，试着骑了两下，不行，钟原太重。又试了几下，还是不行。于是我沮丧地望着钟原，说道：“大哥我认栽还不行吗，可是你能不能先下来？”

    钟原得意地扬了扬嘴角，从自行车上站起身。

    我抓住机会，跨上自行车，拼命地蹬着，快快快，一定要甩掉这个家伙！

    可惜我刚加速起来，钟原就不失时机地坐在了后面，他还嚣张地笑道：“木头师妹，你在我面前耍花招，有成功过吗？”

    我一边费力地蹬着自行车，一边在心里默默地流泪。

    我怕了你了还不成吗！

    骑了一小段距离，钟原的手臂突然从我的身后伸了过来。我吓了一跳，问道：“你……你要干吗？”

    钟原没说话，身体却前倾，几乎贴到了我的后背上。我都能感受到他的胸膛散发的热量。我刚想说话，却发现面前一只手机背对着我，而举着手机的那一只手，赫然是钟原的。

    此时，钟原含着笑意的声音从我身后传来。他说：“木头师妹，来，笑一个。”

    我还没反应过来，却听到“咔嚓”一声，钟原他偷拍成功。

    钟原收回手，然后我就听到身后传来他状似很愉悦的笑声。他一边笑一边说道：“木头师妹，你这个表情真精彩。”

    我恼羞成怒，却又无可奈何，只得在他的笑声中奋力地蹬着自行车……苍天啊，我怎么就这么命苦啊……

    钟原欣赏了一会儿我的表情，又伸过手臂来把手机屏幕放到我面前。当我看到自己那个比哭还难看的表情时，我彻底失去理智。

    钟原，我要跟你同归于尽！

    我脑子里突然闪过这个壮烈的想法，于是我闭上眼睛，双手一放，两腿一松，自行车失去控制，斜斜地倒了下去。

    我直接摔进了路边的草坪里，倒不是很疼。当我睁眼想看看钟原的惨状时，却看到他完好无损地站在路边，不怀好意地低头看我。

    我不敢相信：“你……”

    钟原：“很遗憾，我反应比较快。”

    我咬了咬牙，愤恨地说道：“钟原，你是故意的！”

    钟原蹲下身，笑眯眯地看着我，说道：“是。”

    我悲愤地握了握拳头，说道：“你在报复我！”

    钟原特干脆地答道：“是。”

    干了坏事还能承认得这么痛快？怪胎！变态！厚颜无耻！

    我有气无力地说道：“可是你已经报复过了……”就是因为你，我刚到手的奖金没了！

    钟原扬起嘴角，笑得那叫一个奸诈。他说：“我觉得挺有意思，就想再报复你一次。”

    我：“……”

    我躺在草地上，欲哭无泪。

    钟原把我的自行车扶起来，长腿一抬跨坐在车座上，然后他指了指车的后座，对我说道：“上来。”

    我躺在草坪上对他怒目而视，就是不起来。

    钟原却扬起嘴角，笑道：“难道你想让我把你抱上来？”

    我利索地从草地上爬起来，拍了拍身上的土，然后坐在自行车上。周围的路人一个劲地朝我们这边看，看什么看！

    钟原潇洒地一踮脚尖，像骑着一头小绵羊一样，骑着我那辆除了铃铛不响哪儿都响的自行车，悠然朝宿舍楼驶去。

    我郁闷地坐在车后座上，不自然地迎接着来自四面八方的各种各样的目光。

    钟原一边轻松无比地骑着自行车，一边微微偏着头叫我：“木头师妹。”

    我怒道：“不准叫我木头师妹！”

    钟原：“那好吧，木头。”

    我：“……”

    钟原：“木头，我的车是真的被盗了。”

    我听他这样说，心里别扭了一小下，随即重新换上凶神恶煞的表情，说道：“你是想跟我解释吗？”

    钟原：“不是。我只是想说，在我买到新车之前，我大概需要一直借用你的车。”

    我怒：“开玩笑，那我用什么？”

    钟原：“反正我们一起吃饭，如果你不愿意载我的话，我载你。”

    废话，我当然不愿意载你！可是我也不愿意被你载啊……

    我刚想拒绝他，脑子里却突然闪过另外一个念头。于是我一本正经地说道：“好吧，不过，你得交使用费。”哇哈哈哈，我果然有商业头脑。

    钟原这个冤大头马上就点头答应了，他随即说道：“这样吧，我的饭卡你可以在超市随便刷，直到我买到新的自行车。”

    这年头的饭卡都是一卡全能，可以吃饭，可以在校园超市消费，可以进图书馆，可以……

    于是钟原答应我可以在超市刷他的饭卡时，我竟然突然希望他不要那么快买到新车了，这真是个罪恶的想法。

    不过我很快想到了另一个问题：“我拿着你的饭卡，那你去图书馆的时候怎么办？总不能总是借别人的吧？”这家伙毕竟是金主，我有必要表达一点点关心的意思。当然如果他说这样确实不方便，我也要誓死捍卫我对他饭卡的支配权。扭脸，我真是个虚伪的人。

    钟原却满不在乎地回答：“没关系，我想去的时候就带上你。”

    我：“……”

    我按捺住心里那股抽打他的冲动，争辩道：“可是这样多不方便……”

    钟原：“也对，那就把饭卡还给我吧。”

    我：“不行！”

    钟原却呵呵奸笑道：“其实我可以用你的卡。话说，你还真是根木头。”

    我窘，这个方法我怎么没想到呢，自我检讨中……

    钟原把我送到我们宿舍楼门口，然后一点不见外地骑着我的自行车离开了。我看着他的背影，咬牙怨念着，刚才也不知道是哪个家伙说的，骑不惯别人的车，这么破的车你都骑得惯！

    我回到寝室，向“一、二、四”报告了今天的行踪，并且非常遗憾地告诉他们，三爷我一个月之内都不能陪她们一起吃饭了。

    “一、二、四”各自低头忙着，一点没有奇怪的意思。

    我有一种被无视的感觉，于是站在门口放声吼道：“喂，你们给点反应好不好！”

    这时，那三个女人齐刷刷地抬起头，六道闪闪的目光射向我，我一时差点没顶住。

    四姑娘古怪地上下打量了我一下，说道：“钟原他盯上你了。也不知道这算是你的不幸还是他的不幸。”

    我被她说得有点发毛，结结巴巴地问道：“什……什么意思？”

    这时，小二拍了拍桌子，痛心疾首地说道：“三木头，你不能这样做，我家钟原是陆子键的，谁都不能抢，尤其是女人噢……”

    小二说得正尽兴，却被老大一巴掌扣到头上。老大抚摸着小二的秀发，款款地笑了笑，说道：“三木头啊，你和钟原不是一个量级的，趁早离他远点。”

    老大一说这个，我就想到钟原对我做过的事情，于是我立马悲愤起来。老大，我也知道我和他不是一个量级的，可是你不要说这么直接好不好。

    等等，不对，她们三个这是在讨论什么，重点好像不是钟原吧……

    为了把话题扭回正常轨道，我扯着嗓子哀号道：“我想说的是，我要离你们而去，你们就不打算表现出一丁点的舍不得吗……”

    小二翻了翻眼皮，最先表达了她的鄙视：“算了，你还是跟着钟原走吧……哪次吃饭不是你最慢？明明挺粗犷的一个人，就喜欢吃饭的时候装文静。”

    “吃东西要细嚼慢咽，这是基本的常识吧……”我一边说着，一边瞄着老大和四姑娘，希望她们能支持我一下。

    结果老大和四姑娘却赞赏地看着小二，就仿佛小二是她们的发言人。

    我被这个世界遗弃了。

    第二天一早，我在宿舍楼下遇到了钟原。他正坐在我的自行车上，一只腿撑在地上，脸上的表情似乎很是不耐烦。

    我走上前，朝他讪讪地打了个招呼。

    钟原却面无表情地说道：“下次七点钟准时出现在这里，不要让我等。”

    我奓毛：“我凭什么听你的？”七点啊，七点的时候我刚睁开我那惺忪的睡眼好不好。

    钟原眉毛微挑，送上一个招牌性的奸诈笑容。他缓缓地说：“随便你，你要是不来，我就把你车卖了，”顿了顿，他又说道，“反正你这车也就值一堆废铁钱，到时候我也用不着赔太多。”

    靠！

    虽然我很鄙视他这种行径，但是不得不承认，他这个威胁很具有说服力。就算他把我车卖了，也赔不了我几个钱，可是到时候我得花更多的钱重新买一辆……

    钟原，你还能再无耻一点吗。

    想到这里，我灰溜溜地夹紧书包，耷拉着脑袋有气无力地坐在那本属于我的自行车的后座上。

    我就是一出人间惨剧。

    食堂里。钟原磕开一个鸡蛋，细细地剥着，一边剥一边问我：“木头，你是不是对我有什么意见？”

    汗，有意见的是你好吧？我翻了翻眼皮，冷笑道：“没什么，只不过看不顺眼而已。”

    钟原没有生气，而是说道：“其实我看你挺顺眼的。”

    我惊讶地看着他，这家伙又鬼上身了？

    钟原抬起眼睛面对着我，微微一笑，说道：“我一看到你那纠结的表情，就想让它更纠结一些。”

    靠，钟原你丫就是一变态，变态中的极品，极品的变态！

    这天，我和钟原正在食堂吃饭。我总觉得周围的人若有若无地在看我们，可是当我抬头去寻找那些目光时，又什么都没发现。诡异，太诡异了。

    我把我的想法和钟原说了，钟原却专心致志地吃着午餐，眼皮都不抬一下地说道：“木头，你已经过了那个到哪里都觉得别人是在看你的年纪了。”

    我瞪了他一眼，没反驳。这时，钟原的身后突然有两个男生站起来快速走到我们这里，然后分别坐在钟原的两侧，还勾着他的肩膀，好像和他很熟络的样子。

    我咬着筷子，诧异地盯着这两个人。

    那两个男生对我友好地笑着，其中之一说道：“师妹好，我是路人甲，他是路人乙。”

    我差点把筷子咬断，这都什么跟什么呀，还带路人甲乙丙的？

    这时，一直沉默的钟原终于把目光从午餐上转移到身边的人身上。他抖开那两个人的手，面无表情地对我说道：“我室友，一个姓路，一个姓任。”

    路人乙又补充了一句：“所以我们是路人组合。”

    窘，钟原，你室友比你还冷。

    虽然比较怪异，但好歹是师兄，于是我朝他们笑呵呵地打了个招呼：“路师兄好，任师兄好。”

    那两人似乎很开心我这样叫他们。路人甲用一根筷子点着桌子，笑嘻嘻地说道：“师妹好乖呀。放心吧师妹，钟原要是敢欺负你，我给你做主！”

    我感激地望着他，真……真的？

    这时，路人乙却不失时机地揭发他：“做主？你还不是照样被他虐！”

    路人甲敲了一下路人乙的头，不服气地说道：“我们那是互虐好不好！”

    我默默地咬着米饭，心想这话要是被我家小二听到，那就精彩了……

    虽然这个路人甲貌似不一定能为我做主，不过我还是挺欣慰的，至少我知道了，这个世界上被钟原蹂躏的人，并不止我一个……

    扭脸，我好邪恶。

    我像只猴子一样被路人甲、路人乙参观了半天，最后他们总结道：“不错，比照片上的好看。”

    照片？？？

    我愤怒地望着钟原：“你，把我照片给他们看了？”就是很挫很挫的那一张！

    钟原无辜地盯着路人组合，说道：“你们从哪里看到的照片？”

    路人甲：“最近有人把你们一起吃饭的照片传到学校论坛上了，那帖子很热啊……钟原你不会不知道吧？咦，沐尔师妹你也不知道吗？”

    我摇摇头，看着同样一脸茫然的钟原，问道：“什么帖子？”

    路人乙答道：“上网看看你就知道了，就在论坛首页飘着，都飘了好几天了。”他说着，拉了拉路人甲，“走了，师妹你们慢慢聊啊……钟原回头把你和师妹的独家照片给我看看，尺度太大的就不用了。”他说完，两人就鬼鬼祟祟地走了，一如他们鬼鬼祟祟地来。

    我的脸红了一红，瞪着钟原说道：“那个……不准把我照片给他们看！”

    钟原嘴角微微扬起，笑道：“那得看你听话不听话。”

    于是钟原又多出一个威胁我的借口。

    路人组合刚走，就有一个身影迅速飘了过来，坐在我的身旁。我侧头一看，竟然是我们环保社的副社长，一个大三的师姐，很彪悍的那种。

    一看到副社长大人，我那谄媚的笑容立即爬到了脸上：“玲玲师姐，好巧！”

    玲玲师姐先是朝钟原甜甜地笑了笑，然后才扭过头来跟我说了声好。

    接下来我倒不知道说什么好了。虽然我很景仰社长，可是真正和她面对面说话没几次，我们一点都不熟。

    玲玲师姐却十分熟络地摸了摸我的光头，夸了夸我的新发型。在我被她窘得没辙的时候，她终于带给了我一个好消息。这个好消息让我激动不已，连饭都没心思吃了。

    她告诉我，我中奖了。

    环保社最近在组织一场以体验自然亲近自然为主题的野外露营活动，我当时很想参加，可是参加的同学要交纳帐篷租用费和伙食费等各项费用，那时候我手头紧，于是只好望而却步。后来环保社为了扩大宣传，在全校范围内举行了一次抽奖活动，只要报名，就有机会免费参加这次露营。虽然名额很少，不过我还是抱着一线希望报名了。因为希望太渺茫，所以我激动了两天，也就把这件事给忘了。没想到的是，今天，这个好消息却突然砸到了我的头上，我顿时感觉幸福得有些眩晕。

    玲玲师姐拍着我的肩膀，笑道：“恭喜你呀沐尔，从今天开始要参加我们的集训噢，露营是要有体力保障的。”

    我两眼冒星星地看着她，拼命地点着头。

    玲玲师姐风情万种地朝钟原笑道：“钟原啊，我们这里还有一个免费名额，你要不要来？”

    我拽了拽玲玲师姐的手臂，不可置信地看着她。免费名额不是抽奖抽到的吗，师姐你脑子秀逗了？

    这时，钟原礼貌地对玲玲师姐笑了笑，说道：“谢谢，不用了。”

    我悄悄松了口气，看不到钟原的身影，是一件多么美妙的事情，我开始对这次露营更加期待了。

    钟原却突然问道：“木头，你不希望我去，对不对？”

    我此时还处在钟原拒绝玲玲师姐的惊喜中，一时没反应过来，不自觉地点了点头答道：“当然。”

    钟原扬起嘴角笑了笑，说道：“那我还是去吧。”

    我：“……”

    玲玲师姐抱了抱我，兴奋地说道：“师妹你干得好！”

    放开我，我不是你师妹。

    我一回到宿舍，就打开电脑登上学校的论坛。话说我现在用的这款笔记本电脑还是母校高中奖励的呢，虽然偶尔会呈现假死状态，但基本上对我算是忠心。

    论坛首页果然有一个点击率很高的帖子飘扬着，那帖子的题目赫然是：这是钟原的女友吗？这是钟原的女友吗？这是钟原的女友吗？？？

    我心里顿时升起一种不祥的感觉，哆哆嗦嗦地点进去看。

    照片是偷拍的，技术不怎么样，有点模糊。拍摄的主要人物是我和钟原，场景很多，有食堂、宿舍楼下，还有在路上骑自行车的时候。楼主没怎么啰唆，只是自称跟踪了我们好几天，这就是成果，然后放上来给大家看看，问这有没有可能是钟原的女友。

    这楼主虽然有点八卦，但好歹还算淡定，可是看了下面的回复，我就有些哭笑不得了。

    网友A：LZ你别搞笑了，这是女生吗？这是女生吗？这是女生吗？

    网友B：好华丽的一颗光头，闪瞎了我的狗眼！

    网友C：钟原原来是重口味哈，果然牛人的眼光都比较另类。

    网友D：靠靠靠，好好一朵仙草插在狗粪上，愤怒出帖！

    网友E：她不是钟原的女友，我才是我才是我才是……

    网友F：说实话，如果安上头发，也是挺水灵一娃。

    网友G：钟原啊，男人何苦为难自己……

    接下来的留言就比较雷同了，大部分都是重复以上几个网友的声音，嘲笑我的光头，说我配不上钟原云云。我越看越愤怒，开什么国际玩笑，钟原？那个小白脸加鬼上身而且又渣又阴险的家伙？这种人我怎么可能接受，我的偶像是陆子键好不好！

    再往下看，还有人就“这女的到底漂不漂亮”来了一场大辩论，双方的理由五花八门眼花缭乱，我看得头晕，不过看到有人说我漂亮，我还是很欣慰的，毕竟咱顶着这么个发型，能被人接受就已经很不错了。

    再往后我就看得脊背发凉了，这群疯狂的人，她们竟然把我人肉了……

    虽然人肉是个技术活，不过一个B大的人要人肉一个B大的人，其实并不难。那些人的效率还真是高，这帖子贴出的第二天，就有人来上我的具体资料了，他们连我不吃辣的事情都知道了。

    我越看越气愤，招呼“一、二、四”过来围观，顺便找点安慰。谁知“一、二、四”跑过来瞄了一眼我的电脑屏幕，就“切”了一声各自散去。

    老大算厚道的，她温和地拍了拍我的肩膀，笑道：“木头你现在才知道啊，果然是木头。”

    我沮丧道：“你也知道的，我又不怎么上论坛……可是既然你们都知道，为什么不告诉我？”

    四姑娘这时候答道：“你知道了也没用，徒增烦恼。”

    我悲愤地一巴掌拍到桌子上：“可是我现在还是知道了，怎么办！”

    四姑娘：“澄清或者无视，还能怎么办。”

    四姑娘你真是有见地，从来都不说废话。

    我拄着下巴，开始思考澄清或者无视这个问题。

    如果这个帖子的男主角是陆子键，我一定不澄清；如果那帮人不说我难看，我也不会澄清；如果他们没有说我配不上钟原，我还是不会澄清……

    综上，我还是澄清好了。

    考虑到我和钟原的知名度与影响力，这件事情还是要他来做比较好。

    我捏着手机，犹豫了半天，终于拨通了钟原的号码，然后费劲力气把整个事件的始末解释清楚，接着又强调了如果不把事情说清楚将会带来怎样的危害。最后，我严肃地说道：“一定要澄清，要义正词严地澄清！”

    钟原很干脆地就答应了，那一瞬间我甚至对他的人品有了新的看法。

    钟原这个人的办事效率果然快，没过一会儿，我就看到了一个ID为“我是钟原”的人发的帖子。

    帖子的内容很简单：我是钟原，我和沐尔不是男女朋友的关系，特此澄清。另外，就算你们想八卦，也要等那个女生长出头发来再八卦吧？

    我看了这个帖子，气得直发抖。当即给钟原发了个短信：你这是变相地嘲笑我！

    没一会儿，钟原回复：是。

    我：去死吧！

