    他想，如果不是那件事，他对宁安大概依然会停留在贤妻良母的印象。

    那天他接到顾回音的电话。

    顾回音大概已经得知了他要跟宁安结婚，她把他叫到机场，说让他看看他的未婚妻究竟是一个什么样的人。

    他去了，因为他印象中顾回音不是一个会撒谎的人，交往的那几年，她也很听话。

    还没到机场，他坐在宾利后座上，偶一抬头，正好看到宁安和一个年轻男人依依惜别，眼神里满是不舍。

    那男人大概也挺舍不得她，主动抱住她，还从口袋里拿出一个毛茸茸的小挂件送给她。

    宁安收了，哭得眼睛都红了，她一直把他送到不能再送的地方，挥手告别，哭得厉害。

    年轻的男人高大帅气，在人群中分外扎眼。

    那一幕正好就被他看到，他也说不清是什么感觉，明明跟她才见过几次面，但总觉得恼火。

    可能是被人耍了的感觉。

    后来顾回音告诉他，那个男人是宁安的前男友，他们上大学的时候就在交往了，可惜宁安舍不得离开京城，那个男人只能自己离开。

    顾回音说宁安是个很虚荣的人，她上大学时就表示一定会留在京城，嫁一个能给她带来荣华富贵的男人。

    顾回音对他说，宁安不单纯，她做什么事都带着目的性，就比如嫁给他。

    宋邵言信了顾回音的话，因为顾回音和宁安都是外文系的，肯定比他知道的多。

    更何况，也确实如此，相亲那天之后宁安就告诉他，她愿意。

    呵，若不是贪恋他的权势和地位，哪有女人如此草率地就说愿意，他们只相亲见了一面而已。

    爷爷一直催得很紧。

    很多次，宋邵言想直白地告诉爷爷，宁安是个虚伪的女人，可看到爷爷笑得开心的模样时，他又把话都咽了下去。

    她要荣华富贵，他给她就是。

    爷爷也活不了几年了，以后，等他掌控宋家的全部，他再跟她离婚也不迟。

    她利用他，他又何尝不可以利用她。

    他不想让爷爷失望和难过。

    爷爷是他活在这个世上最亲的人了。

    爷爷是真得很喜欢宁安，经常把宁安叫过去聊天，宁安大概很能哄老人开心，每次宋老见过宁安都会催宋邵言赶紧把人家娶了，不然这么好的媳妇跑了怎么办。

    宋邵言十分厌恶她这种故意讨好老人的嘴脸。

    但他早已学会收敛情绪，在爷爷面前，他也学会了哄骗，他对宁安很温柔、很好。

    从第一次相亲到结婚，只有短短两个月的时间。

    这两个月，他们见过面的次数并不多，他答应结婚的时候，爷爷很高兴，那女人也很高兴，眼睛里都是闪闪的光泽。

    若不是知道她的小心思，他怕是要被她给骗了，真是一个虚伪的女人。

    婚前，他们只牵过手，也是宁安主动的，他只是没拒绝而已。

    他提出隐婚，爷爷这一次没反对，宋老觉得等他事业稳定下来也好。

    那个女人也没反对。

