    此次战役，北平军大获全胜。

    消息传到北平府后，北平王罗艺满心欢喜，连忙带着手下将士，及城中百姓出城相迎。

    在回来的路上，罗成与张公瑾的大军合兵一处。

    再简单的交代完各自的收获后，罗成对罗勇夸赞道：“士信，可真有你的。居然能单枪匹马擒下突厥第一勇士。此次回府，我父王一定会重重赏你的。”

    “是吗？！罗兄，那你说王爷会上我点什么？”

    罗成笑道：“我猜……他会赏你点儿我母后做的点心。”

    “去你的。”

    这时，一旁的张公瑾问道：“小王爷，你们是如何在这么短的时间内，夺回瓦口关的？”

    罗成笑了笑，随后把旁边的一位将领叫了过来。

    众人一看，这不是之前在秋季大演武上，击败张公瑾的“小后羿”陈平嘛！

    “小王爷，他怎么会……”

    罗成笑道：“这位陈将军，便是我父王安插在伍家兄弟身边的眼线，多亏了他打开城门，我军才能在短时间内，一举拿下瓦口关。”

    众人听完后，除了罗勇外，其他人无不佩服罗艺的智慧。

    当大军来到北平府门口时，众人老早就望见罗艺的迎接大队，于是纷纷下马上前。

    见到此战战役的英雄们归来，出城相迎的众人，无不发出震天动地的欢呼声！

    待众将来到跟前时，罗成连忙郑重上前，向罗艺回报了一下此次战果。

    这次的胜利真可谓一举三得，先是彻底解决了胡作非为的伍家兄弟，给北平百姓出了口恶气。

    其次，罗艺凭借此次胜利，大大提高了自己的威望，也向突厥和朝廷展示了自己如今的实力。

    最后，凭借此次战役抓住的突厥将领，可以向突厥勒索一大笔财物。

    罗成汇报完之后，罗艺满意的大笑一声，随后便向此次战役表现优秀的将领一一慰问。

    尤其是罗勇，那赞美之词把罗勇说的，都已经开始感到尴尬了，况且此时还是在大庭广众之下，使得罗勇尴尬的恨不得用脚抠出个三室一厅。

    慰问结束后，罗艺见天色不早，便先让大军回去休息，明日一早再行封赏。

    傍晚时分，北平王府的大堂中灯火辉煌。

    罗艺大摆宴席，犒劳此次行军将领。

    罗勇、罗成、秦琼、秦用以及十二旗牌官全都在场。

    本来罗艺也邀请了自己的爱妃，但张王妃做了一天的点心，身子有些疲惫，便先去睡了。

    罗艺举起酒杯笑道：“此次我军大获全胜，多亏了我儿罗成，指挥若定，和陈平将军里应外合，这才击败了红海大军，夺回了瓦口关，来成儿，为父敬你一杯。”

    得到自己父王认可，罗成激动的连忙举酒回敬。

    随后罗艺又夸了夸罗勇的英勇表现。

    “此次战役，你二人可当首功！明日一早，本王定会重重赏赐你们！”

    罗勇二人刚想谦虚几句，谁知罗艺又说道：“不过，我想此刻你二人，一定已经等不及了。这样吧，本王先赏赐你们一些小礼物。来人，给他们二人呈上去。”

    罗艺说完，便有两个家丁将两个食盒，放到罗勇二人面前。

    看着眼前熟悉的盒子，罗勇和罗成二人，突然感到事情不妙！

    罗艺笑道：“今日，孤王的王妃特意做了些新奇的点心，孤王便先赏赐给你们尝尝！”

    罗艺话音一落，那两个家丁便立马将盒子打开。

    看着这熟悉的食物，罗勇二人直感到后颈发凉。

    罗勇颤抖的恳求道：“王爷，我这人吃不惯这些，能不能……”

    “没事，本王刚开始吃也有些吃不惯，多吃一些就好了。”

    “额……那我就谢谢王爷您了。”

    罗艺继续笑道：“谢什么，是你教会了王妃做这些东西，本王应该谢谢你才对！”

    “父王，孩儿……”

    “成儿，为父也要谢谢你，将这么美味的点心分享给我，你待会可要多吃点儿！”

    于是乎，罗勇二人便在罗艺戏谑的注视下，以及秦用羡慕的目光中，吃完这些点心。

    。。。。。。。。。。。

    第二天一早，北平府城门外。

    已经收拾好行装的罗勇，正在和秦琼与罗成道别。

    罗成有些不舍道：“士信，我父王一会儿便要赏赐众将了，你就不能领完赏再走吗？”

    “算了罗兄，王爷给了我那么多的赏赐，已经足够了。况且我要是再不走，王爷又会找各种理由把我留下的。”

    罗成见罗勇去意已决，也不好再劝，只能郑重说一声保重。

    秦琼上前道：“士信，我也没什么好送给你的，这枚护身符你拿着，希望它能保你一路平安。”

    “谢谢你，秦大哥！诸位一路保重！”

    罗勇小心的接过那枚玉质的护身符，再与秦琼等人郑重告别后，便驾马离开了北平府，朝着瓦岗山前进。

    。。。。。。。。。。

    为了淡化与秦琼等人离别之苦，罗勇便开始回忆自己在北平府的一些收获。

    此次真可谓是大丰收，不但使自己结识了罗成，还名扬了北平府，同事获得了烈焰火龙枪这杆神兵，就连马也换成了北平府的上等战马。

    至于钱财什么的更是得了不少，足够自己吃上几个月了。

