    第3001章呼啦啦上门

    白二郎一脸勉强的道：“罢了，我让我的文曲星生病，然后你去救他好了，你们毕竟是同僚，也有同门之谊吧？”

    白善道：“还可以写天下大疫，太白治疫。”

    白二郎一愣，连连摇头，“那样一来，主角还是我的文曲星吗？”

    “文曲星代表朝廷去抗疫好了，太白游历而来成了他的助手。”

    白二郎勉强同意。

    白善便轻咳一声，整了整自己的衣裳后问，“你觉得我做文曲星的形象如何？”

    “不如何，”白二郎道：“文曲星在我心里是天人之姿，绝不是你这样的。”

    周满：“那是杨学兄那样的？”

    白二郎想了想后摇头道：“太俊了，我笔力若是不足，读者是看他的样貌，还是看他的才华？我自己想一个，你们别打搅我。”

    白善和白二郎都一脸怀疑的看着他，“你一人能写好吗？”

    白二郎一脸严肃的道：“《西行记》亦是我一人写的，你们怕是不知道它现在京城有多火热吧？”

    可以说比向铭学的传记也不差，甚至卖出了更多本，明达都说了，连帝后和宫中的嫔妃都悄悄买了来看。

    白善觉得这事需要多鼓励，于是伸手拍了拍他的肩膀道：“好，你多努力，若有不解的就问我们。”

    周满：“比如抗疫种痘之事，可以问我。”

    “文曲星要写的文章诗稿，你要是缺了，我也可以给你写一些，免费给你借用。”

    白二郎觉得只是用于话本的诗稿他可以随便写，他自己也会写诗的，虽比不上白善，却也不差，好歹他也是进士不是？

    而抗疫种痘之事他不打算详写，既然是写神仙的，自然该有些神异才是，这样才能引人去看，也才能把人引到神仙上。

    而一些基本的医理，还有种痘的不少注意事项和操作他都是知道的，甚至还参与过，所以他觉得应该没有请教他们的地方。

    白二郎信心满满，回到北海县整理了一番后就开始拿出稿纸来写，既然太白不是主角，他就暂时把周满抛到脑后，重新构思起来。

    文曲星要下凡历劫，太白星也要下凡，那干脆让更多的神仙下凡吧，嗯，就先从天上开始写好了……

    白二郎写起杂书来，白善则是处理了一下公务后发现没什么大事，一些小案件董县尉自己就处理了，都不用他上堂，于是他叫上大吉，和五月说了一声，“我去青州找人，午时娘子回来了告诉她一声，她便知道我干嘛去了。”

    五月应下。

    谁知道周满中午都没回来，她直接在医署里吃饭了，明达也在。

    她们都没想到今天来医署的病人这么多，而且还多是女人。

    从八岁到五十岁，呼啦啦的一群，都是女人。

    就是已经接诊过不少病人的文天冬都有些手足无措，但来闻名而来的女病人们面对他更是无措，站在院子里离他远远的，一直看到周满才松了一口气，双眼都巴巴的看着她。

    周满看见，也不想把第一次上门的病人吓走，看了文天冬一眼后道：“组织她们排队吧，我来给她们问诊。”

    文天冬心下虽有些失望，但也松了一口气，他有点儿顶不住这些病人的目光。

    满宝就进屋中坐堂，明达摇着扇子好奇的跟上。

    来的女子们也听到了，立即呼啦啦的挤上去，想要冲到第一个。

    文天冬连忙带着人张手拦住，“排队，排队，尔等先按照顺序排队，别挤着。”

    没人听他的。

    文天冬就威胁道：“看你们如此拥挤，显然是急症，再挤我就和先生一起进去给你们看！”

    女人们“喝”的吓了一跳，齐齐后退，戒备的看着他。

    文天冬抽了抽嘴角，就挡在门前，瞪着大眼睛看她们，“所以排不排队？”

    大家这才拽着自家的孩子或者亲戚你挤我，我挤你的勉强排好队。

    文天冬见他们没意见了，这才侧开身道：“第一个进去吧。”

    排在第一个的是一个三十来岁的妇人，她的手一前一后还拽着两个，一听说可以进去了，她立即拽了俩人就要一起进去。

    文天冬无奈的拦住她道：“一次只能进一个。”

    她有些着急，“哎哟，我就是带我儿媳妇和我女儿来看病，我再顺便来看看的，我得跟着呀。”

    文天冬坚持，“看病一人进去就行，里面就是我们署令和……女眷，都是女的，她们还能吃了她们啊，放心，我不进去。”

    妇人犹豫不决，“我带她们进去。”

    文天冬还要拦，屋里的周满便扬声道：“让她们一家一起进来吧。”

    文天冬只能让开，婆媳母女三人一起进去。

    桌子靠窗放着，这样光线足，周满坐在桌子后面，桌子上放着脉枕等物，而明达公主正摇着扇子坐在一旁，正抬起头来一脸好奇的看着她们。

    周满一脸的无奈，冲她们招手道：“上前来吧。”

    妇人立即扯着儿媳妇和女儿上前，一脸的讨好，不太规范的屈膝行礼道：“大人，我是听我们里正家的娘子说大人这里看病不抓药是不要钱的。”

    周满：“……倒也没错，来来来，我给你看看，放心，你要是不想抓药，我一定不给你开药方。”

    妇人却没坐下，而是先把一直低着头不动的儿媳妇拉了上来推到桌子前讨好的道：“先给我儿媳妇看，先给她看，我不着急。”

    周满便笑了笑，让她儿媳妇坐下，抬起头来。

    只是她耳朵尖都发红了也不肯抬起头来，满宝就拉过她的手把脉，笑问道：“问什么的？”

    “问子嗣的，”儿媳妇没说话，妇人顺溜的接口道：“她和我儿子成亲半年了，到现在都没孩子呢。”

    周满：“……倒也不用这么急，生育也是要看缘分的，缘分到了孩子自然就到了，我看她脉象还挺强劲的，你多大了？”

    周满没忍住，低头去窥儿媳妇的脸，差点儿整个人趴在了桌子上，明达忍不住用扇子遮住脸，泪花都快要笑出来了，她忙提醒道：“满宝！”

    周满便微微坐直了一些，但依旧让她抬起头来，“我看看你的脸色和舌苔。”

    妇人就推了一下她儿媳妇，“快抬起头来啊。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

