    在大桓天主萧影着急闭关之际，大桓天朝并未就此平静下来，偃旗息鼓地休养生息。＋◆＋◆，天下大局也没因为降世仙神向大桓天朝服软而和平下来，反倒局势更为动乱。

    各个国家、各个势力，此次大举出兵，耗费了大量时间精力和海量财富资源，自然不会就这么撤军。大桓天朝又想趁着降世仙神阵营服软而趁机重创对手，加上萧影的练兵目的，自然也不想就此和平共处！

    因为萧影之前拒绝各方联盟的大军入境，不让各个势力的大军染指盘古秘境。导致各方联盟趁机出兵猛攻大桓天朝各方边境。虽然才半月左右的时间，在双方庞大的军队基数上，却也有数以百万计的军卒染血沙场，战局猛烈且惨烈！

    当听到降世仙神被大桓天朝大量屠杀，剩余降世仙神被“邀请”到九龙禁城，不再插手世俗之事时，各方盟军有些慌乱，但也没就此撤军，反倒想一鼓作气攻陷更多的大桓疆域。否则的话，等大桓天朝消化完得自盘古秘境的财富资源，他们胜算更低了，还可能会被秋后算账，不如全力一搏，想逼大桓天朝低头谈判更好。反正大桓天主萧影也明言大桓仙卫等降世仙神都不会参与世俗战场，算是双方抵消。

    当然，如今各方盟军也就是想反正已经出兵，多拿些疆域、多抢些财富资源等等多重目的，已经不再如之前般意图覆灭大桓天朝了！

    另外一点，就是大桓天朝虽然从盘古秘境获得惊世财富资源，却也有大量精锐、高手、强者等因盘古秘境而死，就算同样有很多武林人士、散修强者、世家大族等投靠大桓天朝，足以弥补，但短时间肯定无法派上战场。这就是各方盟军的难得机会。

    ……

    萧影着急闭关之前，已经把大桓权柄交给储君萧奉天，包括大桓帝玺，这显然是种锻炼和考验。反正有萧影和大桓仙卫坐镇，萧奉天再怎么无能昏庸，也不会搞得太糟糕！

    萧影的用意。身为储君的萧奉天自然清楚，丝毫不敢懈怠。不但亲自安置和招待诸多降世仙神，还亲自招揽和结交新降之人！

    有萧影的亲自认可和放权，萧奉天自然可以名正言顺地大展手脚，不再如之前那般复杂艰难。不管是处理军事政务，还是封侯拜将，都颇为顺利。

    可惜，萧影已经册封完天朝级别势力的果位，虽然燃灯古佛、地藏王、霸王项羽、龙凤关张等威望极高。名传天下，萧奉天也无法赐予相应的果位，只能退而求其次，有总比没有好！

    一连窜的大桓旨意下达：

    燃灯古佛、地藏王、弥勒佛、释迦摩尼等新降的仙神级别存在，一例封王，却是有名无实的王爵，类似朝廷供奉。这已经是如今大桓天朝所能给予的最高果位，就算封皇封帝也没用。不会有相应的果位增幅和气运庇佑。至于大桓仙国的封晧，那已经超出储君萧奉天的能力范围。无法也不敢进行仙国级别敕封。

    随后，项羽被封为西楚霸王，享君王果位，建霸王府，与大桓十大君王平级，算是彻底坐实了“西楚霸王”这个名震青史的称号。

    巺伽大帝被封为西域王。享君王果位，建西域府，其余被一起生擒并降服的印度魔军将领，则是分别封侯拜将，也算是稳住他们的心。

    圣衣文明的海皇罗特拉。被封为镇海王，享君王果位，建镇海府，海皇阵营的海将军、海斗士等，基本封侯拜将，依旧归镇海王统辖，列入镇海府。

    命师星星被封为问命侯，享君侯果位；谋师范增被封为问心侯，享君侯果位；诸葛亮被封为龙侯，享君侯果位；庞统被封为凤侯，享君侯果位。同时，这四位君侯，又都加封国司，与原萧何张良等六位国司一起，成为大桓十大国司。当然，身为新降者，这四位新侯，与原六大国司排名最末的鬼侯郭嘉平级，正好使得十大国司中五位君王五位君侯！

    武圣关羽被封为青龙侯，享将侯果位；翼侯张飞被封为风翼侯，享将侯果位。其余简雍、张苞、关统等蜀国降臣，也各有封赏，但级别就不高了，顶多封侯，大半拜将。认真说来，那些官职果位，自然是与他们的文武之能不符合，但是，萧奉天也得照顾大桓众臣的心思，不可能让新降之人一下子与老臣平级。

    不过，这反倒是储君萧奉天的最大机遇，因为蜀国降臣的主子蜀王刘禅已经抛弃他们，使得他们没有主心骨，不像项氏一脉、西魔一脉（西方印度魔军一脉）、海皇一脉等主心骨都在，很难掌控。自然正是萧奉天收买人心并纳入帐下，组建嫡系属下的绝佳机会。

    各种封赐之后，接下去自然就是分配调遣了。毕竟如今大桓天朝四面烽火，可不会白养如此多重臣人才，留在九龙禁城发霉。

    西域王巺伽及西魔一脉，直接被派往西方主战场，协助华庭帝后的旧秦一脉，激战西方盟军。

    霸王项羽及项氏一脉，被派往北方主战场，协助大皇子兼春秋战神吕奉先，激战北方盟军。

    龙凤关张等蜀国一脉，被派往西南方主战场，协助四皇子兼镇岳龙王萧奉龙，激战西南盟军。

    虽然理论上，萧奉天不怕各个降臣会变心背叛。但是，还是派遣了燃灯古佛、地藏王等仙神充当监军，随之前往各方战场。名义上也很容易解决，反正各方盟军的降世仙神，也不可能一个不留全聚集到九龙禁城。再则，燃灯古佛等仙神，是回归仙神，不是降世仙神，不在大桓天主萧影和降世仙神阵营的约定范畴之中，这就属于强词夺理兼耍无赖的文字游戏了！

    ……

    萧影闭关期间，储君萧奉天展现出了令人心安的才能和魄力，不管是军事政务，还是经济民生，倒是处理得井井有条。

    在部分人眼中，比擅长当甩手掌柜的其父萧影，更为勤快，更有手段。只是没萧影那般心狠手辣，强势霸道而已，有点偏向文主，而非武君。

    换句话说，文主偏向守成，而武君偏向开拓！

    三天后，获得封赐且得到敕令的众臣，便正式前往各自职责所在。

    有这批智慧武力皆是天地间顶尖的名士加入，再加上大桓天朝已经反应过来，海量军卒缓缓开赴各处战场。各方盟军的攻势，很快便被抵挡下来，换成了大桓天朝的强势反扑。

    如此多文臣武将和连绵不断的军卒援助，大桓天朝要的可不只是抵挡敌军，还想反击回去，重创各个国区、各个势力。

    同时，盘古秘境获得的资源财富，也大概统计出来。

    具体数据，已经很难用金钱来衡量，便是灵石也很难具体衡量。

    因为这是个大争之世，大乱之世，再加上末日降临的谣言，全天下的统一经济体系，已经有些崩溃，这是个拳头为王的乱世！

    （最近有些书友，抗议货币体系的极大诧异，甚至破口大骂，其实不难理解。就算去除乱世因素，在《铸圣庭》世界已经过去二十几年，想想现实中，我们十年前的货币体系和现在的恐怖差别吧！现实比还夸张啊！简略一题，顺势解释下！）

    当然，如今大桓天朝最重要的不是财富资源，而是把财富资源转化为实力国力。之前三大商会已经合在一起，全力稳定经济体系，更重要的任务则是把材料铸造成成品，如丹药、武器、盔甲等等，相信假以时日，恐怖增长的大桓军队，都能配上相应的标准武备，摆脱连大桓两大禁卫军，也没足够标准武器盔甲的尴尬局面。

    ……

    地球世界，华夏国，首府天京。

    《铸圣庭》运行至今，地球世界的体系并未彻底崩溃，各国政府依旧存在，只是有点类似于华夏历史上的末代大周，代表意义更大于实际意义。

    以华夏政府为主，十大类似于联邦政府的地位，就像是地球首府了！

    “大桓敕令下达了！”

    此次地球会议，是由华夏主席主持，嘘吁感慨环视在场代表，郑重沉声说道。

    一个游戏，改变了全世界！

    在场众人都心思沉重，却谈不上欣慰还是落寞。可以肯定的一点，虽然他们的权势，不再如当年那般强大超然。但是，如果不是《铸圣庭》，在场大半老者，早就寿命耗尽了！

    “这里，我主要说三点：

    第一，根据可靠消息，大桓天主已经闭关，如今执掌大桓天朝的是储君大皇子。他不是异人，不会如大桓天主般对异人太过宽容和仁慈。大桓天朝费尽心思，助我等整合地球，不是闲着没事干，该是我等付出，发挥出应有作用的时候了！

    第二，储君敕令，三天内，我等所代表的势力，要全力配合大桓军队，在各个国区全力掀起动乱，包括破坏、蛊惑、叛乱等等，全力搅乱各个国区的内部局面。简而言之，就是让各个国区后方大乱，以此影响前线战场。

    第三，所有异人，都必须跨越空间，亲身前往《铸圣庭》世界，而不再是精神灵魂。

    现在，轮到各位发言了！”(未完待续。。)u