    韩为如今不再自称流量艺人了。

    飘了嘛。

    随着直播，他和李思明的事依然占据热搜榜，但居然不是第一位。

    第一位是《遇见你之前》的票房爆炸。如今这部电影成为热搜，票房已经12亿了，这才上映不到10天。眼看着就是奔着15亿甚至20亿去的。

    如果真能到20亿以上，天秀传媒保守估计也能赚到6、7亿。

    太复杂的计算就不提了，说个结论就好。

    假设一部电影票房1亿，那么最终出品方也就是投资方能拿到的票房分账刨除一切净收入是3300万左右。按照这个比例去推就好。至于什么演员的片酬，还有导演以及剧组的人工费用，场景道具的租借等等这些都是算在出品方投资方的拍摄成本里的，已经先期付出了。这样的票房最后能赚多少那看你投资比例，用纯收入票房去减去投资就好。

    当时这部戏，高投入自然是片酬了。韩为因为是自己的电影所以要的没那么高，因为本身他不可能每部戏都按照当时天堂电影院的5000万那么要。差不多和目前这部戏以及流浪地球差不多，都是2000万。白凌薇因为是女演员，就算流量和名气和韩为一样。但是还没在电影领域证明过自己，所以只收了1000万。

    至于导演赵晨的费用还有剧组的建立和人工还有场地的租赁等等这些都是制作费用。其实总共的投资也就不到一亿。因为本身这部戏也不是什么大场面或者有特效的动作片，当然去国外拍戏还是有些花销的。但总之肯定有得赚，但前提还是要票房高。

    不然赔本很容易，因为的确是高风险行业。虽然会有高回报。

    现在韩为以及天秀传媒多少也算是知名电影行业品牌，韩为也算是票房保障。他的电影不一定都是偶像或者爱情题材，实际上如今算起来加上拍摄但还没上映或者还没拍完的，各种题材都有。

    爱情的，悲剧的，科幻的，现实的，甚至文艺的都有。

    那么第二热搜和韩为有关的，《稻香》。

    韩为直播时候也提到自己的歌是不是短视频神曲，有点low的程度。但随后用了《稻香》做为直播奉献给粉丝歌迷以及路人听的话，这首歌谁敢说还是比较low的短视频神曲？

    编曲到歌词到意境那都是不低的。

    一经直播传出就成了短视频的背景音以及传唱度还有知名度超高的新歌，网上还有随着整个网络信息产业发达而流传到国内各地。甚至或许亚洲范围内也是如此。

    毕竟音乐不像影视剧国界性那么强。

    而随后是其他热搜，之后第六才是韩为和李思明的撕。

    但在随后，两人微勃暂时停战，只是大批网友在两边最后一条微勃下进行议论转发点赞。韩为的点赞1000万，评论超100万，远远高于李思明那边。都不是一个层次。

    更多是很多网友好奇想去李思明那里留言希望被翻，问题都是对韩为私生活的好奇。是不是真有飞机游艇之类的，是不是真的赚钱逃税不干净，准岳父到底是谁？难道是指正东影业的老板？

    还有其他亲密关系女艺人是谁？

    他们未必有什么坏心思，只是谁红自然就会被网友和路人关注私生活的问题。也就在这时，总桔官方旗下有个类似圈内风气纠察队的部门，平时没什么存在感，一般也不公开露面和发言。

    这一次，却给予了一个很普通的声明，不关注都未必有人在意。

    大致意思就是已经和有关部门沟通过，韩为个人和公司的睡务没有任何问题，也就是说他赚钱多少都是合法的，私下也没有任何触犯国家法律和违法乱纪行为。

    唯一一次殴打护工，他也自己去报警了。这些也是公开的，公众都知道。至于什么个人财产比如固定的或者不固定的，目前不知道。因为你私下无故调查本身也是违法的，个人财产信息比如房产证比如户口比如某些固定财产的所有权证明，不管是发证机构还是服务机构都有义务和法规去给个人去保密。不能私自泄露。

    一旦有信息流出或者通过某种未授权途径调查，都将是违法。对方有起诉的权利。在隐私权这一块，艺人也是公民，公民享有的权利艺人也有。艺人没特权的同时，反过来他们也不能因为是艺人就可以随便暴露他们的任何信息。

    网友看完戏称这是给公众普法呢，但是也有细心网友推断这或许是警告，说好听点就是提醒某些随便怼人的谁，说话都要负责任，何况没有实锤的说话就更要注意自己所谓拿到实锤的过程和来源。

    估计就是针对李思明在微勃里讲述的，费点劲都能弄出韩为拥有这些东西的证明文件。那就是明摆着告诉你这是违法的。除非你不惜冒着这样的风险也要达到目的，但是人家前面也说了，韩为没有偷税漏税也没有任何违法乱纪的事，至少目前都没有。

    人脉买什么也都合情合理合法合规。

    偏帮有点明显，但也是客观公正。这还没完，之后中影集团也官方发表态度。

    本来韩为和李思明的事和中影集团无关，但是和《流浪地球》有关。所以也来澄清一下，大致意思就是当时的确因为推荐女主角的沟通上有些误会，不过之后中影身为大股东已经调解后解决了。当然万大撤资是他们自己的事，至于正东影业投资也是商务行为，没有什么实际上的关联。

    这声明很简单，并且并没有偏帮，只是阐明事实。

    可是一个关键问题却摆出来，那就是韩为直播说的关于和万大投资董事发生龃龉的事情，当时说有人证但是不好说出来。现在中影集团这么声明已经直接表示中影集团就是知情人，可以变相证明韩为说的就是真的。

    那么此刻圈外人似乎还没有看出什么苗头，也很难抛开韩为和李思明这两个核心点之外把其他事联系起来。可是圈内似乎已经有些风起云涌的感觉，至少有点山雨欲来的压抑感。

    而韩为这边拍戏慢慢进入状态好，听从陈枫的意见两人一起抽时间去上嗨录制一期《娱乐是个圈》。这一期的主题自然就是关于韩为最近遇到的事。

    “你们说用什么辩题好？”

    到上嗨是晚上，也是在剧组收工后坐飞机去的。关于专机游艇的事，虽然没有说也没必要更改所有人的名称，但是已经严令不许谁通过各种明暗手段去获得信息。不过韩为倒是没在意，弄出来又有什么？真正的战场现在不在韩为这里，在正东影业或者说正东集团和万大那里。

    那种高层次水准的商业战争就不是他能管得了参与得了的。

    宋洪在这和陈枫韩为还有连胜一起分析，每次开会也都是他们四个开完再和整个节目组开会。毕竟节目性质决定的。

    宋洪提问，连胜在那思索：“得扣题啊。”

    看着韩为：“你和李思明怼的核心是什么？”

    韩为摇头：“他和我做一样的事，甚至比我高调多了。只因为他不是圈内的人，所以他可以理直气壮去做的同时，反过来diss我。”

    连胜无奈：“是。但不能直接这么承认啊？那不等于他说的对吗？”

    陈枫开口：“还是要往私生活方面来引导。”

    宋洪否定：“这不行。艺人就是不能有任何负面的，哪怕是你私生活稍微混乱一点都不可以。这不是规则，这是公众印象决定的。”

    连胜手指点着桌子：“那怎么办？那这个辩题就没意义了。反正公众就是觉得，你李思明富二代而且不是明星，你一天换多少女人玩都可以，甚至公众还羡慕。”

    陈枫也笑：“如同他说的，他就算靠他爸，一个集团赚钱多花的多理所应当，公众也不会仇富反而会觉得羡慕，可是艺人赚得多他们就不高兴。艺人有点什么高消费或者私生活绯闻他们就盯着不放。”

    宋洪开口：“实际上这算是双标，但公众并不这么认为，而且这么看待问题的人还特别多。”

    韩为无奈：“没办法。艺人赚得多，做个综艺拍拍戏就几千万甚至上亿片酬，但艺人最起码也要拍戏也要做节目才能赚这些钱。他靠他爹哪怕什么都不做也可以继承百亿千亿的，一辈子花不完。为什么公众不diss他？反而diss演员？难道说商人做生意赚钱就没人仇富，艺人赚钱多就要被diss？”

    连胜开口：“不是。问题在于不是谁赚钱多少，而是容不容易。他们觉得艺人赚钱容易，而商人是自己打拼出来的，付出辛苦劳动承担压力甚至破产风险。”

    韩为点头：“也有道理。但是话说回来，已经成功的呢？”

    对着连胜：“就好像天价片酬那期辩题，不是每个艺人都赚钱多，有的说实话可能还朝不保夕呢。甚至是大部分。做生意也一样，就说李思明他爹现如今还用付出什么辛苦吗？底下一堆高层去做事，而且这么大集团生意早上轨道了，他支持他儿子自己做生意就做，他儿子如果不做生意或者生意破产，一样可以躺在钱上过日子。艺人能行吗？吃青春饭的，早晚过气那天就是坐吃山空，到时候也是做生意。那时候公众就能接受了？”

    陈枫笑：“咱们现在别先开始辩了，就把辩题确定下来，然后明天开始辩论。”

    “我看干脆。”

    宋洪直接拍手：“就别弄什么辩题。直接就是李思明和韩为互怼事件，你站在谁的立场。”

    三人面面相觑，都笑了。

    不过笑容意味不太一样。

