
　　睡到了半夜，纹炎做起梦来，他看到无数的符文在眼前飞舞，先后组合。

　　符文在头顶上排序，前不见头，后不见尾，就像一条粗的绳索，要将他捆绑起来。

　　纹炎想要挣脱，可是那绳索好像长在了自己的身上，甩都甩不掉。

　　纹炎越是挣扎，绳索越是缩减，最后将纹炎绑成一团，动弹不得。

　　纹炎暗自用力，却突然从梦中挣脱了出来，这时他发现自己出了一身的冷汗。

　　汗水褪去，纹炎感觉全身冰凉，可这时一个模糊的印象却在脑海中回荡，让他感觉好像抓到点什么，可是又说不清楚到底是什么。

　　是什么呢？对……是符文的等级，是窥视符文合成方程式中使用的符文等级，好像和后面模糊的部分有关。

　　在这些方程式中只有窥视符文是不完整的，后面的模糊不清，如果它不代表着模糊不清，而是按照以前的规律向后延续，是不是就是另外一个结果呢?

　　如果那么想的话，也就是说后面模糊的符文也应该是前面出现过的符文，或者是蕴含着某种规律的符文，纹炎好像猜到了什么。

　　他打开了手机，继续研究起来。

　　一级眼睛符文是系统赠出的。

　　二级眼睛符文是由一级眼睛，一级力量，一级精神，一级敏捷，一级魔法5种符文合成的。

　　三级眼睛符文是由二级眼镜，二级力量，二级精神，二级敏捷，二级魔法5种符文合成的。

　　那以后的眼睛符文应该都是这样升级的才对啊！

　　纹炎看着不完整的方程式，发现它在自己的脑海中变得清晰了起来。

　　力量，精神，敏捷和魔法这4种都是野怪掉落的，同时也是自己可以合成的。

　　那么也就是说，自己现在就可以把它升到最高级啊。

　　只是出城是个问题，很可能被其他的玩家杀掉，但是……

　　纹炎想到了传送阵，既然自己可以合成这些符文，为什么非要在这座城外挂符文呢？自己可以回到暗夜城去挂符文，然后合成就是了。

　　纹炎暗骂自己愚蠢，于是进入了游戏，来到了城市传送阵这里。

　　他点中了传送阵，传送阵立刻被点亮，而后出现了暗夜城的选项。

　　他选择了暗夜城，花了10个银币，被传送到了暗夜城中。

　　这里依然安静，寥寥无几的几个人在街边挂着地摊。

　　纹炎长出了一口气，他来到了以前的挂机地点，四周查看了起来。

　　这里除了那些野怪，连个人影都看不到。

　　纹炎哈哈大笑了一声，挥舞着法杖开始杀戮了起来。

　　清晨纹炎上网看了一遍，见自己收获颇丰，于是到帮会中将自己所需的符文兑换了一圈儿。

　　见仍有一种符文数量不足，于是换了个地方，挂起所缺的符文来。

　　上班后纹炎来到了生产线，开始准备开工，他先将自己的工作台上下检查了一遍，见没有异常，这才打开了机器。

　　说句实话，纹炎还是挺感激吴大胜的，没有他的这件事，自己还养不成这样的好习惯。

　　过不多时，龙长梅走了过来，她来到了工作台的后面，坐在小椅子上东张西望了起来。

　　纹炎奇怪的问：“你在找什么?”

　　龙长梅说：“我在找孙大圣。”

　　纹炎好奇“什么孙大圣?谁是孙大圣？”

　　龙长梅这才发现自己口误，说：“我是说吴大胜。”

　　“等他干什么?”

　　“我看看他今天来了没有。”

　　“这……他来不来关你什么事儿?”

　　“你别管了。”

　　正说着，吴大胜贼眉鼠眼的走进了车间，他伸着头向纹炎这边看了一眼，可是见到龙长梅之后，他吓得转身就跑了。

　　龙长梅呼的一下子站了起来，可是见吴大胜逃跑了，这才满意的“哼”了一声。

　　纹炎望着龙长梅问：“到底发生了什么事?”

　　“昨天晚上，这个臭小子跑我们家去了，被我骂了一顿之后，连滚带爬的逃跑了。”

　　“他9点多去你家了?”

　　“嗯。”

　　“干什么去了？”

　　“谁知道！”

　　“可是咱们昨天晚上不是去AI厅了吗？”

　　“是这么回事，晚上9点多咱们不是回宿舍了吗？然后我爸就给我打电话，说老吴家带着他的儿子到我们家拜访了，老吴家说想见见我，叫我回家一次，我怎么可能回家，就在电话里骂了他，说今天再敢骚扰我，就见他一次打他一次。”

　　“靠……我知道你们家厉害，可是没有想到这么厉害，你爸到底是干什么的?”

　　“这个……算了，他们厉害他们的，我是我，我可懒得理他们。”

　　纹炎无语了。

　　如果龙长梅现在不是穿着工作服的话，站在这里他还真的会认为他是一位千金小姐，可是看着这身脏兮兮的工作服，厉害也厉害不到哪里去。

　　而且纹炎和她相处的时间长了，知道她本身就爱吹牛皮，这次就当她在吹吧。

　　纹炎一笑，也就不再理会这件事了。

　　龙长梅这时也戴上了手套，开始和纹炎学习工作台上的内容。

　　纹炎的工作需要手稳，还需要非常的专注，所以纹炎进入工作时就会进入另一种状态，就像人在修炼，心中不再生一丝的感情。

　　也不能说他工作起来像机器，应该说更像是一个得道的扫地僧，除了手中的产品，心中再无其他的杂念，所以他工作起来很不容易被打断。

　　一直到了中午，两个人这才从自己的工作状态中走了出来。

　　小梅擦了擦汗说：“师哥咱们去吃饭吧，我的就餐卡下来了，我请你。”

　　纹炎白了她一眼说：“都穷的吃食堂了，还请什么请，快点吃，吃完了我还要回去补个觉。”

　　“怎么?昨天晚上没睡好吗？是不是飞得太快了，开始晕机了！”

　　“不是，昨天玩太晚了，跑到二级城外挂机，被几个人给杀了回来。”

　　“哈哈，是吗？我在二级城外也老是被别人欺负，后来我们几个人一起开着PK组队，就没人惹我们了。”

　　“是啊，我没有想到嘛，后来就跑到一级城挂符文去了。”

　　“哦……也是个法，反正升级的事有我带着你就行了，等你突破到了80级，完成了专精转职，就没有人敢再打你主意了。”

　　专精转职：是一种职业固化后的精准升级，说是转职，但职业不会改变，而是多了两个技能罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，026 窥视方程式免费阅读。https://xs.23sk.com 