
    第65章打狗就用打狗棒！

    既然大哥都发话了，四个做小弟的自然再没有任何心理负担。

    他们一个个摩拳擦掌，甚至连随身带来的刀剑都已然出鞘！

    “你们要打架？”

    这时，酒楼的掌柜一溜烟的跑了过来。

    他伸手一指大堂正中，那个百米方圆的空区，笑道：“为了不破坏食客们的用餐，还请诸位行个方便，到那里去分个胜负如何？”

    “我嚓，这酒楼居然专门腾出一块能让食客们解决恩怨的空地来！如此一来，既不会破坏用餐的气氛，还能为别的客人们提供免费的大戏看，这酒楼老板的经营手段真够高明的！”辰申心中暗想。

    少年发愣的功夫，已经有一个人站在了那片空地正中，扬了扬手中的剑，一脸挑衅道：“小学弟，你该不会是怕了吧？”

    “怕？呵呵……”少年一边轻笑，一边往空地走去。

    当他路过一位保洁阿姨的时候，很礼貌的打了声招呼：“你好，我没有趁手的兵器，想把你手中的竹竿买下来一用，不知道你愿不愿意？”

    辰申之所以不取出空间包裹中的那柄黄泉蛇骨枪，是怕被大家误以为他有空间玄戒。

    财不露白的道理，两世为人的少年自然不会不明白。

    说话的同时，他手掌一摊，居然是一枚银币！

    一枚银币，买一个七尺长的、用来裹着麻布擦房梁的破竹竿子，这价格简直高的离谱！

    保洁阿姨乐呵呵的将竹竿双手奉上，并且悄悄喊了一句：“小伙子，加油！”

    少年道了声谢，走进空地中央。

    辰申不知道的是，他此番作为，居然让马晶晶对他的印象变得更好了：“他对一个没有任何玄气修为的保洁阿姨都如此彬彬有礼，实在是太有风度了！太有教养了！与他相比，常常倚势凌人的薛阳简直就不值一提！”

    “辰申，你到底得有多不堪？自己居然连把兵器都没有。啧啧，本大少很同情你，要不要我送你一杆枪？免得你最后输了，赖在兵器上。哈哈哈……”

    薛阳笑的很放荡。

    他越是这样，马晶晶对他的印象就越差，眼中满是鄙夷。

    面对薛大少的嘲讽，辰申只是淡然一笑：“薛阳，你误会了。我只是觉得，打狗，就该用打狗棒才般配！”

    “哈哈哈哈……”

    整个大堂哄然大笑，食客们都被辰申的风趣逗乐了——

    “小子说得好，单单是这份胆色，你已经是胜利者了！”

    “就是！我看好你！”

    “小伙子，等下不管是赢是输，我都要请你吃酒！”

    ……

    观众的支持方向一面倒，让同在空地处站着的那个家伙很是恼火！

    他长剑一扬，剑尖直指十步开外的辰申，道：“小子，尽做些漂亮事，说漂亮话，算什么能耐？有本事，凭实力说话！”

    “好，如你所愿。”

    辰申把头一扬，蔑视的眼神扫过另外三个薛阳带来的狗腿子，一字一顿道：“你们三个也一起上吧！打一条狗是打，打一群也是打，省的浪费本少的时间！”

    他，居然要以一挑四！

    食客们的情绪瞬间沸腾了！

    薛阳愣了愣，随即也开心的不得了：“原本我还有些担心，现在好了，这小子被食客们一捧，都不知道自己姓啥了，居然想以一敌四。”

    “辰申啊辰申，我等着看你跪地叫我爷爷，哈哈哈……”

    “小学弟，你太冲动了啊……他们四个，可都是二星玄者！”

    小萝莉心头一紧，暗想：“看来，我得随时准备出手施救，晚一步，小学弟就多一分危险。”

    此时，空地中，辰申居中而立。

    其余四人呈四面围剿之势站定，他们的脸色都很不好看。

    居然被一个小学弟当众说自己是狗，还要用打狗棒打自己。

    而且，对方还扬言要以一敌四！

    这种事，让谁摊上，都会怒不可遏的。

    “上！打残这个不知天高地厚的小子！”

    随着其中一人一声爆喝，四个人，从四个方向同时扑杀而来！

    铁建钢刀，绽放出森冷的寒芒。

    水、风、火、金四种玄气属性同一时间喷涌而出，目标就只有正中央的少年一人！

    见着此景，马晶晶再也等不下去了。

    她足尖猛一蹬地，便要往场中冲去！

    可是，她刚刚起步，却见一道人影横在了自己的面前——是薛阳！

    “只要有本少在，你就休想救场！”

    薛阳戾声戾气道：“你就眼睁睁的看着辰申那个废物，被打成一滩烂泥吧，哈哈哈哈……”

    “你……可恶！”马晶晶气的直跺脚。

    就在此时，空地中央的少年突然动了——

    “兹拉兹拉……”

    一层电闪雷鸣之音响起，旋即，他手中的竹竿绽放出夺目的豪光！

    辰申依旧将自己的玄气修为压制在一星玄徒之境，可是，那招新学的玄技，已被他暗自催动——

    “玄暴三灵变！”

    “第一变，极攻变，开！”

    “第二变，极防变，开！”

    “第三变，极速变，开！”

    眨眼过后，他的攻、防、速全部提升一倍！

    这时，四人已杀到面前。

    少年将竹竿轮圆——百鸟朝凤枪一百零八式之第三式：意守乾坤！

    “唰！唰！唰！唰……”

    竹竿舞的猎猎生风，丝丝雷霆之力澎湃八方，一瞬间便与四周袭来的刀剑短兵相接！

    “当！当！当！当……”

    被灌以雷系玄气的竹竿，将四人的攻势，防的滴水不漏！

    他们四个显然没想到，四面而攻，居然无法拿下面前这个小学弟。

    他不是应该只有一星玄者的修为吗？

    为何他的速度比自己这二星玄者还快？

    为何他的力量也比二星玄者还要刚猛？

    三个大大的问号，同时浮现在四人的心中。

    比武切磋，最忌心神不守。

    就是这一瞬间的破绽，让早有准备的辰申抓住了机会。

    他手中竹竿的路数骤然一变——

    百鸟朝凤枪一百零八式之第九式：枪绝八荒！

    一瞬间的转守为攻，朵朵枪花漫天而坠！

    这一切都太过突然，加上他们四个本就分心在先，此刻想防守、想躲避，都为时已晚……
