    一路直奔南门而去，等到出了城门口，他才想起一事。

    “糟糕，忘了将我那匹黄膘马牵上了。”

    自从来到信阳之后，黄膘马便被他寄放在县衙之前，先前搬到别院，因为地方不大，懒得照料，也没有牵过来。

    这时出了门来，才想起自己似乎忘了还有一匹马。

    “算了，算了，不过一匹马而已，才十两银子，大不了再买过一匹。”

    陆离并不打算回去牵马，那样又要见到陈昌笃这些人，与他们解释为什么要离去，人情繁琐，实在太过厌烦。

    没了马匹，他就只能靠双脚走路。

    好在他修行小成，灵气洗涤肉身，强健体魄，赶些路途也不算什么。

    出了南门，沿着官道一路往西行去，中间有一个岔口，南北分行，没有迟疑，陆离直接往北而去。

    他这次出门游历，打算先去北方会昌府的地界探探路。

    接下来的大战，如果不出意外的话，十有八九就是在会昌府的密云山脉。

    所以趁着眼下时局尚平稳，正好去那边先做些准备。

    “而且密云山脉，天下雄山，其内的山珍异宝不少，去那里找寻灵草，成功的概率要大上许多。”

    陆离一边赶路，一边在心里想着。

    以他如今的修为，哪怕不用任何法术，脚步飞跃，须臾间也能跨过十数丈。

    修行者气清体轻，在凡人眼中只有高升无者能够做到的事情，对于修行者而言，如同吃饭喝水一样，不过是轻而易举之事。

    如此一路往北。

    不过花了半天时间，陆离就已经横跨三百里，进入了高阳府的境内。从这里再往北，便是此行的目的地会昌府了。

    到了高阳府内。

    陆离的速度便慢了许多。

    相比起信阳县所在的清池府的安定宁静，高阳府这边便动乱许多。

    他一路虽然匆匆掠过，但沿途所见村庄城市，都是筑起高墙，多有乡勇兵丁守卫巡逻，对外来者极为警惕。

    而官道上的行人商旅也少很多，有也是成群结队的，少有单独一人。

    “看来这边乱得很啊。”

    官道上，陆离背着包裹，身上穿的衣服也换成了一身青袍，再加上他文雅的面容，看上去就像是一个游历书生。

    高阳府紧邻会昌府，他打算先在这里好好观察一下，然后再去会昌府。

    凹凸不平的官道上，没有一个行人。

    逐渐西斜的阳光下，陆离的影子拉得斜长，看上去颇为的孤单。

    不过他却不以为意。

    以陆离现如今的修为，只要不遇上那些大妖大鬼，寻常的一些精怪鬼物根本伤不了自己。

    至于那些剪径强人，就更是玩笑一般。

    既然没人，陆离也就悠悠而行，游览着周围的景色。

    或许是因为地处边疆，人烟稀少，自然环境没有遭到过多破坏的缘故，高阳府这边的风景，倒是比南边的清池府要好上许多。

    官道两侧的山林里，能够看到那些高大树木很是密集，茂盛的枝冠遮蔽天空，将幽深的树林显得极为的阴森。

    风从林内吹出，发出鬼泣声。

    陆离面不改色，怡然自得地赶着自己的路。

    又往前走了几里，前方终于出现一个人影。

    抬眼看去。

    前面是一个身穿劲装，腰配长刀，做武者打扮的人。

    见此装扮，陆离不由眼前一亮。

    像这种武人，基本上都是走南闯北之辈，见闻广阔，正好可以向他打探一下，高阳府这边的情况。

    于是连忙加快脚步，追了过去。

    “兄台留步。”

    他高声喊道。

    前面那个人早已听到身后动静，也是转过身来，手摁在刀上，做好了随时出鞘的准备。

    等到看到陆离这副打扮之后，摁着的手更是握在了刀柄上，脸上越发警惕。

    “阁下何人？”

    武者看着陆离，沉声问道：“为何拦我？”

    陆离看着对面那戒备的模样，脸上露出了温和的笑容，解释道：“兄台勿要误会，在下陆离，修道之人，游历至此。只是路上走来无人，见到兄台，就想结伴而行，不知愿否？”

    “道士？”

    武者上下打量了眼陆离，对方皮肤白皙稚嫩，相貌出众，身上穿着也不算差，不像是缺钱的强人，倒更像是书生。

    不过一个文弱书生，敢一人走在荒郊野岭，不是傻，便是有所依凭。

    眼前这人看上去不傻，那便是有两手了。

    江湖经验。

    见到道士、和尚、女人、小孩，都要小心警惕，只因这些人敢行孤身一人还毫发无伤，必然是有真本事在身或者有恃无恐，得罪不得。

    虽然眼前这个看上去年纪不大的少年，怎么看都像是一个书生，但对方既然说自己是个修道之人，那就当他是道士吧。

    这个武者行走江湖多年，自然知道人情世故，看到陆离态度和蔼，也没有冷着脸摆脸色，也是客气道：“原来是陆道长，某家殷乾，平舒县人士，道长既然想要同行，某家自无不可，一同结伴而行就好。”

    对方不知底细深浅，他也不敢拒绝陆离同行要求，免得生出龃龉。

    只是心里却想着，等到了下个村庄，就找个借口，和这个像书生更像道士的家伙分开。

    见殷乾答应同行，陆离也不管对方是否真心，高兴地说道：“太好了，说真的，一路走来，孤身一人，陆某都感觉有些无聊了。”

    殷乾小心地笑了笑：“某家也觉得一人无聊，正想找人说说话。”

    两人一同沿着官道走着，陆离看着殷乾，随口就问道：“对了，看殷兄的打扮，可是江湖武人？”

    殷乾警惕的点点头：“算不得什么江湖武人，只是平常好武而已，随便练练。”

    “是吗？”

    陆离哦了一声，看了眼殷乾知道对方警惕自己，并不想多说，也没往这方面深问下去，而是转过话头问道：“陆某是从南方而来，一路走来，见过不少地方。不过到了高阳府境内，看这边许多村庄结寨自保，有乡勇守卫，这边是闹什么匪患吗？”

    “匪患？”

    听到陆离的好奇，殷乾少了些许警惕，变得有些憎恨的说道：“确实是匪患，这一切还不是北方的燕国蛮子闹的。”

