    

    
见我有危险，虎子叫了一声少爷，然后不顾一切的冲到了我的面前，胖子也离开了东南角的位置，我们三个人瞬间站到了一起。

    
“阳子，再给我来个印，我抽它丫的！”胖子对着我伸出手，显然想跟上次一样。

    
“不行！”我摇头，

    
“为啥？”

    
“没用，他们不好对付！”

    
说话间，四阴煞已经围了上来，眼看就要对我们出手。

    
就在这时，谢小曼忽然发出了一声轻啸，四只阴煞同时停了下来，目光落在了谢小曼的身上，不敢再动了。

    
跟我猜想的一样，谢小曼在五阴煞中，绝对的主导地位。

    
就像是丛林法则，谁厉害谁说了算，现在的谢小曼比当初厉害太多了。

    
我紧盯着谢小曼，丝毫我不敢放松，她却看了我一眼，然后缓缓的飘到了旁边的电脑桌前。

    
电脑顿时亮了起来，然后便看见屏幕的图标不断的跳动着。

记住网址

    
“她想干嘛？”虎子问道。

    
“不会给我们看片吧？”胖子回道。

    
我也一脸的疑惑。

    
屏幕上，一个网盘被点开，出现了一大堆的视频。

    
接着，其中一个视频便被点开，然后自动的播放起来。

    
一开始我还不明白谢小曼的意思，可当我看见视频中的内容的时候，整个人都惊呆了。

    
片刻之后，我无声无息的撤掉了手中的雷印，与此同时，一股滔天得怒火升腾而起，目光不由得愤怒的看向了死掉的黑脸大汉，以及另外那个被咬掉根部的家伙。

    
亏我还想要出手救人，原来这两人本来就死有余辜。

    
画面中的内容，从一开始就扣人心弦。

    
首先出现的是一个漂亮女孩，她身上还穿着一套精干的职业装，白皙的皮肤，身材高挑，扎着高高的马尾，充满了青春的活力。

    
可就是这样一个原本时尚漂亮的美女，此时此刻却被几个男人控制，并惨遭羞辱。

    
看画面中的环境就是在李东海的这个房间之中，被咬的那个家伙，正将掐住女孩的脖子，对她进行欺凌，看样子是在威胁女孩做什么事情。

    
女孩似乎不同意，黑脸大汉毫不客气的伸出巴掌，啪的巴掌就抽在了女孩的脸上。巨大的力量直接将女孩儿抽倒在了桌子上，白嫩的脸颊上顿时出现了一排血手印。

    
“妈的，给我老实点！”黑脸喝道。

    
女孩儿直接被这一巴掌给打懵了，想要挣扎，那个大汉却猛的扑上去，再一次掐住了她的脖子，将她的脑袋狠狠的按在桌子上，并用力的按压着，女孩因为缺氧，脸色瞬间涨红。

    
她剧烈的挣扎着，想要逃脱这几人的魔掌，但是换来的却是一阵拳打脚踢。

    
两个人一边对女孩进行殴打，一边开始嘿嘿阴笑着用手去脱女孩的衣服。

    
他们力气很大，手法粗暴，没几下就把女孩的外套给扯了下来。

    
而在她们的旁边，李东海的手中则拿着一台摄像机缓缓地凑到了女孩的面前，他脸上露出了如同恶魔一般的笑容。

    
“看看这是谁？”

    
摄像机里面播放着另外一段画面，可以看得很清楚，是几个混混正在欺负一个中学生的画面，她们将这个孩子打到在地上，一阵拳打脚踢以后，然后对她的头上滋尿。

    
少年被人欺凌，却丝毫不敢还手，双手抱着脑袋在角落里瑟瑟发抖。

    
看到这里，我就大概明白怎么回事了，心中不由得升起一股怒火，可我还是坚持看下去。

    
女孩一看到这个男孩，顿时悲呼了一声弟弟，就剧烈的挣扎了起来。

    
“qin兽，你们这帮qin兽！”

    
可换来的又是一阵拳打脚踢。

    
李东海冷冷一笑，“这只是一个小小的教训，你她妈要是还不听话，我马上让人打断你弟弟的两条腿……”

    
女孩儿的神经瞬间就崩溃了，眼泪顺着眼角如决堤一样的流淌出来。

    
我很难想象，这一刻她的心中是如何的绝望和无助。

    
然而她却叫天天不应，叫地地不灵，身边却没有一个人能够救她，反而是一群身披人皮的qin兽。

    
哪怕是她流着眼泪苦苦的哀求，却换不来任何的同情，反而是一群人如魔鬼一样的笑声。

    
最后她的衣裳被退掉的一件不剩，并惨遭这几个大汉的陵辱。

    
这一折腾就是个把时辰，当女孩如同一具行尸走路一样，被推倒在地上的时候，那大汉还开口威胁道：“要是不听话，我就把这视频发给你的所有亲戚和朋友，让她们看看……”

    
最后，这几个魔鬼离开了房间，只留下女孩趴在地上，任凭眼泪顺着她的眼角无声的滑落，她却不能发出任何的声音。

    
画面到这里就结束了，然后整个房间里面就陷入了安静之中。

    
可是我的心却像是被压了一块石头一样沉重。！

    
我认得出来，这女孩就是五阴煞鬼中的短裙女孩。

    
身边，虎子和胖子的呼吸都变得粗重起来，我能够感受到他们的心情和我一样，充斥着无边的愤怒。

    
但凡是有一点良知的人，都会为此而感到震惊！

    
随着视频的播放，屋子里面响起了一阵悲恸的哭泣声，不仅仅是那个短裙阴鬼，另外几个阴鬼也同样掩面哭泣。

    
她们的悲伤是那么的沉重，我就算没有看其她的视频，但是我也猜测得到，同样的命运一定降临在她们每个人身上。

    
而作恶的，就是这屋子里的人。

    
要不是亲眼所见，我真的很难相信这个世界上会有如此黑暗和不堪的画面，会有人做出如此qin兽不如的事情！

    
想想我刚才还准备心又不忍的想救他们一命，顿时感觉到自己的脸有一种被刀子刮过的羞愧。

    
我低着头不敢去看她们的眼睛，因为这一刻我觉得自己就像是一个大傻逼一样。

    
“mlgb，这些畜生，死一万次也不够！”胖子咬牙说道。

    
“该死！”虎子眼睛里闪烁着凶光。

    
我深深的吸了口气，目光冰冷的看向了椅子上的李文风。

    
这一刻我才知道这世界上所谓的罪恶到底有多么的令人发指，李家的人有多么的丧心病狂！

    
怪不得她们一家子在我们乡里面臭名昭著，原来这一切并不是空穴来风。

    
只是我没有想到她们的恶会到这种程度，可以说连骨头都是黑色的。

    
这种，如果不死，天理难容！

    
我甚至想看看，五阴鬼会不会将他大卸八块！

    
因为，他若不死，天理难容。

