    满宝当然听不出了，她到现在都一丝声音听不见呢，于是问科科。

    科科：……

    它本意是给宿主示警，让他们赶紧跑，免得撞上这些人危险，结果他们没跑不说还要迎上去。

    满宝迟迟听不到科科的声音，不由歪了歪脑袋，“科科？”

    科科只能道：“逃命的有六个人，现在正面向你们的左前方逃命，如果他们不改变方向的话，直线过来正好落在你们前方不远处。”

    “追他们的有一小伙儿人，共有八人……”科科扩大了扫描的范围，然后道：“另外还有三个方向有逃命的人，十二点钟方向和九点钟方向分别有两个人，七点钟方向有三个人。”

    满宝惊叹，“这么多人啊？”

    然后问：“那我们这是几点钟方向？”

    “三点钟。”

    “哦，”满宝一直弄不懂这个，也不太用心，她更喜欢前后左右的说方向，不过挖花花草草的时候不觉得，这时候就感觉到不方便了。

    满宝心中有什么一闪而过，但闪得太快，她一时没抓住那个灵感，她想了一下没想起来，便对大家道：“就在我们前方不远处，有六个人冲我们逃过来了，有八个人在追他们。”

    至于其他方向的，听着就知道离他们很远，她就是有心救也知道听不了这么远的动静，所以还是先把这六个人救下来再说。

    白二郎等人都没怀疑，以为她刚才歪着头安静下来是在听动静，他们又认真听了一下，依旧什么都听不到，于是忍不住惊叹，“你耳朵这么厉害？”

    聂参军骑马上前来了，“周大人，怎么了？”

    对于他们时不时就停下的行为这段时间聂参军已经习惯了，以为他们又是要进山挖什么花花草草，他很大方的道：“大人想进山就去吧，多带几个护卫，不要进太远，我们在前面汇合就行。”

    “不是，我们是听到了人喊救命的声音，”满宝道：“应该是有人碰到马贼了，我们得救人。”

    聂参军立即扭头去问一旁的两个衙役，“这里面有山贼？”

    “有，我们大人剿过四次，有两次都把他们赶走了，但他们过后又回来。”

    聂参军立即皱眉侧耳认真的听，没听到什么动静，他便看向斥候。

    斥候立即离队打马向前，不一会儿就消失在他们眼前。

    “大人的安全要紧，既然有马贼，那我们先退出这一段。”

    满宝略一想便道：“对，先生年纪大了，不能涉险，你让人把先生和殷或护送到后面，我们带人去救人。”

    聂参军：“大人，这是马贼，很危险的。”

    满宝道：“我知道呀，要是人多我也就不去了，对方只有八个人，怕什么？”

    他们很多人的好不好，大吉他们就不说了，这其中还有聂参军带的兵马，还有殷家的家将，一人一刀都能把对方剁成肉沫了。

    聂参军想问你怎么知道只有八人？

    一个斥候快马回来禀道：“参军，山里有贼寇正追着五六个人往我们这边来，打头那个是尤老爷。”

    满宝就“哎呀”一声，“竟然是尤老爷？咦，他怎么这么慢，难道前两天他也在凉州城吗？那他怎么不来找我们？”

    白善道：“只怕是早被抓进去了，现在才逃出来的。”

    他道：“别说废话了，聂大人，还请你上前去设伏将人救下来，务必要将那八个贼寇都抓住，不要让他们逃脱。”

    又道：“我们落后一步防守，不会有事的。”

    聂参军：“小心是埋伏，万一是调虎离山之计……”

    科科幽幽的道：“没有埋伏，也没有调虎离山，不过你们再不去救，人就真的要跑到跟前，那六人也要被砍到了。”

    满宝立即道：“没有埋伏，斥候不是已经近前查探了吗？聂大人，他们已经快要跑到路边来了，再不去设伏就来不及了。”

    斥候忍不住看了周满一眼，小声和聂参军道：“大人，周大人没说错，我们是爬到树上查看的，过不了多久人应该就跑出来了。”

    聂参军也当机立断，回头点了一队人马共十个人，又带上殷家的六个护卫，“你们去，务必将贼寇全部留下。”

    “是。”

    他则左右看了看，很干脆的往后一挥手，让后队变前队退出去，以免真的被马贼伏击。

    好在他们进小路也没多远，很快就退了出去。

    聂参军选了一处暂时停下，却是把行李都单独放在一处，所有人都在马上戒备，要是真遇上大批的马贼，直接丢了行李就走。

    知道没有埋伏的满宝打马向前几步，等了一会儿有些无聊，“我们不能去看看？”

    聂参军面无表情的拒绝她：“不能。”

    满宝只能惋惜，“好吧。”

    “不过那儿也有六个马贼，还有三个被追的无辜百姓，我们得去救吧？”满宝指了那条大道说。

    聂参军皱眉，“周大人怎么知道？”

    “我听到人喊救命了。”

    聂参军更戒备了，“不行，焉知不是调虎离山之计？他们说不定就是打的这个主意，悄悄的把护卫们引走，然后就可以将你们一举拿下。”

    要不是有科科，满宝一定相信聂参军的判断。

    满宝一脸严肃的道：“我听到了，附近没有埋伏的人，聂参军，你信我。”

    聂参军张了张嘴，刚才那么远的距离周满都能听到动静，要说心里不相信是不可能的，只是他觉得不值得去冒险罢了。

    白善似乎知道他心中所想，正色道：“聂参军，不说这些被抢劫的是我们认识的人，便不是，他们也都是我大晋的百姓，身为官军，我们该当保护他们的，不知道还罢，既碰见了怎能视而不见？”

    聂参军神色冷淡的道：“下官的职责是保护周大人、庄大人和诸位公子，一切以此为重。”

    白善赞许的道：“这话没错，可我等此时并不危险，也有自保之力，能救人自然要救人，何况……”

    白善眯着眼睛看向这座山道：“尤老爷的商队中带了不少货物，此时应该都被抢了，这些马贼埋伏在此处肯定没少抢劫过路的客商，贼窝里不知藏了多少好东西，若我们能助段刺史将之剿灭，不仅能清肃道路，也解了凉州城的燃眉之急，聂参军还立了军功，何乐而不为呢？”

    聂参军眉眼一跳，心动起来。

