    很显然，刚才两人的绝对实力对抗，打了个五五开。

    “千手人屠，不错不错，输了几千场之后，终于有了进步。”邪皇淡淡一笑，说道。

    “我说你这紫发老鬼，能不能别提输了几千场这事？很丢脸的好吗？”

    千手人屠愣是鼻子都快气歪了。

    “我说的是事实。”邪皇邪笑着说道。

    “你这老鬼，找打是吧？！”

    千手人屠怒吼一声，身影在湖上极速闪动，朝着邪皇冲了上去！

    啪！！

    千手人屠猛地一脚踏在了湖面之上，湖面荡漾出一道波纹！

    而他的双脚如同踩踏在地面上一样，身影直接高高跃了起来，足足有十几米高！

    随即，千手人屠的身影如同一枚从上空发射下来的导弹一般，朝着邪皇俯冲了下来！

    “大天造化拳！！”

    一道震喝之声从天空中降落！

    轰！！

    随着千手人屠的俯冲而下，他所打出的拳影，如同实质一般，更是如同一个擎天巨人打下来的一拳一样！

    浩瀚澎湃的威压碾压而下，将整个湖泊都给笼罩！

    而下方的邪皇，在这巨拳之下，就如同一只蚂蚁一般！

    拳影还未落下，只见邪皇脚下以及四周的湖水因为受到强大力量的压迫，朝着两边分散，翻腾而起，如同形成了两堵水之巨墙一般！

    一时间，这湖泊底下的岩石、水草、鱼虾都被看得一清二楚！

    看到千手人屠这一拳打下来，感受到这股恐怖的威压，叶飞愣是感觉心跳都加快了跳动！

    不愧是活了两百多年的老怪物，这实力，当真是吓人！

    而毒王、星月老怪和罗刹鬼君三人，只是静静地看着眼前这一幕，好似见怪不怪了。

    此时，邪皇抬头看向这落下的巨拳，目光如炬，不躲不闪，眼神中不带一丝恐惧！

    眼见这一巨拳就要落下，邪皇直接狂吼一声：“裁决之手！！”

    一声落下，邪皇瞬间将全身的力量都给提了起来！

    气势再度暴涨！

    凛凛然，邪皇的那一头紫发随风飞舞，一身白衣白裤也跟着飘动而起！

    随后，邪皇抬起右掌，然后一掌打了出去！

    轰！！

    一掌打出，刹那间，一股凶残血腥的至阴至邪的真气凝聚成了一只巨大的血色手掌，悍然迎上了千手人屠打下的巨拳！

    砰！！！

    巨拳与巨掌猛烈撞击在了一起，犹如两座飞动的大山狠狠相撞！

    一道道浩瀚、荒古、狂暴的气浪朝着四面八方冲击而去！

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    一道道破裂声、炸响声轰然响彻而起！

    只见，这湖泊周围的巨石都被这股气浪给冲垮！

    就连周边的山峰也被冲击出一道道巨大的缺口！

    可谓是山崩地裂，地动山摇！

    一块块翻飞的巨石，朝着叶飞和毒王三人砸了过来！

    砰砰砰砰！！

    叶飞挥动双拳，将飞来的每一块巨石都给砸成了碎屑！

    而毒王三人则是一动不动，从他们体内释放出来的护体罡气颤直接将飞来的巨石给震碎了！

    等到一切都平息时。

    只见，邪皇的双脚已经踩在了湖底，受到巨大力量的冲击，他的双脚下陷了十几公分，都快盖过小腿！

    而千手人屠的身体则是被狂暴的力量给震得再次升高了二十几米！

    邪皇抬头看了眼千手人屠，嘴角一挑，流露出一抹邪魅的笑容。

    随即，他鼓足真气，瞬间提起全身的力量！

    随即，他的双腿骤然往下一蹬！

    咔咔咔咔！！

    他的双脚再次下陷了十几公分后，身体如同一枚弹射而出的炮弹一般，直接朝着三十米高空中的千手人屠冲了过去！

    也就在邪皇冲天而起的瞬间，朝两边分散的湖水这才涌向了中间！

    砰砰砰！！

    一时间，一阵阵惊天动地的炸响声在山谷间响起！

    邪皇和千手人屠在三十米的高空，不停地对抗！

    此时的两人，拼的就是肉身的力量，拳拳到肉！

    就是比谁更耐揍！

    嘭嘭嘭！！

    两人从三十米的高空不断下落，在落下的过程中，对抗依旧没有停止！

    仅仅只是这三十米高的距离，两人就已经对抗了上百招！

    轰！轰！

    两道闷雷之声响起时，千手人屠和邪皇两人就如同蛟龙入水，轰然炸入可水中！

    冲天的水花四散飘起！

    原本在湖中对抗的两人，几个呼吸间，就已经跳到了一座大几十米高的山峰之上！

    在移动和跳跃的过程中，两人一直在对抗，没有片刻的停歇！

    “哈哈，毒王，咱们也加入吧！看到这两个老家伙对战，我也手痒痒了！”星月老怪哈哈笑着道。

    “好！”

    毒王猛地一点头，“那咱们也加入吧！”

    罗刹鬼君也点了点头，眼里同样满是战意。

    随即，毒王、星月老怪和罗刹鬼君三人互相对视了一眼，然后身体一动，眨眼就从叶飞眼前消失了！

    叶飞一脸愕然，转头望去时，就看到毒王三人已经跳到了那座山峰之上，加入到了千手人屠和邪皇的战斗中去了！

    五个当世顶尖高手的混战，所造成的破坏力可不是一般的大！

    这五人所到之处，无论是山峰上的岩石，还是丛林中的大树，都无一幸免，全部遭到毁坏！

    关键是，这五人移动的速度又快，如鬼如魅，如风如电！

    叶飞只有快速转动眼珠，一刻都不眨眼，才能勉强跟上他们移动的速度！

    此时，看到这震天动地的激战，叶飞感觉整个人都热血沸腾了起来！

    他全身的战意腾升而起，恨不得自己也是其中的一员，加入到这酣畅淋漓的战斗中去！

    但叶飞知道，以他如今的这具身体，别说加入战斗了，就算是跟上他们的速度，都很难！

    什么时候，自己也能拥有这五个老头的实力和修为……

    叶飞心中一叹。

    此时此刻，随着战斗进入白热化，毒王五人都使出了自己的看家本领。

    “毒掌碎天！”

    “天怒黄泉掌！”

    “北冥神掌！”

    “大天造化拳！”

    “上苍奔雷拳！”

    山谷中响起一阵阵爆破声，就如同几十架轰炸机在上空轰炸一般！

    为了不受到牵连，叶飞则是一退再退，一躲再躲。

    没办法，这五人出手压根就没有轻重，叶飞站在哪儿，哪儿就被打出一个深坑。

    叶飞退得远远的之后，这才静静地观看这五个老头的交战。

    一边观看，叶飞一边学习。

    也就短短的时间里，叶飞对古武招式，又有了新的领悟。

    果然，不管是观看高手对战，还是和高手对战，对自己实力的提升可不是一般的大。

    这场大战足足持续了一个小时，才结束。

    当五人从一座残破的山峰上跳下来时，整个山谷已经变得一片狼藉。

    地表都被掀飞了好几层泥土，有几座矮山，都已经被打出了无数缺口，还有的则是被夷为了平地。

    叶飞跑了过去，看到这一幕幕，倒吸了一口凉气。

    他现在算是明白了，难怪古武界的人要将他们囚禁。

    没办法，这五个家伙实在是太恐怖了。

    “老前辈们，你们果然厉害，我算是服了。”

    叶飞由衷地冲毒王五人竖了竖大拇指。

    “呵呵，小子，算你有见识。”千手人屠得意地笑道。

    “那各位老前辈，那咱们现在走不？”叶飞问道。

    “小子，你把我们放了出来，就是我们的大恩人。所以，你要我们帮什么忙，我们都会答应。”

    毒王点了点头，随即扫了眼叶飞全身，道：“不过，在去找那些家伙之前，你就不希望修复好你的丹田？”

    “什么？！修……修复丹田？！”

    叶飞一听，眼睛放光，顿时就激动了起来！

