    “一叶大陆王朝将灭，臣服者生，反抗者死！”

    魔猴狂啸的声音在整个小岛上响起。

    一叶大陆王朝，小岛便是一个城池。

    三百魔猴站立在城墙的前面。

    实力最强的洞虚一阶的魔猴十米大小，站立在前面，目光冰冷无比的盯着前方的城池。

    后方，三百魔猴站在其身后，狂暴的气息朝着前方冲击而去。

    他们一个个咧着嘴，面目狰狞的昂起头。

    天空中，王仙端坐在龙椅上，目光扫了一眼下方，继续望向前方，没有丝毫的波动。

    一只洞虚级别的魔猴，三百名未到洞虚级别的，这股实力，攻下一个城池完全是绰绰有余。

    拥有着神龙血脉的他们，作为龙宫内数量的魔战部，每一只魔猴都拥有着越级战斗的能力。

    如今龙宫内实力最低的超凡八阶，能够越级而战的他们，将能够对抗超凡九阶。

    这就相当于实力最低超凡九阶的存在。

    攻打一个城池，完全足够了！

    “什么？一叶大陆王朝将灭？臣服或者死亡？”

    岛屿上北门的城墙上，一叶大陆王朝的民众满脸惊惧的扫了一眼站在城池前面的三百魔猴。

    随后，他们目光朝着天空望去，那个散发着恐怖威势，气势汹汹的队伍，朝着他们王朝中央的位置飞去！

    方圆五公里的乌云，恐怖的九条三十米大小的生物。

    以及那个坐在王座上的青年。

    一切的一切，太过的震撼人心。

    “城主，我们…我们投降吗？”

    一名中年走到城墙中央岛主的身旁，满脸惊惧的盯着下方三百多名全身漆黑狂暴的生物。

    老者站在那里，脸色不停地变幻，目光死死地盯着前方的三百魔猴！

    “那只最前面的魔猴是洞虚一阶的实力其余的都没有达到洞虚境界！”

    先前发出警报的一行人，其中一名半步洞虚的老者目光闪烁的盯着一众魔猴！

    “什么？只有一只洞虚？而且还是洞虚一阶？”

    周围一些人听到他的话，微微错愕，差异的问道。

    “是的，我手中的宝物能够侦测到对方的等级！”

    老者看了看自己手中的一个石盘，眼中目光闪烁。

    “只有一个洞虚一阶，加上三百个未到洞虚的生物就想要我们岛屿投降？”

    “刚才那一群人实力非常恐怖，但是只留下这么一群生物就想要灭掉我们？”

    城墙上，一些强者眼中目光闪烁，目光齐齐的落在岛主的身上。

    “岛主，臣服的话，对方绝对要将我们的所有宝物拿走，仅靠着他们这一群人还想要攻下我们天蓝岛，简直是痴心妄想！”

    “没错，他们这群人绝大数的强者都前往王城的位置飞去，只留下一些弱者就想要我们臣服，简直是不将我们放在眼中！”

    一些天蓝岛上的大家族脸色冰冷的说道。

    这里可是他们的根基，如若臣服，他们家族的宝物必定遭到对方的洗劫。

    千年基业就会毁于一旦。

    这他们怎么甘心？

    如若说是刚才那群恐怖生物的话，他们会毫不犹豫的投降。

    但是仅仅只有眼前的这些嘛…

    他们可不服！

    他们完全可以将这群畜生击败，暂时的将家族的所有宝物转移到另一个地方，等待王城那里传来的信息。

    “想要让我们臣服，就凭借着你们这群畜生，太自大了！”

    “你们真以为我们天蓝岛这么好攻破的？真以为凭借着一名洞虚一阶的强者，与一群未到洞虚级别的，就能够令我们臣服！”

    “真是愚蠢的东西，真是一群蠢货！”

    天蓝岛岛主感应着那庞大的实力已经完全消失在视线中，眼中无比冰冷的盯着下方三百魔猴！

    “反抗者，死！”

    为首的魔猴手臂微微用力，紧紧的握住定海神针。

    三级龙宫级别的定海神针，能够变长五百米，粗达五六米。

    “杀！”

    他狂吼一声，全身漆黑色的毛发犹如黑色的针一般竖起来。

    在城墙上，所有人的注视下，魔猴手中的定海神针越来越大。

    最终，一个五百米大小的定海神针出现在北门的前方。

    他十米大小的身躯，抱着定海神针，直接朝着前方的城门攻击而去。

    “轰！”

    五百米的定海神针是什么概念？

    前方的城墙紧紧有两百米高，如此城墙，已经算是巍峨无比了。

    但在五百米大小的定海神针面前，还是不够看。

    在城墙上，所有人震撼的目光下，定海神针直接落在城墙上。

    “轰轰轰！”

    摧枯拉朽，崔古拉朽！

    那两百米的城墙，对于天蓝岛人民来说一道坚实的防御，犹如纸糊的一般。

    在定海神针强大的攻击下，直接崩溃。

    其洞虚一阶的阵法，瞬间被击破。

    “杀！”

    定海神针落下，城池破！

    后方，三百名狂暴的魔猴，身上散发着滔天的魔焰。

    一道道漆黑色的龙鳞缓缓地覆盖他们全身。

    握着一根根金属棍棒，直接朝着轰破的城池攻击而去。

    “吼吼，反抗者，死！”

    手握定海神针的魔猴狂吼一声，手中的定海神针恢复成三十米大小。

    握着如此巨棒，直接朝着城墙中央岛主攻击而去。

    “什么…这…这怎么可能！”

    天蓝岛的城墙上，所有人都被魔猴的一棒打懵了！

    坚不可摧的城墙，强大的阵法守护，就这么瞬间被迫。

    看着那手握三十米大小金色巨棒，携带着恐怖魔气的洞虚一阶生物，所有人心中巨颤！

    “该死，该死，完全低估了这只生物的实力了，他手中的金属棒子是什么武器？怎么能够变大变小？”

    天蓝岛岛主脸色狂变，看着朝着自己攻击而来的魔猴，手臂一挥，一个天蓝色法杖出现在手中。

    他法杖轻轻一挥，千米大小的巨浪直接朝着魔猴冲去。

    “轰！”

    然而，定海神针直接朝着从天而降的巨浪砸去。

    强大的水能量，直接消失。

    定海神针，定的就是水能量，可以说，定海神针就是水能量的克星！

    巨大的定海神针，直接朝着天蓝岛岛主砸去。

    老者满脸骇然，眼中充满了恐惧的神色。

    踏碎城池！

    放肆桀骜！

    这一棒！

    叫你灰飞烟灭！

