    关于公开恋情这个问题，陈韫之前做好了决定之后就没再多想了，这一次白灼灼提起这件事，他倒是犹豫了起来。

    就如同白灼灼给他分析的利害关系一样，他现在还不够稳固，如果再过一段时间能够将人气和流量吃透了再提公开恋情的事儿，会比这段时间公开恋爱的影响要来得低一些。

    白灼灼她也不是不让陈韫公开恋情，只是想要陈韫将恋情对他事业的影响降到最低而已，这个要求并不过分，毕竟陈韫现在也不是孤家寡人了，整个团队都靠着他吃饭，不能够再像从前一样意气用事了。

    只是他之前早早就答应了李清欢，现在要说拖延的话，他自己心里边也过不去。他也知道，如果他提这件事情的话，按照李清欢的性子，她肯定是会答应的，但这样太委屈她，他会很愧疚。

    本来他在娱乐圈里边工作就显得没那么能给对方安全感，这种公布恋情的约定本来就是给李清欢安全感的，现在中途易辙，他担忧颇多。

    所以，他现在在犹豫，却也暂时没有做出改变，反正计划是小说完结的时候趁机公开，现在小说才连载到一半，还是有一段时间细细思量的。

    暂时将公开恋情的考虑抛开，陈韫回到酒店后，给李清欢打了视频过去，想要先跟她讲一讲新剧的事儿。

    “我现在手里边有三部剧了，九月份的《觉醒年代》，一月份的《孤高的神》，还有一部《情书》要等周导他的行动了。”

    “然后的话……《觉醒年代》你知道是一部献礼剧，里边就没有多少儿女私情了。《孤高的神》是有点偏奇幻爱情剧的那种，又是和高导一起合作，就是《我们的岁月如歌》的导演，我演的是男主角，不过这部剧的感情戏大多都是走的意识留，真正的亲密肢体接触倒是很少，你放宽心哦。”

    陈韫缓缓地将自己接下来要拍的电视剧全盘拖出，跟李清欢分析着他所饰演角色的感情戏，他觉得李清欢应该会更在意这种事情，毕竟两人是在谈恋爱。

    “我当然相信你啦！不过还是要给你提个醒哦，我是医学生，虽然是口腔医学，但人体构造是基础学科所有医学生都会学的，我拿手术刀也挺稳~~”李清欢开玩笑般逗弄着陈韫，自从提起那位刺了出轨男友二十七刀验轻伤的段子，这个段子就存货在他们俩之间了。

    虽然双方都知道那只是一个段子，但开玩笑般说出来，其实也就是变相在提醒陈韫了，她实际上也有担心过，只是因为相信他，她不会多问而已。

    “知道啦知道啦！”陈韫莞尔一笑。

    “那《情书》呢？你应该是演男树吧？”李清欢一副尽在掌握的模样。

    “我这么帅，不演男树就很不合理啊！”陈韫笑着臭屁了一句。

    “这个角色本来就是你按照自己的模板写的嘛！不过人家是受伤了不能跑一百米，你是在比赛前一天调皮被老师罚了两百个下蹲跑不了四百米。”李清欢调侃道。

    “你一说起这件事，我又开始生气了。”

    陈韫想起当初这班主任在比赛的前一天罚他做两百个下蹲就觉得离谱，后来还冠冕堂皇地跟他讲，如果没法比赛直接弃权就行了，反正也不是什么体育生。

    啧，说得倒是挺轻巧的，反正是把陈韫给恶心坏了，最后他还是参加了四百米比赛，只是不孚众望拿下了最后一名，冲过重点线的时候他还装作在笑，心里边无语死了。

    不过就那之后换了一个班主任，陈韫后面的高中生活才变得更有趣了些，后来听说那班主任得了癌症啥的，他也没去关心过。

    “多久之前的事情了，别气了嘛。”李清欢目睹了陈韫整个过程，她当时还在班主任耳边帮他说情来着，晓之以理动之以情，班主任还是一意孤行，她也觉得离谱，但时间过去那么久，不重要的人早就被抛在脑后了。

    “你跟我讲讲《情书》嘛！你们决定怎么拍？剧本啊、选角之类的。”她不想陈韫在那些不开心的回忆上边停留，不露痕迹地将话题转移到《情书》上边。

    一说起《情书》，陈韫这边是欲言又止，组织了一会儿言语后，才在李清欢半期待半疑惑的目光下将《情书》的现状娓娓道来。

    “和周导商量了一下，剧本的草创将由我来完成，然后后期再一起讨论修改，我已经写了将近一半了，如果顺利的话，在我进《觉醒年代》剧组拍摄之前就能完成。”

    “选角也确定下来了三个，第一个当然是我饰演的少年时期男树，剩下的就是青年时期和少女时代的两个女树了。”

    “青年时期的女树是一个不太出名的女演员，我觉得她的形象很合适，演技也是在线的。所以就和周导商量了一下，暂时定了她作为青年女树的饰演者，对于她而言，这个角色有一定的难度，不过周导在帮助她，应该不会有太大的问题。”

    “至于少女时代的女树……”陈韫说到这里的时候停顿了一下，下意识看了一眼屏幕对面的李清欢。

    “少女时代的女树怎么了？”李清欢一边听着一边点头，听到陈韫的停顿，下意识出声询问道。

    “这个扮演者你也知道，余疏浅。”陈韫缓缓开口，时刻观察着李清欢的一举一动，特别是她的表情。

    “余疏浅啊……长得是挺好看的，少女时代的女树也没有很特别的特征，只要青春好看就行了，她还不错吧。”

    陈韫明显看到的李清欢眼皮跳了一下，可在后边她却一本正经地分析了这次选角，这让陈韫觉得颇为不可思议。

    “所以你这次又要和她演对手戏对吧？她演的还是【我】那个角色，这下子《我们的岁月如歌》的剧粉倒是开心了，他们嗑的CP在剧里没能成真，直接延伸到另一部电影上去了。”

    李清欢酸溜溜地说道，下意识的感情流露，表现出了她此时的心情。

