
法拉卡接连遭受重击，身子早已经完全失去了平衡，眼睁睁的看着秦阳冲天而起，狠狠的一肘撞在了他的背上。

法拉卡整个人如同陨石落地，轰的一声砸在地上，将地上硬生生的砸出了一个人形深坑。

秦阳身形轻巧翻转，干净利落落下，正好落在深坑面前。

法拉卡感觉自己五脏六腑都仿佛颠倒了位置，他从坑里抬起抬头，便对上了秦阳居高临下俯视的目光。

阳光从秦阳背后斜斜的照射过来，秦阳沐浴在这阳光里，让他整个人显得有些黑暗，但是却多了几分凛然如天神一般的气息。

“你输了！”

秦阳淡淡的开口，三个字就像一把重锤狠狠的敲在法拉卡的脑袋上，让他一时间有些晕眩。

输了？

是的，自己输了！

自己居然输了！！！

法拉卡完全无法理解，自己为什么会输？

自己并没有被对手用精神秘术攻击自己，对方竟然是用真正的实力硬生生的打败了自己，而且只用了三两下的工夫！

秦阳就这么表情淡淡的看着法拉卡，周围所有人也都安静下来，目光齐刷刷的落在法拉卡身上。

法拉卡从坑里爬起来，看着周围一圈围观者那震惊复杂的眼光，心中一时间万念俱灰。

他知道秦阳在等什么，他知道大家在等什么！

法拉卡死死的咬住牙，他忽然有些后悔，自己刚才摔到坑里为何不直接晕过去，这样的话，自己就不用面对这么尴尬羞辱的时刻了，可是现在众目睽睽之下，自己却是再无反悔的机会。

狡辩，抵赖，那只会让自己得到更多的羞辱。

马扎尔皱着眉头，眼光如刀，深深的看了秦阳一眼，也没坑声，直接转身进了帐篷。

“砰！”

法拉卡也没起来，直接跪在了那个他自己砸出来的人形泥坑里，咬着牙道：“我认输！”

秦阳没再多说什么胜利者的宣言，而是干净利落的转身就走。

蒋河鲁、黄博等人，笑嘻嘻的看了地上跪着的法拉卡一眼，转身跟着秦阳一起离开，留下一群议论纷纷的围观者。

“太让人吃惊了，秦阳是怎么办到的？”

“对啊，他现在已经进入超凡了吧，他这实力晋升太快了吧，去年才勉强和超凡入门斗，今年便能直接碾压超凡后期的对手，这实力简直是在飞升啊！”

“嘿嘿，其实还没开始，我就知道秦阳赢定了，因为他去年冬天参加了至尊训练营，实力直接飙升，入了超凡，他初入天人，便能横扫天人境，如今他入了超凡，吊打超凡后期，这事便一点都不让人吃惊，简直就是预料中事！”

“至尊训练营？原来如此，难怪了，他才多少岁啊，这就进入超凡了，甚至可以打败超凡后期，他恐怕是最年轻的超凡者了吧。”

“这个法拉卡这次可是把脸都丢尽了，自己找上门求抽啊！”

“活该！让他得瑟，刚才还借故打了普鲁，恶人自有恶人磨！”

一票修行者们都震惊莫名，就别说那些普通人士兵了，一个个看得是眼花缭乱。

“修行者真是太厉害了，简直就是超人类，电影里那些英雄也未必是他们的对手啊！”

“速度太快了，眼睛根本跟不上，就算手里拿着枪也根本没办法瞄准！”

“简直都是非人的存在！”

“他们还是空手战斗呢，如果拿上武器那恐怕更加不得了！”

“难怪他们能够凭借身体对战那几乎刀枪不入的怪兽，恐怕这次我们能看到一次大战了！”

……

秦阳才走几步，蒋河鲁便从后面赶了上来，兴奋的拍了拍秦阳的肩膀。

“嗨，你的实力怎么回事，你居然能正面打败他？”

黄博也好奇的问道：“你进入超凡了？”

秦阳点头：“嗯，我去年冬天参加了至尊训练营。”

这事也不算什么秘密，毕竟那一期的至尊训练营有着几百个学员呢，所以秦阳干脆主动坦白了。

蒋河鲁和黄博恍然，他们自然都是知道至尊训练营的，能够进入那里并且成功的完成半年修行特训的，实力都会得到突飞猛进的飞涨，秦阳天赋过人，如此苦修，进入超凡也就很正常了。

“厉害啊，你现在才二十四岁吧，连超凡后期都能被你打败，而且如此的干净利落，恐怕一如你进入天人境一般，你现在恐怕也能横扫超凡了！”

黄博也感叹道：“历史上恐怕也很难找出秦阳你这么年轻实力如此强大的修行者了，你还这么年轻，假以时日，不可限量啊，只要不出意外，一个至尊是跑不了的！”

秦阳谦虚的说道：“实力到这个地步，想进一步都很困难，以后的时候谁又说得清楚呢。”

蒋河鲁哈哈一笑：“你啊，总是这么谦虚。”

秦阳咧嘴笑笑，岔开了话题：“各国的队员都到齐了，也不知道那只穿山甲啥时候才会出现……”

“谁知道呢，慢慢等呗，反正有着如此多至尊强者，一旦露面，恐怕便只有死路一条，我们看戏就好！”

黄博叹了口气：“这些怪兽也不知道是怎么长的，竟然长到如此大的体型，拥有如此强大的战斗力，我们好歹也都是超凡实力，但是却连一战的能力都没有……”

蒋河鲁苦笑道：“除了至尊强者拥有和这些力大无穷充满破坏力的怪兽正面战斗，我们这身子怎么经得住那大怪兽的一击，随便一爪子，尾巴一抽，那力量都不是我们身体能够承受的，随便正面挨一下便能让我们筋骨尽碎，直接变成一滩肉，好在这些大怪兽也就出现了这么一些，杀一只就少一只，要是世界上都是这样的大怪兽，那恐怕世界真的要倒退回野兽和人类共同统治地球的时代了。”

秦阳呵呵一笑，口气自信而乐观：“终究只是一些野兽，这不它们也只能偷偷摸摸吗，要是敢大模大样冒头，恐怕马上就会被干掉做成标准，所以不用担心！”

蒋河鲁呵呵笑道：“那倒是，再怎么厉害，也终究是凭借本能战斗的野兽，或许会造成一些伤害，但是终究不会是人类的对手……哈，我忽然觉得，我们怎么像是小说里的屠龙勇士?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50172050"  chaptername="第二千零一十五章  终究只是野兽">加入书签</a>
</div>
