
这些年轻人散布谣言没有成功，心里很是忐忑，他们都明白他们失败的话，不仅得不到家主的奖赏，可能还会被家主责骂、甚至鞭打。

不一会儿，在这些年轻人唉声叹气当中，一个中年人走了过来。这个中年人目光扫视了一下众人，然后说道：“看你们这个熊样，看来，你们的任务失败了？”

“三总管，这事不能怪我们，你让我们散布的谣言根本没有办法散布出去。”

“是啊，皇帝都在城门贴了告示，说十月初一，就隆重举行丰收节庆典，还要与民同乐，如今全城皆知，大家都在为丰收节的庆典准备，一听我们说的话，就知道是谣言了，他们差点还动手打我们。”

“哎，你们不挨打，我们可挨打了。有几位巡逻的衙役听到我们散布的谣言，当下就要拘拿我们，说我们是敌国的奸细，散布谣言污蔑太子，亏我们跑得快。”

……

一时间众多年轻七嘴八舌地争辩道。

看到他们这般争辩，三总管的脸自然不高兴，他大声说道：“好了，别吵了。有什么好吵的！你们没有完成任务，知道规矩的，赏钱自然没有了，还要每人挨十鞭子，自己下去领罚吧！”

“是！”众人看到三总管似乎是生气了，不由垂头生气地应声道，他们说完之后低着头一个个排好队伍，朝着后院的小黑屋走去了。

三总管自言自语地说道：“这件事情，得马上告诉大公子才行。”他说着，就让人备马车，急匆匆地从后门离开了。

这位三总管不知道，从刚才那些人进院子，到他离开，在屋顶上始终有一只眼睛在等着他。

那个盯着他的人，也跟着他一同离开这个小院子了。

三总管来到了襄阳城内一处偏僻的小院子，敲门了之后，开门的是一个年轻人。他看到三总管不由说道：“三总管，你来了找大公子？”

三总管马上对看门的管事说道：“我要马上见大公子，大公子在吗？”

“三总管，你要说的事情，大公子已经知道了。”管事的说道，“他在后院下棋。他正等着你呢！”

三总管听到这话，脸色不由变得十分难看，看来今天他少不得挨责备了。他低着头，走进了这个偏僻的院子，从长廊走到了后院。

三总管低着头对那位红袍长衫男子说道：“卑职见过大公子。”

红袍男子放下手中的棋子，然后看了一眼三总管说道：“你的人失败了？”

三总管点了点头说道：“卑职已经让人责罚他们了。”

“一群废物。”红袍男子说道，“一点小事也办不好。算了，你下去吧！”

三总管忐忑地看向红袍男子说道：“大公子，可还有什么吩咐小的去做的？”

“没有了。你下去吧！”红袍男子不屑地说道，“一点小事也办不好，我还有什么事情能让你做。”

三总管听了之后，一脸受挫地退了下去。等三总管退下去之后，和红袍男子下棋的青衣人冷笑地说道：“看来，这个陆俊身边倒也有些能人，知道我们会散布谣言，抢先一步出榜通告，如今无论我们制造什么谣言，也是于事无补，百姓也不会相信我们了。”

“方筒，那个陆俊是不是身上的毒解了？”红袍男子一脸疑惑地看向青衣男子问道，“我真的有些拿不准了，难道陆俊没有死吗？可是中了这毒，会不死的？方筒你不是说过了，这种无药可解吗？就算再高明的医生，也只能让这种毒延后半个月发作，可是肯定会死。现在离陆俊中毒，也已经半个月了。陆俊应该死了。”

青衣男子说道：“他是应该死了。”

“那他为什么还可以在十月初一与民同乐参加丰收节的庆典？他死了，怎么可能参加得了？”红袍男子马上说道。

青衣人听到这话，沉默了好一会儿说道：“那是因为有人不想让我们知道他已经死了。”

“什么人？”红袍男子说道，“他又瞒得了多久？”

“估计是丞相王乐或者是尚书李响他们两个当中的一个出的这个主意。”青衣人说道，“他故意使出这步棋，让我们以为陆俊没有死，为陆青赶回襄阳继位拖延时间。十月初一的话，离现在还有十几天，足够陆青从淮南赶回来继承皇位的了。”

红袍男子听到青衣人这么说，他完全没有了刚才骂那位三总管的那种冷静，他脸色有些难看地看向青衣男子问道：“那该怎么办？”

“你说能怎么办？”青衣男子问道。

“难道眼睁睁地看着陆青继位？若是让他继位，我们的谋划不等于功亏一篑吗？这不是给他人作嫁衣裳吗？”红袍男子很不高兴地说道。如果那个陆青继位的话，他就捞不到半点好处了，要知道陆青似乎对襄阳的世家很不友善。

青衣人问道：“你真的那么想要江陵太守之职？”

“这个自然。”红袍男子马上说道。

青衣男子沉默了一会儿说道：“自古道富贵险中求。看来必须得冒险了。”

红袍男子说道：“刺杀皇帝这样的风险，我都冒了，还有什么风险我不敢冒的？你快说，我到底要怎么做才能得到江陵太守之职？”

青衣男子沉默了一会儿说道：“你的手底下不是还有一万人马吗？”

红袍男子点了点头，他说道：“没错，可是你说让我暂时不要动着一万人马，你现在有什么打算？”

青衣男子说道：“拿下江陵，你自己做江陵的太守，这就可以了。”

红袍男子听到这话，马上站起来说道：“不行，你这不是将我往死路上推吗？这绝不行。一万人马虽然不少，可是江陵城池坚固，靠着他们硬攻未必能够拿下江陵，就算拿下了江陵，只怕也守不住。”

青衣男子说道：“你放心，我自然不会把你当成弃子的。”

红袍男子听到青衣男子这么说，他问道：“那你打算如何做？”

青衣男子对红袍男子说道：“很简单。你让人偷偷地潜入江陵城，里应外合，拿下江陵了之后，我们南平的水军，就从鄱阳湖口起兵，沿江而上，攻打乌林、汉阳等地，这样子再和你所拿下的江陵遥相呼应，就等于将唐国从江陵拦腰截断，一分为二。”

青衣男子看红袍男子脸上流露出疑惑的神色，他马上说道：“陆俊驾崩，新君继位，要人心统一，还得一段时间，这样的时间，足够我南平举国之兵拿下长沙、巴陵等郡了，到时候，米已成炊的时候，唐国想要反抗，已经不可能了。”

红袍男子听到这话，沉默了一会儿说道：“陆俊在柴桑鄱阳湖附近也有水军，而且他的水军大都督鲁远是陆俊的老部下，他忠心于陆俊，陆俊遇刺身亡之后，南平又举大军进犯，他定然会拼死抵抗的。到时候，你们南平想要拿下乌林、汉阳只怕是不可能的，而我更可能会被襄阳的守军和其他郡县的守军，几面夹击，不行，不行……”

红袍男子果然不是笨人，他思考到这个，他马上摇头拒绝了。

青衣男子听到红袍男子这么说，心里暗暗骂这厮谨慎的同时，嘴里却笑着说道：“我说过了，这富贵险中求，你若是不愿意，那就算了。”

红袍男子脸色变换了几番，最后还是摇头说道：“这么做太冒险了，可还有别的方法，可以让我得到江陵太守之职？”

青衣男子站起来说道：“没有了。哎，我看陆俊也已经死了，我也该是离开这里的时候了。”

青衣男子说完就要告辞，可是却被红袍男子拦住了。红袍男子看向青衣男子，一脸冷血地说道：“还有一个办法。”

青衣男子看到红袍男子拦住自己的去路，他脸色陡然一变，说道：“你要做什么？”

红衣男子笑着说道：“新君继位，定然会追查老皇帝的死因，若是我拿了你这个刺杀皇帝的幕后主使者去见新君，新君少不得会对我封官加爵，到时候又有我老爹在旁边帮我美言，外加我蔡家的势力，新皇帝为了稳住，人心少不得会对我加于高官厚禄。”

青衣男子听到这话，顿时明白红衣男子的打算了，他马上说道：“刺杀皇帝的事情，是你我二人合谋的。你若是将我交出去，你觉得我不会说出你我合谋之事？”

红袍男子嘿嘿地冷笑说道：“到时候，你是一个死人的话，你还会怎么说？那些刺杀皇帝刺客都是你从南平带来的。根本没有我的人。小皇帝想要查询，只怕也查不到我的头上。哼……”

看到红袍男子拔出了腰间的佩剑，青衣人有些心慌了，他想要逃走，可是却不知道什么时候，在他的身后站了七八个穿着劲装魁梧的男子。

“你们？你们放开我……我也有人。你杀了我，我的人是不会放过你的。”青衣人被那些男子死死的抓住了。

红袍男子看向那个青衣人说道：“很快的，你就没有人了。”

“嗖”地一声作响，红袍男子手中的佩剑插入了青衣男子的胸口，在拔剑的一瞬间，青衣男子胸口的鲜血溅了红袍男子一脸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952091"  chaptername="第三百四十七章：黎明之前的黑暗（三）">加入书签</a>
</div>
