    李潇潇回想了一下，回想起菜市场那满地污浊的水渍和拥挤的人群以及噪杂的环境，不由得点了点头，说道：“恩，是有些脏。”

    “你觉得那吵吗？”

    “吵。”

    “你会愿意来这种菜市场买菜吗？”方志强问道。

    “应该不会吧，我只买过几次菜，就是给你做饭时买的几回菜，不过我都是去的超市，没有去菜市场。”李潇潇认真地回答着。

    “如果让你在这种环境里面呆一辈子你愿意吗？想想菜市场里面各种各样的人，鱼腥味、肉腥味，地上多脏，你愿意在这种环境里面过一辈子吗？”方志强再次问着。

    “我……强子，你问这些到底是为了什么？”李潇潇没有回答方志强的话直接反问着。

    “我没有要问什么，我只是想说，你现在也看到了，我现在已经沦为一个在菜市场卖菜的菜贩子了，你愿意嫁给一个菜贩子跟一个菜贩子过一辈子吗？你愿意跟着我在这种环境里过一辈子吗？每天陪着我在这里卖菜，要不了三年时间你就会变成一个黄脸婆，变得与菜市场里面这些卖菜的那些妇女们一个摸样，你能忍受吗？你的家人能忍受吗？”方志强再次问着。

    “我……我愿意。”李潇潇犹豫了一下后道。

    “你不用嘴撅了，你的下意识犹豫就已经说明了你的内心，潇潇，我早就说过了，我们两根本就不是一路人，上次我就已经对你说过了。”

    “强子，我不知道你在怕什么？我也不知道你在畏惧什么，如果你爱我，那么这一切都不是问题，也不应该成为借口，我一直坚信你是爱我的，只是你的心里有着隔阂，有着疙瘩没有解开，没关系，我会慢慢地等你，等你解开你心里的那个结为止。”李潇潇还是一如既往的固执。

    方志强深深的皱起了眉头，很久很久之后才说道：“不，李潇潇，你错了，我不爱你，甚至于，我很讨厌你，非常的讨厌你你知道吗？请你不要再自以为是了，我一直没说只不过是因为我怕伤害了你，我这个人心软，但是我没想到你竟然这么没有自知之明。那我今天就对你实话实说吧，李潇潇，我很讨厌你，非常讨厌，讨厌你的虚伪、讨厌你的自以为是，我求你，求你以后不要再来缠着我了，不要再来找我了，我根本就不想再看到你了，好不好？算我求你了。”

    “你……你……怎么可以这样子说我，强子，你怎么……可以这样子说……”李潇潇眼泪一滴滴的往下流，瞪着眼睛看着方志强。

    “我也不想这么说，这都是你逼我的，我不想说实话伤害你，但是你却自己不明悟，总是缠着我，我没办法了才这么说的。如果伤害到了你，我向你道歉，向你说声对不起，但是，我说的都是我的心里话。”

    “不，我不相信。”

    “你信也好，你不信也好，都随便你，我只希望你不要再来找我了，我也不想再看到你了。求求你，放过我吧。”

    “方志强，为什么？既然你不喜欢我你当初为什么要把我从车子里面救出来？又为什么抱着我去医院救我一条命？甚至于为什么要对我那么好？为什么？你既然不喜欢为什么又要给我念想？又要让我喜欢你？方志强，我恨你，非常恨你，我这一辈子都不会原谅你。”李潇潇哭的满脸泪水。

    方志强坐在那，点着一根烟没说一句话，心如铁石一般，一动不动，不过却也没有看李潇潇。很久之后说道：“恨我也罢，喜欢我也罢，都随便你，我只希望你不要再来缠着我打扰我的生活了。我也实话告诉你，我之所以对你那么好，只不过是因为你有钱，你家里很有钱，我看中的是你家的钱而不是你这个人，这就是我之前为什么对你好的原因。但是现在，我不想再要你家的钱了，因为，我与王亚欣在一起了，王亚欣可以给我更多更多的钱，而且王亚欣比你对我更好，更加愿意为我花钱。既然如此，那我为什么还要跟你在一起？我根本就不喜欢你，甚至于是讨厌你。求你，饶了我，不要再来打扰我，打扰我与亚欣之间的生活了，我也不希望她误会了我与你之间有什么。”

    “哈哈……哈哈……”李潇潇手指都在发抖，看着方志强笑着，眼泪吧啦吧啦地往下掉。

    “钱……方志强，你全是在说谎，你要真的与王亚欣在一起了，你要是真的为了钱，那么之前为什么我给你那么多的钱你不要呢？既然拟于王亚欣在一起了那你为什么现在还在这里卖菜呢？”

    “很好解释啊，这叫策略，我如果从一开始就表现出来我是个嗜钱如命的人，你们会看上我愿意跟我在一起吗？你们这些有钱人的心理我明白，就是害怕别人是冲着你们的钱去的，只要我表现的不在乎不看重你们的钱你们才会愿意跟我在一起，这叫放长线钓大鱼。至于说我现在为什么在卖菜，更加好解释啊，因为我是在做给王亚欣看的。这么说你都明白了吗？”方志强冷笑着说着。

    “哈哈哈哈……好……真好，方志强，你真好，你真的好，太好了。方志强，我真的没想到你竟然是这样一个人。”李潇潇哭着，哭的撕心裂肺、肝肠寸断。

    “我恨你，方志强，如果我有刀我真的想杀了你。”李潇潇一边哭着一边冷冷地看着方志强，最后才说道：“既然你现在已经找到更加愿意给你花钱的人了，那么你把我的钱还给我，把我的钱全部给我。”