    车快到影楼时，关正行接到工地的电话，有个工人施工前的操作不当导致手臂骨折，关正行挂断电话跟沈子璐说：“工地有点事需要我去处理下，婚纱照我不能陪你看了，你喜欢哪里我们就去哪里拍。”

    沈子璐关注的点不在婚纱照上，“工地怎么了？”

    这事瞒不住她的，“有个人工操作不当手臂骨折了。”

    “送医院没？”

    “送去了。”

    沈子璐说：“走吧，一起去。”

    “婚纱照你不看了？”

    “哎呀，哪天看不行，快走吧。”

    关正行说：“你跟影楼联系下，说我们今天临时有事去不了，以后再约时间。”

    “好。”

    关正行调转车头，沈子璐按下影楼的号码。

    到医院后，发现是刚到工地没一周的工人小李，他是跟着工程队的老严师傅来的，两人是老乡，老严回家省亲，小李的父母看他天天在家无所事事，就拜托老严把他带出来到他所在的工地打工，小李年纪不大，初中毕业后就不念了，今年刚满十八，整天在家游手好闲打游戏，也没个正经工作。至于他为什么受伤这要怪他自己，平时他就喜欢打游戏听歌，干活的时候也喜欢戴着耳机边听歌边做事，好几次老严叫他他都没听见，为此，老严没少提醒他，这么干活不安全。结果，今天他又戴着耳机干活，塔吊运钢筋，他人站在盲区，安全员吹哨子他也没听见，放下的钢筋正好把他手臂压了。

    关正行问护士：“人现在怎么样？”

    护士回：“需要做手术，但但目前手术费还没人交。”

    关正行看眼人群中的老严，后者难为的说：“关老板，不是我不拿，医生让先交三万，我手里哪有那么多，我已经给小李的父母打电话了，他们也正在凑呢。”

    关正行看眼沈子璐，说：“不管怎么样，先救人。你先去把住院费交了，手术赶紧做。”

    沈子璐：“好。”

    得知受伤经过，关正行还能主动垫扶住院费，其他工人都看在眼里，现在像关正行这样的老板真的不多了。

    等人从手术室推出来，已经凌晨了，从主刀医生口中得知手术很成功，两人才离开。病房先安排老严陪护，小李的父母做白天的车往这赶。

    车驶出医院大门，关正行问沈子璐：“饿坏了吧。”

    沈子璐回：“没有，现在就当减肥了，等照相的时候让你见识见识我魔鬼的身材，让海螺嫉妒下我标准的S型曲线。”

    她总是能从苦中找乐子，也正是因为有她，关正行才能在生活上没有任何负担顾虑。

    凌晨的北京街头，路灯照亮宽阔的马路，两侧的景观树被午后的雨冲洗掉尘埃，散发着翠绿的色泽，偶有几辆车经过，引擎声划破夜空的孤寂，与白天的繁华拥堵相比，夜幕下的城市带着几丝慵懒的闲适，难得的清静令人精神放松，沈子璐慢慢的靠过去，枕着关正行的肩膀，手轻挽着他胳膊，说：“关同学，我们认识几年了？”

    关正行回：“快九年了。”

    “有那么久了？”沈子璐感叹，“真是没想到我喜欢的男生被我套牢了九年，哎，”她玩味的问：“有什么感想没？”

    关正行从鼻腔哼出一声笑，“呵……不应该是你有什么感想吗？”

    “我？有啊，学霸也并不是那么难解决的，只要你脸皮够厚，足够可爱，长得好看，还要有一手不耻下问的好学态度，分分钟男神到手。”

    “嗯，”关正行倒是认同，“对啊，主要是脸皮够厚。”

    “哎哎哎，你过分了啊，我想突出的重点是我长得好看。你不也是被我的美色迷倒的，不然江一学霸怎么甘愿拜倒在我的石榴裙下。”

    关正行一本正经的口气说：“因为太粘人了，甩都甩不掉，没办法只能收着了。”

    “嘶……”沈子璐轻拍他下，“能不能好好说话了，这婚还结不结了？”

    他只是笑，沈子璐说：“从咱俩认识开始，你对我的毒舌行为就没有停止过摧残，幸亏我这个仙女善良又不斤斤计较，否认，你现在连女朋友都找不到。”

    “呵呵……”

    他又笑了，沈子璐问：“说到你心里了吧，没我拯救你，你现在就是个帅气有钱又有魅力的黄金单身男青年，不抽烟不喝酒不泡吧，除了工作，你的生活毫无乐趣，多么可悲。”

    “噗嗤，”关正行没忍住笑出声，“被你这么一说，我觉得单身也挺好的。”

    “有什么好的，除了有钱你一点快乐都没有，但你有我就不同了，你又有钱又快乐，多幸福。”

    “呵呵呵……沈子璐，我正开车呢，别逗我了。”

    “哪有逗你，我说真的呢，有我是不是比有钱还快乐。”

    答案还用说嘛。

    关正行握住她的手，“我有你就足够了，但我要给你很多很多。”

    “你已经给我很多了，我有你就很开心。”沈子璐看着夜空中的新月，“一晃我们都认识九年了，度过了七年之痒还没分开，估计以后也不会分开了。哎，”沈子璐美滋滋的，“想想我未来的老公又帅又有钱还不混，简直走向人生巅峰啊。”

    “行了，别演了，再夸下去，我快找不到回家的路了。”

    “嘿嘿嘿。”沈子璐憨憨的笑，柔柔的依偎在他肩侧，关正行将手臂绕过她肩膀搂住，微侧头亲她头顶下，沈子璐闭上眼，低声喃喃，“就这样一直开下去吧，没有终点。”

    没多会儿工夫，逼仄安静的车厢里传来她冗长均匀的呼吸声。

    ……

    趁着五一黄金周的时间，两人回江城举办订婚宴，主要招待娘家的亲朋。

    崔安雅大清早就醒了，一直在忙婚宴的相关事情，手机也跟热线一样不停的在响，沈康年半小时前被她催去饭店了，关正行开车送他去的，也顺便看看有没有疏漏的地方，八点刚过，关正行从饭店回来换订婚宴穿的衣服。

    一进门，关正行将两个礼盒放在桌上，“姨，这两盒燕窝是小璐昨天给你订的，今天早上新炖的，你记得吃。”

    崔安雅应，“知道了。”

    关正行往客厅扫一圈，“小璐呢？”

    崔安雅愣了下，“哎呦，我忙活一早上，把她给忘了。”

    她转身上楼，打开卧室的门急急道，“小璐，起床了。”

    床上的人依旧睡得昏天黑地，毫无醒来的意思。崔安雅拉开窗帘，回头叫：“小璐，快起来吧。”

    沈子璐支支吾吾的说，“唔……才几点，我再睡会儿。”

    说完，翻身又睡了。

    崔安雅回头，“沈子璐，你快点起床吧。”

    “妈，你别吵，让我再睡会儿。”

    崔安雅这边急得火烧上房，沈子璐依旧在懒床，她走过去把被子直接掀了说：“还睡什么睡，今天你订婚宴啊！”

    此时，关正行走到门口，就见沈子璐从床上弹坐起，蓬头乱发的慌道：“妈，几点了。”

    崔安雅被她气得头疼，“八点了。”

    “啊啊啊，我的天，这时间还够吗。”

    沈子璐跳下床冲出房间去洗漱，经过门口被脚下的衣服绊了下，关正行一把将她扶住，说：“慢点，别摔着。”

    “没事，我赶紧洗，来得及的。”

    人一溜烟似得跑开了，崔安雅从房间出来对关正行说：“以后有你头疼的。”

    关正行笑，“没有啦，她在北.京挺独.立的。”

    崔安雅说：“你还替她说好话，我自己的女儿什么样子，我最清楚。不行，我这血压有点高，我去吃片降压药。”边走边念，“我还没见过谁把自己订婚宴都忘了的，这以后在外面可怎么办。”

    关正行倒杯水跟过去，递给崔安雅说；“姨，你别担心，我以后会照顾好她的。”

    崔安雅接过水杯，突然郑重的说：“谢谢你。”

    关正行还以为是在谢他倒水，随即笑着说：“这是我应该做的。”

    “不是谢你帮我倒水，是谢谢你没有跟小璐说，我曾经拿着钱去北京找你的事，阿姨错了。”

    关正行微滞，脑海中瞬间出现轿车驶离后，钱被丢出车窗的画面。

    “额……哦，是那件事啊，没什么的。”

    “怎么会没什么，现在想想，我当初对一个孩子那么做是挺过分的，你别记阿姨的仇，理解下父母都是希望自己的子女少走弯路，不被伤害。”

    在小璐妈妈接受他的那刻起，曾经发生的一切都不再重要了，没什么是不能释怀的。

    他说：“阿姨，都是过去的事了，您真的别放在心上。现在，我感到很幸福，有小璐，还有您和叔叔的疼爱，这是我父母都不曾给我的温暖，我很感谢你们的。”

    崔安雅点点头，“你懂事也稳重，小璐跟你在一起我也放心。”

    “谢谢阿姨信任我。”

    话音刚落，便听衣帽间里传来一声：“妈，我裙子呢？我找不到了。”

    崔安雅扶额，这孩子！

