    以往，永国公太夫人说类似的话来催陆霁青早些成家，陆霁青要不是沉默以对，要不就是直接走人，愁得永国公太夫人头发都能掉好些。

    但今儿，听得永国公太夫人这话，陆霁青罕见的一顿，平静点头，破天荒的说了句：“我尽量。”

    直到陆霁青跟其他几个庶孙告退离开，永国公太夫人都震撼得说不出话来。

    半天，她才恍惚的一把抓住身边大丫鬟清客的手，难以置信道：“清客，你方才也在，我没听错吧？”

    清客笑道：“老夫人，您没听错！奴婢也听得真真的，国公爷说了他尽量呢！”

    永国公太夫人简直要喜极而泣：“先前我还只当他是有了中意的姑娘，怎么这大半日的功夫，听着这话音，像是，像是八字都快有一撇了？”

    永国公太夫人双手合十，朝着西边的方向拜了拜，又朝着北边的方向拜了拜——那是她大儿媳殒身的地方，她喃喃道：

    “佳娘啊，你可要好生保佑，咱们阿青能如愿以偿啊。”

    她眼角含泪，搭着清客的胳膊：“扶我起来，我要去小佛堂跟老国公还有佳娘上炷香。”

    “是，老夫人，您慢点，当心脚下。”

    常年佛香不断袅袅飘荡的佛堂里，又传来了隐隐的木鱼声，诵经声，弥散在黑夜中，显得夜色都朦胧了几分。

    ……

    “云黛，你给我的药，未免也太有效了。”火盆烧得暖融融的室内，王芳娘眉飞色舞的挽起了袖子，露出白藕似得胳膊，给庄云黛看她先前的伤处。

    那伤痕已然是极淡了。

    王芳娘激动的很，微圆的脸蛋上满是红晕，“给我常看诊的大夫看了，都啧啧称奇，说这药效果也太过神奇。看这样子，我再涂抹些时候，想来是连疤都不会留了！”

    庄云黛仔细端详了会儿，也笑道：“也是你年纪轻，恢复得很。”

    王芳娘略有些羞涩的一笑，把面前的食盒往前一推：“云黛，这是我自个儿做的一些点心，你尝尝看，合不合心意？”

    庄云黛取了块梅花样式的糕点，糕点入口清甜，细腻得很，一看便知做点心的人，做得很是精心。

    她笑眯眯的点头：“谢谢，我很喜欢。”

    王芳娘脸更红了些，她看着庄云黛的笑靥都有些走神：“有些时日没见，总觉得你好像更好看啦。”

    庄云黛打趣道：“这哪能行？先前你便把我夸做是天上有地下无的仙女了，这会儿又说我更好看了，那我这成什么了？唔，我想想，老妖精？”

    王芳娘咯咯的笑了起来，笑得前俯后仰：“若云黛你是老妖精，那不知多少人想要前赴后继的想当妖精了！”

    两人打趣着，吃着点心喝着茶，又聊了会儿天，王芳娘想起什么，“啊”了一声，从怀里取出一张底色印着流水桃花印记的帖子来，往庄云黛面前一推：“差点忘了这个。”

    “这是什么？”庄云黛咦了一声。

    王芳娘看着有些苦恼：“是从前认识的一个小姐妹给的帖子，邀请我去她家里参加她的生辰宴……但我刚到手两张，我娘那边的表姐，还有我大伯家里的堂妹，都托人来问了，我是给哪边都不好，还不如哪边都不给……”

    庄云黛明白过来，她失笑道：“你家中姐妹呢？”

    王芳娘老气横秋的叹了口气，摇了摇头：“我嫡姐年后就要嫁人啦，她正在绣嫁妆呢，倒也不好出门。其她几个姐妹，给谁都有厚此薄彼的嫌疑。所以……”

    她吐了吐舌头，有点不大好意思，“云黛，你对我跟我娘都恩重如山，先前我家里又因着我那庶兄的事，对不住你。这帖子给你，谁也不好说半句不是。你看看，要不咱们一道去玩玩？”

    王芳娘怕庄云黛不喜欢，赶忙补充道：“不过，你也别有心理负担。若是不想去也没什么，我再去找旁人。”

    “倒也无妨，若是麻烦，我陪你去就是。”这马上年底了，店里的盘点做得差不多了，年后准备上月上仙了，她这提前的准备工作都已经做好了，也是没什么要忙的大事了。

    “云黛，你真好！”王芳娘有些激动的握住庄云黛的手，面带羞涩的笑了笑，“云黛，我真的好喜欢你。”

    庄云黛看着小姑娘羞红的脸，忍不住伸手捏了捏。

    应了帖子的事，庄云黛想起来还没看里面的内容，只知道是去给某位小姐庆贺生日。

    到时候要备份生辰礼才是。

    庄云黛心下想着，顺手翻开了那张印着桃花流水的帖子，扫了一眼，便顿住了。

    内容倒是平平无奇，就是写着邀请来参加生辰宴之类的客套话。

    但落款……

    “永国公府陆优雁。”

    永国公府！

    哈？！

    她家阿青不就是，永国公吗？！

    庄云黛极为罕见的露出发愣的表情来。

    王芳娘探过头来，见着庄云黛看着那个帖子微微发呆。

    她有些不大好意思，赶忙道：“我忘了说，这是永国公府的帖子。”她小声道，“永国公府自打复起以来，还从未举办过什么宴会，是以我拿了这帖子，好些亲戚都来问我……”

    王芳娘声音越发小了，她有些不太确定，云黛这副发呆的模样，怎地看着好似有些为难？

    她小声道：“上次在绿梅宴上救我们的那位陆小国公，便是永国公府新承爵的国公爷呀……云黛，你若是不想去，也无妨的。”

    庄云黛却是回过神来，神色有些微妙的摇了摇头：“我没事。我可以去。”

    她是没想到，她先前刚跟陆霁青确定了心意呢，这厢里，竟然就要上门了！

    一想，好像也有点刺激。

    她甚至还有点小期待，等陆霁青知道她要去他府上玩的时候，不知道会露出个什么表情来？

    庄云黛一想到这，就忍不住带了几分微妙神色的笑了起来。

    王芳娘十分不解，眨了眨眼：“云黛，怎么啦？”

    庄云黛笑着摇了摇头：“没什么，不过是想到一桩好玩的事罢了。”

    【作者有话说】

    一会儿还有一章加更

