    “我知道，所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的内部拍卖会。”

    徐川然点了点头，回答了这位老者的问题，而这位老者在听到徐川然对于赏宝会有一些了解的时候也是温和的说道：

    “没错，史莱克城是商业中心，经常会有来自各国的商人在这里进行交易，而他们的东西会送往学院进行判定和筛选，相当于是让学院先挑选一遍，学院挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”

    “而学院给予你的补偿就是每一年都可以最高权限在赏宝阁第一轮筛选之中随意拿起两件物品，包括魂骨在内。同时，学院以决定给予你内院保送，你不用担心因为自身受伤而无法通过学院考核而烦恼。”

    这位老者口中平静的说出这样一连串的补偿，而说实话，在听到这样的补偿之后出现在徐川然脑中的第一个想法就是：

    这次真的赚大了！

    徐川然此刻原本跳动有些微弱心脏的也不禁微微加速，赏宝会这种东西徐川然当然是知道这是什么！

    徐川然在日月帝国的时候观看过几次皇家拍卖场，当时出场的东西可是一件比一件震撼，而且现在，当赏宝会的前面加上史莱克这个名号之后，也就是意味着一个简单的道理，这个拍卖会上的东西出现将会是大陆之上最顶尖的那一批。

    而自己居然是可以在这种程度的宝物之中随意的挑选两件？！还包括魂骨？！

    一个人一生都很难遇见一块魂骨啊，而现在摆在徐川然面前的情况就是，只需要静静三年的时间，徐川然就可以给自己的身体收集到六块魂骨？！

    这样相比下来，史莱克内院保送这个东西看上去居然只是添头？

    徐川然心中暗暗感慨，这一次史莱克学院看上去算的上是下血本了，而自己只是受了一次看上去非常严重的重伤，但实际上可以通过系统回复过来。

    但通过这一次受伤赚到的东西却已经有些让徐川然瞠目结舌了，能每年白嫖史莱克学院的两件宝物，能内院保送……

    而且，史莱克学院还答应要让自己完全恢复过来？！这更加有意思，能治好现在自己身体的糟糕情况，徐川然很难想象史莱克会拿出怎么样的宝物。

    “我明白了，我相信学院的信誉。”

    徐川然点了点头，神色也是顿时放松下来，这让这些房间之中的老者也是脸色放松下来。

    他们放松下来的理由确实非常简单，虽然徐川然看上去能拿到的东西很不错，但对于史莱克学院不过只是每一年支出了无数宝物之中其中两件，但这对于家大业大的史莱克学院来说，似乎没有什么损失。

    所以说，事实上徐川然知道这次自己收获最大的还是——接受自己契约愿意当自己十年侍女的马小桃。

    要知道，史莱克学院的老怪物们都精明到不行，给出的条件几乎是要让徐川然绑定史莱克学院，一旦徐川然想要脱离史莱克学院的话，这些条件看上去丰厚，但也算得上当场作废。

    所以说对于徐川然来说，收获最大的还是契约了马小桃啊！或许在史莱克学院的人眼里，马小桃几乎绑定了史莱克，十年的侍女也不可能改变什么。

    但这可架不住自己通过系统作弊挖墙脚！

    冰龙印记的加持之下，马小桃最后将会对自己越来越顺从，而且这种顺从是随着时间而增加的，不和修为有关系，只要她不去祛除印记，这种影响就会越来越深。

    马小桃可是史莱克学院几百年来的第一天才，年纪轻轻就达到魂帝，武魂是强大的邪火凤凰，未来前途不可限量，自己要是把她给拐跑了……就相当于是拐跑了一只对自己言听计从的封号斗罗啊！

    谁又能知道自己其实是日月帝国的一名皇子呢？卧底在史莱克学院的自己，要是等到以后老哥暴毙了，如果自己能从史莱克这个天才的聚集地里拐一批家底回去，那才真正算得上是人生巅峰！

    徐川然此刻露出微笑，而此刻史莱克的老怪物们也是露出微笑，双方显然都对这次补偿的敲定非常满意。

    在史莱克的人眼里，徐川然也是顶级天才，而且还是现在史莱克最稀缺的魂导师天才，治愈过来之后要是和史莱克学院完全绑定的话，这些老怪物做梦都要笑出声。

    双方都觉得自己很赚，皆大欢喜。

    但此刻，徐川然还是觉得自己血赚的依靠有些不保险，冰龙印记虽然说隐秘，但既然存在一些风险。

    毕竟是马小桃她自愿把那个印记留在了体内，但要是被史莱克学院的那些老怪物发现了的话，没有正当理由之下，他们可能就直接会把印记抹除掉。

    没谁会让愿意看到自己心爱的弟子在精神世界里被人留下后手，这是正常的经验判断。

    为了让自己血赚，必须找个理由让他们以为冰龙印记是对他们有利才行，徐川然此刻看着面前的马小桃，想起当初系统给自己的说明……想起自己可以解决马小桃身体之中那无法控制的邪火……

    这好像就是自己操作的空间。

    “好了，我现在的情况其实我自己也是知道，我相信学院，那么现在，我觉得各位有很多问题想要问我吧。”

    徐川然开口引出这个问题，而此刻阁老们对视一眼，然后纷纷点了点头。

    “确实是这样，徐川然学员，这次危机的原因本质上还是因为小桃的武魂自身邪火得不到控制。”

    言少哲严肃的说道：“这种火焰存在于武魂之中，非常强大但难以控制，几乎接近于极致之火，我们想了很多办法去解决但都无济于事，只能去压制，但压制的久了，爆发反而会更加严重甚至于影响心智。”

    “这是促成这次意外的关键原因，但在这次事故之后，我们却惊人的发现了小桃身体之中的邪火得到了极其有效的控制，而这个的原因……”

    言少哲此刻目光有些灼热的看着徐川然，而当听到这个问题之后，徐川然也是没什么犹豫的点了点头然后回答道：

    “我拥有一个极致之冰的第二武魂，但因为特殊原因，这个武魂现在还没有被我完全觉醒。”

    此言一处，徐川然明显感觉到在现场的这些史莱克的强者们那沉稳的面容都发生了一瞬间的改变。

    上钩了呢。

