    “盲……盲少爷。您怎么在这儿？”

    不知过了多久，破脸颊才终于找回自己的声音。他的声带有问题，说话的声音本就嘶哑，这会儿听着，更是颤抖难听。

    “嘘。小点声。”小男孩煞有介事地竖起手指，冲破脸颊嘘了一声，跟着又紧张兮兮地往后看了看，轻声道，“我趁着眠眠不注意，跑出来的。你不要跟她讲。”

    “……哦，这样啊……”破脸颊勉为其难地扯了扯嘴角，将手机藏到小男孩看不到的一侧，飞快地盲敲了一条信息发出去，随即便将手机塞进了体内。

    不能让盲少爷看到屏幕，这是必须遵守的规则——事实上，不仅屏幕，镜子、金属，任何能让他看到自己倒影的东西，都不可以。

    包括他们的眼睛。

    不过破脸颊的动作显然还是慢了一些。他前一秒才将手机塞进身体里，后一秒小男孩就已经扒了上来。

    “你刚刚在看什么？你刚刚在说心心……”他一边兴奋地说着，一边不住将手往破脸颊的身体里探，破脸颊完全不敢反抗，只能任由他的手穿过自己的肚腹。

    强烈的烧灼感从被男孩触碰的地方传过来，破脸颊抖得更加厉害了，身体也逐渐变得透明起来。

    眼看着那小孩一阵乱掏，就要摸到破脸颊藏起的手机，一道清冷高傲的声音忽然从他身后传来。

    “你在做什么？又不听话了是不是？”

    小男孩浑身一颤，显是被这声音吓得不轻，赶紧将手从破脸颊的身体里抽出来，转头怯怯地往后看，还扯住了破脸颊的衣角，不住往他身后躲。

    “眠眠……”他小声咕哝着，脑袋低垂下来，瞧着十分可怜。

    来者是一个约莫十五六岁的小姑娘，头戴华丽软帽，身穿一袭繁复艳丽的哥特长裙，面色苍白、嘴角下撇，五官十分精致可爱，却给人一种极度不好接近的感觉。

    她的双眼就和这副本里的其他鬼怪一样，是紧紧闭着的，抬头“望”过来时，却给人一种强烈的被注视感。似乎是因为察觉到了她的视线，小男孩的脑袋顿时更低了。

    “眠小姐，您终于来了……”破脸颊几乎是感激涕零地看着快步赶来的女孩。对方却是理也不理他，径自伸手，直接将躲在他身后的男孩给揪了出来。

    男孩“呜”了一声，慌忙那大毛熊挡在自己脸前。安眠小姐毫不客气地将毛熊扯开，冷着声音道：“不是让你在房间里好好呆着吗？为什么要跑出来？”

    “因为……因为房间里很无聊嘛。”小男孩低头看着自己的小皮鞋，咕咕哝哝地说道，说完又像想起什么似地，一把拽住安眠小姐的袖子，“眠眠，心心是不是来了？我听到他说心心的名字啦！”

    安眠小姐：“……？”

    破脸颊：“……”

    “心心？”安眠小姐若有所思地重复着这两个字，转头“看”向破脸颊。

    破脸颊身体一震，立刻道：“应该是盲少爷听错了。我刚才只是在和发语音，和道具组讨论要不要添加新的人偶……”

    “可你刚才明明说的是‘心老师’！我听到了的！”小男孩不服气地叫了起来。

    “……我们有时候，是会管人偶叫‘老师’的。”破脸颊默了一秒，硬着头皮说道。

    小男孩不甘心地扭了扭了身子，正要继续说话，被安眠小姐一把按出了后脖颈。

    “行，情况我大概了解了。”安眠小姐冷冷道，“下次值班的时候不要用手机。再被我抓到就要扣绩效了。”

    破脸颊：“……是，明白了。”

    “还有你。”安眠小姐又转向了小男孩，“怎么能直接掏人身体呢？我是这么教你的吗？这么大人了，一点礼貌没有？”

    她将小男孩转向破脸颊的方向，寒声道：“这个时候应该说什么？”

    “对不起……”小男孩咕哝道。

    安眠小姐：“嗯？”

    “……叔叔对不起，我不该那么对你的。很抱歉给你添麻烦了，请你原谅我。”小男孩扁着嘴，小小声地说道。

    “这才乖。”安眠小姐哼了一声，松开压在小男孩后颈上的手，冲着破脸颊又嘱咐了几句工作上的事，随即便牵着人离开。

    小男孩一手抱着熊，一手被她牵着，想想还是不甘心，又轻声嘟囔道：“我刚才真的听到了，他说心心……”

    “心什么心？你的心心早就不要你了！”安眠小姐硬邦邦的声音从走廊的尽头传过来。

    “她要是在乎你，会把我们两个丢在这里吗？真是气死，辛苦拉扯你这么久，你倒好，就惦记着那个没有心的……看什么看？我说错了吗？她是大没良心的，你是小没良心的，一大一小，你们两个都是没良心！哼！”

    依然站在原地的破脸颊：“……”

    瑟瑟发抖，不敢说话。

    另一边。

    苏越心抱着个本子，自行上了二楼去检查做笔记，白河与她暂别后，则到处转悠着找老吴和徐维维。好不容易，终于让他在公馆后门外找到了两人。

    公馆的后门藏得很隐蔽，得从舞厅旁边走廊的小房间里穿过去。白河昨晚根本就没发现有这么个地方，更不知道，后门的外面，居然也算是可活动区域

    虽然那片区域里，一眼望过去，除了墓碑，还是墓碑。

    白森森的墓碑，几乎占据了整片空间，大多数的碑上都没有照片和名字。偶尔有些有记录的，名字都是用看不懂的文字写成，黑白的照片上，则尽是一张张紧闭着双眼的脸。

    白河找过去时，老吴和徐维维正各自藏在一块墓碑后面，像是在蹲守着什么。白河先是遥遥看了一会儿，在确定两人瞧着还算正常后，方轻轻走过去，拍了下老吴的肩：“你们这是在干嘛呢？”

    老吴被他吓了一跳，回头见是他，忙比了个噤声的手势，跟着往前指了指，示意白河看过去。

    白河莫名其妙，但还是依言蹲了下来，蹙着眉头看向前方。

    初时还没看出什么；过了几秒，白河却微微瞪大了眼睛。

    只见老吴先前所指的那小片空地上，渐渐鼓出了一个小土包。

    紧跟着，一团白色的东西从里面爬了出来。

    那东西看着胖鼓鼓的一小团，没有毛，浑身包裹着一层皱巴巴的皮肤。在爬出土地后，它的身体却飞速膨胀起来，身上那层皱巴巴的皮肤则如同苹果皮一般一层一层地舒展开来，如同触手一般迎风摇曳

    正是白河之前在林子里遇到的那种触手怪，只是看着要小上许多。

    白河见状，眼睛登时一亮，二话不说就甩出藤蔓，朝它卷了过去。藤蔓也很给力，缠上那怪物后用力勒了一会儿，没多久就将那东西勒断了气。

    怪物挥动的触手软软垂了下来，有什么东西从触手上掉了下来。白河指挥着藤蔓捡起一看，果不其然，是一粒圆润的白色珠子。

    “原来如此，这就是所谓的合理途径……”白河望着那圆珠，很快就明白了过来，唇角一提，转头看向老吴，“你们在这儿蹲多久了？有摸清这怪物的出现规律吗？这东西，可有大用场……”

    他话音刚落，就见远处另一块墓碑下面有土拱了起来，紧跟着，就见又一只白色怪物从里面爬了出来。

    白河身后的藤蔓立刻舞了起来，打算再打一只，却见一柄连着锁链的斧头忽然从天而降，神准地砸在了那只怪物的身上——只听骨碌碌一阵响，好几颗白色的圆珠从那怪物的触手上掉了下来，白河匆匆一瞥，起码得有三四颗。

    他尚未来得及心动，就见那斧头柄上裂开了一道小缝。两只鸡爪般大小的机械手从那缝隙里伸了出来，夯不啷当将所有圆珠全部抓在了手里，紧跟着又随着斧头一起飞了回去。

    白河：“……”这又是个什么神奇玩意儿？

    他愕然转头，只见一个年轻男人从远处的墓碑后站起身来，稳稳接住飞回的斧头，迅速地取下圆珠，匆匆清点一番后便放进了兜里，抬眼对上白河的目光，嘲讽地笑了下，跟着便转身离开，又走到另一个墓碑后，蹲下了。

    那人手里提着个很大的旅行袋，身上穿一件黑色背心，两条胳膊露在外面，皮肤偏黑，肌肉鼓起，正是之前在门口等入场后，当众嗤笑过苏越心的那个。

    白河皱了皱眉。他记得，这个家伙自称姓吕，他的同伴好像叫他“吕获”。

    想到同伴二字，白河不由自主地又往他的附近看了看，果不其然，找到了一个偏胖的身影。那男人躯体有些大，墓碑遮不住，至于其他的人，白河却是没瞧见了。

    他退回到老吴的身边，顺口提了下这件事。老吴神情复杂地看了他一眼，低声道：“不是你找不到，而是他们都没了。”

    白河：“……啊？”

    “我和维维打听过了，昨晚死了两个人，全是吕获那边的。一个你知道的，就是昨晚和维维一屋的。另一个就和他们自己人睡一屋……”老吴道，面露唏嘘。

    “你看到那个身材有点胖的男人了吗？他有个技能，能呼唤光亮的。昨晚他一直靠技能维持着他们屋里的光，本来不该出事，谁知道他们那个同伴喜欢把脸闷到被子里睡，结果今早拉开被子一看，人已经没了。”

    “……那确实挺霉的。”白河也有些感慨。

    这么说起来，从进副本到现在，他们那队已经折了三人了，白河他们这边一个，另一组则是一人都没有。如果三组人真是竞争关系，光是人头上，他们就已经要落后许多了。

    “他们估计也怕继续折损人手吧，所以在这刷怪刷那么起劲。”老吴继续道，“刚才那种野怪，他们已经刷走好多只了。”

    白河：……嗯？

    “他们刷走好多只……那你们呢？”白河望着老吴，心里冒出些不好的预感。

    老吴这人，用他自己的话讲，就是保留他在传统网游里的咸鱼作风，虽然平时很喜欢捡东西摸装备，但在某些方面又很平常心，不争不抢不冒风险，还会在力所能及的范围内尽量避免与其他玩家的冲突，说得好听点叫佛系，说得难听点就是怂……

    果然，紧跟着就听老吴道：“我们？我们就刷了一两只啊。我和维维身上的珠子都足够保一次命的，没必要屯那么多。这次主要是想观察下这怪物的刷新规律，方便以后来刷……”

    白河：“……那你知道，他们在这儿刷多久了，又大概刷出了多少珠子吗？”

    “大概……比我们早来二十分钟？”老吴回忆了一下，不太确定道，“我和维维过来时，吕获他们就已经在这蹲着刷怪了。要不是他们，我们还不知道这里会冒小怪出来。至于珠子……就我们看到的，应该已经刷出十几二十颗了吧？”

    根据他的观察，这珠子的掉落完全是随机的。一颗都不出，或者只出一颗，都是比较常见的情况，一次性出两颗的概率就很小了。至于像刚才他们看到的那样，一次爆出三四颗，那完全称得上走大运了，老吴蹲到现在，也就见到过一次。

    白河听完，嘴角却是忍不住抽搐起来。

    他挥挥手，示意老吴靠近一些，又转头将蹲在另一边的徐维维也叫过来，压低声音，将自己和苏越心不久前的发现告诉了他们。

    语毕，老吴的神情顿时复杂起来：“你的意思是……”

    “那特殊任务需要拿大量珠子投喂。这块墓地，很可能就是和那个任务配套，供我们刷怪捡掉落用的。说不定还是限时或者限量供应。”白河压着嗓音道，“我们要是只想保命，那就捡那么四五颗，当然没问题。但如果要完成任务，我们必须也得刷起来，懂了吗？”

    老吴微微张开了嘴，想起之前被自己拱手让出去的一只只小怪，突然感到一阵心痛。

    徐维维皱了皱眉，想到的却是另一件事：“这样说来，那他们刷那么勤快，不也很可疑？”

    “我怀疑，他们很可能也已得到类似的提示了。”白河抿了抿唇，神情变得严肃起来，“可我观察过，我所发现的那个入口，包括它周围的提示线索，都没有被人摆弄过的痕迹。所以，我认为这个公馆里，或许有不止一个特殊任务的入口。他们找到的应该是另外一个。”

    而且他们找到入口的时间，绝对比白河要早……光是老吴他们看到的珠子，他们就已经捡了一二十颗，谁知道在没看到的时候，又捡了多少。

    根据提示，想要完成任务，九十九颗珠子就够了。白河就怕他们心太大，想直接喂到三百九十九颗。

    ——“去摘三百九十九个眼珠喂我，再将我渴求的答案给我。三个太阳若注定有两盏熄灭，何妨将它们全部掠夺。”

    从这句提示来看，他们三组特殊任务的持有人，可不像是能相安无事的样子。

    更何况，他们还不清楚吕获那边接的是哪个任务。如果是大河任务的话，那他们还得操心对方拿完珠子后，准备杀谁祭天的问题。

    “总之，接下去的怪，不能再让了。哪怕我们打不到，也不能放给他们打。”白河思索片刻，“还有就是这怪的刷新规律，得把握住。我总觉得这玩意儿是不可能无限供应的……”

    白河说着，往外看了一眼，只见不远处的墓碑前，正又慢慢鼓起一个小土包。

    他嘴角一沉，身后的藤蔓立刻又扬了起来，虎视眈眈地对准了土包的方向。

    同一时间。

    二楼，走廊尽头的公共浴室内。

    浴室里是一个很大的温泉池，头顶错落有致地排布成暖黄色的小灯。旁边有冲澡用的莲蓬头，池子旁边还很贴心地摆放着一排小黄鸭。

    而苏越心这会儿正拿着她的小册子，蹲在温泉边上，专心致志地研究着墙上开裂的瓷砖。

    身后的莲蓬头，就是在这个时候，忽然打开的。

    哗啦啦的水声瞬间响彻空间，头顶的灯光也随之闪烁起来。苏越心回头看了一眼，这才发现不知什么时候起，莲蓬头那边的小灯灭掉了。

    周边闪烁的灯光更衬得那片区域阴森昏暗，哗哗的水流中，隐隐可见一个纤长的身影，正坐在莲蓬头下，湿透的长发垂在脸前。

    “打扰了。能请你帮我搓下背吗？”那纤长的身影说道，声音甜甜的，充满诱惑力，“我的背好痒啊。”

    苏越心淡漠地瞟了她一眼，面无表情地转过脸去，继续研究墙上的瓷砖。

    那女孩见她没有反应，更加放软了声音：“你怎么不理我呀？我只是想请你帮我搓下背……”

    “没空。”苏越心头也不回道。

    女孩：“……”

    “可我的背真的好痒啊。”那女孩默了片刻，不依不饶道，“你……你不帮我搓也行，起码看看……”

    “说了，没空。”苏越心眉头微蹙了下，重复道。

    “可我的背真的好痒啊……”

    “……”苏越心闭了闭眼，将手指从瓷砖上放了下来。

    是因为她这里来得太少吗？为什么这个副本里还会有憨到直接找上她的野怪……

    苏越心无奈了。

    她向来比较迟钝，但即使迟钝如她，也能感觉到这片空间在女孩出现后就变得冷了一些——这种情况是正常的。鬼魂的出现，往往都会伴随着类似的冷意。

    但一般来说，在编鬼怪，是不会主动对着苏越心放寒气的。这算是一种表达客气和尊重的方式。而这个鬼女，既然敢放寒气，那应该就不是这个副本的正式员工……

    所以态度差点应该也不要紧。

    “都说了我没空，你到底想怎样？没见我在忙吗？”

    打定了主意的苏越心回头看她一眼，语调依旧是平平的，一直收敛着的气息却被刻意泄了一点出来。

    “搓背我不会。帮你整个撕掉好不好？”

    水流中的鬼女：“……”

    感受着扑面而来的气息，她沉默了一下，一言不发地低下头，瑟缩着原地消失了。

    莲蓬头下的水流立时停住，上方的灯光也恢复了正常。苏越心摇了摇头，飞快地将外泄的气息收敛住，旋即将目光转回面前的瓷砖上，掏出了小册子，一笔一划地做起笔记来。

    还没写几笔，又一股寒意从背后包裹了上来。

    ……这个副本里的憨憨，居然有那么多吗？

    苏越心的笔尖一停，克制地吸了口气。

    “不好意思我在忙，想闹人的话麻烦换个对象。”

    苏越心头也不回地说道。她这回连气息都懒得加以控制了，直接就放了出去。

    身后的寒意却是丝毫不退。反而逼近了些。

    同时逼近的，还有一道熟悉的声线——听着像是少女的嗓音，冷淡之中又自然而然地带着几分威严与高傲。

    “忙什么？我允许你在这里忙了吗？苏越心，我当初说过什么，你都忘了是不是？”

    “……”苏越心动作一顿，心里咯噔一下。

    她回过头去，入眼是一片华美的裙摆。

    只见一个约莫十五六岁的少女正漂浮在空中，居高临下地望着她，苍白的面孔精致小巧如同人偶，神情却冷得像是披了层霜。

    “你还来这里做什么？我早就说了，这里不欢迎你。”安眠小姐冷冰冰道。

    苏越心：“……”

    苏越心：“我……”

    “你什么你？从你丢下我和小盲的那一刻起，这里就已经没有你的位置了。”

    安眠小姐说着，傲慢地抬起下巴：“我们过得很好，没你什么事了。你要是识相的话，就赶紧滚吧。”

    苏越心：“……”

    “知道你们都好，我就放心了。”苏越心歪了歪头，认真道，“但我现在还不打算滚……话说回来，你怎么知道我在这儿的？”

    “听人说的。”安眠小姐默了一下，说道。

    她毕竟不是傻子，还不至于被破脸颊那番话给糊弄过去。而凭她的能为，在安置好盲少爷后，快速在副本中搜索一番，也很容易。

    “哦……是副本的工作人员是吧。”苏越心道，“那他们没告诉你吗？”

    安眠小姐：“……告诉我什么？”

    “我这次只是来度假的。”苏越心诚恳道，“你放心，我这回纯当玩家，不干涉你们工作，也不会去打扰你和盲少爷。你忙去吧，不用管我，我玩够就自己滚了。”

    安眠小姐：“……”

    “苏越心。”她沉默了一会儿，冷淡开口。

    苏越心：“？”

    “你果然就是个死没良心的。”安眠小姐咬牙切齿地说道。

    苏越心：“……？？？”

