    “大王，牛进达派人报说，郑军阵前内乱，伤亡惨重，吴黑闼，郝孝德等投唐……”

    徐世绩急匆匆的来到帅帐，向李破禀报得来的消息。

    河南大军内乱的征兆越来越多，可最终发生的时候，却还是非常突然，等到牛进达，沈青奴得到消息，再报到李破这里的时候，实际上郑军的内乱已经有了结果。

    更为可笑的是，牛进达和沈青奴两人得到消息的时间要比王仁则还早上一些。

    而对于守在两岸的人们来说，这将是一连串的连锁反应。

    李破听到这个，根本没问消息真假，立即便下令道：“你回去和张将军一同整兵，听我将令，准备渡河。”

    一个多月以来，所有的准备都是为了这一刻的到来，所以李破并无任何犹豫，他可不是李建成，不会想那么多，有那么多的顾忌，他要的单纯的很，就是一场军事战略上的胜利。

    稍稍想了想，随即又令徐世绩道：“你传信给牛进达，沈青奴，我要王仁则的人头，让他们必须在大军过河之前，占据滩头。”

    徐世绩锤了锤火热的胸膛，见再无命令传下，急匆匆的掉头走了。

    随后，军令从帅帐中不断传出，风陵渡口北岸的晋军大营慢慢骚动了起来，人喊马嘶间，早已积蓄多时的杀气顿时升腾而起，直冲霄汉。

    而此时李破麾下聚拢的军卒已过三万众，其中有八千余骑兵，这样的一股士气高昂，精力饱满，久经战阵，又有严格的军规戒律约束的军事力量，已经足以和任何人决战一场，前提条件是能全军渡过黄河而已。

    徐世绩和张士贵是大军先导无疑，后面便是张伦，他们将在滩头固守，或者是随机应变，主动出击以迟滞敌人到来的时间。

    一直到大军完整汇聚于风陵渡口……他们的第一个军事目标也很明确，那就是弘农郡的函谷旧址，想要把唐军堵在关西，那里才是最可依靠的一处关隘险地。

    所以李破只准备留下两千兵马在北岸大营，准备接收降俘，其余人马都要往黄河南岸进军，也算得上是倾力而为了。

    这个时候，不管是王世充还有余力再战，或者是大败而回，都不再能改变李破的既定战略，除非有人能在这个时候率大军来到，硬生生的将晋地军旅赶下黄河，不然的话，谁也挡不住李破往河南插上一脚的打算。

    在这样一个混乱局面之下，意外几乎无所不在，实际上，不等李破的军令传到牛进达和沈青奴手里，他们就已经动了手。

    不是因为两个人沉不住气，更非立功心切，而是情势使然。

    王仁则得到潼关大军失利的消息虽然比牛进达两人要晚上一些，可也没晚多少时候，大惊之下，王仁则倒是没有失了方寸。

    他立即召集部将议事，只这一个命令，其实就已经逼的牛进达两人不得不动手了。

    他们可不敢在这个时候去到中军，沈青奴倒还成，牛进达断然不敢在王仁则面前露面，作为李密旧部的漏网之鱼，王仁则很可能不问青红皂白，先砍下他的牛头再说。

    和平时肯定不一样，此时不到中军听令，按照军律也是杀人没话说。

    既然进退不得，那必然就是先下手为强了，事实上也是如此，先就是刘安世所部离开了风陵渡口，想要朝牛进达所部侧后移动。

    正面则是王仁则的姐夫元聪，和虎贲将军张俊年两部，隐隐对牛进达构成了一个包围圈，传牛进达入中军议事的人也随之到来。

    这样一个时候，牛进达哪里还敢有半点迟疑，当即斩杀中军来人，起兵相拒，先就令牛猛率二百人攻张俊年，自己则率八百军兵，猛攻元聪所部。

    这可不是狂妄，从征伐辽东开始，山东，河北劲旅就从没将河南军伍放在眼中，时至今日，侥幸生存下来的山东人，不分男女老幼，简直是各个满身戾气。

    更何况牛进达所率正是脱胎于官兵，昔日打遍山东无对手的张须陀的老部下，河南军旅自称能战，实际上，支撑着各处战局的还是从山东，河北出来的家伙们。

    王世充在潼关关下一场大战，其实不但消耗掉了李密旧部，也消耗掉了河南大军的大部分元气，出身山东，河北的老卒，将领纷纷战死，于是大军的战斗力也就彻底来到了谷底。

    而在风陵渡口，牛进达也用事实告诉王仁则的部将们，什么样的军旅才能称之为精锐。

    营寨中突然爆发出了喊杀之声，牛猛率二百兵卒杀进张俊年的营寨，张俊年所率一千多人，措手不及之下，简直是一触即溃，混乱中，张俊年几乎没怎么犹豫，便带着亲兵掉头跑向了中军。

    而另一边就很不一样了，元聪乃东魏皇族后裔，也曾从征辽东，只是一直待在骠骑府中，充任皇帝亲军罢了，后来娶了王世充的侄女，还是在皇帝亲军中任职，西来之时，归于王仁则部下。

    他所率的一千人马，实际上是王仁则亲军的一部分，平日里装备整齐，耀武扬威的，看着挺不错，可真正厮杀起来，在破衣烂衫的山东精锐面前，更像是待宰羔羊一般。

    元聪这个名字起的别看挺逗乐，可其人确实挺聪明，牛进达只率兵冲破了他的营寨外围，这人也没率人退往中军，而是直接令部下抛下兵刃，跪地请降……

    至于这个家伙到底是被吓蒙了，还是聪明的看清了形势，都没什么可说的，照现下的情势来看，他这么做确实很聪明。

    因为西征大军彻底乱了，牛进达在这边领兵暴起，那边沈青奴的乞儿军立即起兵相应，他在营寨的另一边，隔着中军无法跟牛进达靠拢。

    而按照之前的计划，两军一旦叛反，那就没什么好说的，直接往中军杀过去，取了王仁则人头再说。

    所以乞儿军攻打的是王仁则的中军，若说牛进达起兵抗命，王仁则等还有所准备的话，那么乞儿军这一下，就属于天外飞仙一样的突袭了。

    那边张俊年刚逃进中军大营，这边乞儿军在沈青奴率领之下，已经快要杀到王仁则的中军大帐了。

    一时间，喊杀之声四起，一万多人的营寨当中，好像乱的比王世充那边还要甚上几分。

    其实没什么好说的，这场发生在黄河南岸的战事规模“太小”了，只能作为潼关之战的注脚存在。

    可话说回来了，它的意义却非同凡响，无论对于李破，还是王世充，李建成而言，都是如此。

    影响之大，估计是牛进达，沈青奴两个连做梦都不会想到的。

    很有心眼的王仁则这会也蒙了，率心腹仓皇出逃……这年头的战事就是这个样子，军中大将很少会被俘虏，就算成了阶下囚，生存几率也要比旁人高的多。

    就像潼关下面一场乱战，那么多人魂飞天外，吴黑闼，郝孝德等人却都还活着，不公平吗？没办法，那么多人靠着人家吃饭呢，主将一死，多少人都要跟着遭殃，所以再乱的场面，也有无数人想要用性命争一下临危救主之功。

    这是军中赏罚以及社会规则在起着作用，如果你被亲信押着去向敌人请功，那只能说明一件事，你已经让部下彻底没了指望。

    王仁则跑的很快，直接带人去了弘农，所以牛进达，沈青奴憋着劲想要弄个大点的投名状的心思随之破碎。

    两个人在中军碰了头儿，只捉住了几个逃走不及的军中将领，两个人也没埋怨什么，立即合兵一处，回头去找刘安世的麻烦。

    这个时候，两人兵力已然占优，就算刘安世是王仁则部将当中最骁勇善战的一个，两人也无所畏惧。

    刘安世这个时候其实也蒙了，皇帝在潼关下面碰的血忽淋拉的，已经让他心中惶恐，如今黄河边上也发生了如此激烈的内讧。

    之前被人说成是瓮中之鳖的牛进达直接张牙舞爪的破瓮而出……

    根本没等他按照王仁则的将令领兵围住牛进达呢，那边已经厮杀成了一团。

    正在他催促兵卒急进，想好给牛进达屁股上来一下的时候，他娘的那么多人，竟然在眨眼间就被人给打的稀里哗啦。

    他这会其实很想问问王仁则，你就这么带兵的？往日里只听你吹嘘怎样怎样了，到了关键时候，你就是这么个倒霉样子？

    俺也是瞎了眼了，才跟了你个窝囊废物。

    他还想带兵退往潼关方向，可已经走不了了，牛进达和沈青奴，加上元聪所部，一道将他堵在了河边。

    更为可怕的是，对岸的晋军已经开始渡河了，晋地军卒的身影，很快便布满了浮桥，早已造好的船只也在不断的运送到河边。

    部将纷纷相劝之下，刘安世降……

    随着消息传递，本来准备接战的张士贵所部，欢声雷动，开了个好头不说，风陵渡口处还一下多出了七八千的人马。

    唯一有点可惜的就是王仁则逃了，汉王殿下可是点名要此人的人头呢……