    由于上一场打了尤文一个6:2，所以意大利杯的第二场，尤文很可能放弃。要追回4个净胜球，哪怕是在阿尔卑球场。所以白广海他们仨来访的这天下午，基地中的训练目标已经换成了下一轮联赛对手乌迪内。

    乌迪内是意大利建队时间第二悠久的球队，真正的百年老店，只是地位并不高，长期在意甲降级区徘徊。但即便是弱也有一拼之力，在把三位“老板”托付出去以后，王艾换衣换鞋，立刻就加入到了训练中。

    例行动作训练时，王艾感觉脚还有点疼，但比赛时间还有三天，所以曼奇尼在观察询问了之后，在训练赛中不出意料的安排王艾加入了主力一方。现在，各方面都无法容忍他继续“偷懒”了。

    在主力阵容中，王艾的位置是前腰，延续了上一场，王艾本人无所谓，但对球队是重大利好，如果按照上一场的情况来看，一个20岁的年轻前腰，将重新激活目前严重老化的阵容。而这个距离球门的距离也能够让他本人轻而易举的直接发动进攻。

    除此之外，曼奇尼没有对王艾上一场多次从前腰失位进行任何批评，反而有点怂恿。一来是因为伊布的影锋角色，让前腰这个位置随时有替代品，二来传统前腰塞萨尔和希门尼斯的能力经常让这个位置可有可无，所以王艾失位并不会造成什么损失，反而可能在别的位置形成重大突破。

    被安排到主力一方，包括伊布在内都对王艾表达了善意，王艾还和伊布聊了几句。对这位夏天时经纪人放风不满薪水待遇的大刺头、球队目前的攻击核心，王艾来到以后是很慎重的研究了一番的。正像王艾在拉科、在切尔西都做过的一样：后场球员无所谓，但与前场核心的关系一定要处理好。

    通过这段时间的场上场下接触，王艾发现，这个凶悍的斯拉夫人其实没多少攻击性，更多的是用一张充满尖刺的表皮来让他人保持距离。这人可能不是一个容易交到的朋友，却大致是个容易配合的队友。

    而且和许多球星相比，伊布的球风并不算独，他就像一个落魄的上流社会人士，只要你不怀疑他的“血统”，他不怎么在意人间的得失。

    甚至相对而言，王艾的球风比伊布还要独一点。

    这样一来，两人并没有本质上的冲突，虽然一般的前腰和影锋都容易闹矛盾? 但伊布不是不能去打中锋? 王艾更是随时会“跑路”，所以位置冲突并没有给两人带来什么特别感觉。

    当然? 王艾的到来以及训练赛中与伊布关系的融洽和慢慢提升的配合水平? 注定会让萨塞尔和希门尼斯沦为替补，这就是没办法的了? 足坛终究实力说话，在国米这套体系和远大的梦想中? 有人会中途加入? 有人也会中途离开。

    中规中矩的训练结束以后，王艾早早回家，还去了一趟小镇买了不少食材回来，要好好招待他的三位远道而来的朋友。王艾在伦敦时? 白广海和张永海都没去过? 但老孙去过。王艾在图宾根的住所，老孙在前年随队参加德国世界杯的时候也去过，所以这三人中间，只有老孙没和王艾一个俱乐部，但对王艾家却最熟悉。

    这一下午王艾心无旁骛的训练? 他们也得到了国际米兰俱乐部热情的招待，都是同行不用藏着掖着了? 也不用像对待一般球迷和游客那样，所以三人在基地看了个够。当然? 球队训练他们只是远远的张望了几眼，并未靠近? 这是尊重主人的一种态度。

    丰盛的晚餐过后? 三人拉着王艾在客厅里又就他们的计划研究了一会儿? 等王艾出去夜练时也没停，只是地点换到了外面，边走边说。对于初次创业的三人，尤其是得到了王艾支持后，三人的兴致都非常高。

    起码王艾离开之前听说他们三人已经把股份确定下来了，老白60，两人一人20。

    夜里九点，王艾回家，三人也一同来到了健身房，看样还打算接着聊，但康丝抱着保温锅进来送夜宵的时候提醒三人明早还有飞机，三人才按下了发热大脑的暂停键，回到楼上休息了。

    “担心我？”吃着牛肉汤的王艾看向康丝。

    “按照之前大家约定的，这样的事情你应该交给秘书小组来处理。”康丝背着手低着头。

    王艾了然的点了点头，慢悠悠的道：“他们不一样，是我的朋友，我理所当然的要多关注一些。”

    “可是你哪一件事情不重要？”康丝反驳道。

    王艾一想也是，于是举起双手：“好吧好吧，这个事到此为止，以后的工作我会交给你们来做，行了吧？”

    康丝这才高兴了，旋即又苦恼：“你说，他们仨会不会因为我刚才打断了你们的谈话不开心？他们可是你的好朋友，以后会不会说我坏话？”

    王艾呵呵笑了声：“他们才应该担心吧？你常年在我身边的。”

    “好吧，他们如果记仇，我就给他们搅黄了。”康丝露出大魔王的表情来。

    第二天清晨，三人一起跟着王艾到外边晨练，抓紧最后时间和王艾交流，也顺便感受一下王艾这座隐居之地的惬意，早餐时王艾提出让他们三人的这项工作多向黄经理请教的建议。

    三人都很高兴，尤其是老白。经过一夜之后，王艾已经明白了，这件事他的思路基本是清晰的，来米兰主要是有些话不好直接和伙伴说，所以借着王艾的嘴挑破，比如股份的安排。还有就是借机隐晦的向王艾得家族企业寻求支持的意思，王艾让他问黄欣，可谓正中下怀。

    王艾也没挑破老白的这个心思，有个很厉害的朋友，积极求助不丢人，这也算整合资源。

    把老孙和老白送到米兰的机场，看着载着他们的航班远去，又随车去了一趟米兰市中心给二宝哥送行。虽说布雷西亚和阿皮亚诺不算远，但各有各的忙，平时也不见得能多来往。

    成年人的世界就是这样，在图宾根时那样，好哥们朝夕相处的日子已经过去了。

