    林立和铁五一起住在剑刃山上十多年，彼此切磋不下几百次，对方的剑道那是十分熟悉的。

    铁五见识过林立的『虚空之剑』和『时间之剑』，林立也见识过他的『众妙之门』和『不争为争』。

    两人彼此心里都清楚，想要凭借一般的剑招压下对方，几乎是不可能的事情！

    唯有自己的绝招，才有可能胜过对方半式。

    铁五的绝招『大同世界』，剑法直接作用于敌人的精神，让其战意全无，进入贤者状态。

    此剑就连裴三都着了道。

    同一招『大同世界』，用到林立身上，一样有作用！

    铁五出招后，林立只觉心头一清，心底涌现一股大公无私的念头。

    这股念头十分强大，直接压下林立所有私心妄念，让其变成大公无私的圣贤。

    大公无私固然是十分高尚的品德，但对武者而言却是致命的。

    你没私心练什么武，斗什么剑？

    人类正是有了私心才会拼搏，武者更甚！

    林立战意渐渐消失，若是在平常倒也没什么要紧，可现在他是在比武斗剑，没了战意，那不就成了闭目待死。

    裴三就是这么败的，被铁五一剑穿心！

    林立的心灵修为在裴三之上，终于在最后关头恢复一丝丝的清明，施展『时间之剑』！

    铁五发现自己的动作正在变慢，不，不是变慢，而是倒退！

    “我就败在这一招之下！”观战的秦十七看见铁五的状态，大吃一惊！

    之前他与林立一战，败的莫名其妙，一会岔气，一会丢掉手中剑。

    如今作为旁观者，他终于明白自己为何会败了！

    林立的『时间之剑』不仅能控制时间流的快慢，甚至到了令时光倒流的地步！

    虽然这种倒流只能维持几秒，可高手相争，几秒钟就能决定生死！

    铁五也受到时光倒流的影响，就连『大同世界』这一招都开始崩溃！

    “时光领域”中，林立是唯一不受影响的人，当他准备像败秦十七一样，剑败铁五时，赫然发现快要崩溃的『大同世界』竟然重新凝聚，并且覆盖范围越来越广！

    铁五的剑意竟然突破了时间领域的封锁！

    轰隆！

    两种至高剑意碰撞，爆发难以想象的力量，整座山脉都在巨大力量下崩塌！

    满天烟尘中，铁五的剑与林立的剑交击在一起，“时光之剑”和“大同世界”相触的瞬间，两股洞虚境巅峰的力量碰撞，虚空都承受不住，裂开一道口子！

    “破碎虚空？！”

    裴三看到那到裂缝，大喜过望，不顾一切的疯狂飞窜，想要进入其中！

    可惜裂缝周围，混杂了林立和铁五全部力量，连虚空都能撕裂的力量，裴三残败之躯又怎么能承受！

    只见接近裂缝的裴三，身体突然崩溃，化作一粒粒的颗粒，慢慢消失于天地之间。

    “唉！就差最后一步！”裴三临死前，深深叹息，似有无尽的不甘！

    距离裂缝最近的林立和铁五也受到裂缝影响，不过两人状态毕竟比裴三好的多，疯狂后退，避免被裂缝中恐怖的力量波及！

    虚空裂缝很快就愈合。

    铁五和林立却没有再打下去，反而站在原地，各自领悟刚刚所得！

    近距离观察虚空破碎的过程，本身就是天大的机缘！

    虚空破碎的同时，天地规则一片混乱又原始，洞虚境强者直面其中，那好处就大了去！

    这就好像高考试卷上直接写了答案，你照抄就行！

    林立的好处恐怕比铁五还要大，因为他领悟的本就是虚空法则，如此直面虚空破碎的过程，他对虚空法则的感悟那是直线上升！

    其次是铁五，他离虚空裂缝最近，看到的法则最完善，最直面。

    铁五甚至能感觉到，自己的小世界越来越完善，等级飞速提升，渐渐与九州天地平起平坐！

    洞虚境的小世界，并不是一个真正的世界，而是一个世界的投影。

    所谓至强者，就是将这个投影世界，化作真正的世界，虽然与九州天地这样完整稳定的世界没法比，但是与九州天地的等级是一样的，假以时日，至强者修为渐深，自然可将小世界成长为真正的大世界！

    这个时间可能是千万年，也可能是亿万年！

    不过随着小世界逐渐完善，铁五发现自己正在受到九州天地的排斥。

    似乎九州天地不允许存在与他一样等级的世界。

    铁五甚至有种感觉，自己只要轻轻一握，就能破碎眼前的天空，破碎虚空而去。

    他这并不是错觉，因为他真的试了试，一拳打在虚空之中。

    原本平静的虚空，就像镜子一般产生裂痕，然后裂痕越来越大，直接碎裂成多块，露出后面一块黑洞。

    铁五的身体不由自主的向黑洞而去，并不是他意识控制，更像是被天地挤过去的一样！

    关键时候，林立突然伸出手，拉了铁五一把，稳定了他的身体，然后虚空的裂缝渐渐愈合！

    “你为何不让我破碎虚空？”铁五疑惑的看向林立。

    林立皱眉道:“师祖，你难道忘了刚刚裴三身体化灰的事！”

    铁五这才警觉不对！

    虚空之后的世界谁也不知道有没有危险，但是刚刚裴三靠近黑洞，全身分解崩溃是事实。

    显而易见，那虚空之后的世界，绝对不是安全的！

    铁五若是刚刚贸然闯进去，天知道会发生什么事！

    “多谢！”铁五对林立点头道。

    “师祖，你还是先将小世界稳定，然后以世界之力强化身躯，有把握后再去破碎虚空！”林立劝解道。

    铁五明白厉害，当即答应！

    他已经感觉到，随着小世界越来越完善，他的身体受到世界之力洗刷，也越来越强大。

    铁五甚至有信心，徒手将至强战甲捏爆！

    现在他终于明白，为何那些至强者，飞升时都将武器战甲留下。

    因为至强神甲，至强神剑，在至强者的身体面前，简直弱爆了！

    相对的，九州天地对他排挤也越来越重，早晚有一天，他不得不飞升！

    不过再没有把握前，铁五并不准备贸然飞升！

