    第九十二章

    回到基地之后,大家几乎没怎么说话，就直接各自回了自己的房间。

    周尧站在楼底下，看着一个个垂头丧气的模样，登时不知道该说什么好。虽然勉强赢下了这场比赛,可是队伍内也出现了不和谐的声音。

    说真的,每到这个时候,周尧是最害怕的时候。

    这些队员在一起,都是年轻不大的少年,平时关系是真的好,可是有时候也真的会有问题。毕竟长时间在一起，怎么可能没有磕磕绊绊的。

    他微微叹了一口气,就看见旁边缓缓走过去一个身影。

    原来是林珑还没上楼,周尧转头看着她,哄道：“上去休息一会吧,今天没训练，想吃什么？我帮你们点外卖。”

    一般比赛日都会排两场比赛,他们是五点钟开打的那一场，所以现在回到基地都九点多了。

    本来是想带着他们出去吃完晚饭再回来的,结果一个个垂头丧气,都说不想吃。

    大巴车只能开回基地。

    “不用。”林珑摇头。

    周尧见她神色不振，又想起今天小姑娘真是血妈carry比赛,所以拍着她的肩膀说：“今天辛苦了,咱们家MVP，说真的，你照这个势头，很有可能争取赛季的MVP。”

    他话音刚落，就听到一个懒散地声音说：“把你狗爪子从我女朋友肩膀上拿下去。”

    周尧回头看见徐应寒走了过来,心里拿着的酸奶，等走到林珑面前，直接把吸管喂进她嘴边，低声说：“喝点儿东西再上楼休息。”

    林珑都没拿着酸奶，直接吸了两口。

    徐应寒就一直这么给她拿着。

    周尧在旁边看得目瞪口呆，一副眼珠子马上就要爆掉的感觉。

    “寒哥，你再这样，我真的要报警了。”周尧无力地说。

    显然这样的徐应寒，他看着可实在太不习惯了，说好的高冷，说好的不近女色，说好的骄傲呢。

    谁知徐应寒只是瞥了他一眼，又低声问：“晚上想吃什么？”

    “小尧说给我买的。”林珑立即说。

    周尧赶紧摆手，呵呵笑道：“可别，有寒神在，我哪能跟他抢着买单。”

    “那不行，你说了，要给我买好吃的。”林珑正色道，说完，她还抬头问：“队长，你想吃什么？让小尧给我们买吧。”

    周尧一口气差点儿没提上来。

    他们一个个家底这么厚的人，好意思欺负他这么一个小小的战队经理。

    可是，就这样，林珑还是很实诚地点菜了，点的是最近她常吃的麻辣香锅。她以前很少吃口味这么重的东西，结果现在反而喜欢上火锅、麻辣香锅这种重口的食物。

    林珑点完东西之后，直接上楼。

    周尧本来想和徐应寒谈谈今天战队的问题，结果就看见他跟着上楼去了。

    他险些失声尖叫，好不容易压低声音问：“你干嘛去？”

    “回房间休息。”徐应寒头也不回，给他来了一句。

    周尧到嘴边的话，绕了几圈，结果最后还是说了出来：“回自己房间睡觉啊，别没事乱跑。”

    自从他们两人公开之后，周尧就养成了，睡前必到徐应寒房中转一圈的‘优良’习惯。

    有时候徐应寒因为打游戏太晚，他第二天也必定要询问吴迪。

    这简直就是把徐应寒当贼一样防着，生怕他半夜就悄无声息地摸到林珑房间。

    走到拐弯口林珑自然听到这句话，于是一张小脸刷地一下红了起来。

    所以她回到自己的房间，顺势就准备关上门，结果还是晚了一步。

    徐应寒伸脚挡住门缝，垂眸看着她，低声问：“跑什么？”

    “小尧说了，让你回自己房间睡觉，别乱跑。”林珑理直气壮地说。

    于是，她听到男人清楚地一声嗤笑。

    他问：“周尧说的话，你就听？”

    林珑正想说，人家是经理啊，结果房门就被男人推开，整个人落入他的怀抱中，他的脸颊靠近，“但是你男朋友说，想在这里睡觉。”

    ……

    这个流氓，林珑拼命憋住，不想让自己的脸红得太明显。

    可是她憋着脸，反而白皙的小脸越发涨地更红。

    徐应寒无声地笑了起来，林珑气恼地说了句：“徐应寒，你不要耍流氓。”

    男人漆黑的眸子安静地看着她，因为目光太直接了，看得林珑不知该怎么反应。直到他低头在她的唇亲了一下，像是不满足一样，又亲了一下。

    之后，他才低声说：“我说的睡觉，就是盖棉被纯睡觉，你想到哪里去了？”

    什么叫做恶人先告状，大概这就是吧。

    可是，今天的比赛真的让林珑觉得很疲倦。

    刚才比赛结束的时候，她接受采访的时候，拿着话筒的手掌，就一直在颤抖。

    之前她只在打韩国战队的时候出现过这种情况，但是战队的理疗师告诉她，是因为长时间的过于集中用手，所以松懈下来之后，就会出现这种情况。

    别看他们的赛场是电脑上，所以电竞选手的职业病也不少。

    不少选手要腰伤或者手伤，腰伤是因为长时间坐在电脑前，而手伤就更普遍了，基本每个职业选手，都会出现这样那样的问题。

    好在I.W战队因为有大企业赞助，所以战队的设施十分齐全，就连理疗师都配备的。

    只不过，之前打比赛她从来没这么疲倦过，今天居然有种倒头就想睡觉的冲动。

    所以她低声说：“别闹，我真的困了，想睡觉。”

    “我也是。”徐应寒声音低沉，一副在哄孩子的嗓音。

    林珑本来是想把他赶回自己的房间去睡觉的，谁知话还没开口，直接被他凌空抱了起来。小姑娘吓得差点儿失声尖叫，可是想到这房间差劲的隔音，还是迅速闭嘴。

    等他掀开被子，直接把她扔在床上，翻身在她身边躺下时，一切都那么行云流水。

    以至于林珑连拒绝的话，都还没说出口，他就在自己身边躺下了。

    房间里没开灯，所以门关上之后，周围一片昏暗，只有未拉起的。她笔直地躺在自己的床上，居然连动都不敢动一下。因为只要一动，她的手臂就能触碰到他温热的身体。

    男人高大的身体像是一个源源不断的热能量源，还没碰上去，她就觉得热。

    直到旁边的人突然侧身，林珑正要往旁边躲，腰身却已经被他的手臂扣住。

    他微微抬起头，又是一声轻笑，随后，她柔软的唇就被含住。

    月色透过窗户温柔穿透进来，洒落在隆起的被子上，林珑的脸颊被他的手掌温柔地捧住，他的舌头霸道地闯入，唇舌被他勾住，密不透风地气息将小姑娘紧紧地包裹着。

    明明说好盖棉被，纯睡觉的。

    果然啊，男人的话，不能相信。

    **

    林珑也不知道她什么时候睡着的，反正醒来的时候，摸了摸旁边的床，居然没人在了。

    她起身打开床头灯，看了一眼闹钟的时间。

    居然已经晚上十一点了。

    于是她赶紧揉揉眼睛，起身下楼。

    等她进训练室的时候，才发现大家都在，只是平时吵闹的房间，此时一片安静。

    林珑走过去，就看见徐应寒正在打排位。等她在椅子上坐下，男人摘下耳机扔在桌子上，转头问她：“睡饱了？”

    “再睡下去，今晚都不用睡了。”

    见她精神饱满，徐应寒伸手摸了摸她的脑袋，直接起身，“走吧，带你去吃饭。”

    “不用，我自己打，你不是还在游戏里。”林珑指了指电脑屏幕。

    徐应寒面无表情地说：“遇到一群演员。”

    说完，他转头对王玉檀喊道：“待会二十分钟的时候，帮我按投降。”

    对于这种一点儿不负责的游戏精神，林珑居然觉得十分理解。因为排位不像比赛，有时候遇到’神’队友，挂机都是轻的，真的想砸掉键盘。

    林珑和他出去之后，悄声问道：“今天训练室，好安静。”

    “不喜欢？”徐应寒淡淡道。

    林珑点头，她还是喜欢平常那个叽叽喳喳的训练室，现在有种说不出的压抑。她知道第三把简易被换下去之后，心情一直不太好。

    平时训练室他和王玉檀说话最多，结果今天他不说话了，整个训练室，都一下安静下来。

    “上头了，让他们冷静冷静。”徐应寒声音挺平淡的，看出来没生气。

    只是林珑略一愣，回味过来，反问道：“他们？”

    徐应寒嗤笑一声：“第一把赢了之后，吴迪在训练室问你为什么不开大招救他。结果第二把的时候，你也看见了吧，简易为了救他，送了多少次。网友说他们是葫芦娃，我看到倒是一点儿没说错。”

    “你居然又上贴吧？”自从上次他在贴吧回复了之后，周尧立即把他的贴吧帐号没收充公。

    徐应寒撇过头，笑着望她：“怎么，你要告发我？”

    “怎么会。”林珑立即摇头，眨眨眼睛：“我可是你女朋友。”

    像是想起什么似得，徐应寒轻笑了下，林珑转头望过去，可是见他什么又没说，就觉得奇怪，“笑什么？”

    “突然想起来，今天还没夸你。”

    林珑微愣，不明白他在说什么。

    直到他微掀起嘴角，带着笑意，低头亲了亲她的唇瓣，“你今天帮我挡大招的时候，让我想立即把你娶你回家。”

    “这样的媳妇，夫复何求。”

