    蒋心影如此对蒋意诚评价，也就意味着她否定了蒋意诚有能力接.班将来的蒋家。

    叶青瞥了一蒋心影一眼，问道：“那你呢？你觉得自己能胜任蒋家的家主吗？”

    “不能！”蒋心影回看了一眼叶青应了一声，她自然明白叶青问这个的意思，这个家伙是担心自己对蒋家之主的位置很有兴趣，所以才否定了自己的那个侄儿。

    “不什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “和意诚是同样的，我有经济方面的天赋，但在其他方面能力不强。”蒋心影耸了耸肩，说道：“而一家之主，那是需要有着强大综合能力的。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    蒋心影苦笑着说道：“就算将来蒋家有机会成为津城之主，但与我们家现在的人员的能力来说，没有人有能力带领蒋家维护得了津城第一家的称号，而我们蒋家这一代，再加上下一代是不可能将蒋家推到津城第一家的高度。”

    顿了顿，她看了一眼蒋志国，说道：“我明白我爸的意思，既然我蒋家在两代之类是不可能守护住津城第一家的，我们又何必去争这个虚名呢？”

    说真的，听到蒋心影说出这样的话，叶青倒是对这个漂亮女人有点另眼相看了。

    “心影说得不错！”蒋志国接过了蒋心影的话，说道：“所以我的想法是将来如果有那么一天，还请您们考虑一下，将我蒋家安排到一个小城市去发展。”

    不在大城市发展，而是去小城市，这就意味着将来原本应该享受胜利成果的蒋家，不仅不会获得什么资源，反而会放弃一些资源。

    蒋志国这样的决定在大多数人看来，恐怕是一个极其愚蠢的决定。

    但在叶青看来，这样的决定却彰显了蒋志国的睿智。

    嗯……蒋家与其一直在津城的话，津城是一线大城市，津城的家族也很容易成为众矢之的，与其这样，还不如到一个小城市去默默发展。

    对蒋家来说，熬过这两代人，将来或许能了出现一个能人能带领蒋家重塑辉煌。

    即便不出能人，但最少在小城市中受到的关注会很小，不会成为众矢之的，很难成为别的那些大家族吞噬的对象，不至于消失在历史的长河中。

    只要血脉不断，未来蒋家就有无限的可能性。

    叶青想了想后，看着蒋志国，一脸正色的说道：“蒋老，那我就给另一个承诺。”

    “什么承诺？”蒋志国疑惑的问道。

    “将来蒋家无论移居到什么样的城市，只要我叶青活着，就一定保蒋家平安两代。”叶青一脸郑重的说道。

    叶青也不知道能不能活到什么时候，保蒋家两代人也差不多是极限了，至于说蒋家后面一代人，那他也管不了那多了，毕竟那时候，他要么挂了，要么已经老去，就无法再承诺什么。

    既然无法承诺，叶青自然不会信口开河。

    “谢谢！”蒋志国由衷的说道。

    如果是之前，蒋志国恐怕还会怀疑点这样的承诺的真实性，但现在知道叶青是罗系阵营的接.班人后，蒋志国就不会去怀疑什么。

    毕竟叶青罗系接.班人的这个身份也不容许他信口开河，这个身份说出的话，那都是要讲诚信的，不然的话，将来谁还会去团结在他的身边呢？

    一声谢谢也意味着蒋志国接受了叶青的这个承诺。

    事实上，自己百年后，蒋家的前景也是蒋志国最不放心的事情，现在有了这个承诺，他也不担心蒋家在他死后被灭掉了。

    毕竟有了承诺，就算蒋家再是罗系阵营的边缘家族，也不是谁想动就能动的了。

    除非是罗系阵营也灭亡了，然而，这可能吗？

    要知道，罗系的强大超乎想象，大华三大家族，如果秦谢两家不联盟，单独对付罗系，那都是对付不了的。

    叶青瞥了一眼蒋志国，说道：“蒋老，要怎么部署，我就不过问了，您来决定，有什么需求的话，您就开口，不要有顾虑，只要我们能提供的都会尽全力保障。”

    “好！”蒋志国点头应道。

    “这事就这么定了，那蒋老，我们现在来说说蒋家的家务事，行吗？”叶青看着蒋志国说道。

    “可以！”蒋志国应了一声后，一脸阴沉的扭头对蒋心影说道：“你去将蒋兴宇那个混蛋给我找来。”

    “好！”蒋心影应了一声后，转身离开了小院。

    “蒋老，您是在怀疑你这个孙儿？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是怀疑！”蒋志国摇了摇头，说道：“而是肯定就是他给我下了毒。”

    “您有证据？”叶青问道。

    “我在中毒就是因为服了他给我送来的药。”蒋志国沉声说道。

    “蒋老，能不能给我说一说过程？”叶青问道。

    “嗯！”蒋志国点了点头后，说道：“我中毒昏迷前，是蒋兴宇给我送来了药，我血压一直很高，每天都在吃降压药，一直以来，都是我的管家给我送药，但那天却突然换成了蒋兴宇。”

    “即便如此，这也说明不了什么吧？”叶青沉吟着说道。

    “自然不能说明什么。”蒋志国应了一声，说道：“但在我服了降压药后，他又给我服了另一种药，据他说，那是一种能有效控制血压的药，很珍贵，他是好不容易搞到的，让我服下，还说以后的血压就能稳定下来。”

    “那您就服了，没有怀疑？”叶青看着蒋志国问道。

    “我这个孙儿虽然有点白痴，但我想他不至于害我这个爷爷，所以当时我也没有多想。”蒋志国苦笑着说道：“更何况，即便要害人也不能这么明目张胆吧？多少总应该掩饰一下吧？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“白痴的思维异于常人，有些时候，还真不能用正常人的思维来判断他们做的事情。”

    “是啊！”蒋志国苦笑着说道：“就是认为他不会明目张胆的害我，所以我才不会对他怀疑。”

    “您能跟我说说他让你吃的药是什么样子的吗？”叶青问道。

