    第二天KG的队员们也是在拳头的安排下前往首尔，准备三天后的总决赛。

    这一次他们下车的时候终于没有看到那个该死的导游之后才是松了一口气...

    生怕自家老板再给自己安排个什么首尔一日游，那就很头疼了。

    都快让李东他们几个人产生了一种自我怀疑，自己到底是来旅游还是来打世界赛的。

    其实颜元是懒得安排了，

    世界赛进行到现在了，他知道怎么操作都是白费心思，踏马的...总决赛留给FNC给自己是几个意思嘛？

    不是他瞧不起欧洲赛区的队伍，

    关键是连欧洲赛区的一号种子G2都被KG愉快地送回家了，打个二号种子不就是爷爷打孙子了吗？

    难受，想哭。

    所以在这种心情下颜老板也就没有了安排队员们的心思，他现在甚至已经开始做下一步的准备了。

    没有错，

    等世界赛打完了，这五个狗东西绝对不能再续约了！

    哎，回去还得要浪费脑细胞处理这件事，

    颜元觉得自己真的是太累了，

    “老板，LPL赛事那边希望您能出场解说总决赛。”

    颜元：……

    本欲要拒绝，但颜元想了一下...

    说不定这是自己最后机会呢，本来颜元是个不相信玄学的人，但是现在他觉得不得不相信一下了。

    因为这是他最后的机会了，

    不是说自己是毒奶吗？那我就奶给你们看，这次我不奶FNC了就往死里KG！

    “这次该不会又有秦东岚吧？”颜元问了一下，要是有秦东岚那就不去了，现在他看到秦东岚就好烦...

    “额，那边说没有。”

    “嗯，那就答应了吧。”

    ......

    三天的时间很快就过去了，在总决赛来临的这一天比赛的现场已经是聚集了很多很多来自国内的粉丝。

    本来这是韩国的主场但随着SKT和KT双双被淘汰了，这让很多本来购买票的韩国人都选择了退票，而这些票则是让国内的玩家接手了。

    毕竟相对于在家用电脑见证LPL赛区拿下第一座S赛冠军来说，能直接到现场来见证自然也是显得更加意义。

    颜元早早地来到了现场，看到这一眼望过去都是满满的KG那显目的白色队服他也忍不住有点惆怅...

    这些人怎么这么喜欢买队服？

    他们买一套，KG俱乐部就能赚一次钱，这让颜元有点心态崩了啊。

    “颜老板，非常感谢您在百忙之中抽出时间来解说比赛。”LPL赛事负责人也是专程在入口处等待着颜元的到来，毕竟今天看是能亲自见证LPL赛区的队伍捧回第一座赛事冠军，

    如果是这支战队的老板来亲自解说今天的比赛，那么必然会成为一段佳话。

    至于打不过？

    讲道理...打到现在恐怕不会真的还有人以为KG拿不了冠军吧？

    “客气客气。”

    颜元收起杂念也是笑着道：“今天我的搭档是谁？”

    “管泽辕和猫皇。”

    颜元点了点头这两个人他有印象，算是挺不错的新晋解说，

    这次没有安排女解说倒也能理解，毕竟这是全球赛的总决赛肯定是要找一些业务能力比较过关的解说来负责。

    而与此同时KG战队也相继抵达了现场，进入了后台的休息室内。

    一群人神色看似平静但内心却激动无比，

    只要今天的比赛拿下来，他们就可以顺利拿下了这一次世界冠军！

    LPL赛区的第一座S赛事冠军奖杯是由他们五个人合力带回去的，不管他们五个人以后变成什么样子，他们的名字都会被整个LPL赛事的玩家所给铭记住。

    五个人仍旧是在休息室内的赛事组提供的电脑进行着大乱斗，

    张伟看了一眼手表旋即也是拍了拍手掌道：“好了，时间差不多了，收拾一下键盘鼠标上去调试一下，然后还都上舞台走一下程序。”

    “妈耶，老子有点小紧张了呀。”

    李东伸了一个懒腰笑着道：“我们怎么就打到了总决赛了？”

    “是啊，春季赛开局就三连跪，谁能想得到我们要拿总冠军了呢？”陈俊感慨地道：“不管怎么样，能走到现在这一步老板给予我们很多的帮助，如果换了一个老板说不定我们现在都在准备找下家了呢。”

    “哈哈，说的也是，不过我们合同好像马上到期了吧？”阿呆想了一下道：“不知道你们怎么想，我明年不打算换队伍了。”

    “不想换了呀，哪还能找得到比老板更好的？”莫森笑眯眯地道，

    “我也觉得，如果我们保持原阵容在第二年继续夺冠的话是不是也能破纪录了？”

    “撕少，你呢？”

    李明：……

    妈的，也就英雄联盟不能杀队友！

    “好了，好了，别想那么远。”张伟身为教练此时也是忍不住笑着打断他们的幻想道：“好好打完今天的比赛再想这些吧。”

    一群人拿起了自己的键盘和鼠标上台准备调试就绪了，

    很快随着天色逐渐昏暗下来会场的灯光已经是打开，一些赛前的表演节目也的确很精彩，但观众们更希望尽快看到今天的精彩比赛，

    大概是半个小时后过去后，现场主持人的激昂声音已经是开始遍布现场虽然大部分现场观众来自中国听不懂他在哔哔什么，

    但这丝毫不妨碍他们知道接下来就是两边队员登场了，

    至于官方解说这边颜元和猫皇还有管泽辕这三位解说早早就是准备就绪，

    “颜老板，有个事情想问一下您，现在看到您的队员出现在总决赛的舞台上是一种什么样的心情？”

    管泽辕询问了起来，

    颜元：？

    这个解说能不能现在抬他下去，换一个有眼力的解说上来？

    这踏马还能在自己伤口上撒盐的？

    “还好吧，心情没有太激动，毕竟打着打着就总决赛了，这是我没想到的。”

    猫皇：......

    素问颜老板喜欢装逼，但他没有想到还能装得这么清新脱俗。

    打着打着就总决赛了？

    这句话要是让其他队伍听见了，尤其是G2，SKT他们听见怕不是得要立刻原地解散的那种...

    PS：晚上家里来人了，这十更又踏马得熬夜了