    礼物盒陈歌见过很多，但像这样仿佛被鲜血淋过的礼物盒他还是第一次见到。

    “这是张雅准备送给别人的？还是哪个不开眼的混蛋送给张雅的？”

    干净整洁的床单上摆着这样一个脏兮兮的礼盒，任谁都能看出，礼盒的拥有者非常在意这份礼物。

    站在鬼校最恐怖的禁区当中，周围全是哀嚎绝望的怪物，陈歌此时竟然没有感到害怕，反而还产生了一种特别的情绪。

    “以前张雅送我带血的情书，用灵魂做成的糖果，头发捆扎的布偶时，我还觉得心里有些不能接受，可今天看见张雅床上这份血红色的礼盒时，我竟然感到酸酸的。”

    恶意环绕，陈歌独自站在禁区最深处，外面同行的人高度紧张，时刻盯着陈歌，稍有异动就准备救援，他们哪能猜到陈歌脑海里此时竟然在想这些东西。

    从他们的角度来看，陈歌一直平静的脸，突然变得凝重，眉头微微皱起，似乎发生了什么预料之外的事情。

    “要不要打开看看？私自打开别人的礼物不太好，不过张雅对我来说也算不上别人了，她现在还未苏醒，我帮她看一眼应该没有问题。”

    陈歌心里有些矛盾，他双手刚碰到那礼盒，盒子顶部的绳结就自己滑落了。

    “我还没动手……”陈歌回头看了眼影子，然后缓缓打开盒盖。

    宿舍里没有出现任何异常，盒盖里传出心脏跳动的声音，陈歌附身看去，礼盒里放着一件血红色的芭蕾舞裙。

    “这是礼物？”

    在裙子正上方还有一张贺卡，陈歌将贺卡拿起，上面只是很简单的写着一句话。

    “圣诞快乐，宝贝女儿，我和你妈很想你，给你准备了一件新的裙子。”

    礼物应该是张雅父母送给她的，在这个充满恶意和绝望的房间里，这个小小的盒子是张雅最宝贵的东西。

    看着盒子里的裙子，陈歌仿佛看到看到了张雅跳动的心，在那个冷漠的外壳下，包裹着一丝暖意。

    “这是张雅最珍贵的东西，可我看着它，为什么心里有些难受？”陈歌轻轻放下那张贺卡，他的手指划过芭蕾舞裙，这裙子上沾满了血迹，那些血痕不规则分布，有的深，有的浅，礼盒边角还有被撞击碾压过的痕迹，所以看着皱皱巴巴的。

    “礼盒被张雅专门放在干净的床铺上，这些压痕不可能是她弄得，估计现实里，张雅第一次看到礼盒时，盒子就变成了现在的模样，被鲜血染红，满是碰撞和碾压的痕迹。”陈歌不知道送来礼盒的张雅父母遭遇了什么，但这礼盒能成为张雅心底最深处的一个秘密，已经说明了很多东西。

    盒子里除了芭蕾舞裙和那张贺卡外，好像还有其他东西，压在裙子下面，不过陈歌没有去随便翻动。

    他将礼盒重新盖好，回头看着自己的影子：“对不起，我这个人嘴比较笨，也知道该怎么去说，我没办法向你承诺什么，我只能告诉你，只要我在，你就不会孤独，以后我来陪着你。”

    小心翼翼将礼盒抱在怀里，陈歌本想着亲手交给张雅，但是他发现礼盒底部和床单粘黏在了一起。

    仔细看去，礼盒底部满是女人的长发，那些发丝似乎拥有生命一般，将礼盒固定在床铺之上，除了陈歌，任何靠近的东西都会被黑发穿透。

    “大意了，一开始我竟然没有看到，幸好她对我没有恶意。”陈歌不再强求，他将礼盒放回原位，准备等张雅苏醒后，让其自己来决定。

    说也奇怪，当他把礼盒放回床上的时候，旁边的衣柜里忽然发出声响，似乎有人在故意吸引他的注意力。

    “柜子里有东西？”

    这地方可是禁区当中的禁区，陈歌也不敢大意，他缓缓靠近柜门，一点点将门拉开。

    随着门板被打开，一个布偶从柜子里掉了出来。

    这个布偶非常的丑陋，它不能说完全是由布制作而成，看着更像是在活人身上用头发缝了几块补丁。

    “什么东西？”

    布偶的眼睛透着光，他好像无法控制自己的身体，只有一根手指可以移动。

    “你想告诉我什么？”陈歌隐约觉得这个布偶想要向自己表达些什么，他没有冒然靠近那个布偶，而是拖着布偶的腿，来到门口，和许音汇合后，才蹲在布偶身边。

    离开了张雅的宿舍之后，那个布偶仿佛活了过来一样，眼神更加的灵动，他用仅有的那根手指冲着陈歌比划。

    “老板，这是你从宿舍里带出的？”白秋林和许音护在陈歌身边，两人都很好奇的看着地上的布偶，他们还是第一次见到这样被加工过的灵魂。

    “似乎是欺负过张雅的人。”陈歌刚说完这句话，地上的布偶就拼命的晃动手指，好像被冤枉了一样。

    看到他这异常的表现，陈歌有些好奇，他指着布偶身边的地面：“你直接在地上沾着血写吧，我能看得见。”

    布偶有些犹豫，他想要说的东西似乎不能让太多人知道。

    在布偶的一再坚持下，陈歌和许音用后背挡住了其他人的视线：“现在，你可以比划了。”

    布偶的手指快速滑动，陈歌尝试着解读布偶的话——带我离开，我知道她的秘密。

    “跟我谈条件？”陈歌被气笑了，这个布偶竟然想要用张雅的秘密来做条件，他正要卸了布偶一条胳膊让对方清醒一些时，布偶的手指又开始在地面上书写。

    “我能闻到你身上残留着她的气息，但我从你进门就开始观察，她似乎陷入了沉睡，否则她要是知道我还保留着意识，一定会杀了我！”

    “所有靠近她的人都会惨死，你也不例外！我知道你在害怕！带我离开！我很了解她，知道如何才能摆脱她！”

    “你现在可能还感觉不到，她是在利用你，等榨干你的价值后，就会毫不犹豫杀掉你！那些布偶就是你最后的归宿！”

    “不要被她的外表欺骗，她是最恐怖的厉鬼，是无法逃脱的噩梦，是一个彻头彻尾的疯子！”

    “相信我！我是这所学校的第一任校长，那个女人杀了真正的推门人！她才是鬼校意志真正的敌人！

    布偶的眼珠轻微跳动，看起来很是激动，他写完后眼巴巴的看着陈歌，预想当中陈歌惊讶的表情并没有出现，反倒是气氛有些诡异。

