    乔黛耐心地解释道：“你也知道我一向不卖作品的，这幅作品是我打算卖给国外的收藏家，这样更有助于锦绣更容易被大家了解。”

    她的目的不是为了赚钱，而是让更多的人看到锦绣的美。

    以此来逐步地完成外婆的夙愿，完成锦家的使命！

    宗督年的心里这才好受一些，要真是卖别人不卖他，他能郁闷死。

    他努力这么久要是还不如个路人，这么失败干脆买块豆腐一头撞死算了！

    锦贡说道：“属下还是认为《浴火重生》最合适，这种宴会题材的也比较容易得到外国人的喜爱，还有您特殊的绣法，这个特别之处优势就更加明显了。”

    《地狱之火》《从地狱走出来的人》和《浴火重生》，是她重生系列的三步曲，真舍不得卖掉其中一幅，但是为了锦绣的未来，这样的舍不得就显得渺小了。

    如果锦绣在别人眼中没有任何价值，她把所有作品都握在手中，又有什么用？

    所以人生很多事情是有舍才有得。

    宗督年看到乔黛那副纠结的表情，心里不舒服。

    看看那小眉头蹙的，殷红的小嘴微噘着，还有可爱的小鼻头虽然没有什么动作，但仍旧那么可爱。

    他不由板起脸训斥道：“你这什么瞎建议？没看到你家主子心疼吗？选别的就不行了？”

    锦贡面对这样的训斥，不动声色。

    宗督年心里冷哼，就死撑吧！

    谁想到乔黛开口道：“锦贡说得没错，是我感情用事了，他让我清醒。”

    锦贡看向宗督年，微微勾起唇角。

    宗督年：“……”

    来自两个男人的勾心斗角，以乔黛被叫走而结束。

    聂鸿的微博显然让京门许多人都注意到了乔黛。

    要知道聂院士的分量不必说，可他一向都是严谨又低调的人，很少在公开场合如此夸赞一个人，可见这个人必定有她不同寻常的地方。

    吴闻靠在沙发上，看了眼坐在角落里敲着电脑的白清媛，晃了晃脚。

    是他吴少不好看还是酒不好喝？和他出来一趟抱着电脑敲个没完什么鬼？

    但是她这个样子吧！又显得那么与众不同，在男人眼中，他特别有面子。

    所以有些事情那可真是……

    你想要面子，想要特别，她就注定不会像别的女人那样千娇百媚地缠人。

    这世上恐怕还没有这样的女人。

    如果宗少知道他的想法，指定说他目光浅短。

    只要男人看到乔黛跟殷权凛千娇百媚粘人的样子，恐怕都受不了。

    吴闻无意看到微博，一下子来了话题，说道：“哟！宗少可以啊！为了追女人，居然连聂院士都给搞定了，公开表扬他的女神。”

    白清媛听到这话，抬起头，问了一句：“什么？”

    吴闻顺势坐到她身边，给她看他的手机。

    他的手臂不着痕迹地搭在她身后的沙发背上，头悄悄地和她凑近。

    白清媛看完他的手机，扭头看向他，差点碰到他的唇，她吓得立刻躲开，站起身，不悦地叫了一声：“吴少！”

    吴闻的小把戏被拆穿，也没有懊恼，双手搭在沙发背上哄她：“好了，我唐突了，别气哈！”

    白清媛坐在另一个沙发上，继续敲着她的电脑。

    吴闻没话找话地问：“那乔黛不是你好朋友的亲戚？”

    “不算吧！听思妍说，她家请乔黛去做客，乔黛不去。”白清媛随口说道。

    “这么高傲的吗？”吴闻不可思议地问。

    白清媛说道：“那我就不知道了，里面详细情况我也不太清楚，大概人家忙吧！”

    “清媛，你为人单纯，这你就不懂了。乔黛从锦城来的，能看不上京门的吗？她就是被宗督年那小子架的心态高了。现在一被聂院士夸赞，不知道自己姓什么了呗！”

    “你别这样说，乔黛很优秀的，我就绣不来花。”白清媛说道。

    吴闻一听，立刻夸张地说：“清媛，你这样的才难得懂吗？绣花那是陋习，现在都什么年代了，女人居然还学绣花那一套，你不觉得可笑吗？”

    “谁说的，你看国外都对她的作品那么感兴趣，怎么就可笑了？”白清媛不赞同地说。

    吴闻一听，立刻摆手说道：“她那套也就外国人感兴趣，因为人家国家没人干这个啊！玩不明白的他们都感兴趣！”

    白清媛笑笑，虽然不赞成，但也没和他继续争论。

    吴闻觉得程序员就是单纯，勾心斗角都不会，还善良。

    虽然没有觉得那么爱她、非她不可，但这样难得的女人还是适合娶回家里的。

    像那种妖里妖气的，只适合谈谈恋爱，不适合娶回家。

    中午，乔黛去了聂院士的工作室。

    聂鸿已经为她准备了精致的午餐。

    宗督年熟络地跟在乔黛的身后为她介绍着上面摆着模型的来历。

    他总算是用尽办法将那个烦人的锦贡给挡在外面了，他得好好利用这个机会让她见识到他的水平。

    乔黛指着一处模型说道：“这个我知道，你看它的角形状很特殊，代表了当时……”

    聂鸿刚进来就听到乔黛的一番见解，他颇为意外地扬扬眉。

    他早就知道她不是绣花枕头，还多才多艺，可万万想不到她知识面涉猎得居然那么广阔。

    宗督年本想在乔黛面前炫耀一番的，结果发现她很多观点他居然都没听说过，她说得那么笃定，又让他觉得她说得是真话。

    聂鸿相当耐心地听乔黛说完，才鼓掌道：“精彩！”

    乔黛看见他，不好意思地说：“呀！您什么时候到的？我在您面前班门弄斧了，太不好意思了！”

    “没什么不好意思的，乔黛我发现你的观点很有趣，也给我不少的启发。”聂鸿说道。

    乔黛心想当然启发了，这可都是她先人创作素材中写明的。

    聂鸿笑着说：“快来坐！你总是带我去吃锦城菜，你尝尝我们京门菜，看看我这的菜和督年带你吃的哪个口味更好？”

    一句话就让宗少卑微了。

    乔黛来京门这么久，就没和他吃过一顿饭，他早就规划好了带她去哪儿吃去哪儿玩，结果呢？

    要是说出来会不会显得很丢人？

