
　　“特蕾莎公主死了个女官不要紧，但却让快到手的盟友直接变成了政敌。”许静兰暧昧的调侃。

　　“这不就是星网上爆火的那本《曼德拉王妃逆袭史》中女主期待的情节吗？啧啧啧……小说中不敢写的，现实中却发生了。”

　　“贺舒要是知道，还不得激动死……”说到贺舒，许静兰神情浮现一抹复杂之色，但很快消失不见。

　　林芙脸颊蓦然一红，不自在的摸了摸头发，“你……你都知道了？”

　　“嗯哼！知道的人不多，你放心吧！”许静兰想到什么，戏谑道：“只是暂时不能介绍叶斐跟你认识了，她需要冷静一下，好好思考用什么面目和你正式相见。”

　　林芙更尴尬了，假装认真看资料，当她的眸光落在永恒之城的十大星盗时，突然愣住了。

　　“永恒之城内部发生剧变，疑似火并，目前星盗女王芙雅神秘失踪……”林芙轻声念着，声音越来越小。

　　“事情发生已经快半年了，到底是怎么回事外界并不知道，但对芙雅的失踪，外界的猜测却是很多。”许静兰是个只对自己学习的东西感兴趣的人。

　　就连玩游戏都是只玩飞行模拟类的。

　　但唯独对这位永恒之城的星盗兴趣颇大，看了很多关于她的传说，随便一个都可以写成传奇小说。

　　据说星盗女王芙雅美貌绝伦，实力出众，手下一众追随者，稳坐永恒之城十大星盗王的宝座。而且有传说她出身贵族，甚至有可能和流亡亲王有关系，总之众说纷纭。

　　外界并没有芙雅的任何影视资料和照片，谁也没看过她本人。

　　只是帝国关于她的通缉令一直居高不下，名字才被人所知。ŴŴŴ.23sk.com

　　“芙雅，芙雅……这个名字……怎么这么熟悉？好像在哪里听过！”林芙揉着一阵阵抽痛的太阳穴，猛然想到什么，眸子瞬间睁大。

　　“怎么了？”许静兰被她的反应吓了一跳。

　　林芙却置若罔闻。

　　“永恒之城，永恒之城……芙雅，芙雅……”

　　上一次昏迷中出现的场景再一次浮现，林芙疼的紧紧抱住身体，死死的忍住，可脑子里的声音却不停的响起。

　　“别人都死了，为什么你还活着？”

　　“芙雅，芙蕾雅……呵呵呵！你到底有多少张面孔？”

　　“我的好妹妹，为什么我活的这么痛苦，你却依旧风光无限？为什么？为什么命运如此不公？”

　　“你去死吧！最后一次求求你了，你去死吧！好不好？”

　　“阿芙好好的活下去，你在，我就在。”

　　“阿芙别难过，我的阿芙要永远开心呀！”

　　林芙最终失去知觉，眼前一黑昏了过去。

　　****

　　医院大厅里，埃尔伯特军校的人占据了一大半的空间，其他的病人家属全都绕着走，乔特老师感觉自己头发都要白了。

　　跟学校领导汇报过情况后，转而询问自己的临时助手，也就是兰斯。

　　“怎么样了？梅森总教官怎么说？”

　　“梅森总教官要抓住这个点，继续给军法处施加压力，但皇家星舰学院和第一军事指挥学院已经联手，他们背后的支持者在军部最近一次大会上坚持己见。”

　　“直接说结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第186章 必须要得到第一名的话，我可以留级免费阅读。https://xs.23sk.com 