    展飞正想着，虚空中又已是一只纤细洁白如雪的手掌朝这边拍过来。

    他的身形急速倒退，这刹那间爆发出来的力量与速度极可怖，已经远远超乎之前的速度了。

    身前有着大量的超脱之力扭曲虚空，拉开空间距离。

    展飞发现，凭空增加的空间，对那只手掌一样起到延迟作用，但效果并不明显。

    展飞加速倒飞，所以才导致那边的攻击没有瞬间碰到他的身上。

    这时，两股不同的超脱之力，分别形成盾牌挡在前方。

    第一面，是元古的大道之精所化。

    那只手掌完全无视这阻隔，轻易穿透。

    第二面，是展飞自己新凝成的大道之精所化，对方的一掌狠狠拍到上面。

    砰！！！

    一声炸响，展飞成功挡住了这一掌，但自身也以更快的速度倒掠出去，像是一个厚实的金属罐头被大卡车狠狠撞了一下抛飞出去。

    当然，速度快了亿兆兆倍不止。

    身形在虚空中疾掠，留下多道七彩霞光带，却是散溢的超脱之力形成。不属于展飞自身的超脱之力，而是各种外来的超脱神器的力量散溢形成。

    借着这冲击，展飞穿梭虚空远处，一连几个空间跳跃，已经跑到极远。

    当然，说虽极远，但如果有谁在外面茫茫虚空之中俯视元古之躯，展飞也仍然是在元古之躯的腹部位置，之前迁移的距离，还没超过几根毛的距离。

    但元古太过庞大了，一根毛的长度，就超过亿万万宇宙连接成串的距离，比起一名混沌主颠峰强者内宇宙的空间大了无数倍。毕竟，堆叠起来的内宇宙，怎么也不可能跟一条线的进行对比。

    一个细胞世界，内部就堪比一名不弱的混沌主的力量。无数细胞世界拼起来，才相当于元古之躯表层的“一毛之距”。

    可以说，这是前所未见的庞然大物。哪怕是当初“源初宇宙海”没出问题之前，也未必有这么强大可怖的超脱者存在。

    “总算是逃脱了。”

    展飞飞临虚空，仍在倒窜着，但却感应着虚空中的气息，茫茫之中的无形危机感，已经不再强烈。

    “不需要跑得比那神秘古怪的女子更快，只需跑得比其它超脱者更快，就可以了。我溜远了，那些混沌主与超脱者出现在她面前。那除非我身上有着极重要的特质吸引了她，否则她不会死盯着我不放。”

    展飞担心的就是，自己的大道之精，有可能会吸引对方的注意力。

    毕竟，成功挡住那女子的攻击了嘛。

    “不过，大道之精……在旁观者的角度看来，两种大道之精，是完全没有任何区别的。

    “只有对我自己及对元古超脱者来说，这两种大道之精才有不同之处。”

    展飞面前，两面盾牌悬浮，转悠，环绕在身体周边。

    “嗯，元古超脱者的大道之精，无法抵御住那神秘女子的攻击，但我的大道之精，却可以抵挡。

    “两种大道之精，都没有转化成为其它状态，没有性质改变，只是纯粹的大道之精化形。

    “元古前辈何等强大。祂的大道之精……怎么可能比我的弱？我是模仿者，是学习者。哪怕想要青出于蓝，也绝不可能才一刚学就直接超越的。

    “元古修行多久，积累了多少力量，凝聚的大道之精花费了多漫长的岁月，期间有多少次调整？

    “要么，两种大道之精，性质一模一样，没什么区别，没有高下之分。要么，是我的大道之精还比不上元古的大道之精那么强。

    “那，为什么我的大道之精可以挡住那女子的攻击，而元古的大道之精却挡不住？”

    不论再怎么研究怎么考虑，展飞都只想到一种可能性。

    完全属于他的大道之精，跟属于元古的大道之精，在他的操控之时，是不同的。

    “假如是元古前辈操控大道之精，那肯定是百分之百能挡住那女子的攻击。

    “事实上，元古活动着的时侯，就没有这种诡异的东西能进入到祂的体内世界。其它力量远不如大道之精，不可能只依赖其它力量就挡住入侵者。就应该是脑域激发出大道之精的波动，就足以抵挡了那女子这种诡异东西的入侵。

    “所以，元古的大道之精，在元古的手上，才能发挥最多的威力。而我的大道之精，也是在我手上，才能发挥出最强威力。”

    属于自己的，才是最好的。

    这种想法，这种说法，很久以前就有了。

    但直到现在，才如此真实确切地展现出来，展现得淋漓尽致。

    “想要比其它超脱者更强，那么，属于我的大道之精，一定要凝炼。只要凝炼出更多，最后与己身凝合。那么，哪怕其它强者拿到再多的元古大道之精，我也不惧，甚至能战而胜之。

    “除非是元古醒来，或复活，动用祂自己的大道之精，那才能压制住我。”

    展飞突然有一种心理膨胀之感。

    掌握了凝炼大道之精方法的超脱者，极少。

    元古是一个，展飞是一个。

    其它一直呆在元古的脑域世界的超脱者们呢？

    不清楚，但有相当大的概率是没有凝出属于祂们的大道之精的，否则早就溜出来，不会一直呆在那脑域世界之中了。

    “而只要有属于自己的大道之精，凝炼之后，那想进入外面的灰色区域，就不怕了。什么诡异力量，什么衰减大劫。足以镇压封印其它超脱者的力量，封印不住我……

    “甚至，超脱三阶，第三道限，乃至第四道限或更强的存在，也对我无可奈何。

    “我走的路，是正确的！！”

    心里如何不兴奋不激动？

    一条与普通超脱者大不相同的道路。

    “嗯，接下来……”

    展飞正要有动作，忽然就感应到一股波动。

    转头一看，虚空中，又一个半透明的身影呈现。

    这只半透明的身影，竟是一只庞大的牛。

    长着牛角，身体粗壮，不管从哪方面看来，都是一头牛。

    祂看到了展飞，眸子居然绽现红光。

    展飞心头浮起一股寒意。

    那属于自己的大道之精，形成一层非常之薄的光膜，护在自己身体周围。

    就所那只怪牛会就这样冲击过来。

    只是，那头牛瞄了展飞一眼，就没理会。

    很快降临到下方的“大地”上。

    那只牛落地一个翻滚，就变成一只古怪的生物。

    长着了尖锐的牙齿，有着四条巨大的手臂，八条粗大的腿，还有一条长长的粗大尾巴。

    看着像是人形直立，但中间的胸腹部位却是蜷缩成团。像是一个大球。

    因此，看起来跟人类的形象并不一样。

    这诡异生物变形之后，两只巨大的前肢狠狠扎入前方的大地，猛然一掀，就有大量的泥土被铲起来。

    祂张嘴一吸，大量泥土就吸入口中，吞噬入腹。

    “这是……”

    展飞有点发懵。

    就看着那只怪物不断地开挖大地，下面渐渐接近于元古之躯的真皮层，滚滚混沌之气涌出，甚至还有淡淡的血光。

    那只怪物没有停顿，统统吞噬入体。

    甚至，还有几名弱小的混沌主从中飞射而出，但没有逃出那怪物的奋力吸噬，全被吞入了祂的口中。

    怪物的形体正在缓慢变大，但壮大到相当于一片小山脉的时侯，就不再涨大了。

    又有混沌主从下方飞起，逃窜之时，被拦住，身形迅速变大，然后就见那怪物用力一吸，堂堂混沌主就硬生生变压缩到豆子般大小，被那怪物吸噬进入体内。

    它所吞噬的几位混沌主，全部都不足一万宇之力的低阶混沌主，有两个的修为甚至才不过两百来宇而已。

    展飞没有出手。

    看了好一会，才微微一叹：“原来如此……”

    食腐生物！！“

    他脑海中只浮现出一个词。

    在人类世界的自然界当中，一些生物死掉，就会迅速吸引来各种食腐动物。

    比如，鸟类当中的秃鹫，乌鸦等等。

    还有海中，鲸鱼之类的大型动物死后，会有各种奇怪怪的海生物前来，吃掉它的躯体，并且依附于它的躯体而存活，甚至会渐渐形成一个小形的生物群落，种种生物的种类还各有不同。

    大地上，深海之中，还有一些特殊的微生物，一样是食腐而活。

    泥土中的就不提了，浅水淡水之中，所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴，泥巴有什么好吃的？就是大量的微生物吞噬了大鱼的尸体，微生物及微生物的残骸存在于泥土之中，蕴含着大量的生命物质。

    自然形成一个这样的循环。

    实力强大人类之上的进化者层次，有不少已经不参与到自然循环之中了。混元圣境，宇神，宇尊，更不会是自然生命循环的一份子。

    宇神殒落，或遗骸，在一宇宙中永恒存在，或化为能量归于宇宙，但不会让其它生灵去吞噬祂的残骸。

    更别说往上的蕴界期修士，界主，蕴宇境，极宙境，宇宙之主，混沌主，乃至超脱者……

    这都更不会参与到自然界的生死循环之中。

    但现在，堂堂元古超脱者，殒落之后，居然会引来如此多的食腐者？

    而且，还不算是真正的殒落。毕竟超脱者不朽不灭。可躯壳，已沦为其它生灵的食物。

    “话说起来，当初生存于元古之躯内部的，众多混沌主，众多超脱者，如寄生虫一般寄生于元古体内，当元古之躯崩毁，我们这些混沌主超脱者，不也是类似于食腐生物一般的存在吗？”

    诸多混沌主与超脱者抢着脱离出来，然后，混沌主继续掠夺元古的混沌之气，超脱者们争夺那飞散各处的大道之精，抢夺凭证碎片，抢夺各种超脱神器超脱神材。

    这些都是源自于元古之躯的出产。

    “我们这些超脱者，也算是一种食腐者，可以不‘食’，也可以‘食’。至于这怪牛……来自于外面的茫茫灰气世界，应该是就是专以吞噬超脱者残存而存在的生灵。

    “那女子呢？”

    展飞想起之前的神秘女子。

    她应该也会掠夺元古之躯的资源，但比起吞噬元古之躯，她会先夺取其它超脱者的躯壳与力量，那收益会更大。

    如同一头巨大的生物殒落。有一些自然生物会先去吃这生物的残骸，还有一些自然生物会去吃那巨大生物身上寄生的小虫子。

    “诡异，茫茫的灰气世界当中，都是这样的东西吗？我的大道之精，能否将祂们全部挡住？”

    展飞沉吟良久，决定，继续苟下去再说。

    将自己的超脱之力都转化成为大道之精。当需要超脱之力时，完全可以让大道之精临时转化回来。

    不需要到时，就保持平常普通的超脱之力的状态。然后……让如月和如意及紫茵，突破到超脱者层次。

    如果她们愿意，展飞可以将自己的大道之精借给她们，部份融于她们的意识核心，远程遥控，让她们前往茫茫灰气世界深处。

    一旦遇到极大危机，可以一念之间就将她们的意识核心带回来，这样探索，比起展飞亲自前去，要安全得多。

    而对于她们来说，虽然会有危险，可有展飞的大道之精相融，也能瞬间回来，比起脱离展飞而单独行动，安全了不知多少倍。不用担心遇到什么强者而被镇压。

    “关键时，如月突破之后，是否还愿意受到我的制约。”

    展飞沉吟着，朝着元古之躯的头部方向飞去。

    当然，要飞到头部，所需的时间还会很长。

    那边，可能会有更多的大道之精。拿到其它大道之精，借助其它大道之精的来加速自身的大道之精凝聚与转化。

    这才是与时间赛跑的正确做法。

    只是，飞临一半，展飞突然看到，多位超脱者在前方聚集。

    虚空中弥漫着强烈的危险气息。

    一名名混沌主手持混沌神器与超脱神器在附近转悠，祂们身上还有着天罚者铠甲的材料打造的新铠甲，正常的超脱者之力都难以伤之。一个个混沌主的战力，不比新晋的超脱者弱太多。

    甚至，都能隐隐感应到，祂们某些还拥有一两滴大道之精。

    这是一支强大的团队。

    “此处不欢迎外来，前辈前绕路。”

    几名混沌主，如临大敌地飞过来。

    “这里在做什么？”展飞好奇。

    因为，他看到了，有几道疑似于来自灰气区域的生物，散发着灰色的气息，它们所站区域附近的各种力量都在衰减变弱，如同普通混沌主遇到衰减大劫的力量似的。

    他还看到，多位超脱者围住这些外来的诡异生物。

    “前辈，这里不欢迎外来观察，如果不想造成误会，还是请离开。”那些混沌主们脸色都不大好看。

    前面已经布设下无形结界，阻挡外界的窥探，没想到居然还被展飞看透里面的情况了。

    多位超脱者，正联手围攻那些来自灰色区域的普通食腐者？