    “死了活该，我不仅仅要他死，只要跟他有关系的人，都得死。”华天山骂道。

    “华总，其实我们没有必要将张度逼得太急了，临水市有三家药业集团，分别是花氏集团，

    百姓药业和盛康药业，目前成鼎足之势，如果他们拧成了一股绳，你自信能够胜过吗？”佛爷笑着问道。

    “佛爷，你的意思是？”华天山轻声问。

    “华总，华商集团现在最重要的事情就是研发新药上市，一举拿下华夏市场，张度真不是最大的敌人。”

    佛爷笑，冷冷的笑。

    “你说谁才是我们最大的敌人？”华天山问道。

    “头号敌人，便是王根生，其次才是风火堂和风水堂，我们只有灭了他们，才能真正的崛起。”

    佛爷喝了一口酒，却是淡淡一笑。

    此刻华天山听到王根生三个字，却是心里一紧：“佛爷，如何才能将王根生灭了呢？”

    “华总，你听过黑崖岛没有？”佛爷问。

    “没有。”华天山回答。

    “黑崖岛岛主控制着整个杀手界，我有一个同门师兄曾在黑崖岛呆过，只是很久没有联系，

    我会尽快找到师兄，以我师兄的能力，绝对能够打败王根生。”佛爷一脸自信的说道。

    “真的吗？”华天山听得一喜。

    “千真万确，我师兄曾经一人力退两百多人，甚至身上没有带伤。”佛爷笑了起来，显得很优雅。

    “好，好，只要是能够灭了王根生，付出再大的代价，我都愿意。”华天山苦笑道。

    一名下人走了进来，在华天山的面前，低首说道：“华总，盛康药业的张度求见，现在在别墅外面。”

    华天山蹭的跳了起来，大声骂道：“好一个张度，竟然敢自己送上门来，命人将他砍死拉倒。”

    下人正准备离开，佛爷却将下人喊住了：“等等，我跟华总有话说。”

    “佛爷，你这是何意？”看着佛爷一本正经的样子，华天山一愣。

    “华总，张度突然前来，肯定是有什么事情，再者之前的事情，我想应该不是出于张度的本意。”

    佛爷冷冷一笑，眼里闪过几丝狡黠。

    “我还是不懂。”华天山说道。

    “华总，世上没有永久的敌人，也没有永久的朋友，先看看张度是何意再说。”佛爷轻轻一笑。

    华天山对着下人说道：“你去把张度请进来。”

    下人出去之后，不大一会儿，张度走了进来，脸带忧伤。

    华天山假意地站起来，将张度迎住：“张总，你怎么来了呢？”

    张度紧紧地抓住了华天山的手，声音有些哽咽：“华总，你一定要为我做主啊！”

    “……”

    华天山愣住了。

    “华总，我儿子死了，儿子死了。”说着话，张度居然哭了起来。

    “张总，你节哀顺变吧！”佛爷在一旁轻声安慰道。

    “佛爷，如果不是王根生，我儿子可能就不会死了，我现在跟王根生的仇是不共戴天。”张度痛声道。

    佛爷一把抓住张度的手，深有感触道：“张总，你这句话说到我和华总的心坎上了，我们跟王根生，

    也是不共戴天，如果有可能，现在就想将王根生千刀万剐。”

    “佛爷，不瞒你们两个，我来找华总最大的目的，就是要跟你们商议如何对付王根生的。”张度叹气道。

    “张总，我们以后就是难兄难弟了，不干倒王根生，誓不罢休。”华天山仰天长叹道。

    “华总，张总远来是客，我们还是边喝边聊了。”佛爷在一旁提醒道。

    “走，喝酒去，张总，你儿子没了，我华天山的儿子就是你的儿子，以后也会孝顺你的。”

    华天山终于露出了笑容，虽然有些凄凉。

    桃园村，深夜，医务室。

    王根生醒来的时候，感觉自己躺在柔软的床上。

    “我这是在哪里？”王根生轻声问。

    他只记得，在医务室外面的时候，柳叶飞差点跟张强等人动起手来，后来被他劝住。

    柳叶飞在倍感委屈之下，打算离开桃园村。

    便在那个时候，王根生突然感到一阵眩晕，后来便什么都不知道了。

    “王根生，这里是阴曹地府，你的阳寿以尽，终究要归地府了。”一个苍老可怕的声音传来。

    王根生蹭的坐了起来，周围的竟然是帷幔重重，影影绰绰。

    “你是谁？”王根生冷声问。

    “呵呵，我是黑白无常。”又是一阵怪笑，好似鬼哭狼嚎。

    王根生心里一惊，莫非自己真的死了？

    “我管你什么黑白无常，跟我滚出来。”王根生从床上跳了下来，循声望去。

    我去，一重重帷幔，挡住了王根生视线，好似山重水复疑无路。

    即便如此，王根生仍然看到了一个黑影闪过。

    正欲追过去，马上又是一道白影闪过。

    哇塞，还真是黑白无常了。

    王根生身形一闪，蹿了过去。

    黑影和白影几乎在同一时刻消失。

    “咯咯咯，王根生，你找不到我的……”

    笑声好似在耳畔，又好似在天边。

    “是什么鬼，跟我出来。”王根生连连扯开了几道帷幔，终于，在屋子的最后面，看到了一个白影。

    只是突然一晃，白影又变成了黑影。

    王根生紧紧盯着黑白两个影子，最后居然重合在了一起。

    “哈哈哈，王根生，你做了鬼我也不会放过你的，我要和你大战三百回合。”笑声再一次传了过来。

    王根生心里却是一喜，这笑声竟然是那么的熟悉。

    想到这里，王根生故意捂住了心口，往地上一倒。

    转眼之间，黑影竟然蹿到了王根生的跟前。

    王根生突然伸手，将黑影抱在了怀里。

    黑影身子一软，浑身无力似的：“一点也不好玩，王根生，这样还是被你识破了。”

    “柳叶飞，你无论怎么飞，也飞不出我的手掌心。”王根生笑了起来。

    柳叶飞伸手扯下了脸上的面纱，轻声道：“王根生，你差点死了，你知道吗？”

    “我怎么能死，我还要跟你大战三百回合呢！”王根生诡笑道，竟然是一脸的猥琐。

