    一路向着西北方向而去，遇山翻山遇水渡水，虽有万水千山阻隔，却挡不住去路，虽偶有山精野怪袭击，却无一是吃货球球的对手。

    当然也是因为这家伙天赋异禀，可以提前发现一些实力比它强的，遇到惹不起的精怪总可以提前避开，因此这一路西来没遇到任何危险。

    起码李逍真的没遇到任何危险，至于充当马前卒的球球，倒是隔三差五的弄出点小伤。

    李逍当然知道大多时候这货都是故意受伤的，不过再生药剂对这家伙没什么副作用，还有助于家伙的灵智的提升，也就时不时的给它吃点。

    虽说再生的药剂消耗量略大，可带着这货一起闯荡天下，可以避开威胁，可以放心的寻找一些珍贵的材料，这买卖确实不亏。

    当然最关键的是血兰提取物储备量甚多，有必要时还可以大量培育生产血兰花，因此这玩意儿对别的生灵或许很珍贵，可对李逍来说确实算不上什么。

    ……

    一路西行途经秦国时，还听说了道教祖师爷老子的传说，因此还专门的滞留了数日，仔细的打听了一番，却并没有打听到老子的住处。

    倒是听到一些传言，说当年老子出函谷关时，真的发生过紫气东来数万里的神奇异象，或许还真是一位相当了不得的修真者，可惜无缘一见。

    在秦国境内呆了数日，买好了补给后，越过长城度过了黄河，进入了人烟稀少的大漠，虽然还是秋季，气温却已经降到了零度以下。

    或许是运气不太好，天空中还下起了鹅毛大雪，地上也出现了厚厚的积雪，不过这些并没有减缓李逍的行程，反而前进的速度还加快了几分。

    不过大雪纷飞的气候，好像球球那趋吉避凶提前发现危机的能力有所降低，才刚刚进入荒漠不过两天，就被一群变异的狼群给盯上了。

    逃了大半天也没能甩掉那群变异狼的追踪，李逍也是拍了拍球球的脑袋，鼓励它去干掉那群变异草原狼，然后直接取出飞行器腾空而起。

    见主人并没带着自己一起上天逃跑后，球球也只能硬着头皮，冲向了那群草原狼，虽然也成功的击杀了几头变异草原狼。

    不过对方数量实在太多，很快就在三十几头变异狼的围殴中败下阵来，弄的浑身是伤。

    原本李逍还慢悠悠的滑翔于高空，想看看熊猫坐骑的战斗潜力到底在哪里，不过很快就发现如果再不救，貌似这大国宝就要挂了，因此终于取出了强化版沙鹰迅速的俯冲而下。

    那群草原狼的头狼，滑翔在空中的怪异大鸟终于下来，也是瞬间蓄力，算准了速度距离后，突然一跃起扑向了滑翔而过的怪异大鸟。

    跃起的高度很高，有点超出李逍的预料，竟然直接跃起十余米高，眼看着巨大的变异狼即将要咬到自己，也是对着那张开的血盆大口开了一枪。

    嘭！

    结果依然很意外，子弹瞬间从那张开的血盆大口射入，直接从后脑脖颈处射出，炸开了好大一个口子，当场瞬间毙命，甚至连呜咽一声都没发出来。

    貌似这变异的草原狼，虽然体形如同小牛犊子般巨大，撕咬能力也很是厉害，起码皮糙肉厚的球球根本抗不住这些家伙的随便一口的撕咬，不过战斗力倒也没想象中的那么可怕。

    远处又有一头变异狼向这边飞扑而来，抬手又是一枪，虽然只是击中了身体，不过还是当场倒地不起。

    远处围殴还在继续，双方打作一团，站在飞行器上用枪射击容易无伤球球，想了想干脆降落到了地面上收起了飞行器，手中沙鹰也变成了玄天剑，随之步冲向了那混战现场。

    急速的抵达了现场后，一跃而起，一招急速突刺，瞬间刺穿了那头咬着球球后背不放的草原狼，瞬间击穿那变异狼的脑袋，依然当场毙命。

    不过就在李逍在当场击杀了那头咬住球球后背的草原狼时，另一头就在身边的变异狼也是一口要中了腿部。

    也是想当然的认为这些变异狼，无法咬开地龙套装，然而事实却并非如此，地龙套装直接被撕开了一个口子。

    直到这时这才想起，貌似当初刚刚来到这个世界时，也遇到过几头变异狼的袭击，地龙套装也成精被破防……

    好在反映速度足够快，反手就是一剑挥出，一道白光闪过，那咬住大腿不放的变异狼瞬间被一刀两断。

    其他的狼群也是一拥而上，不过一招回旋斩夹带着剑气一扫而过，扑来的几头变异狼纷纷被劈成了两半。

    不过这些变异草原狼确实凶悍，虽然瞬间就被斩杀了好几头，却没有一丝退缩的意思，继续一拥而上扑向了李逍。

    只是这群家伙虽然撕咬能力确实很惊人，足可以撕裂地龙套装皮甲，不过防御几乎和普通动物没什么两样，根本抗不住玄天剑的随手一劈一刺。

    而李逍那那基本剑术早已经练的出神入化，因此不过片刻功夫，三十几头扑来的变异狼统统被斩杀的干干净净。

    ……

    这一次大熊猫倒是没有像往常受伤了点小伤那样，大呼小叫的跑到李逍面前邀功，倒像个犯了错的孩子，低着头默默的舔着自己身上血流不止的伤口。

    不过李逍却是难得主动的取出再生药剂，而且还一次性取出了三支，因为封装的在再生药剂适合成年人体形的份量，而现在的球球体形要比人类大得多。

    几支药剂下去，那血流不止的伤口，转眼间就恢复如初，就是这家伙表示感激的行为让李逍有点受不了。

    才刚刚恢复，顿时兴奋扑到李逍身上蹭来蹭去，身上的血渍污渍全都蹭到里李逍身上，甚至还伸舌头舔脸，终于忍不住直接把球球甩飞了出去。

    被甩飞的大熊猫，也是顿时抱成了一团，变成了一个毛茸茸的大球滚出老远才停了下来。

    这也是这家伙被李逍命名为球球的原因，以前一起在十万大山中闯荡时，这家伙也是一兴奋就扑到身上舔人，经常被甩飞滚成一个球。

    只是这货屡教不改，每次被甩飞出去，还是会兴奋的跑回来，也许在这球球眼中，李逍把它甩飞出去只是在和它玩游戏，举高高或是向上抛起玩耍的感觉。

    很快就跑回了身边，还想着扑上来，然后却是再次被李逍给甩飞出去……

    其实李逍也是趁机锻炼下身体，再怎么说把体重高达五六百斤球球甩飞十几二十米，那绝对是一件体力活，还得需要各种巧劲借力。

    玩闹了十几分钟肚子都饿了，球球才算是才算是消停了下来，拖着一头变异灰狼的尸体回来，让无所不能的大老板帮忙烧烤下。

    虽然生肉也可以吃，只是吃烤熟的肉档次更高，比如这位无所不能的大老板就从来不吃生肉，所以为了提升自己的档次，一切向大老板看齐，改吃烤熟的肉肉。

