    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十八卷第二十七章踩踩踩

    李逸虽然不怎么正派，不过玩笑分寸他最懂，他自然不可能将风云九妹怎么样，刚才那一幕，只是九妹自己想像出来的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。^^网^e^看 免费 提供 ^^《》.

    真实的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是李逸将风云九妹扔在地上，拽动橙弓，一箭shè了出去。

    那只狡猾的仙人掌王，又出现了!

    李逸数箭将仙人掌王打跑，再次背起风云九妹，继续赶路。

    这次风云九妹老实了，她已经羞的不敢说话了，三番两次幻想李逸对她怎么样，让她心里觉得很不好意思。

    九妹爱幻想，是从九哥出了车祸之后才开始的，她总是期望九哥能够突然醒过来，而在一个人的时候，她又非常的没有安全感，这也是她死活也要跟着李逸一块走的原因。

    又向前走了十几分钟，李逸和风云九妹的运气来了，他们幸运的发现了一间沙漠旅店。

    在沙漠旅店里面，李逸和风云九妹得到了充份的休息，麻痹毒素加快消失，九妹的身体也恢复如常。

    东南西北方位也确定了下来，前往下一层入口的方位在正东，出了旅店直走，只要不出意外，用不了多久，二人便能顺利通关。

    休息完毕，李逸和风云九妹又上路了，他们一路直行，很小心的辩认着方向。

    在快要接近入口的时候，那只讨厌的仙人掌王又跑了出来。

    一路上，这家伙一直在想法设法的阻挠二人，不过因为李逸的攻击太强，每一次都能将它打跑。

    “铮铮铮!”

    这次风云九妹反应很快，召唤出图尔圣剑，向仙人掌王猛劈。圣堂.

    嗖嗖嗖嗖……

    仙人掌王打shè一蓬‘千叶针袭’，李逸张开领域，减缓针刺速度的同时，双手用力一推，将风云九妹推出针刺攻击范围。

    “真霸王箭!”

    “咿咿~”

    李逸打出一记真霸王箭，同时将娃娃召唤了出来。

    在面对boss的时候，风云九妹最大的作用就是放圣剑，除了这个，她还有一个用处，就是放诅咒，降低对手的属xìng。

    别忘了，九妹以前为了杀李逸报仇，把职业都改成诅咒祭祀了。

    “哧——”

    “水源分身!”

    “领域——时光钉刺箭!”

    领域光罩回缩体内，李逸发动自己最强的招术。

    他没听过仙人掌王会掉落什么东西，所以他也没想过杀死，只是想把它再次打跑。

    噗!噗!

    两箭命中，仙人掌王的血量直接减掉7亿。

    “踩踩踩踩踩——”

    意外发生了，仙人掌王这次没有逃跑，而是愤怒的冲向李逸，用它那对滑稽的小短tuǐ，不停的在地面踩踏。

    这是仙人掌王另一招绝活‘踩死你’。圣堂最新章节.

    李逸利用‘瞬移’，提前转移到安全区域。

    以前他发动时光钉刺箭的时候，它的领域力量一次xìng会全部耗尽，不过现在没那个情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）了，随着他的领域力量不断增长，他现在已经可以做到发招之后，尚能保留三次瞬移的力量。

    “啪!啪!”

    “刷!刷!”

    娃娃和图尔圣剑还在攻击，这一宠一剑之间居然斗了起来，互相攀比起了伤害。

    娃娃平shè一箭能造成50，60万伤害，图尔圣剑不行，只能打出20,30万伤害，不过圣剑攻击频率比娃娃快多了，娃娃shè两箭，它能劈出四五箭，以量取胜，双方打出的伤害不分上下。

    “咿咿!”

    娃娃怒了，加快速度拉动小弓，李逸这时候才发现，娃娃和图尔圣剑都处于仙人掌王的‘踩死你’范围，不过它们谁都没有受到伤害。

    ‘踩死你’作用的是地面，而娃娃和图尔圣剑都在飞，所以仙人掌王伤不到它们。

    风云九妹扔完了诅咒，跑出五十米开外，以李逸为中心，躲在他身后。

    她自己也知道，她帮不上什么忙，离的远点，反尔会使战斗变得更加顺利。

    仙人掌王踩踏了一阵，又把头低下，冲着图尔圣剑释放‘千叶针袭’。

    图尔圣剑也有血量，不过因为‘千叶针袭’技能的特xìng，仙人掌王根本杀不死它。

    “蓄力箭!”

    吱吱吱吱哧——

    领域力量耗尽的李逸也没闲着，用蓄力箭加钉刺箭，继续游走攻击。

    仙人掌王完全无视了李逸，当‘千叶针袭’结束，它用跑到图尔圣剑身边，发动‘踩死你’。

    “踩踩踩踩踩——”

    沙石四溅，图尔圣剑毫发无伤……

    放‘千叶针袭’，踩图尔圣剑，再放‘千叶针袭’再踩图尔圣剑……

    接下来，仙人掌王牢牢的遵守着这个规律，开始无限循环。

    李逸连跑动都不需要了，他站在原地猛shè就行了。

    一向狡猾的仙人掌王似乎变傻了，它的血量一降再降，可它完全无视，没有丝毫要逃跑的意思，只是一个劲的重复着对图尔圣剑的攻击。

    “咯咯咯咯咯……”

    就连娃娃都捂着小嘴笑了，她也看出来了，眼前这只大怪物有点傻……

    “斩杀箭!”

    当仙人掌王的血量下降到三分之一的时候，李逸使用斩杀箭，一箭便将它剩余血量全部秒光。

    斩杀箭拥有致死效果，只要使用得当，这招并不比‘时光钉刺箭’差多少。

    最主要的，这招不是领域技，就算没有领域力量，也可以随时使用。

    “哇呜，仙人掌王一代，悲惨落幕!”

    仙人掌王从口中发出一声叫吼，巨大的身体直tǐngtǐng倒下了。

    “叮!”

    两枚紫光飞出，落在地面。

    “掉装备了？不会吧？”

    看到这一幕李逸都怔住了，要知道，莫斯之塔里面的小怪很少直接掉落装备，想要在塔中获得东西，大多数都是依靠开宝箱。

    风云九妹快跑上前，拾起地上的两件装备。

    “哇，哇，发达了。”

    “掉什么了？”

    风云九妹将两枚紫戒，jiāo易给李逸。

    两件装备都是戒指，而且还是一对。

    仙人掌王的威望左戒(紫sè品质，史诗)

    装备要求：智力500

    -3000魔法攻击

    -3000物理攻击

    攻击速度延长1秒

    疗伤：受到攻击的时候，有一定机率恢复自身气血30%-50%。

    召唤仙人掌军团：召唤1000只200级小仙人掌作战。

    召唤仙人掌王(隐藏特技，需同时装备仙人掌王左戒和仙人掌王右戒才能成功jī活)。

    注：我是仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王……

    ……

    

    

