    彭榷连忙道：“尊兽的本体形态，乃是暗日遮天鹏，也有一对如你这般的黑金巨翅！但是比你的巨翅更为庞然。尊兽的黑金双翅一经伸展，可谓万里暗天，遮尽日月之光！乃是整个九天世界第一天禽神兽！”

    小怪撇嘴道：“他又不在这里，你这么使劲拍他马屁做什么！”

    彭榷一脸尴尬。

    一边马遥抱拳恭敬道：“姑娘，老朽与彭榷俱是见过尊兽几面的，你身上的气息和尊兽真的很相近。但正如彭榷所言，你和尊兽之间究竟是什么关系，还得你亲自去商城见见尊兽才能知道。”

    小怪哼声道：“商城我是一定会去的。你们再跟我说说萧易的事情，你们为什么要对付他？”

    马遥一愣，道：“姑娘难道不认识萧易吗？”

    小怪眼眸一闪：“本姑娘该认识他吗？”

    马遥嘴角一抽，这里是萧易的府邸啊！你这姑娘住在萧易的家里，你还能说不认识萧易？

    “咳！姑娘，此处原本是萧易的府邸……”马遥眼神轻闪，忍不住提醒小怪一声，同时也想试探一下小怪和萧易之间的关系。

    徐万刀可是让他们来杀掉所有和萧易有旧的人。

    如今，这住在萧易家里头的姑娘，却又极可能是尊兽哪次多情留下的种……他们可不敢杀。

    小怪撇嘴道：“原来这里原本是萧易的府邸啊，一百多年前，我见这府邸甚是豪华，而且空无一人，就住了进来。我压根不知道这是谁家的。”

    小怪自打破壳，因为人身有翅的缘故，一直都没有离开过府邸。所以除了萧易等人以及府内刚刚被杀的几个魔姬，也没其他人见过她。

    小怪自然不是真的想要和萧易撇开关系，而是她觉得此时不显露和萧易的关系，才是明智的。兴许，将来她还能在暗中帮助干爹呢！

    不管是谁，想要对付她的干爹，小怪都不会允许。

    马遥和彭榷再次一愣，但对小怪的话，还是半信半疑的。

    但即便如此，彭榷还是装作相信了的样子说道：“咳，原来是这样啊。不过由此说来，刚才的事情，就是真的误会了。不瞒姑娘，这萧易乃是第九神域万毒山的余孽，凶残暴虐，卑鄙狡诈，杀人如麻，乃是人见人诛的大魔头。如今第九神域一众邪恶之辈猖狂肆虐，我们商神域和其他七大神域正联合用兵，准备将以萧易为首的一众毒修魔众一网打尽。”

    小怪闻言心里震惊不已。

    八大神域联合用兵要剿灭她的干爹？

    乖乖，干爹到底是犯了多大的事情，居然惹得八大神域动用这么大的阵仗来对付他？

    不过，干爹就是干爹，真是太厉害了！除了干爹，还有谁能一人得罪八个神域？

    “哦，但这儿现在是我的地方了！你们杀死了侍奉了我一百多年的五名魔姬，这笔账我们现在可以好好算算了。”小怪眯眼说道。

    为那五名魔姬报仇，她自知自己没有这个实力，只能让这二人先吐点血了。

    但小怪的杀心已生，只等一个好时机了。

    彭榷连忙道：“姑娘有什么要求，尽管提出来。”

    “一亿神石！”小怪竖起一根手指头来。

    彭榷惊得张大了嘴巴！

    五个连仙神境都不是的魔姬，值一亿神石？

    一亿神石，他能买到几万名绝色魔姬了……

    小怪冷声道：“你在质疑她们的性命不值一亿神石吗？我说过，她们侍奉我一百多年，犹如亲人。亲情本无价，我也是念着你们可能帮我找到了我的亲生父亲，这才只要一亿神石的！否则，哼，你们唯有拿命来偿！这一亿神石，其实也是用来赎回你们自己的性命！你要是不答应，等我将来和父亲相认了，我就找父亲要一份见面礼，而这份见面礼，就是你们的人头！你们说，我父亲他会不会答应呢？”

    彭榷脸色苍白，尊兽虽然不会随意斩杀本域神王，可如果失散多年的亲生女儿开口要求，兴许尊兽为了讨女儿欢心，真的可能会杀了他的！

    马遥则是瞪大了眼睛，连忙道：“姑娘，老朽一直恭恭敬敬，未曾得罪过姑娘半点啊！姑娘怎么把老朽也算上了？”

    小怪冷沉道：“因为你们是一起的！我那五个魔姬，同样没有得罪过你们，不也是丢了性命？”

    马遥很郁闷，却也无言以对……

    彭榷深吸了一口气，这一亿神石，既然是用来给自己买命的，那就绝对不能不给了。

    “好，这五千万神石彭某给了。”说完，彭榷便是取出一枚神戒，朝着空中的小怪抛去。

    马遥脸色一青，彭榷只给了五千万，那意思就是让他出另外五千万颗神石了！

    “彭榷，你这是什么意思？事情可是你惹出来的……”马遥愤怒的传音道。

    彭榷装作没有收到传音一样，也不理会马遥。

    反正这时候小怪的眼神，已经落在马遥身上了。

    马遥不想死，就只能掏出五千万颗神石来。

    “你的五千万颗神石呢？怎么，你不怕死？还是不信我和你们的尊兽有关系？”小怪冷冷的问向马遥。

    马遥脸上冷汗涔涔，连忙道：“没有没有，老朽没有这样想过。老朽这就给。”

    当即，马遥内心极不情愿的取出五千万神石来，装到一枚神戒之中，抛给了虚空之中的小怪。

    小怪收好神戒，这才哼声道：“你们可以走了。”

    彭榷、马遥如释重负，连忙躬身告辞。

    没办法，尊兽那可是神尊身边的人，地位比徐万刀这个尊罚其实更高。他们不怕不行啊！

    眼见两位神王离开，小怪这才收起双翅，一身紫衣翩然落回仙门豪府的庭院里。

    她瞧着地上的五具尸体，眼眶一阵雾气轻笼。

    “你们伴我百年，我不会让你们就这样死去的。总有一天，我一定会让这二人血债血偿！”

    小怪哽咽一声，当即在庭院之中挖了一个坑，将五具尸体都埋了进去。

    做完这一切后，小怪朝着第九神域的方向望了望，哽声道：“干爹，你是不是早就知道我可能是那尊兽的女儿，所以才没有带我一起离开的？可即便他是我父亲，他也远不如我和您亲近啊！因为没有干爹，就不会有小怪。还有，干爹，你知道吗？我讨厌小怪这个名字好多年了，可我现在真的好想听您叫我一声小怪……”

