    第1310章 古仙庭强者，四大神将，后土女帝

    其实，在帝昊天的重生记忆之中。

    未来手掌虎符的人，是鸢澈公主。

    所以帝昊天才想拉拢鸢澈，从而得到古仙庭的兵马和强者效忠。

    当然，在他的记忆里，鸢澈也只拥有一半虎符而已。

    另一半则是下落不明。

    “另一半虎符怎么会落在他手里？”

    帝昊天百思不得其解。

    就好像，自己的气运，全都被君逍遥给夺走了一般。

    他自然不知晓，所谓的重生者，在命运虚无者，也就是穿越者面前，压根不值一提。

    如果说重生者勉强称得上蛟龙的话。

    那么命运虚无者，就是九天真龙。

    两者相遇，自然是九天真龙能吞噬蛟龙的气运。

    宇宙虚空在震荡。

    一道道身影现身，撕裂虚空，横跨亿万里空间，降临到此地。

    细细看去，大概有几十位。

    只是让人震撼的是，这些人，修为最低都是造化神尊级别的存在。

    混沌道尊也并不少。

    他们的衣着，皆是极为古朴，带着一股古老之气。

    “那些都是，古仙庭的星官？”

    一些仙庭强者惊诧道。

    古仙庭，曾一统仙域，管理起来，自然也很麻烦。

    所以衍生出了层层架构。

    最低级的天兵天将，再往上就是各路仙官，星官等等。

    还有各路天师，神将，真君等等。

    总而言之，古仙庭是一个极为庞大且复杂的组织。

    并不比现在的无上仙庭简单。

    而眼下这些复苏的星官，显然都是被古仙庭虎符唤醒的。

    随后，虚空再度被撕裂，其中神芒熠熠。

    再度有几道身影降临在此地，人数不多，也只有四人而已。

    但他们散发出的气息，却是令在场众多修士眼眸瞪大。

    “准帝，一下就出现了四位准帝！”

    无数人深吸一口气。

    准帝强者，虽不至于像大帝那般稀有，但也绝对不是随处可见的存在。

    但是现在，却一下出现了四位。

    “参见诸位神将。”

    那些星官，皆是拱手。

    “是何人催动了虎符，将我等唤醒？”

    其中一位准帝开口，他身着古朴至极的战甲，伟岸无比，眸子十分摄人。

    “果然，瘦死的骆驼比马大，古仙庭名不虚传。”

    君逍遥一步踏出。

    说真的，连他都没想到会出现这般情况。

    在签到古仙庭虎符的时候，君逍遥的确是有信心。

    能得到这虎符，就代表了帝昊天的计划，难以翻身。

    他也难以得到古仙庭的力量。

    不过这虎符究竟有多大效果，他也并不清楚。

    说不定，古仙庭留下的人马，早就湮灭在了历史之中。

    这也不是没有可能的事情。

    “你不是仙庭之人？”那位开口的准帝，名叫昭圣神将，曾是古仙庭的高层之一。

    “君家，君逍遥。”君逍遥道。

    “君家，是那个君家？”昭圣神将眸光一闪。

    其余三位神将，眼神交错，也是有一丝犹疑。

    他们没想到，古仙庭的虎符，竟然落入了君家人手中。

    哪怕鼎盛时期的古仙庭，对于那个屹立万古岁月，与天齐寿的家族，也有颇有忌惮。

    “诸位，我觉得，古仙庭的虎符，应该物归原主，怎么能让外人得到。”

    帝昊天直接开口。

    如果说之前那些宝贝，帝昊天都可以放弃，让君逍遥拿走。

    但这仙庭虎符，是万万不能被君逍遥得到的。

    这可不仅仅是权利的象征。

    更可以得到古仙庭难以想象的兵马资源。

    这股资源，若是被君逍遥的君帝庭吞下。

    那君帝庭，说不定真能成为第二个仙庭。

    “仙庭的规矩，虎符在谁手中，就听谁号令，若是完整的虎符，则可调动所有仙庭兵马。”昭圣神将道。

    而就在这时，仙域某处古老至极的星域深处。

    那里，有一片巨无霸大陆，弥漫着无比浑厚的玄黄之气。

    基本上，没有生灵能在此地存活，那股大地的重力压迫，太恐怖了。

    准帝来了肉身都承受不住，会被碾碎。

    而当虎符的虎啸之声传到此地时。

    那亘古不动的大陆，忽然开始地震，颤抖，无尽玄黄之气暴乱。

    旋即，一道修长婀娜的身影浮现。

    她如大地之母，周身玄黄之气缠绕，厚德载物。

    一股古老且恐怖的帝威在弥漫。

    清脆悦耳的声音，从她口中传出。

    “万古之后，又有人催动了虎符。”

    “这的确是一个罕见的大世，气机紊乱，龙蛇并起。”

    “谁若能掌虎符，谁便有资格，在这个大世，借助仙庭遗留的力量，建立不朽之基业。”

    这道模糊且曼妙的身影，喃喃自语。

    她的身影，瞬间穿梭了亿万层空间，竟是直接来到了混天仙域。

    而当她踏出时，整个混天仙域的修士，都是惊呆了。

    “帝境强者，又一位帝境强者！”

    许多人都是震撼到麻木了。

    对很多人而言，准帝强者平日都难得一见。

    而现在，帝境强者却接连现身。

    北斗大帝，杀手之王，还有眼下，这位出现的神秘女帝。

    “难道是那位……”

    仙庭这边，看到那道模糊的身影，心里已经有了猜想。

    模糊的玄黄之气缓缓散去。

    一位雍容华贵的成熟女子现身。

    她头戴金色琉璃翡翠冠，凤目威仪，唇点朱丹，柔骨玉肌，艳丽绝世。

    拥有无双容貌的同时，也拥有浩瀚无量的伟力。

    不过此女最引人注目的，却是其伟岸到了极点的胸怀。

    “卧槽，比我头还大？”

    鲁富贵捂着嘴，瞪大了眼睛，在心里咆哮道。

    这特么的极品胸怀啊。

    不过他也不傻，这明显是一位女帝，而且很可能和古仙庭有关。

    没有人敢开口冒犯，也就只能在心里惊叹一下了。

    而之前的古仙庭的昭圣神将，天关神将，东岳神将，华光神将四位准帝。

    看到这位女子，急忙拱手道。

    “见过后土娘娘，没想到后土娘娘也因虎符而苏醒。”

    “什么，后土娘娘？”

    “难道是古仙庭的那位后土女帝，传闻中的‘四御’之一。”

    稍微熟悉古仙庭的人，都是惊疑道。

    众所周知，古仙庭内部复杂，且拥有一批顶级强者。

    如之前的昊天龙帝，也是古仙庭的一位超级大佬，并不比仙庭帝君地位低。

    而在古仙庭中，还有四御之说，乃是四位功德无量的帝境强者。

    这后土女帝，便是其中之一。

    她身怀玄黄母气，孕育大地，掌控阴阳，滋养万物。

    因此又被称为大地之母。

    在古仙庭的地位非凡。

    哪怕君逍遥，也没想到，自己竟然把这等大人物唤醒了。

    这下，更有意思了。

    (本章完)

