    当崔驰勋的这道魂冒出来，屋子里的温度陡然间就降了下来，比开空调冷风还冷得还要过分，让人忍不住的打了个哆嗦。

    窗帘被阴风给刮的都吹了起来。

    王赞紧张过后就平复了下来，手里掐上一张事先画好的符纸，低头冲着地上昏迷不醒的崔驰勋说道：“人在做天在看，你别怪我对你下手，是你先不仁不义的……”

    “唰”王赞轻轻一抖符纸，就朝着对方甩了过去，符纸落在崔驰勋的爽灵魂魄上，顿时这一魂骤然间就暗淡了下来，就仿佛是被风给吹走了一样。

    其实，有很多小孩在最初智力受损变成痴呆捏傻的时候，都是因为丢了魂的原因，而如果发现得早的话，尽快采用一些招魂的方式，是很容易将丢了的那道魂再给找回来的，从而回到体内，恢复如初。

    这在民间就有挺多的法子，各种喊魂的方式都是很管用的，比如邮票烧成灰用水送服，公鸡叫魂，或者站在房顶上敲锣什么的。

    但可惜的是，以前这些老法子都有很多老人会懂，但到了近年来，相信和会用的人就不多了，从而彻底的错过了最佳招魂的时机。

    崔驰勋这一道并不是丢了，而是直接被王赞给灭掉了，无论以后有人用什么方式的话，都是不可能再召回的了。

    王赞也清楚，这么干的后果以后恐怕会很严重，因为对方既然懂得鬼打墙和扎草人这些手段，那就说明崔驰勋肯定跟人学过，有可能是自己有师门，又或者是家里有人懂，总之肯定是会和这方面有关系的。

    但王赞不予考虑这些，兵来将挡水来土掩吧，先解决了眼前的这个麻烦再说，总比时刻要提防着他要强。

    还有一点最重要的是，也是之前他跟杨巧音说过的。

    这哥们动情了。

    在和杨巧音相处了多天，扮演着假情侣下，面对这么一个校花级别的女人，王赞就是铁打的也难免会扛不住的，所以他渐渐的就生出了一抹爱慕的心思，而对于一个成长到二十岁的青年来说，初恋绝对都是很神圣的，不理智的，说一句稍微有点白痴和心态不正常的话。

    那就是，这个阶段的王赞是肯愿意为对方付出任何代价的。

    看起来似乎有点傻，但年少轻狂的那些年轻们谁都要犯傻的时候，并且他们自己还不自知，然后自欺欺人的说一句，这可能是爱情的力量？

    王赞就没有他爹那么幸运了，二十几岁第一次动情，喜欢上的一个女人就是小草这种姑娘，他的感情路无疑要坎坷一些了。

    其实说白了，王赞的感情经历，可能是绝大多数人在少年时期所经历的，为了爱情奋不顾身，高兴的时候甜的跟吃密了一样，上心的时候哭得鬼哭狼嚎的，这简直是太常见了。

    人得需要慢慢成长啊！

    王赞做完这一切后，房间里的温度又悄然恢复了，灯在亮起来之后，他迅速的将镜子上的符箓给擦干净，然后低头看着地上昏迷不醒的崔驰勋。

    事情到这里，差不多已经就是进行完三分之二了，剩下的就是善后的问题了。

    许琦叹了口气，说道：“报警吧，小北你打电话，口供就按照咱们之前对好的来，台词别弄反了就行……”

    他们几个之前商议的就是，处理完崔驰勋之后，马上就选择报警，并且王小北之前就已经通过关系，跟这边辖区的人打过招呼了。

    因为，崔驰勋从开车到酒店，再到进入他们房间，这一幕幕是肯定瞒不住的，不但酒店登记了王赞和杨巧音的信息，摄像头也记录下了他们的身影。

    所以，悄无声息的解决那是不可能的，事后必须得经官方，至于到时候怎么说，他们已经提前都商量好了。

    很简单，事情的经过就是这样的，今晚是杨巧音过生日，作为他的男朋友，王赞肯定也咱家了，生日过完了两个人并没有回到学校，在酒店里开了一间房今晚就不打算回去了。

    而这时候，曾经追求过杨巧音的崔驰勋就知道了，怒火中烧的他一直跟着这对恋人，见他们进了酒店开房，就升起了报复的心思，于是闯了过来想要加害两人，但没想到的是在房间里争执的过程中，王赞拿起花瓶把对方的脑袋给砸了，人昏倒在了地上。

    至于王小北，蒋哲和许琦为什么会出现，那是因为王赞伤人之后心里害怕，就给自己的朋友打了电话过来看看，同时他也报警了。

    警方到场之后，再过问案子的情况下，他们也把路给铺好了，有两点就足以能够洗刷掉王赞的问题了。

    很多天以前，崔驰勋就在学校食堂里殴打过王赞，并且手段极其凶狠，当时很多人都看见了，还有视频作为证据。

    另外就是，王小北早就把许非给盯上了，他到时候肯定会把这人给揪出来，让他承认崔驰勋一直都有对付王赞的心思。

    如此一来，就非常能够说得通，他为什么会在大半夜的找上门来报复这两人了。

    总得来说，王赞他们几个研究的这个计划，策略应该是万无一失的，道理从哪都能讲得通，可以说是天衣无缝了吧。

    就看事后，崔家的怒火要怎么发泄和处理了，但关于这一点王小北跟蒋哲都说好了，他俩会一起使劲的，如果他们这帮人还不行的话，王赞就得把这事告诉吴满弓了，他自然会出面沟通的，到时候学校方面有周朝晖在，实在不行还得有请范大佬，总之，各种问题和后果他们差不多是都计划好了的。

    事情到这看似是非常圆满的，一切都比较顺利按照着计划来走的。

    但事实呢？

    可能还得日久才能见到端倪了！

