 斗神，比起斗丹，要更为直接，从某方面来说，也更为凶残！柳文斌之所以这么做，一是因为，若是斗丹的话，只要炼丹失败，便会分出胜负。

而他，可不想让眼前这小杂碎如此轻易的滚下去！尽管在上一轮魁斗中，他柳文斌的成绩，被那七品血阳丹狠狠压在脚下，不过，前者的自信，却未受到丝毫影响！在柳文斌看来，自己先前之所以会失利，都是因为被这小杂碎挑拨孔浩一众所害得。

何况，柳文斌最为自傲的，便是他的境界——圣巅丹师！虽然不及王贺等人，但他同样也不是刚刚突破！今天，他必须要用最为凌厉强悍的手段，将这小杂碎轰下石台，才能洗刷他柳家先前遭受的耻辱！而秦逸尘见状，却是淡然一笑：“好啊，斗神就斗神！”

话音刚落，便见柳文斌眸光一寒，石台之上，精神力暴涌，阵阵狂风在其周身凝聚，怒火滔天：“小子，待会我便会让你后悔，为何要不自量力的登上这石台！”

齐大师看在眼里，没有多说，而是淡淡道：“南柳城柳文斌，对战天火城秦一，开始！”

此刻，已有其他人登上石台，然而更多的目光，却是聚集在这刚刚开场，便火药味十足的较量之上！“没记错的话，柳文斌两年前就已是圣巅，论精神力，绝对要比秦一领先许多。”

“这一战，柳文斌可是憋了满肚子火气啊，有好戏看了。”

在众人喃喃低语间，却见柳文斌在开始二字落毕的刹那，浑身精神力便是聚拢，随即，化作一道数丈大小的强悍拳锋！那拳锋，自柳文斌头顶凝聚，夹杂着可怖的波动，仿若被那拳锋轰出，灵魂都将被碾为齑粉一般！新仇旧怨加在一起，让得柳文斌根本不会再去想试探佯攻，一出手便要用雷霆手段，将对方踩在脚下！尽管，柳文斌知晓，他战胜秦一过后，损耗也是极大，不过在魁斗之前，他与邢凯已经商量好了，无论谁让这小杂碎滚下石台，那么另外一人将立即挑战，随后暗中放水，保其晋级前十！所以，当拳锋凝聚的刹那，便见柳文斌一声爆呵，向着秦逸尘的天灵砸去！攻势间，夹杂着深深的恨怒，柳文斌在那一刻，甚至嘴角微扬，笑容狰狞，这最后一场的魁斗，无比激烈，只要不是太过分，哪怕将秦一的识海‘不小心’伤及到，齐大师也不能再偏袒惩罚！精神力凝聚的拳锋，夹杂着凌冽的破风声，这一幕，令孔浩等人看在眼里，都是不禁一颤。

“这柳文斌，精神力倒是不弱，一出手，便如此狠厉！”

“天火城秦一怕是不好受了，以他的实力，别说斗不过柳文斌，根本，就是给咱们当垫脚石的。”

在众人看来，仅仅是暴怒之下的柳文斌，倒不是秦一能够正面抗衡的，更别说再赢下一场了。

所以当恢复冷静后，孔浩等人不禁将秦逸尘刚才效仿王懿三人主动登台的举动，视为自己的机会！甚至两人交锋之前，如孔浩一众有机会夺得前十的圣巅丹师，已经在暗中思索，待会柳文斌夺占石台后，自己，是不是要黄雀在后！电光火石间，那巨拳已然以居高临下的姿态，向秦逸尘天灵轰去！然而，尽管在柳文斌精神力暴涌的情况下，石台左右的空气，无不是狂暴震颤，但秦逸尘那双星眸，依然古井无波，甚至，还有一抹想笑。

“这才刚开始，就已经狗急跳墙了么？”

柳文斌闻言，脸色更怒：“小子，很快你就将知道，自己像死狗一样滚下去的模样有多丢人！”

“轰！”

霎时间，两股强悍的精神力碰撞，只见秦逸尘头顶，凝聚出一道金耀织成的护盾，将那似能碾碎灵魂的巨拳赫然挡住！道道余波，肆虐不止，但交锋的刹那，便见齐大师掐诀，随即，两人所在的石台，便是升出一道无形涟漪。

但这涟漪，虽能将肆虐狂风尽数挡于石台之内，可众人感受着那强横的波动，仍不免身形一颤。

“轰轰轰……”柳文斌识海涌动，控制着巨拳宛若重锤般，一次次地狠狠落下，然而，那金耀凝聚的护盾，却宛若坚不可摧，仅仅是下沉几分，甚至，连些许碎痕都看不到！这一幕，令得柳文斌越发气恼的同时，眸中却也是寒芒闪烁：“小子，能炼出七品血阳丹，你倒是比我想象中强上一些！”

“不过，你又能再撑多久呢！”

爆呵间，竟见柳文斌用尽全力将巨拳狠狠落下，令得余威涌动的同时，更是双掌猛张，挥臂间，识海之内的精神力，疯狂涌出！这宛若狂风暴雨一般毫不留情的猛攻，令众人还来得及惊叹秦一能够暂时不落下风，便被柳文斌的狠厉而惊到！“这柳文斌，看样子是铁了心要为他柳家报复回来啊！”

“此等精神力，换做是咱们，怕是都不敢硬接，为了赢下秦一，柳文斌怕是什么都不在乎了。”

台下，邢凯望着气息再短短瞬间便飙升宛若火山爆发的柳文斌，嘴角顿时扬起抹戏谑。

“小杂碎，这便是你得罪我邢柳两家的代价！”

高座之上，柳栋望着自己的弟子展露出如此狠厉的一面，非但没有惊讶，反而，还有一种说不出的快感，令他老脸之上满是得意。

“很好！文斌，就让那小子知道，胆敢算计我柳家的下场！”

此般低喝一出，另一旁的林天卓师徒，神色却是判若云泥，林如玉毫不怀疑，在刚才的巨拳之下，她的识海都会被瞬间碾碎。

更不用说此刻，柳文斌俨然是打算凝聚最强的攻势！一想到此，林如玉那紧握的玉拳，便因用力而浮现出一抹白润。

这一切，说来漫长，实际上，当巨拳的余威刚刚散去时，柳文斌的周身，便是漂浮出十余柄凌厉的刀剑！这些刀剑，皆是由其精神力所凝固，不禁凌厉无比，而且，还泛着森然凶戾！“小子，我倒要看看你这次还怎么扛！”

 