    蓦然，蓝剑仁的青剑把凌勇的狼牙棒给震开，同时左手扬去，一掌拍在凌勇肩膀之上。

    “给我败吧”看着凌勇倒飞的身子，蓝剑仁双手一合握住青剑，从上朝下挥去，一道如青龙的艳芒朝着凌勇轰去。

    轰！

    噗！

    凌勇被青芒砸中小腹，一道见骨的伤痕裂了开来，口中吐出一口鲜血，失去了战斗失落在了场上。

    “不堪一击！”蓝剑仁非常不屑地轻哼道，那样子很是神气高傲。

    第一场以蓝剑仁取得胜利，第二场是凌枫战李炎。

    两人才一上场，场下就喧嚣了起来。

    “枫哥干掉李家那杂碎”。

    “炎哥干翻凌家的杂种”。

    “凌家必胜！”，“李家性赢！”。

    底下属于两家的围观者纷纷替自家人加油打鼓。

    之前，凌枫被凌笑给压得喘不过气了，心中憋了一团火，他要在擂台之上狠狠地发泄一番。

    然而凌枫还没出招，对面披着斗蓬的李炎淡淡道“出招吧，你只有一次进攻的机会”。

    “什么！”凌枫怀疑自己听觉出了问题，不由地惊叫了一声。

    他四年前以低阶玄士的实力杀进前五名，在年青一代中风头正盛，除了区区几人之外没人敢和他这么说话，如今又以二十四岁突破至中阶玄士，以他的天斌和能力绝对是陨石城最顶尖的，没想到李家除了李天豪之外，居然还有人敢如此跟他说话，这分明是藐视他。

    之前又被凌笑斥喝了一番，如今又跑出这不知名的嚣张家伙。

    凌枫怒了，他势要让这李家小子躺着下擂台！

    “我说你不出招，你就没机会了”李炎的声音再次响去。

    “你找死”凌枫怒喝了一声，手中的二阶高阶长枪如毒蛇一般朝着李炎的喉咙刺了过去，那速度又快又狠，似乎想一招便击杀了李炎一般。

    眼看着长枪瞬间便到了李炎面前，底下的人都以为李炎必死无疑了。

    然而，下一刻他们却看到了骇人的一幕。

    只见那就到喉咙的枪头被李炎两根手指给夹住了。

    这下所有人都转不过弯来了，凌枫可是中阶的玄士实力，是今天最有力的魁首竞争之者之一，而这李炎到底是什么实力，居然以两根手指夹住了凌枫全力的一击。

    “我说过，你只有一次出手的机会”李炎冷漠的声音响去，另一手一根手指对着凌枫胸膛指了过去。

    咻！

    一道细小的火红光柱以迅雷掩耳之势朝着凌枫袭了过去。

    “什么！”凌枫大骇，赶紧想提枪后退，可惜自己的长枪被夹得死死的，他一时间也忘记松枪躲避了。

    噗！

    凌枫胸膛被轰成了一个细小的洞孔，直穿后背，鲜血从洞孔之出喷冒了出来。

    “烈……烈炎指！”凌枫捂住胸口，冷汗直冒了出来，嘴里说了一句之后，身子缓缓地倒了下去。

    一时间，全场变得一片寂静。

    谁都没想到，凌家年青一代的领军人物，居然一招便败了！

    静默了一会，接着一片哗然之声响起。

    “刚才……那是李家的镇族青阶玄技烈炎指？”。

    “绝对不会错的，不然不可能一招便把凌枫给打败的，真是可怕”。

    “难道这是李家一直雪藏的王牌？”。

    “看来凌家这次无法夺得魁首之位了”。

    场下的凌笑同样被李炎这一招给震惊了一下，心里嘀咕道“果然有些料子，不过仍然是不值得一提”。

    坐在高台之上的凌苍神色甚是难看，而一旁的李千重则是十分得意地捏着胡子在微笑着，这一天他可是等了四年，他相信李炎绝对不会让他失望的。

    其实，众人之只知道李家年青一代的领军人物是李天豪，可是在李千重眼中，李炎才是李家真正惊才艳艳之子。

    本来在四年前李炎已经是中阶玄士了，那时候李炎只是二十岁，放眼陨石城在二十岁达到中阶玄士的几乎没有，这称堪妖孽的天斌让李千重对李炎百般关爱。

    在那时，李千重就把李炎视为未来族长的最佳人选了，更是把李家镇族的唯一青阶玄功传给了李炎，而那一届家族大比李千重并没有让李炎出场，等的就是今天的这一刻，他要十足把握狠狠地踩着凌罗两家上位，让李家夺得这一次大比的头名。

    李千重为了这次大比可谓煞费苦心了。

    今天，他终于迎来那种胜利的快感了。

    “这年青人是谁，资质不凡啊，年纪青青就达到高阶玄士的修为了”那坐在最中间的暴发户中年人淡淡地说道。

    李千重立即笑着回应道“这是在下孙子李炎，如今刚刚二十四岁”。

    “哦”那暴发户淡淡地应了一声，就没了下文。

    这态度让李千重郁闷不已，他还以为对方看上自己孙子，然后顺理成章地成为紫天宗的外门弟子呢。

    不过，李千重也没有太放在心上，放眼进入十强的年青人，唯有李炎与那罗家的罗齐是高阶玄士，而且李炎又炼就青阶玄技烈炎指，战胜罗齐是板上盯盯的事情，夺得魁首之位那是早晚的事。所以，那紫天宗的外门弟子的名额非他们李家莫属了。以后有了紫天宗做后台，他们李家绝对会称霸陨石城的。

    就在李千重幻想之际，第三场比试开始了。

    罗家罗齐，上一届的前三强者，刚刚突破高阶玄士不久，整个人的神情看起来非常淡然，似乎就像那得道的高僧一般，没有任何事能引起他情绪的波澜。

    “这小子也不错，一看心性就非常坚忍不拔，未来成就不亚于刚才那小子”暴发户打量了一眼罗齐赞声道。

    一旁的罗家家主罗祥明立即恭敬道“这是我家罗齐”。

    听完后，暴发户又是冷淡地回应了一声，便没有了下文，没人知道他在想什么。

    第三场没有任何悬念，薛家的薛强只不过是低阶玄士的实力，一招便被罗齐败于掌下。

    “第四场开始，七号蓝艳，八号凌笑上擂台”。

    “凌笑！”暴发户与那一直没有张口的蓝衫中年人听了凌笑的名字之后露出了几分异样的神色。

    这细微的表情，落在李千重眼中无疑抛起惊涛骇浪！

    难道这两位大人是冲着凌家那小子来的？

    不会的，绝对不会是如此的。

    擂台之上，蓝艳充满了仇恨的眼神瞪着凌笑，如果她的眼神可以杀人，她不介意把凌笑碎尸万段。

    “小妞，我知道本少很帅，可是你也不用这么直勾勾地看着本少嘛，场下还有很多人看着，本少会害羞的”凌笑看着姿色不错的蓝艳打趣道。

    不得不说凌笑这厮是一个非常厚脸皮的人。

    “是你杀了我哥？”蓝艳娇手握着软剑冷冷地问道。

    “本少杀的人不少，但是你哥是谁，咱压根就不认识”凌笑很无辜地说道。

    “蓝狂生！”。

    “噢，好像有那么一回事，你想替他报仇？”。

    “既然你承认了，那你就去死吧”蓝艳早就知道是凌笑杀了她大哥，她问这两句话只是为了拖延一点时间，让她把手中的丹药给服下去。

    蓦然，服下丹药的蓝艳升起了一股强大的气势，居然一路飙升到了中阶玄士的境界。

    “增士丹！”凌笑一眼便可以看出蓝艳服用的是增士丹了。

    增士丹，二阶中阶丹药，能让高阶玄者半个时辰内达到中阶玄士的修为，半个时辰后服用者最少有三个月无法动用玄力。

    蓝艳服过增士丹后，美眸之中透着浓烈的杀机，手中软剑朝着凌笑胸前刺去。

    台上的蓝震峰，则是在心里叹息“这孩子太倔了！”。

    “想杀我，你还不格资格”凌笑面对刺来的一剑，从容地说了一声，身子一闪，绕到蓝艳身侧，一手擒拿住了蓝艳的手腕，瞬间把她的软剑给夺了下来，一掌把她震退了几步。

    “你哥是究由自取，怪不了别人，要怪只怪他惹到我头上”凌笑淡淡地说道。他那一掌根本没有用什么玄力，他虽然不算什么正人君子，但是打女人的事他还真没干过。

    “有本事你就杀了我，不然我一定要杀了你”蓝艳太过执着，又服了一颗疾风丹，把速度提升了两三倍，扬着双掌不停地朝着凌笑轰去。

    她就像得了失心疯一般，毫无章法地朝着凌笑乱轰一通。

    增士丹可以让蓝艳达到中阶玄士的修为，可是却不能让她产生玄力外放的属性攻击。

    面对蓝艳的攻击，凌笑根本没受到任何威胁。

    都不需要利用风属性，只凭他的“云踪魅影”步伐就可以轻松躲过去了。

    只是他不想再耗下去，轻喝了一声“你给我下台醒醒吧”。

    接着，凌笑使出了一招排云掌，把蓝艳直接震飞出了擂台之外。

    如果对手换做是男人，凌笑绝对不会如此心慈手软。

    他在心里暗叹“本少还是太善良了！”。

