
　　“不给？呵！”

　　赵雨柔冷笑了一声，盯着陆宇道：“不给的话，明天所有人都会知道此次须弥石的事情全是你们血刀宗搞出来的。”

　　“这事我们本就没想过要瞒住所有人。”

　　陆宇眼神不闪不避的说道：“须弥石价格已经起来了，利益面前，他们是不会管这事到底是血刀宗还是什么别的势力搞出来的。”

　　“看来此事确实是你一手操纵的咯？”

　　赵雨柔再次打量了一会儿陆宇，道：“你们既然不打算给，那就只有我自己想办法取了，麻是麻烦了点，不过，以我天缘阁的能力，从其他地方调来百来万须弥石应该也不是什么大问题。”

　　“赵掌柜，你……”

　　听到这，厉乘风有些沉不住气了，急忙站了起来，不过陆宇却对他摇了摇头，给了个让他放心的眼神。

　　“赵掌柜，你也别吓我们。”

　　陆宇朝她笑了笑：“天缘阁遍布整个修行界，调来百万须弥石的能力我倒是不怀疑，不过，须弥石不能装进储物法器，想来天缘阁的宝库也不行。”

　　顿了一下，接着道：“这样的话，等赵掌柜你凑齐百万须弥石调来，我宗此次计划怕是已经完成的差不多了，大不了少赚些灵石而已。”

　　须弥石很重，且不好携带，便是厉乘风遁地一次也只能运送一两万颗须弥石。

　　天缘阁势力是很大，但，天缘阁又不是她赵雨柔的，她只是这大业皇城的一个掌柜，就算真有办法调来这么多须弥石，肯定也要花很长的时间。

　　“少赚些？”

　　赵雨柔琢磨了一下，便迅速反应了过来：“你们竟然已经开始往外出售须弥石了？我说呢！市面上都没多少须弥石了，黑市却一直都有须弥石在往外出售！”

　　“黑市那边居然也是你们的人？你这一边让人全力买进各个店铺想办法运调来的须弥石，一边又让人在黑市上卖？”

　　说到这，赵雨柔惊疑的盯着陆宇：“黑市上的价格一直要比店铺里的高一些，光是这低买高卖，每天你们便有着大量的灵石入账了。”

　　越说，赵雨柔越是瞪大了眼睛：“更何况，你们之前至少用一枚中品灵石左右的价格扫光了市面上至少八成的须弥石！这批须弥石要是全按现在的价格全卖了，你们至少能从中获取将近十倍的利润！”

　　“哪来的十倍？”

　　陆宇忍不住翻了个白眼：“要是全卖了还能卖出现在的价？全卖了能保本就不错了！”

　　“便是卖出一半也能挣不少！”

　　赵雨柔目光灼灼的看向陆宇：“你刚才说，我想要三成的利润也不是不可以？这话可是当真的？”

　　“自然当真！”

　　陆宇点了点头：“我宗此次计划一共投入500万上品灵石，赵掌柜要是想要得到此次计划的三成利润，也入股500万上品灵石即可！”

　　“500万上品灵石？”

　　赵雨柔想了一下，皱了皱眉道：“你们手里的须弥石绝大部分都是以一枚中品灵石的价格拿下的，怎么可能用的了这么多灵石？”

　　500万上品灵石就是五亿中品灵石，稍微一想就知道，便是大业皇朝其他地方的须弥石都流入逸仙坊，也不可能会有这么大的数量。

　　陆宇笑着反问了一句：“谁说我们只买了须弥石了？”

　　“还有其他的？”

　　赵雨柔瞪大了眼睛：“我怎么不知道还有……嗯？储物法器！你们还购买了大量的储物法器！”

　　顿时想起几天前天缘阁的储物戒指，储物手镯等东西卖出了很大一部分，原先还以为是其他人见须弥石涨价才直接购买的储物法器成品，没想到也是血刀宗的手笔！

　　储物法器可比须弥石贵多了，好一些的储物法器能价值一枚上品灵石。

　　“呵呵！”

　　陆宇不置可否的笑了笑，道：“赵掌柜可要花五百万上品灵石入股？我敢保证，只要你入股，一个月！只需要一个月的时间，你至少能从我这领取上千万上品灵石！”

　　“上千万？”

　　赵雨柔眼睛一亮，道：“入股可以，不过我凭什么才占三成？”

　　“三成还不够啊？”

　　陆宇瞪眼道：“你只是投入灵石，什么也不需要干！我宗出钱出力这么多人忙前忙后的，自然应该由我宗占大头！”

　　“四六！”

　　赵雨柔想了一下：“四六我就投灵石入股！”

　　“那不行！”

　　陆宇摇头道：“必须得三七，不然我没法跟宗门交代，不说我师公一直辛辛苦苦的在这陪着我，便是我宗宗主也一直忙前忙后的在帮忙。”

　　“那……好吧！”

　　稍微沉吟了一下，赵雨柔便点了点头：“三七就三七，不过，我要知晓你此次计划的全部！”

　　“那当然！”

　　陆宇笑了笑，将手伸出：“五百万上品灵石到位，我立即将此次计划对赵掌柜全盘托出！”

　　“谁没事带这么多灵石出门？”

　　赵雨柔白了他一眼，翻手取出一枚印章朝陆宇亮了亮：“拟协议吧！我赵雨柔这三个字五百万上品灵石还是值的，灵石三天内给你送来。”

　　“哈哈！”

　　这时厉乘风笑着走了过来：“宇儿，就听赵掌柜的拟协议去吧！赵掌柜既然已经答应入股了，断然不会短了咱们灵石的，呵呵！能跟赵掌柜合作，也是咱们血刀宗的荣幸！”

　　他之前就听陆宇提过多次，要是能再多五百万上品灵石的话，此次他们能赚更多，现在赵雨柔能将这五百万灵石凑齐，他自然很是高兴。

　　另外，虽说之前血刀宗与天缘阁也有不少生意往来，但都比较小，一年到头加起来也不过十来万上品灵石收益。

　　此次能与赵雨柔有这么大的合作，想必将来扩大与天缘阁的生意份额也是理所应当的事情。

　　“好吧！”

　　陆宇见他这么说，便点了点头走到一边开始拟定协议。

　　“这是……木炭？”

　　赵雨柔此番愿意入股，倒不是全是为了赚取灵石，而是对血刀宗的此次计划和操纵此次计划的陆宇很感兴趣，见陆宇在那写了起来，顿时走了过去，见他手上拿着炭笔也是有些惊讶。

　　“我不习惯用毛笔。”

　　陆宇很快便将协议写完，递给赵雨柔道：“请赵掌柜过目，你看这样写有没有什么问题？”

　　“倒是没什么问题！”

　　赵雨柔扫了一眼协议，便用印章在上面印了一下，又将协议递还给他：“现在该跟我说说你们此次计划的详细内容了吧？”

　　“师公，这还是您来签字吧，我这名字怕是不够分量。”

　　陆宇将协议拿给了厉乘风，然后又翻手取出一本册子递给赵雨柔：“这是我宗此次计划的计划书，赵掌柜自己看看吧。”

　　“哦？这也是你写的？”

　　赵雨柔接过一看便认出陆宇的字迹，然后颇有兴趣的回到椅子上翻看了起来。

　　“这整个计划都是你写的？你才多大？”

　　也没过多久就看完了，赵雨柔很是惊讶的看向了陆宇：“这个计划还可以套用到其他东西上面，比如制作符篆的符纸，炼制法器的玄铁这些吧？”

　　“可以倒是可以。”

　　陆宇笑了笑：“不过，符纸和玄铁这些都不是修行者的必须品，且运送起来也很方便，短线操作还行，时间一长就容易玩砸！”

　　“倒也是，还是只有须弥石和储物法器这些东西相对来讲容易一些。”

　　赵雨柔点了点头，又问道：“现在计划已经进行到第三步了吧？卖出去多少须弥石了？”

　　“不多。”

　　陆宇笑了笑道：“算上今天的话，应该差不多也就百万颗须弥石而已。”

　　这还是他有意控制的结果，老实说，他也没想到这次计划竟然进行的如此顺利，自从须弥石的价格炒起来了之后，皇城里很多人都在抢着收购须弥石，不少店铺甚至还挂出了高价求购须弥石的牌子。

　　“都卖了百万颗了？”

　　赵雨柔顿时有些震惊，急忙问道：“你多少单价卖出去的？你手上还有多少须弥石？”

　　“从涨到五枚中品灵石的时候我便开始往外抛售了，每天

　　“还有一千两百万颗。”

　　“不过，现在有了赵掌柜的灵石进驻，我马上就可以开始第四步计划了！”

　　赵雨柔又好奇的“”

　　“

　　“师公，既然此次有了赵掌柜入股，那咱们的计划也得稍微有所变化才是，我出去给李冰安排一下，让他去找洪彪他们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十四章 入股免费阅读。https://xs.23sk.com 