    黑云翻滚着聚拢。

    天幕像是被泼溅上一层层浓墨，惨白色的枝状闪电如野草般肆意疯长，窜满了整个荒原，漆黑的云海化作一张囚笼，捆锁着一头头咆哮的怒龙。

    大雨泼天的下。

    雨水瓢泼拍打着古神社的屋顶，旋即在古意的琉璃瓦片上溅射出一道道凌厉水线，屋顶八角上各有一尊背生双翼的石雕狂龙，浑身上下包括鳞片皆充满质感栩栩如生。

    闪电洞穿而来，将这些石龙双眼映的分外狞亮，它们在风雨中振开双翼，欲要仰天咆哮。

    风雨裹挟着白色的樱雪。

    这里是蛇岐八家的神社，院落里有一株百年樱树，如今正值樱花盛开。

    身穿黑风衣的男人们负责神社今晚的安保，风衣下藏着各种刀剑与枪械，风雨中他们的目光凌厉如鹰隼，一旦有任何异动，都会在顷刻间遭受到他们的疯狂攻击。

    这些人都是蛇岐八家的精英族人，血统至少都在B级层次，而且有着丰富猎杀失控混血种的经验，哪怕是正面面对寻常A级混血种也毫不逊色。

    这些成员仅仅只负责神社外围安保，在其神社内部的各个隐晦角落下，还蛰伏着一道道强大的气息波动。

    那是蛇岐八家真正的强者，这些人同样负责今晚的神社安保，但凡有人未经许可敢强行踏入这里，必然会遭受到毁灭的打击。

    虽然家族神社地位崇高，但平时也仅仅只是由一些蛇岐八家的神职人员负责安保，之所以这次出动这么多的家族精英，是因为蛇岐八家的大家长橘政宗先生，今晚就在这座神社里冥想。

    一般只有在蛇岐八家遇到毁灭性灾难的时候，才会召集各家召开家族议会以求度过难关，不过平日里要是大家长橘政宗来此冥想，那也是了不得的大事。

    因为橘政宗作为蛇岐八家的大家长，是整个家族的中流砥柱，每一个念头都关乎着这个庞大家族未来的走向，就连日本首相在某种程度上也无法比拟。

    一般大家长来此冥想，家族神社都会提前布置，哪怕是有神社事宜也会暂且搁置下来，一切都要为大家长让道。

    轰隆隆！

    惨白色的闪电照亮了神社的供奉殿。

    像是来到了地狱的神国，无数修罗夜叉，甚至是赤**鬼互相交缠，他们的表情初看很享受很喜乐，但仔细凝视就会发现，他们实则在痛苦哀嚎，因为他们下半身都被浸泡在漆黑如岩浆般的地狱火焰里。

    他们相互攀爬，绝不是在作乐，而是在巨大的痛苦中想要踩下对方，只为了能够从地狱火焰里脱离出来一分。

    纵然是如此极端，壁画里的所有东西都被不可避免的浸泡在地狱火焰里，永生永世也不得解脱。

    风雨中仿佛传来了那些恶鬼们凄厉的惨叫，世间再也没有如此令人触目惊心的浮世绘。

    几乎在瞬间就会让世人产生对地狱的种种大恐惧。

    然而跪坐在大殿中心的老人却神色肃然，他一身黑色和服，苍老的脸庞上有股不怒自威的气息。

    正是蛇岐八家大家长橘政宗。

    他面前堆放着一沓照片与资料，上面满是路明非与绘梨衣的身影。

    甚至从路明非抵达成田机场与芬格尔相遇就开始记录，再到千鸟渊跟绘梨衣相遇，两人在樱雪纷舞下浪漫的一幕幕都被拍成照片。

    橘政宗苍老的手忍不住在这些照片上的男孩女孩身上贪婪摩挲起来，老脸上原本肃然地表情开始变得扭曲。

    如果这时候有人看到橘政宗的表情，必然会感到惊骇，不，准确来说是感到惊惧的无以复加。

    那岂止是一张贪婪猥琐的脸，就像是地狱里的恶鬼在渴求着温暖，只要给他一丝机会，他也会竭斯底里的爬出深不见底的地狱，只为了重见那光明。

    此刻的橘政宗完全是陌生的。

    平日里他是威严的长者，是能够为了蛇岐八家的未来而无私奉献的正义之人，如武士般手握刀剑，随时都准备踏上九死一生的战场。

    可现在他是如此的贪婪，如此的猥琐，仿佛有一头恶鬼附在了他的身上。

    又或者说这才是他真正的面目，如今人类皮囊蜡一般融化，露出那恶鬼的丑陋尸身。

    此刻这头恶鬼在不断观看关于路明非跟绘梨衣的照片，直到看见在巴士上男孩亲吻女孩的一幕。

    橘政宗的老脸上不可抑制的迸发出浓烈杀机。

    仿佛是看到自己辛辛苦苦找到的猎物被另一个人轻松夺走，那种刻骨铭心的恨意，简直就像是在用刀子狂捅他的心窝。

    “他怎么敢！怎么敢！！该死该死该死！！！”

    橘政宗如疯魔般咆哮。

    他站起身来，疯狂摔打着供奉殿里的所有东西，将那些神圣威严的神明法像统统推倒，在地上疯狂踩踏。

    “大家长，您没事吧。”

    安保负责人听到动静，第一时间冲上前来。

    不过还没等他破门而入，就听到橘政宗狰狞的咆哮声。

    “滚！”

    “哈伊！”

    站在门外的负责人连忙战战兢兢的躬身回应。

    他不知道是什么让一向韬光养晦的大家长这般愤怒，忍不住透过镂空木窗看向阴森森的大殿。

    他看到了橘政宗发狂的身影，更是看到了披头散发的橘政宗从乱发中狞射而来的阴冷目光。

    如毒蛇，如恶鬼。

    安保负责人当场被吓到满脸惊恐，要不是他确定对方就是橘政宗本人，他甚至会忍不住拔枪射击。

    此地不宜久留！

    虽然不知因为什么，但能够感受到大家长心中疯狂的杀意，担心被殃及池鱼，下一刻他就头也不回的离开了附近。

    橘政宗的愤怒还在疯狂发泄。

    神社昏暗的供奉大殿内，到处都是碎裂的神明肢体岩块，有的被砸烂半边脑袋，只剩下一只眼，有的甚至连脑袋都被踩得稀巴烂，像是一地的神明碎尸。

    直到半晌过去，橘政宗弓下腰，双手扶着膝盖气喘吁吁。

    一道闪电洞穿而来，刹那间照亮了供奉殿内的一切，橘政宗豁然看到了一张关于路明非的照片。

    男孩手擎长刀，一刀迸发出漆黑十字的火焰，顷刻间覆灭了靖国神社。

    他知道这是路明非的言灵爆发，也是他第一次感受到这个男孩体内毁灭的力量。

    在教堂的那场战斗，他没有亲自动身，事后哪怕搜遍整个场地，也没有找到公卿人的尸体。

    多半是在男孩的怒火中灰飞烟灭了。

    “路明非，路明非……”

    橘政宗沙哑的呢喃着这个名字。

    他捡起了地上的另一份资料，上面记录的是关于路明非十八岁前的大部分人生轨迹。

    而根据资料显示，这个男孩的人生岂止是平庸，按照中国的词汇来说，简直就是一个衰到极点的屌丝。

    路明非在家里不仅受婶婶打压，在外面甚至还受到其所在高中同学的排斥，哪怕是暗恋的女孩也从不曾对他心动过，甚至连女孩喜欢的男孩也经常戏弄他。

    他就像是一根废柴，谁都能够上去踩上一脚。

    然而等到昂热派遣卡塞尔学院专员去那座滨海小城招收路明非的时候，对方就像是彻底变了一个人。

    变得……

    要是按照中国的话来说，简直就是酷毙了。

    路明非不仅仅实力变得非常强大，更是展现出非同常人的心态。

    蛇岐八家里不少第一次激发出龙族血统的族人，也会出现一些性情大变的。

    但路明非那种面对敌人而杀伐果断的雷霆手段，绝非是一次觉醒就能够拥有的，那需要无数次生死磨砺才能锤炼出来的性格。

    可一个衰到极点的屌丝怎么可能有那么丰富的经历。

    更令其百思不得其解的是，路明非自身的龙族血统更是夸张的过分，实在是对方黑色火焰的言灵给了橘政宗太多震撼，甚至是恐惧。

    看到对方施展的黑焰言灵，那顷刻间迸发出来的威严仿佛让橘政宗回到了遥远的西伯利亚的那座黑天鹅港，在那个冰层下第一次遇到龙的时候。

    可路明非给予他的冲击，甚至比那条龙还要恐怖。

    橘政宗的心早就变得坚硬如磐石，他甚至曾硬生生解剖了那条龙，听着龙凄厉的惨叫，他的手术刀却拿的很稳。

    可就是他这种心态，面对路明非的时候，却让他有种无比惊悸的感觉。

    然而这个隐藏很深的小城男孩，却被昂热发掘了出来，甚至即将成为卡塞尔学院的一名大一新生。

    极有可能昂热很早就开始谋划布局。

    一早就洞悉了路明非的恐怖血统，然后刻意让对方在中国那座滨海小城默默发育，直到时机成熟，被安排进卡塞尔学院。

    橘政宗内心不由得惊疑起来。

    他了解昂热，这个男人一生都在竭斯底里的向龙族复仇，可以说这是对方活下来的唯一意义。

    而昂热已经很老了，可能留给他的时间也不多了，说不定路明非就是昂热的秘密接班人，或是最佳的屠龙武器。

    只是这男孩到底是个什么恐怖的东西呢。

    橘政宗深深的皱眉沉思。

    然而就在这时，又一道电光撕裂而来，轰然照亮了其中一张照片。

    风雨中，路明非站在教堂的废墟上，一手抱着昏迷的绘梨衣，另一只手里还拿着正在化为黑烬的公卿面具。

    男孩满是杀意的目光却像是在对他凝望而来。

    就像是被一头怒龙盯视，橘政宗浑身下意识的惊颤起来。

    一股巨大的惊悸感让他的上半身抑制不住的后仰起来，身形踉踉跄跄的步步后退。

    直到身体贴靠在大殿的墙壁上才停止下来。

    他远远看着路明非那张冰冷而满是杀意的脸，惊魂未定的连连喘息。

    “大家长也有害怕的东西么？”

    就在这时，一道戏谑的冷笑声突然从身侧传来。

    “谁！”

    橘政宗还没平复下来的心绪又被狠狠吊起。

    外面一层层安保都在守护这座神社，哪怕是在这个暴风雨的夜晚，也不可能会有人能够擅自潜入进来。

    如今谁又能神不知鬼不觉的来到这里呢。

    他下意识的转头看去。

    一层层帷幕被风雨吹动起来，带着公卿面具的身影在飘荡的帷幕下若隐若现。

    直到对方从帷幕后走出来。

    嘭嘭嘭——

    顷刻间风雨雷电大作，大殿的所有门窗被狠狠吹开。

    橘政宗一脸震惊的看向这个出现的公卿身影。

    再也没有人比他更清楚所谓的公卿人到底是个什么东西，可他却知道，眼前的公卿人绝不是他的后手。

    “你到底是谁！”

    “我是谁？”

    带着公卿面具的人幽幽冷笑，“看来时间还真是一味让人遗忘的良药啊，我的老朋友，赫尔佐格博士，真的好久不见啊。”

    公卿人笑得格外阴冷，惨白色的闪电照亮了那张诡异的公卿笑脸。

    狂烈的风雨从窗外涌进来，大殿内的文件照片哗哗飞舞。

    “你，你是！”

    橘政宗死死盯视着这个喊出他本名的公卿人，瞳孔在一瞬间凝缩成针尖。

