    “呜呜，我们也不知道怎么会在这里，我走着走着就被人打晕了，醒了就在这里了，呜呜呜……我要回家，我想回家……”

    “呜呜……我也要回家，我好害怕，娘亲，我好害怕呜呜呜……”

    “呜呜……”

    一个孩子哭了起来，其他的孩子便也跟着哭了起来，一时间，原本就黑漆漆的小屋子里变得越发的乱糟糟。

    灏儿仔细听了一下，发现这些哭声里面除了有男孩子的之外，还有小女孩的，一时间，他心头微动，暗忖：难道是遇到人贩子了？

    然，在接下来的时间里，他才知道，自己是想错了。

    他因不敢释放出身上的修为惊到那些人，所以就只能一直在等待着，却不想，这一等，就是几天的时间。

    这小黑屋里关着的孩子，大约都是六七岁到十岁上下，约莫三十几人。他们自被抓来之后就不见天日，一直处于黑暗之中，没有人来理会过他们，更没有人给他们送来吃的，甚至是一口水也没有。

    起初众人还会喊着要回家，喊着娘亲之类的话，然，随着几天过去，他们一个个饿得没有力气，又渴又饿的情况下，孩子们连动都不想动一下。

    灏儿一直坐在角落里，因不知有没强者盯着他们这里，所以他不敢妄动，不过却暗暗的调息，也在算着被抓进来的时间。

    在约莫三天的时间之后，这一天，一直关着的小黑屋终于从外面打开了门。

    “都出来，吃饭了。”外面有人喊着，孩子们一听，原本没什么力气的他们却咬着牙站了起来，扶着墙往外走去。

    来到外面才看见，那是一个更大牢房，像他们那样的小黑屋，在这周围排成了圈，每一间屋子里都有小孩走出来，只不过，不同的小黑屋里，走出来的小孩神色与情况都有些不同。

    因周围的光线不算很亮，但也不暗，倒也让他们这些习惯了几天黑暗的人看了也不觉刺眼，因此，他看到有的小黑屋里走出来的孩子身上有着凶残嗜血的气息。

    明明都是年纪不大的孩子，却一个个都跟一只只小兽一样，防备着人，时刻警戒着，他们在出了小黑屋之后迅速的冲向前面一个放着十几个馒头的盘子，抢着馒头吃着，一时间，推掇击打撕咬吼叫，乱作一团。

    他看了不由震惊，因每个小黑屋就算出来了，也像分着区域一样，每一间在这大牢房里都是被隔开的，但每一个区间孩子都大约在二三十人，但馒头却只有十几个。

    抢，成了他们唯一的一个求生本能。

    就在他怔愣之时，他看到他所在的这个小黑屋出来的区域间，前面的十几个馒头已经被哄抢一空，有的往嘴里塞着，有人还在争抢着，有人哭着喊着：“给我给我，给我吃一口……”

    心头的酸涩与震惊窜上了喉咙，他咽了一口口水，深吸了一口气，将目光从众人的身上移开，平复着起伏的心灵。