
城市攻防，正是以蓝军旅基地为争夺点。

演习观念在变，过去陆地演习以蓝军为进攻方的惯例被彻底打破，正式进入演习之后，虽然蓝军是名义上的防守方，但是同样具有先发制人的可行性。

接到参谋的汇报后，与江利的会面便告一段落。

虽然场面上的局势，蓝军旅此时已经占据了相当大的优势，但第一机步师到底还是东部战区的牌面。

如果在这个时候就开始骄傲自满，蓝军旅很有可能会阴沟里翻船。这是沈耘和夏锐都不愿意看到的。

“糜参谋，汇报红方现在的运动态势。”

走进基地指挥部，沈耘径直走到一千比一比例尺制作的沙盘前方，随作战参谋的汇报，眼神在沙盘上来回逡巡。

这方沙盘是他和夏锐以及众多参谋亲自制作的，所有的区域都是他们亲身前往勘察后才上的手，制作这块沙盘的时间长达三个月，但这些时间在真实的战斗面前显得相当划算。

“红方第一机步团从也鹿港方向，经过沙坡头，毛刺沟到达杨柳沟，根据我们的分析，下一步他们将从柳子梢经过，直指我们的左侧。”

“第三摩步团，从帽儿山，经过蜜茶滩，到东白杨山，根据侦察营的汇报，此时已经到达西白杨山，预计两小时后，会经这条路径攻击咱们的右侧。”

“正面发动攻击的是他们的装甲团和炮兵团以及第二机步团，可以肯定的是他们希望在重火力的掩护下，借助装甲部队的近程炮火，帮助第二机步团对我们的正面造成强大的压制力。”

对于第一师各单位的动向，蓝军旅掌握的非常详尽。虽然空中侦查力量被第一师的高炮部队干扰，但是地面上占尽地利优势的侦察营绝对不是吃素的。

听到汇报之后，沈耘基本可以肯定，红方这是准备背水一战的架势。

这是被执行斩首行动的一方最直接有效的战斗方式。

蓝军旅如果招架不住这凌厉的一击，一旦陷入劣势，那红方很快就会消弭江利被活捉的劣势，让官兵们重拾信心。再往后，蓝军旅就会被拖入消耗战。

固然打这种消耗战沈耘有相当的把握，但是无论输赢，红方回去之后还可以进行长时间的修整，可蓝军旅还需要跟下一个对手继续打，长久看来，这是非常不利的。

干净利落，一次性解决战斗。

制订更为详细的作战方案之前，沈耘首先定下了作战的指导思想。

“参谋长，硬碰硬，我们碰不起，毕竟人数上咱们并不占优势。我的想法是，先让工兵部队在老狼沟、沙棘林这两片区域快速布置大量的障碍，迟滞红方装甲和高炮部队的行进速度。”

“我们的装甲部队直接去左翼打掉他们的第一机步团，机械化步兵营分成两路，一路带着炮兵营去打他们的摩步团，另一路跟电子对抗大队和防化营收拾他们的装甲团。”

“只要破掉他们的其中一路，在人数上咱们就不在是劣势。到时候让特战分队抄后路对付他们的炮兵，这样一来失去远近程火力的掩护，他们的装甲部队就是砧板上的肉了。”

拿起指挥棒，沈耘在图上比划着，让夏锐尽可能明白自己的意思。

夏锐当然同意这样的作战方案，但是对于沈耘的方案，他同样有补充的意见。

“我认为咱们现在不应该这么保守，是时候该放出一部分咱们最新研究出来的作战手段了。”

“你是说？”

见夏锐一脸认真，沈耘考虑再三，最终点头：“那就让无人机部队和气象班出动吧，不过尽可能减少损失，这些东西可都是宝贝，坏一个好几万呢。”

演习的时候沈耘可是很心疼钱的，蓝军旅虽然被全力支持，但是装备都太贵了，以至于平时训练都要再三模拟演练。除了枪械射击之外，蓝军旅所有的训练科目都会在实战之前保证至少一段时间的百分百完成率模拟训练。

不过短短半小时时间，沈耘和夏锐便制定好了最新的作战方案。此前就早有准备的蓝军旅根本不是临时起意机动作战的第一师可比，熟悉地形地貌的他们使用最短的时间到达预定作战地点，战斗将一触即发。

远在演习场之外的导调中心，看着蓝军旅紧张周密排兵布阵，蒙省军区的军官们赞叹不已。

蓝军旅如此规模的出动实属首次，虽然看起来平平无奇，但在同行眼中就非常惊艳了。

集结速度不说，机动速度简直离谱。

“根据观察，蓝军旅这支部队的机动速度达到了六十公里每小时，这可是装甲部队啊，这个行进速度，沈耘他就不怕到达预定位置后发动机趴窝吗？”

现役装甲属于第三代装甲车，实验平均运动速度在55-75km/h之间，但是最大越野速度却只有45-55km/h。

蓝军旅的装甲部队一概采用六十公里的时速，很容易造成发动机磨损，一旦熄火之后，有非常大的概率造成下一次无法正常点火。

郎天平一开始也觉得奇怪。

不过仔细回顾了现役装备的一些参数之后，这才恍然大悟。

“仔细看这支部队的行进路线，如果我所料不错，这条路线的实际地形基本没有坑洼，要么是平坦的草地，要么就是轻微的坡度，对北方的装甲部队来说，跟平动没有多大差别，所以时速六十完全可以接受。”

“另外，你们有没有发现，蓝军旅装甲现在的行动速度，恰好比红方快那么一点点。两方相向运动，这支部队应该是要提前进行埋伏了。这边的战斗，即将在一个半小时后发生。”

南方和北方的装甲在类型上不太一样。

蓝军旅装备的履带式重型装甲，唯有提升速度，才可以在机动方面与第一师装备的大部分轮式装甲保持同步。

若非此前布置的兵力距离埋伏的地点还有一点距离，沈耘也不会让装甲营快速机动加剧发动机磨损。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48336816"  chaptername="第八百七十二章  各自机动">加入书签</a>
</div>
