    “东儿，你感觉怎么样？”回花宗的路上，萧瑟问比比东。

    “嗯，还行，就是吞噬云雨宗三个老魔和天冥宗的一众斗尊以及几个半圣的太上长老后，体内斑驳斗气太多，之后只怕需要很长一段时间进行闭关炼化。说不定需要三年五载。”比比东眼中掠过一抹不舍与伤感，才刚和萧瑟重逢，就又要分开了。

    “没关系，你炼化斗气速度慢是因为功法等级太低了的缘故，我已经为你挑选了一卷天阶高级暗属性功法，等回头我再使用异火帮你净化体内斑驳的斗气能量，那样最多半年，你便可出关了。”萧瑟安慰道。

    “天阶高级？”比比东面露不可置信，惊道：“小瑟，你从哪弄来这么多天阶功法的？”

    “嘻嘻，哥哥的先祖曾是这个大陆最强的一个家族萧族，虽然没落了，但却留下了许多功法和斗技，被古族占有了，然后哥哥这次去古族，又给要了回来。”一旁的龙葵解释道。

    闻言，比比东恍然。

    不多时，萧瑟几人便回到山洞之中，刚进入山洞，就看到山洞内已经多出一个小坟头。看样子是花婆婆的。

    云韵见到萧瑟回来，便是顾不得羞涩，迫不及待的扑入萧瑟怀中。

    “好了，一切都没事了。”萧瑟轻拍了拍云韵后背，柔声道。

    “嗯。”云韵眼睛含泪的点点头。

    “花婆婆怎么样了？”萧瑟随口问道。

    云韵取出萧瑟先前留下的那枚纳戒，纳戒忽的飘出一抹青光，落在地上，化作一位成熟美妇的身影。

    萧瑟上下打量了一番心中暗叹魂罂果药效的强大，居然让得花婆婆行将就木的灵魂恢复青春，若非气息与先前一样，萧瑟都要以为认错人了。

    “老身谢过萧公子了。”花婆婆盈盈一礼。

    “无碍，你能将毕生斗气传输给韵儿，我很感激，所以这算不了什么。”萧瑟摆了摆手。

    “老身有个不情之请。”花婆婆有些迟疑道。

    “是想让韵儿接任花宗宗主吧，这个就不必了，韵儿生性淡然，本就不喜权势，再说，在韵儿遇险的时候，你们花宗那几个老古董龟缩在角落处，不愿出手，我可不放心让韵儿继续呆在花宗。花宗还是由你自己守护吧。”萧瑟直接拒绝。

    “唉...”花婆婆无奈轻叹一声，忽的问道：“药尘真的还活着吗？”

    “待会你跟我们一起去看看不就好了，现在就在丹塔，玄衣前辈在一旁守护。”萧瑟莞尔笑道。

    “什么...在玄衣那？”花婆婆一怔，但紧接着又是叹出口气，“罢了，只要知道他还活着就好，老生这幅模样.....”

    闻言，萧瑟对云韵使了个眼色，云韵心领神会，从纳戒取出一面她平常化妆用的镜子，“花婆婆，难道你没发现自己已经变年轻了吗？”

    “这.....”花婆婆老脸一红，面露不可置信。

    萧瑟笑着解释道：“其实以你原先斗尊巅峰的修为，是不可能变那么苍老的，只是因为受创太过严重，才会变得苍老，如今在魂罂果的帮助下，恢复本源魂气，现在的你只是相当于一个没有肉体的斗尊巅峰强者而已。”

    “萧公子大恩大德老身无以为报，请受老身一拜。”花婆婆叩拜行礼。

    萧瑟道：“好了，我们该走了，等帮药老和你炼制完躯体后，我还有其它事情要办。”

    花婆婆依言进入蕴魂纳戒，萧瑟释放斗气覆盖云韵、比比东、千仞雪、阿巳、龙葵、纳兰嫣然施展飞雷神，离开了花宗，传送到了丹塔。

    萧瑟几人并未刻意隐藏自己的气息，刚一到丹塔，就引来小丹塔强者的瞩目，小丹塔大长老带着一位高级半圣和两位中级半圣以及丹塔三巨头等一众强者现身，待看清是萧瑟后，松下一口的同时，不禁大吃一惊。

    “萧瑟，还有雪儿你们的修为....”玄衣飞掠到萧瑟几人身前，面露不可置信。她修为虽只是斗尊巅峰，但灵魂力却异常强大，在她的感知中，萧瑟的气息居然比小丹塔大长老还要强，而萧雪的气息也只是仅比小丹塔大长老略逊一筹。

    “有所奇遇，侥幸晋升斗圣。”萧瑟笑道。

    斗圣？！

    听到这两个字，小丹塔众人尽皆倒吸一口凉气。

    众所周知，斗气大陆灵魂力是会随着修为的变强而逐渐增长的，萧瑟在斗尊时期便已有了天境初期的灵魂力，那么现在突破斗圣，岂不是已经成为一名真正的九品炼药师了。

    萧瑟淡淡一笑，没有过多在意众人的惊讶，传音给玄衣道：“玄衣前辈，复活药老的材料已经集齐了，快带我过去吧。”

    “啊...哦...”玄衣很快反应过来，先是和林老怪等一众丹塔高层打了个招呼，然后便迫不及待的带着萧瑟等人去了药尘所在的黑塔。

    “哟，药老好久未见。”或许是因为萧炎的背叛，所受打击太重，与半年多前相比，药老明显苍老了许多。

    “呵呵，真没想到你居然这么快就踏出那一步。”药老苦笑道。

    “这还得多亏您老的焚决。”萧瑟讪笑道。

    “果然，当初我纳戒内的焚决是被你偷走了。”

    “什么时候发现的？”萧瑟有些诧异。

    “从你说焚决是杀死韩枫开始，从他那获得的，我就觉察到不对了，因为韩枫根本就没从我这得到完整的焚决。罢了...往事如烟，都过去了，你能不顾危险，特地跑去亡魂山脉救我，说起来还是我欠你的。”药老无奈的笑了笑，目光转向云韵怀中的阿巳：“这是你儿子？”

    “怎么，药老，要不要考虑再收个徒弟，我家阿巳可不像你前两个徒弟那样大逆不道。”萧瑟半开玩笑道。

    “你还真是哪壶不开提哪壶。”药老翻了翻白眼，话锋一转，面色忽的正经起来，“这小家伙的灵魂天生便异常强大，你真的打算让他拜我为师？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

