    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白二郎一呆，满宝不提，他还真没想过这个问题。

    　　白二郎有了新的烦恼，立即把不能去益州玩的郁闷给丢在了脑后。

    　　他想了许久也没想出好办法来，只能发愁的问两个小伙伴，“你们说怎么办啊？”

    　　白善宝道：“你就是不给呗，难道你娘还会硬抢吗？”

    　　反正他只要坚持，他娘拿他也没办法。

    　　见白二郎脸上愁得不行，白善宝就认真的想了想道：“你去找你爹吧，让他帮你。”

    　　满宝也跟着点头，然后还小小声的道：“不能去找你祖母。”

    　　白善宝深以为然的点头。

    　　“我娘和祖母都不答应的话，我爹更不会帮我了。”白二郎对俩人的主意表示怀疑。

    　　“听我的没错，你去找堂伯或许还有五成的希望，你去找伯祖母，那是一成的希望也没有了。”白善宝想了想后补充道：“堂伯要是不答应，你就说我和满宝的钱都是自己拿着的，以后庄子里要用的一些大钱都得我们自己出。”

    　　“咦，不是说好了是由你家出吗？”

    　　满宝：“你真笨，这就是个借口而已，你爹信了就行。”

    　　白二郎勉为其难的点头，“那，那我去叫下人来帮我把银子搬回去？要不，我还是先拿一半回去吧，等我爹同意了我再拿另一半。”

    　　白二郎看向白善宝，道：“你能先帮我保管另一半的钱吗？”

    　　白善宝表示没问题。

    　　满宝也把自己的钱装回家，只是银子太重了，她第一次只往背篓里装了二十个，然后背起来就往家走。

    　　老周家的人正各自忙着，满宝背着背篓回家，大家一时也并没有在意，直到满宝又背了背篓，手上还提了一个，小钱氏这才问道：“满宝，你这是干嘛去？”

    　　“我去善宝家拿东西。”

    　　“那得快些回来，我已经开始做菜了，”小钱氏笑吟吟的道：“爹今儿让杀了鸡，还买了肉。”

    　　满宝应下，一出门就撒开脚丫子跑。

    　　到了白家就还了白善宝的背篓，拿自己的去装银锭，她往里装了二十个，看着剩下的九个，犹豫着又往里塞了一个。

    　　白善宝问，“你背得完吗？不能再多跑一趟吗？”

    　　“我家要吃饭了。”

    　　“那我帮你一起拿去吧。”白善宝也拿过自己的背篓要帮忙，满宝就把自己的背篓让给他，“这个比较重，你背这个吧，我背你的。”

    　　白善宝想着自己比她大，又是男孩儿，便没有拒绝。

    　　满宝喜滋滋的将剩余的八个银锭都放进背篓里，想了想，又从他那边拿出五个来，觉着这样不轻不重刚刚好，于是就背了起来看向他。

    　　老周家的人看到两个孩子背着背篓去满宝的房间，不免好奇，“他们背什么呢？”

    　　大头几个跟满宝玩得最好的立刻跟上去看，周五郎本来正蹲在屋檐下等吃晚食，见状也跟了上前。

    　　周六郎早跟上去了，还伸手要替满宝提，“背篓里是啥？”

    　　大家说着话涌进满宝的房间，满宝将竹篓上盖着的布打开，“铛铛铛”的配音道：“看！”

    　　周六郎瞪大了眼睛，大头几个也是，忍不住一起“哇”的一声，周五郎挤上来看时都呆住了，结结巴巴的问道：“这这这，幺妹，满宝，你干什么了，怎么拿回来这么多钱？”

    　　满宝不高兴了，道：“这可都是我挣的。”

    　　“啊？你怎么挣的？”

    　　老周家里，知道满宝和白善宝白二郎一起跟村民们换了麦子转卖给白老爷的只有钱氏一人，其他人，包括老周头，都以为满宝只在他们家和白老爷之间牵了一条线，将自家的麦种高价卖给白老爷而已。

    　　满宝也后知后觉的反应过来，这事貌似还没告诉爹呢。

    　　满宝立即把钱盖起来，一脸严肃的对着一群小伙伴道：“这是我们的秘密，你们不能告诉大人！”

    　　不说周五郎和周六郎，就是大头几个小的都愁得不行，“小姑，你这钱也太多了吧，得告诉大人。”

    　　“不行！”满宝拿出杀手锏，“你们的私房钱还在我手上呢，你们爹娘问我的时候我可从来都不说。”

    　　“可是……”

    　　周五郎则问道：“满宝，这钱你怎么赚的，爹娘知道吗？”

    　　满宝对着手指心虚的道：“只有娘知道，爹不知道。”

    　　周五郎闻言却是松了一口气，“娘真的知道？”

    　　满宝点头，“当然了！”

    　　周五郎便想起昨天娘怎么也不愿意去换麦子，为此还跟爹吵了一架，看来，娘是早就知道了。

    　　周五郎很爽快的点头，“行，我们不说。”

    　　其他人也都不是傻子，一听就明白了，纷纷捂嘴而笑。

    　　只有二丫比较担心，“小姑，你这么多钱放在屋里安全吗？”

    　　“贼还敢溜进我们家里来吗？”满宝道：“我有六个哥哥呢！”

    　　二丫：“……不是，爷爷会去翻五叔六叔的房间……”

    　　周五郎大手一挥，特别放心的道：“爹不会来查幺妹的房间的，你看我们放在她这儿的私房钱被查过吗？”

    　　这倒是，上至周五郎，下至能跑能跳年纪最小的四头，他们的私房钱都在满宝的手里，这事在老周家就是公开的秘密，然而就是没人来查过满宝的房间。

    　　老周头倒是会时不时的问满宝一句，却也从不查她的房。

    　　二丫这么一想，点头了，也对，家里一项分工明确，大姑和小姑都是奶奶管着的，她爹和叔伯们则是爷爷管着的。

    　　不知道为什么，二丫突然间有些同情她爹和叔伯们。

    　　又多了一个共同秘密的小伙伴们凑在一起数满宝的银锭，心里羡慕的不行，他们很好奇，满宝到底是怎么挣钱的。

    　　满宝便道：“我们把麦种也卖给白老爷了。”

    　　周五郎忍不住咋舌，“麦种这么挣钱，那我们这季春小麦收了以后还能不能卖？”

    　　满宝想了想道：“回头看看情况，要是我们的麦子收成好，应该可以。”

    　　大头便若有所思，“原来我爹说的是真的，好好种地真的能挣钱。”

    　　“当然能挣钱了，”周五郎道：“要是不能挣钱，你爷奶是怎么把我们养大的？”

