    在极道黑石翅膀的速度加成之下，林天的速度可谓是达到了极致！

    可以说，在整个禁神墟内，已经没有什么组织生物的速度，能够超过林天！

    此时。

    那三头组织生物斗在一处。

    大道之术更是一直被施展开，整个冰雪之地之中，都充斥着这四种极为强大的力量！

    只要实力低于半步至圣层次的任何生灵，只要碰触到这四种交织在一起的力量，便会瞬间死亡。

    面对如此强大的力量，即便是那三头半步至圣层次的诅咒生物，也不得不施展大道之术，加以防御自身。

    否则，即便他们是不死不灭的半步至圣层次的诅咒生物，也会受到重创！

    而在这种处境之下，两头半步至圣层次的诅咒生物，以及一位堪比半步至圣层次的人类的敌对之下，这三头半步至圣层次的诅咒生物，谁也不敢让自己受伤。

    否则。

    在这种情况下，一旦受伤，那么等待着他们的便是死亡。

    虽然他们不死不灭，可以一直复活，但是，只要死亡一次，再复活，这中间，他们还需要一点点时间，才能恢复到全盛时期的实力。

    在有三位实力强悍的外敌的情况下。

    谁也不愿意受伤。

    当即。

    这三头半步至圣层次的诅咒生物，纷纷祭出防御性的极品大罗道器，并且施展出大道之术防御。

    这才让这四股不同的威能不能伤害到他们。

    毕竟，他们四种半步至圣层次的力量碰撞在一起，所产生的余威，可是巨大的！

    当这三头半步至圣层次的诅咒生物，在防御住自身之后，便去观望另外两头半步至圣层次的诅咒生物以及实力堪比半步至圣层次的林天，有没有受创。

    只要有一个受创，他们便会优先解决了那个受创的。

    但是。

    他们这一观望，便发现一个让他们极为愤怒的事情！

    林天不见了！！！

    林天不见了，对极北之地的那头半步至圣层次的人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物而言，这却是让他们极为愤怒！

    这两头诅咒生物，都被林天拿取了他们所守护的仙药，恨不得将林天生吞活剥了，好不容易追到这里，结果却被极南之地的这头熊头人神的半步至圣层次的诅咒生物给搅合了！！

    现在，林天更是不见了！！！

    所以，这两头诅咒生物，可谓是愤怒至极！

    当下，仇人在前，这两头诅咒生物也不管极南之地的这头诅咒生物了，自然是想要将林天给拿下，好将仙药取回。

    但是。

    林天虽然离开了战场。

    但是他的气息却还在这处极南之地。

    而且，还是去了那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物所守卫的秘地。

    这两头诅咒生物，在那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物面前，要闯入到他的秘地之处，这头熊头人身的诅咒生物怎么会同意？

    当即，再次施展大道之术，祭出寒冰之刃。

    当下，寒冰之刃便被用处，整个极南之地的冰雪，都像是有灵性一般的，都向那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物手中的寒冰之刃处汇聚！

    天地之间，冷意更甚！

    寒冰之力更是弥漫到极南之地的每一处。

    而这极南之地的寒冰之力都为那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物所用，那头人头狮身的半步至圣层次的所有力量都是用寒冰之力用出，加上此地不是在他的属地之内，所有他的实力和这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物却是大打折扣！

    当然，他本身的实力虽然也很强悍，但是他的实力在这头极南之地的熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物面前，却是稍逊一筹的！

    不过。

    还好，他身边还有那头黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物。

    黑魂海的这头人形的半步至圣层次的诅咒生物，实力在整个禁神墟内，也算是很强悍的。

    但是，这头黑魂海的人形的半步至圣层次的诅咒生物，却有一个弱点，那就是他的实力想要发挥到最大，只能在黑魂海之内。

    在黑魂海的无数低阶诅咒生物献祭生命之下，增强黑魂海的力量，让这头人形的半步至圣层次的诅咒生物的领域增强，才能给发挥出最大的实力。

    然而。

    即便如此，现如今有极南之地的这头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的这头诅咒生物，他们合力还是能够重伤极南之地的这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物。

    不过。

    极北之地和黑魂海的这两头诅咒生物，他们的主要目的是擒住林天，心思冰不全在这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物身上，再加上，之前追杀林天的时候，他们便已经大打出手，也不可能完全合力。

    所以，这三头诅咒生物之间，互相堤防。

    再加上极南之地的这头诅咒生物，他也不可能让这两头诅咒生物闯入到他的秘地之中。

    三头诅咒生物，很快便形成了一种谁也奈何不了谁的局面，互相牵制。

    而且。

    诅咒生物的神志，本来就是很低。

    这三头诅咒生物一打起来，可谓是将所有的战意全部都激发了出来。

    轰隆隆！！！！

    嗡！！！！！

    震颤之声，以及嗡鸣之声不停的从极南之地之中传来，整个极南之地的虚空，以及完全碎裂！

    他们这三头诅咒生物，实力都是半步至圣层次的，这一打斗起来，除了将极南之地打的天翻地覆。

    这三头诅咒生物打斗，所产生的威能，甚至还将整个冰雪世界的冰雪都完全震碎，冰雪世界的虚空更是也跟着不停的碎裂。

    碎裂的虚空碎片，以及那些被震碎成冰雪的冰石，都携带着这三种强悍力量的威能，这些威能，完全可以斩杀半步至圣层次之下的任何诅咒生物。

    以至于。

    因为这三头半步至圣层次的诅咒生物的打斗，将整个冰雪世界的低阶诅咒生物全部连累。

    冰雪世界的所有诅咒生物，他们的生命一直在生生死死之间不停的循环。

    甚至，他们刚刚复活过来，便直接被这些力量给斩成碎片。

    因为林天的到来，整个冰雪世界都完全大变样！

    已经成为了所有低阶诅咒生物的屠宰场！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

