    “全军出击！”

    随着承影一声令下，弑神舰队也终于发动了。

    无畏舰战舰两侧的反物质重炮开始蓄能，发出明灭不定的蓝色幽光，电弧在重炮的内部跳跃，负责传输能量的的符文在战舰表面释放出流动宛若霓虹的光芒，将能量源源不断的输送给战舰上的三门重炮。

    环形的光束稳定器在反重力引擎的驱动下，悬浮在超大型激光器的发射路径上，等离子态的能量光球在它的束缚下，在战舰船首汇聚。

    将能量反应装置放在战舰外面是冰帝给承影提出的建议，冰碧蝎一族掌握了冰属性能力太过霸道，在使用接近绝对零度的能力时，物质化的本体也必然会受到伤害，于是就有了这么一手体外控制能量反应的能力。

    这样的设计虽然增加了战舰的弱点，但也让激光器可以长时间持续有效。

    众神这时候已经知道，战斗无法避免，善良之神第一时间反应过来，对着七大原罪神用精神力大喊：“开始通道，迅速回归神界！暴食！通知修普若斯，执行吞噬计划！”

    “哼！想要搬救兵？哪有那么容易！各巡洋舰准备，释放空间锚！”承影下达命令，那些围绕着无畏舰飞行的小号巡洋舰一个个释放出蓝色的电光，拥有空间感知的强者都能清晰的感知到，方圆数光秒内的空间都被封锁，绝大多数与空间相关的能力在这里都无法使用。

    “该死！通道打不开了！”暴食怒吼，他是？伤得最重的一个，如果回不了神界，多半就没了。

    一道璀璨的激光瞬间命中了他，恐怖的光束拥有的是宇宙间最快的速度，纵使是神，被瞄准后也不可能躲开。

    “不！”暴食发出绝望的惨叫，光柱将他整个吞没，紧随而来的高温几乎是瞬间就融化了他的防御，让他发出痛苦的哀嚎。

    濒死之际，暴食潜能爆发，张口竟然将光柱吞进口中，光虽然无法被吞噬，但至少可以被反射。

    粗大的光柱从暴食口中喷出，撞击在15号联合护盾上，在护盾上绽放出朵朵能量涟漪，高能量反应使得护盾容量极速下降。

    武器的开发几乎永远遵循一个规律，那就是攻击性的武器总是比防御性的武器更强，防弹衣不可能真的不怕子弹，护盾也不可能完全抵挡同级别主炮的攻击。

    护卫舰周围的巡洋舰立刻解除空间锚的锁定，短距离传送发动，一颗球形的护卫舰挡在光柱面前，以金属外壳硬抗了这恐怖的一击。

    “他们解开了空间锁定！攻击他们核心的战舰，逼迫球形战舰传送防御！暴食！我会给你们制造机会！趁着空间封锁解除的瞬间，回去报信！”修罗神的战斗直觉强的可怕，一瞬间就找到了破解绝境的方法。

    “想要攻击无畏舰！那也得先能抗住舰队的火力才行！”承影冷笑，他已经将指挥权下放，他本身也不是什么大军团指挥官，当初亲自指挥也是迫于无奈，战斗全靠装备碾压，没什么亮点，所以他也打算不在这种时候给手下捣乱。

    舰队指挥依旧姓罗，不过已经不是当初空军司令的后人了，甚至不是斗罗本土人，而且是来自异世界的一位骑兵统帅，花了好长时间，他才适应自己的部下从骑着战马的士兵，变成用激光炮秒人战舰，但习惯之后，其实和指挥骑兵没有多大区别。

    这一刻，在他的命令下，万炮齐发，五位至高神必须全部在场才能稳定维持三界审判之剑，不得已，只能由原罪神们回去报信，恐怖的齐射没有攻击至高神，反而是攻敌所必救，朝着原罪神轰了过去。

    “混蛋！”修罗神破口大骂，来不及给原罪神们创造机会就先一步挡在了原罪神们面前，硬抗反物质主炮的齐射。

    “他们的武器有古怪！会泯灭接触到的物质，即便是三界审判之剑也不能幸免，但如果是先有足够的物质与其对撞呢！”修罗神的战斗直觉再次救了他一命。

    只见他从储物装备中取出大量杂物，都是些没什么实际作用的金银珠宝，一股脑对着重炮释放出的流光轰去。

    不得不说，他的确抓住了反物质大炮的缺陷，反物质一但与普通物质接触，就会湮灭，释放能量，这也是为什么这种武器不适合大气环境的原因。

    和阳电子炮一样，空气会削弱他的威力，修罗神用杂物的确可以避免被反物质将他身上全部的原子都湮灭掉。

    但物质转化成能量后，其释放出的光和热却是无法被抵消的，恐怖的能量在二者接触的位置绽放，比起核爆还要恐怖的能量冲击就在修罗神的面前爆发。

    就像是太空中多了一颗太阳，修罗神感觉自己像是被太阳的耀斑正面来了下狠的，三界审判之剑上不满裂纹，但他也发现了反物质大炮的另一个缺陷。

    重炮引发的爆炸虽然可怕，但单一炮弹爆炸的威力也不过与核爆相仿，而在太空中，核爆的威力会被大幅度削弱。

    没有空气作为传导介质，最具有毁灭性的冲击波无法被传递出来，单纯的释放光与热只能在太空中制造一个大光球，对光球之外的范围伤害有限，可以说攻击范围被大幅度缩减了。

    对此承影也很无奈，太空中更有效的其实是质量兵器，通过电磁轨道加速的超电磁炮的威力不会比核爆差上多少，而且不会出现这种大幅削弱威力的情况。

    问题是太空尺度太大了，神又太小了，质量兵器除非形成弹幕，否则很难打中，而弹幕攻击在立体的太空中作战时，又很容易伤到自己人。

    即便有重重缺陷，挨了一发集火的修罗神也是鲜血狂喷，手中三界审判之剑拼命修补裂痕，为其提供能量的四位至高神也感觉能量猛的被抽走了一大截，脸色难看。

    “哼！不就是人多吗？我已经看透你的三板斧了！”修罗神擦去嘴角的血迹，举起还未修复的巨剑，再次冲天而起。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

