    这次和上次不同，三人的准备很充足，在不需要截取其他人弹药的情况下，古方一也可以进行远程狙杀。

    再配合上吕落进行地面追击单打，普通队伍，他们根本不会在意。

    一切都已经准备好，就等着出墙。

    可他们在来到了南环高墙之后，三人直接被守墙人拦了下来。

    来自南环的第一道考验，出现了。

    一位女性守墙人看了看吕落三人的签证，又看了看吕落背后的两把大剑。

    “你这？？？是矿物勘探？”

    “嗯是的，美丽的守墙人女士。”

    吕落的微微躬身，露出了一个很迷人的微笑，然后对这个守墙人大姐眨眨眼，希望对方能通融一下。

    “不用恭维我，我不喜欢男性。”

    这个守墙人说完，不动声色地看了一眼齐心竹，齐心竹听她这么一说，脸一下子就红了。

    吕落平时做的事情，她做不来啊！

    【这女人对齐心竹有非分之想，这能忍？】

    吕落也震惊了，原来这个世界也是有拉拉的？他连忙把齐心竹拉到自己身后。

    “额，女士不要开玩笑了，这个笑话不太好笑。”

    女守墙人笑了笑，没有搭理吕落。

    然后她又打开了古方一的包，脸色顿时一僵，因为映入眼帘的东西，是十几颗手雷。

    吕落连忙再次解释。

    “手雷这种东西，炸矿可好用了，真的！”

    “你们用能量手雷炸矿？有点奢侈啊。”

    “这都被你发现了，女士您的思维还真是敏捷，我们太有钱了，没办法。”

    【是啊，至今齐心竹，尤小柒，丁鹏工资都是200，您可太有钱了。】

    自动忽略观察者，吕落反正就是吹女守墙人，只要吹不死，就往死里吹。

    女守墙人拨开手雷，紧接着就是整整一包的子弹，反正除了子弹，也找不到什么与挖矿有关的东西。

    “那这些呢？”

    古方一有些羞愧得低下了头，早知道买个锄头了。

    吕落知道这个时候不能不出声，要是被拒签，就尴尬了。

    “守墙人女士，墙外危险您也是知道的，我们是勘探矿物，并不是纯粹的挖矿。

    我们要做的，是寻找合适矿物的位置，所以可能要去墙外的很多地区。

    这位古方一先生就是我们的护卫，他的实力很强，只不过想要保留学籍，所以才没有申请佣兵签证。”

    “这样啊！”

    守墙人点点头，合上了古方一的包，又打开了齐心竹的，拿出了两个猪鼻子防毒面具。

    “这个是做什么的？”

    “矿洞有时候会有毒气，带着防毒面具，是一种提前的准备。”

    “可我没有在你们的物品里，找到任何有关于勘探矿物的工具啊？你们这也太假了吧？”

    守墙人看着就是要拒签的样子，吕落怎么能同意。

    “守墙人女士，勘探矿物使用的仪器，多多少少都有些漏洞。

    但精密的序列却不会出错，我的双眼能够看穿一切，无论是用来勘探矿物，还是看人，都没问题。

    比如您，您就是一名2阶的守墙人，力量和敏捷都很高，我猜您是一位资深的近战超凡者吧？”

    这名女守墙人有些意外，难道吕落真的是有侦察类的序列？

    “是的，不过这好像和你们的签证没什么关系。”

    “我的双眼告诉我，您一定是抽烟的。”

    吕落将烟盒递给了守墙人，守墙人刚想说自己不抽烟，吕落立刻强调了一下。

    “请相信我，女士，您真的抽烟。”

    守墙人接过烟盒，眉毛稍稍挑了挑。

    “行吧，我最近生活压力是挺大的，抽点烟，确实能解压，算你们通过，记得按时回来。”

    守墙人终于在三人的签证上，盖了章。

    吕落虽然心疼烟盒里的3000块钱，但是损失3000，总要比被拒签强得多。

    ……

    顺着南环的滑索，吕落三人来到了C04区域，从区域编号就可以看出来。

    这个区域被发现得比较早，探索次数也比较多了。

    无论是地图还是危险区提示都已经做得比较完备，所以从流放者丛林开始，三人的路径就非常固定。

    穿过流放者丛林之后，便是一片巨大的山川区域，初行山脉。

    穿过山川区域后的第二块区域，则是一片大量小型湖泊聚集起来的地方，千湖区。

    而千湖区的尽头，就是C04的沼泽区域，也就是吕落三人的目标。

    “先行动，看看有没有人跟上来，如果真的跟上来了，那就直接动手。”

    “好。”

    古方一点点头，一旁的齐心竹也没有发表任何反对的意见。

    经历过几个月的成长，齐心竹虽然做不到铁石心肠，但一名战士的基本心理素质，她已经算是具备了。

    还是一样的配方，一样套路，吕落持剑为古方一开路，齐心竹断后。

    可这一次，他们还没有走多远，吕落就停了下来。

    【跟踪者已出现。】

    “还是跟上来了！”

    “现在动手吗？”

    “离墙壁太近了，等到山脉区吧。”

    “行。”

    在这之后，三人的行动速度稍稍加快了一些。

    因为体力比以前更强的缘故，三人只用了1个小时的时间便已经穿过了流放者丛林。

    “古哥找个高点，我去留点痕迹给他们。”

    “好。”

    古方一看了看远处的山头，直接跑了过去。

    齐心竹则是跟在他的身后，古方一的近战能力较弱，很需要齐心竹的保护。

    而吕落就比较横了，在这种危险程度较低的区域，现在的他完全可以往那一站，随便打，动一下算我输。

    在留下了一些脚印和足迹之后，吕落也找了个地方躲起来。

    没过多久，5人一组，分为2组的10个穿着佣兵装束的人，从流放者丛林走了出来。

    第一组行动十分迅速地检查了吕落三人的足迹，然后顺着吕落留下的足迹跟了上去。

    而第二组人则是和第一组保持了一段距离。

    这种行动分配方式，算是做了一层保险。

    但即便如此，吕落依然没有出手的意思，他还在等，也让古方一继续等。

    一直到20多分钟之后，居然又出现了第三组人！

    “一共15个佣兵，还真是够缜密的。”

    这些人从装束上来看，就只是普通的佣兵而已。

    不过无论是拥有观察者的吕落，还是鹰眼的古方一，都可以从他们的枪械上看出，这些人的装备十分精良！

    吕落将手举过头顶，给古方一做出了一个握拳的姿势，然后比划出一根食指。

    这个距离虽然非常远，但他知道拥有鹰眼的古方一绝对可以看到他的动作。

    “落哥让我们行动了，目标一队。”

    齐心竹沉默了一下。

    “需要我配合行动吗？”

    “啊？”古方一有些没反应过来。

    齐心竹不是教会的人么？这好像还没多久啊，性格转变这么大？这是吃了落哥的药了？

    “不用，你对我进行保护就行，这个距离他们很难攻击到我。”

    “好的。”

    虽然齐心竹已经做好了杀戮的准备，但在听到古方一没有要求她进行杀戮之后，她的心里还是稍稍舒服了一些。

    古方一快速调镜，锁定，射击。

    砰！

    声音还没有到，佣兵1队的领头人已经应声而倒。

    在他倒下之后，枪声才从山顶传来，子弹，要比声音快得多。

    “敌袭！在山顶，狙击手！”

    慌乱之下，佣兵1队的人想要找掩体进行躲避，可这半山斜道上，连块能遮住身体的岩石都没有，上哪找掩体。

    他们只能找一些山林树木进行掩护。

    但山上的这些树木，最多也就10来公分粗细，抵挡一下普通的子弹已经非常吃力。

    想要挡住狙击枪的射击根本是不可能的事情。

    更何况古方一的射击是带着射道念气，以及鹰眼锁定的。

    砰！

    第二枪响起，第二个人也随之倒下，这一队佣兵已经变得十分慌乱。

    他们只是四环的劳务派遣佣兵，蓝天药业也只是长期合作伙伴而已，他们拿钱办事，没有人真的想要死在这里。

    连续有队员倒下，佣兵已经失去了战斗的信心，自然是慌不择路地逃跑。

    吕落给古方一的要求很简单，那就是杀，毫不留手地杀。

    关于情报，关于活口，这些事情都由吕落自己解决，古方一的任务就是杀人，没别的。

    佣兵1队遭受到攻击的时候，2队自然也听到了枪响。

    他们通常有两种选择，第一，前进帮助1队，第二，返回与3队回合，进行撤离。

    可无论选择哪一种，他们的结果都是死路一条，因为吕落已经出现在了3队身后。

    唔唔唔！这是劲风旋转的声音。

    巨大而夸张的双手大剑，像是旋转的电风扇一样飞向3队人群，剑身上还包裹着吕落的气合。

    这种离谱的冲击力，入门级实力的佣兵们根本无力抵抗。

    砰！

    巨剑将一人连胸斩开，但威势不减，又砸断一人的手臂，才堪堪停下。

    死的那人不说，被砸的人躺在地上不断哭嚎，因为他的3个队友已经跑了。

    而他自己不仅仅是手臂被斩，肋骨也被巨剑的冲击力砸断，只能躺在地上展现人类最脆弱的一面，嗷嗷大哭。

    吕落猛然冲向分散逃跑的散人，气合连接喷气式立体机动装置，开启蒸汽气合，进行一次能量喷气尝试。

    噗呲！

    喷气冲击力的反馈非常强烈，并不习惯这种喷气行动方式的吕落，差点因为失去平衡而摔倒。

    不过他的属性足够高，很快就调整过来。

    “如果这件装备给齐心竹或者古哥用的话，他们应该需要很长一段时间练习吧！”

    噗呲！噗呲！

    蒸汽气合，可以说得上是最适合喷气装置的能量之一，因为蒸汽的压力几乎不需要太多额外的转化，就可以成为吕落的喷气动力。

    利用喷气装置，吕落的移动速度还能再提升数倍。

    他没有进行喷气飞行，因为这件装备的使用时间只有10分钟，只是对付几个佣兵，测试装备而已，那样太奢侈了。

    吕落抽出自己背后的第二把大剑，一个喷气式冲锋，将其中一人斩杀。

    剩下两人，看着拦在他们面前的吕落，终于鼓起最后的勇气，掏枪射击。

    枪械，无疑是不够强力者们最为有效的武器。

    可惜，他们遇到的是吕落。

    吕落特地关闭了自己的气合防御，任由这些子弹打在自己的脸上，身上，手臂上。

    但这些射击只发出了叮叮的声音，没有造成任何实质性的效果。

    “高级超凡者！”

    吕落甩出一截钢丝钩子，抓住两人的大腿，直接走上前，将两人的小腿踢断，拽着哭嚎的两人，拖向刚才被斩断手臂的人那里。

    整个过程不到2分钟的时间，第3队佣兵，几乎等于是全灭。

    吕落没着急问他们，因为还有一队人呢。

    见他不说话，这三个还活着的佣兵自然是更慌了，吕落还没问，他们已经开始倒豆子一样把自己知道的都给说出来。

    “大哥，我们只是按照蓝天公司的要求办事，哦对对对，我是蓝天药业合作雇佣兵公司成员。”

    见其中一人开了口，其他两人也争先恐后地说了起来。

    “我也有情报，蓝天公司要求我们跟着你们，没什么具体要求，就是跟着就行。”

    “是的，我们也没打算对你们进行攻击，我们真的什么都不知道，至少我什么都不知道，真的，大哥，请你相信我。”

    佣兵的话可信吗？可信，但吕落会放过他们吗？不会。

    “别这样没骨气，墙外的规矩你们也知道，既然是吃这口饭的，拿着这份高工资，就要敢作敢当。

    你们监视我，是为了给蓝天提供情报，你们不伤害我，不代表得知我情报的蓝天药业不伤害我。

    你们一个月几千块，扫地阿姨才165，要真是图一个性命安全，在墙内扫地就行，犯不着来墙外。

    来墙外，本来就是搏命的。”

    “你……”吕落的话，无疑将三人定了死刑，既然吕落怎么说都不可能放过他们，那他们自然是要殊死一搏了。

    可他们想到刚才对吕落开枪射击时的画面，心里又升起了一阵绝望。

    这人，连子弹都不怕，怎么杀啊？

    本来就是侦察性质的任务，他们并没有装备重型武器，也没有配置手榴弹。

    现在吕落就这么坐在他们面前不还手，这几个佣兵甚至都找不到杀死吕落的手段。

    第1队佣兵已经被古方一全部射杀，而第2队佣兵，过了许久，才刚刚逃到了吕落的前面。

    但迎接他们的，只有绝望！

    和之前的3队还是有所不同的，2队里的一个人，应该是小队长之类的人物。

    告诉了吕落一个让他有些意外的消息。

    “你说，除了蓝天药业的宋哈娜之外，还有一个人委托你找我？是谁？”

    “我告诉你的话，你能不能放过我？”

    吕落稍稍思考了一下，然后点点头。

    “我可以不杀你，也可以放过你，前提是你的情报有价值。”

    “她在宋哈娜找到我们之前就已经要求我们调查你了，我不知道她的名字。

    但是我很确定她是教会的人，因为她身上有教会麝香的味道，很浓。”

    吕落的脑子里先是闪过齐心竹，韩诗雨，但又很快把这两人排除了，因为她们两没必要调查自己。

    而且这两个女人的身上，只有女人的清香和奶香，没有麝香味。

    【排除两人，教会女性与宿主接触最多的为羽落45%，卢珊50%，其他5%】

    吕落的脑子快速闪过卢珊和羽落的人影，最终停留在了那个叫羽落的慕光者身上。

    “那个剪自己裙子的女人？”

    在吕落自我疑惑的时候，这名佣兵小心翼翼的问道：

    “我知道的都说了，你能不能放过我？”

    “嗯，我之前说了可以放过你，也可以不杀你。”

    吕落转过身，这名佣兵欣喜若狂之时，狙击枪的子弹一发入魂，爆了他的头。

    吕落将三队人身上的枪械全部收走，然后找了个坑，埋了起来。

    他们现在没有办法背着这么多物资行动，只能暂时搁置。

    回来的时候能不能重新找到，基本上要看拾荒者大佬们给不给面子了。

    来到了山顶与古方一两人会合，吕落指了指远山下远处的千户区。

    “走吧！这20天，有的忙呢。”

    而在吕落离开之后，山壁的阴影中，突然出现了一个人。

    他如同幽灵一般地来到了几队佣兵的尸体旁，稍稍检查了一下几人的尸体，微微皱起了眉头。

    “这个吕落的实力进步速度，未免也太过于惊人了！”

    按照宋哈娜的说法，他们是一批公司的资助生，在大学之前的资源应该寥寥无几才对。

    就算是他们背后出现了金主，有人帮他们提供暗灵石之类的修炼资源，身体素质这一块，也不可能达到这种程度。

    因为身体素质的锻炼，和能量体系修炼根本是两码事。

    真正能够大幅度提升身体素质的，只有异种。

    瘦高男子再次检查了一下佣兵的伤口，从这人拦腰斩断的切口可以判断出。

    吕落的力量甚至可以达到接近3阶的普通力量超凡者，或者狩猎人中的2阶力道超凡者。

    可他也很清楚，吕落之前用了气合，所以他绝对不可能是力道。

    “正常的修炼，几个月的时间不可能拥有这么大的力量，这个人的成长，经不起推敲。

    只有一种可能，那就是他拥有快速强化自身体魄的方法。

    也许，宋哈娜的猜测，是错的，没有什么背后的公司。

    所有的秘密，自始至终都在这个吕落的身上。

    异种的生命之力。”

    李青书把这个人的半截尸体丢在地上后，他的身体逐渐变得灰暗，然后与阴影融合成为了一体，再度消失了。

    在他出现和消失的同时，吕落升级后的观察者分别给出了2条提示。

    【检测到高级序列波动，距离太远，无法得知其他信息！】

    【检测到高级序列波动，距离太远，无法得知其他信息！】

