    第1953章 18年

    “最关键的证据呢？杰克·奥伦斯有没有把证据拿出来？”雷克特·摩根问道。

    “已经交出来了，都在调查组组长罗克尔的手中！”史莱姆道。

    “这个罗克尔稳妥吗？”雷克特·摩根敲了敲桌面问道。

    “绝对稳妥，他虽然不是我们的人，但是比我们的人更加稳妥！”史莱姆自信的说道。

    “哦！为什么这么说？”

    “因为我曾经收买过他三次，但都失败了！”史莱姆道。

    “哦，那确实最稳妥不过了！”雷克特·摩根满意的点点头，对于这个人选，他非常的满意。

    连摩根财团都无法收买的人，那大千也不可能收买，而杰克·奥伦斯拿出来的都是真实的证据，这位罗克尔先生一定会秉公处理，那么大千就肢解定了。

    所以这个时候选一个贪图钱财的自己人，远不如选择一个正义的伙伴要稳妥的多。

    “先生，我们答应杰克·奥伦斯的事情，要实现吗？”史莱姆又问道。

    “当然！”雷克特·摩根微微一笑“击败大千是一个漫长的过程，只是拆分大千的网络企业是不够的，我们还需要摧毁大千的实业生产能力，所以我们需要大千内部更多的内应。”

    “留着杰克·奥伦斯就是一个活招牌，他会吸引更多人选择投奔我们！”

    “所以等大千拆分之后，你可以支持他一笔资金，然后帮助他拿下大千玩具50%以上的股权！”雷克特·摩根笑道“但是，如果委员会觉得大千玩具也过于庞大，要把大千玩具也给拆分掉的话，那和我们就没有关系了！”

    “记住，大千玩具最精华的就是他手中诸多IP的玩具授权，这些全部转移到孩之宝去，做到了这件事，那个杰克·奥伦斯想要100%的大千玩具的股权，你都可以支持他！”雷克特·摩根笑道。

    “明白！”史莱姆点点头。

    ——————————————

    “2011年5月22号，在经历了仅仅三个星期不到的调查之后，反垄断调查组就宣布拿到了详细的证据，他们会在6月1号的时候，拿出书面的调查报告出来，向全社会公布！”

    这让很多媒体都非常的惊讶，反垄断调查组居然只用了三个星期就完成了调查，这不是扯淡吗？

    “这个调查组100%被大千给收买了！！！”很多媒体在新闻里面，或者是访谈节目里面信誓旦旦的说道“如果真的发现问题的话，绝不可能只用三个星期的时间就完成调查，除非有杰克·奥伦斯或者是库克这个级别的高管叛变，但是他们两个都是贾亚鹏从微末的时候一手提拔起来的人，他们是绝对不会叛变大千的！”

    “呵呵！”看着眼前节目里面的嘉宾的发言，杰克·奥伦斯自嘲的笑了笑，然后看了眼时间，现在已经是5月31号的23点了。

    再过一个小时就到了6月1号，明天整个调查报告就会向社会公布，到时候大千会成为众矢之的，而他将得到整个大千玩具。

    “恐怕，我也会成为臭名昭著的叛徒!”杰克·奥伦斯自嘲的自言自语道，然后给自己灌了一杯红酒！

    “既然知道自己会变得臭名昭著，那为什么还要背叛呢？”忽的，房间的灯光全部熄灭，整个房间陷入了一片黑暗之中，同时房间里面响起一个声音，杰克·奥伦斯吓了一大跳，他立刻按动身上的一个按钮。

    “不用按了，所有的保镖都已经被我们给解决掉了，现在房间里面就我们两个人，没有人可以妨碍我们聊天的！”对方笑道。

    “不可能，我请的是最精锐的保镖，我的屋子拥有最完善的安保系统，任何人也不可能无声无息的进来!”杰克·奥伦斯双手捏的紧紧的，变成了一个拳头。

    “呵呵，你难道忘记了，除了你贴身两个保镖之外，所有保镖都是大千的公费给你请的。还有你这套房子的安保系统，也是大千公费给你做的，这些东西可以挡得住外人，却怎么挡得住大千的自己人呢？”对方嘿嘿一笑“就像你，大千可以挡住外人的攻击，却挡不住你这个自己人，给我们捅了一刀子！”

    “你究竟是什么人!”杰克·奥伦斯再一次朝声音传来的方向望去，借着窗口传来了一点点月光，他终于看到了说话的那个人，以及对方的一点点容貌！

    “董事长！！”而当他看清楚的时候，他整个就发出了一声难以置信的尖叫声，说话的那个人，分明就是大千集团的董事长贾亚鹏。

    “错了，我不是他！”没想到对方很快否认道，同时嘲笑道“他被吓坏了，除非摩根财团被解散，否则他这辈子恐怕都不会来某国的！”

    “他也就是让我来帮他处理这些乌七八糟的事情！”这人叹了口气，脸上顿时写满了无奈和不情愿。

    此时，月光又明媚了一些，杰克·奥伦斯看的也更清楚了，这个人其实只是长得比较像贾亚鹏，但并不是他，而且也太年轻了，估计连20岁都不到的样子，怎么可能是已经年过4旬的贾老板呢？

    “不过真的很像，很像我第1次见到他的样子！”杰克·奥伦斯喃喃自语道，他想起了18年前的时候，他还是孩之宝的一个普通职员，他那劳苦功高的父亲被赶下了自己的位置，而他却只能在公司里面干着杂活。

    他忽然有一天，听到了大千的董事长要和孩之宝谈合作的事情，他其实不知道大千是什么玩意，但他知道大千手中有口袋妖怪的版权，这就足够了，足够他冒险一搏。

    最终杰克·奥伦斯见到了对方，当时的他就和面前的这个人一样的年轻，一样的20岁左右，朝气蓬勃，脸上都是胶原蛋白，脸上写满了我要征服世界几个字。

    真快呀，眨眼的功夫，18年就这么过去了！

    “你是董事长的儿子？”杰克·奥伦斯也明白了对方的身份，和贾老板长得如此相似，又这么的年轻，而且还调动公司大部分资源，代表贾亚鹏来亲自处理自己，这个人除了贾老板的儿子之外，还能有谁。

    “你是贾长天？”杰克·奥伦斯好奇的问道。

    “不，我叫贾长德！”对方犹豫了一下，然后曝出了自己的名字。

    告诉他也无妨，这个家伙应该永远也没有机会透漏自己的身份了！

    (本章完)

