    当陈友好来到自己世界之中的天涯海角的时候，却被眼前的场景震惊。

    人家眼前的这颗水晶树，就像是幻化而成变成了一根擎天柱一样。

    在这水晶之柱的努力之下，这个世界的天地之间竟然彻底的被撑开。

    而且因为有水晶树担任着擎天柱的作用，所以世界也变得更加的平稳，忽然之间洪水袭来，伴随着天空之中，阴雨绵绵便出现了这世界之中的第一片海洋。

    看到眼前的场景，陈友好的脸上露出了一丝兴奋的笑容，这个世界的成长在陈友好的眼中看来就像是见到了自己的孩子一般。

    “这还真是一件令人感到兴奋的事情！”

    陈友好兴奋的看着眼前的这一切，在这个空间里面，陈友好就是至高无上的尊。

    只见双手不断的滑动，在陈友好的手部出现了绿色的光芒，陈友好随手将这绿色的光芒输入到了海洋之中。

    与此同时，这棵水晶树也微微的颤抖了一下，过了没有多久的时间，在这无尽的海洋里面便出现了许许多多的生物，而这些生物也是陈友好创造出来的第一批生物！    也正是因为如此，所以第一批出现在海洋之中的这些生物们，都有着自己特殊的神通。

    也正是因为这些原因，所以这些生物们也不清楚自己究竟是哪里来的。

    “你打算把这个世界打造成一个什么样的世界？”

    因为是在陈友好的世界之中，所以跟陈友好签订了契约的人皇之剑以及山河图卷都能够随意的进出。

    “正常来说，当世界的第一次成长也就是能够开始孕育生命的时候，出现一两株小草，那都是令人兴奋的事。”

    听到人皇之剑所说的话，一旁的山河图卷也是接过话来！    “说的没有错，所以你这个家伙真是有两下子，第一次孕育生命就出现了这么多的妖兽，看来你的这个世界日后一定很精彩！”

    听到人皇之剑和山河图卷的话，陈友好的脸上透露出一丝兴奋的神情。

    只见陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    然后他的双手不断的滑动着，又从地上随手捡起来一块泥，将自己身体之中的力量注入到这块泥之中，而后陈友好又将这块泥捏成了人的形状，扔进了世界里。

    在陈友好将此人扔到自己世界之中的虚空世界的时候，那个捏成人形状的你，竟然微微的颤抖了一下。

    “好了，不要在意这些事情了，还是赶快确定一下你的结婚大事儿吧，真是没有想到竟然能够参加你两次婚！”

    听到人皇之剑所说的话后，陈友好总觉得这句话哪里听起来怪怪的，可一时之间又说不出来那里。

    看到陈友好有些郁闷的样子，山河图卷笑着摇了摇头。

    “行了，我说你们两个人就不要再接着挖苦我了，还是赶快帮我搞定礼物的事情！”

    当陈友好说完这句话之后，人皇之剑和山河图卷，两个人互相看了一眼哈哈大笑了起来，那样子就像是听到了多么好笑的笑话。

    “实际上你能够跟东方家族的那个女孩子结婚，算你小子运气好，这一次你的确是赚大了！”

    山河图卷的一句话，让陈友好的脸上露出了疑惑的神情。

    “虽然这个世界并没有所谓的修炼的力量的来源，但是各种各样的体制还是会出现的，这是给每个宇宙空间的机会，每个宇宙空间都平等，所以即将跟你结婚的东方嫣然也是如此……”    山河图卷说到这里，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，他这才明白了山河图卷所说的意思。

    说白了，山河图卷的意思就是说东方嫣然拥有着特殊的体质，所以日后一旦能够修炼的话，将会对陈友好产生莫大的帮助。

    不过也正因如此，让陈友好多多少少有些迟疑了起来，如果没有激活东方嫣然的身体，他会像一个普通人一样死去，充其量会比一些普通人的寿命长一些。

    所以一旦激活了东方嫣然的命运，那么他就会跟自己回到自己的世界之中。

    一旦到了那个时候，陈友好便有些不知道该如何，去跟自己的妻子甄隽云交代了。

    但是如果不激活东方嫣然的身体命运的话，那么眼看着东方嫣然离开自己，陈友好的心中也感觉不忍！    “你小子两个人还没有结婚呢，你就想的那么远，等以后你们两个人的婚事彻底确定下来之后，再去考虑那些有的没的的东西吧！”

    因为人皇之剑和山河图卷，他们两个存在于陈友好的灵魂之中，所以陈友好心中的想法不会逃过他们两个人的眼睛。

    “真是不好意思，那我就先出去了！”

    就在陈友好将自己的思绪，从世界之中抽离出来的一瞬间，从这个世界里面竟然紧随其后，跟随出一道七彩的光芒。

    随后，这道七彩的光芒竟然变成了一块精致的七彩水晶，这样的水晶一旦拿出去，一定会掀起一阵拍卖的血雨腥风。

    如今能够见得到的市面上面的水晶颜色最多的也就是六种颜色，而这一次七彩水晶极其的自然之中，最绚丽的多彩颜色，因此一旦拿出去拍卖，一定会引起很大的风暴！    “感谢你了，人皇之剑！”

    陈友好心中明白这个东西是他们两个人代替自己送给东方嫣然的礼物，他们收到礼也是曾经人皇的武器，所以所掌握的东西要比自己掌握的东西好的很多。

    而且早在人皇时期这两样武器就已经有了自己的灵智，所以他知道去该做些什么，之前人皇不在意的东西，他们却如同如获至宝一般的收了起来。

    “我说姐夫看来你已经得到你想要的东西了？”

    东方傲天的脸上流露出无比期待的神情，他也想要看一看陈友好给自己姐姐准备的礼物是什么东西。

    可是陈友好却是一副故作神秘的样子，对着东方傲天做了一个嘘声的动作。

    “千万不要随便的把这件事说出去，这是一个秘密！”

    

