    “秦师弟，我没做梦吧，你快扇我一巴掌，我看看我是不是在做梦？”

    王莽激动得面红耳赤，冲着秦长生道。

    却见秦长生却是正闭着双眼，一副还在参悟的样子，王莽连忙强压住内心的兴奋与激动，虽然内心惊疑，但是却不敢再打扰秦长生。

    此刻，秦长生正闭着双眼，在摹刻最后一枚符文与符印。

    并且，这枚符文与符印，已经摹刻到了一半，即将彻底摹刻完毕。

    所以，虽然听到了王莽的话，但是秦长生却并未立即睁开双眼，只是其嘴角却是不由得扯了扯。

    四周，一片安静。

    所有人都一脸不可思议地看着眼前的这一幕。

    无论如何都没有想到，此番引起傀儡金龙入体的，竟然并非是秦长生，而是秦长生身旁的王莽。

    “我没眼花吧？！”

    “那刚才抢了我们傀儡道机缘，引得傀儡金龙入体，竟然不是秦长生，而是他身旁的那小子？”

    “怎么会是那小子？！”

    四周，无数弟子惊愕不已，随后纷纷嘴角一抽，内心抓狂不已。

    如果是秦长生参悟了此番的傀儡道筑基法，断了他们的机缘，也就算了。

    毕竟秦长生的妖孽，他们先前便已然有了见识。

    内心对于秦长生的可怕天赋，已然麻木。

    然而此刻这却是个什么情况？

    引发傀儡金龙入体完成傀儡道筑基的，竟然是秦长生身边的一个无名之辈？

    “我记得，那小子是跟秦长生一起的吧？好像是秦长生的兄弟！”

    有人惊疑道，盯着秦长生与王莽二人，眼神中满是酸涩。

    秦长生妖孽一些也就算了。

    现在竟然连其身边人，竟然也表现出如此可怕的天赋。

    这还让不让他们活了？

    “怎么是他？！”

    不光是在场的诸多外门弟子，那道台上的诸位内门长老，也都惊愕不已。

    尤其是李易，眼珠子都惊得快要掉出来了。

    万万没有想到，此番筑基了傀儡道的，竟然不是秦长生，而是其旁边的王莽。

    不过随后，李易便是立即反应了过来。

    他收弟子，看的是天赋，至于是不是秦长生，又有什么关系呢？

    如今王莽在半个时辰左右的时间，引动了傀儡金龙入体，完成了傀儡道的筑基，展现出了如此强大的傀儡道的天赋，已然有资格成为他的弟子，甚至是衣钵传人！

    而且，若真是秦长生，他反而还要与在场的其他诸位长老争抢。

    而现在，却是无人能与他争抢王莽这个传人。

    想到这里，李易脸上顿时又笑开了花。

    “哈哈哈哈，好好好，没想到，真是没想到啊，除了秦长生，今年这外门，竟然还有这样妖孽的天才，在这傀儡一道，有如此天赋！”

    李易捋须大笑起来，立即便要飞身下去，降落到王莽面前，要将王莽收为弟子。

    然而就在这个时候，忽然之间，一直安静的坐在位置上，毫无动静的秦长生，却是陡然之间，浑身一震，身上竟然也同样迸发出了一道道金光。

    那被他摹刻在体内丹田之中的一枚枚符文与符印，绽放出无尽的光华，竟然映射出了体外，投射在他周身，在他周身飞驰，环绕。

    “这是......”

    “这些是什么？”

    “是那先天神傀圣诀的筑基法诀！我的天，他竟然将法诀烙印记录了下来！怎么可能，若是不能参悟出那筑基法诀，根本不可能将其记忆下来，他是怎么做到的？！”

    四周，无数弟子骇然，内心之中震撼不已，不可置信的看着那些环绕在秦长生身边的符印。

    这筑基法诀，早就有人想要将其记忆下来，然后慢慢参悟了。

    但是却没有人能够做到。

    所有人都失败了。

    在未成功将这筑基法诀参悟的情况下。

    根本无法将这些符文与符印记忆下来。

    甚至是将其铭刻书写在玉简之中都无法做到。

    然而秦长生，却是做到了他们不能做到的事情，没有用玉简，而是利用真气，将它们刻画记录在了自己的身体之中，记录在了自己的丹田之中！

    “嘶......”

    “这小子......他竟然将这片法诀，记录下来了，他是怎么做到的？！”

    李易顿时瞪大了眼睛，盯着秦长生身边魂绕飞驰的数千枚符文与符印，眼神之中同样充满了震惊，无法想象秦长生究竟是如何做到的。

    要打破那筑基法中蕴含的特殊规则，强行将其烙印铭记下来，这难度，简直比原地筑基还要困难。

    而秦长生，却是做到了这一点。

    “那些符文......其本质是真气！”

    “如果我没有料错，他是利用真气，将这篇筑基法诀，临摹刻画，烙印在了自己的身体之中！”

    白胡子长老深吸口气，目光灼灼的盯着秦长生，那眼神仿佛恨不得将秦长生整个人看穿。

    “什么？利用真气，将这篇傀儡道筑基之法，临摹刻画，烙印进入自己的身体之中？！”

    听到白胡子长老的话，在场其他长老，顿时纷纷瞳孔一缩，心中愈发的骇然。

    “要打破筑基法蕴含的特殊规则，将其强行临摹刻画，烙印进入自己的身体之中，这对于力量的掌控，可是非同小可，哪怕是神通秘境的修士，只怕也没有多少人能够做得到，他对力量的控制，竟然已经到了如此精微细腻的地步？！”

    “呼呼呼......这小子，你们是都不要跟我抢，这个徒弟，我收定了！佛祖都拦不住！”

    马长老闻言，不由得拍了拍自己的胸口，努力的平复自己内心的惊涛骇浪，同时态度强硬无比的道。

    “放屁！哼，这小子战法道天赋世所罕见，乃是修炼战法道的仙苗，未来说不定能达到千年前那个人的高度，此人天生就应该走我战法道，该是你不要与我争抢才对！”

    白胡子长老闻言顿时一瞪眼，当即开口道。

    “两位都别激动，老马啊，据我所知，你膝下，似乎已经有了两个不错的符法道根苗吧？我记得你对她们都颇为看重，对其教导用心不已，要是再收了秦长生做亲传弟子，你一个人教得过来么？”

    “还有白老头，你也别犟，你战法道，人才济济，从来不缺乏天才，何必还要来跟我们抢人？我们这些特殊流派，实在是人丁稀少啊，缺乏惊才绝艳的天才，更缺少一个领军人，这秦长生，便有这般潜力，若是二位能将其让给我，我有信心能将其培养成我阵法道的领军人！”

    “你们两个不是一直觊觎我珍藏千年的冰火仙灵酿么？这样，只要你们将这秦长生让给我，我愿意将这冰火仙灵酿全部赠送给你们！”

    缺牙长老黄牙儿干咳一声，开口说道。

