    今夜的月光很朦胧，可是即便如此，荷兰人依然很讨厌。

    因为，欧沃特瓦特本想趁着夜晚多派些人将未填完的大坑尽快填上。

    可是刚将人派出来不久，明军的舰炮就迅猛的袭来。

    将人一撤走，明军的炮击便跟着停止，人再一出现，明军的火炮就又响了起来。

    也就是说，哪怕视线这么不好，明军也能够看到热兰遮城的动静。

    这一点，也是荷兰人很想不通的，因为在同样的距离，他们就完全看不清明军在干什么。

    于是，他们只能认为，有些东方人在晚上的视力非常好，所以能看见。

    无奈之下，欧沃特瓦特还是只能在每个坑洞位置安排一两个人。

    为了填这十个大坑，付出的伤亡已经十倍不止。

    而对很多士兵来说，填这几个坑就好像是要被押到刑场一般，太危险了。

    可是没有办法，这些坑必须填，不然地下室一旦被炸塌，伤亡只会更大。

    此时的荷兰人，也面临着当初建虏一样的困境，而且表现得还更加的不如。

    因为阿济格可以调动全城的兵力和百姓，甚至为了目的可以不计伤亡，在最短的时间内在全城挖出了大量的地下通道和避难地窖。

    可是热兰遮城的荷军兵力太少，只有不到两千人，而那些非战斗人员，都是这些军官和士兵的家属，他们保护都来不及，怎么舍得让他们去冒险。

    所以，荷兰人就显得很小家子气，十个坑填一天都没有填好，还要经常和勇卫营玩躲猫猫的游戏。

    炮一轰就跑，炮一停又鬼鬼祟祟的跑出来。

    李天龙也乐意和他们玩，因为对于勇卫营来说，晚上开炮除了杀伤敌人，另一个更重要的目的就是为了干扰敌人的正常作息。

    当初围困沈阳城的时候，就是用的这一招来对付建虏。

    而眼前的热兰遮城比沈阳城小得多，一炮下去，整座城都能清晰的听见，哪怕躲在地下室都不顶用。

    长此以往，人就算不疯，不崩溃，也会变得无精打采，提不起精神。

    翌日，由于海风比较大，勇卫营的空袭暂停了，但是南洋舰队的炮击却未停止。

    李天龙这次也带来了不少炮弹，足够他们挥霍。

    第三天，风也很大，空袭依然没有展开。

    荷兰人似乎也摸出了规律，那可以飞上来的可怕怪物，好像怕大风，风大了，就不敢上天了。

    果然，不管是多么可怕的事物，都会有缺点。

    也由于这几天空袭的暂停，让荷兰人终于一点点的将十个大坑给填好了。

    李天龙知道后，除了稍微有点可惜之外，并没有其他的什么感觉，毕竟勇卫营要击败红毛鬼，也不是靠这一种手段。

    而填好坑的荷兰人，却没有丝毫的欣喜，因为现在他们面临着比这十个坑更大的危机，储备的淡水已经不多了。

    如果再得不到补充，整座城池都将陷入极度缺水的状态，那将是巨大的灾难。

    其实，从赤嵌城支援到热兰遮城的几艘船在两天前就已经抵达了附近海域。

    但是，欧沃特瓦特在白天根本就不敢让他们靠岸，只能让他们在大海湾里面漂着。

    因为他知道，北线尾岛上的明军也运来了火炮，这些明军一直没有开炮，说不定就是准备打击热兰遮城南面的重要目标。

    因为热兰遮城南面，只有北线尾岛可以攻击到，在海上的几艘明舰则无法进行有效打击。

    所以白天不行，欧沃特瓦特便想让这些船只在晚上靠岸。

    可是这几天晚上都有月亮，而且海上的明舰能够比较精准的击中目标，这让他还是不敢冒这个险，只能继续让这些船在海上漂着。

    因为一旦这些船只靠岸后被明军火炮袭击，损失的就不只是船上的物资，更重要的是船。

    物资没了还可以再筹集，但是已经所剩不多的船只被击毁或者击沉，那就别想在短时间内找到可用的船只了，那时的热兰遮城将彻底的成为一座孤城。

    所以，他知道自己没有试错的机会。

    只有万无一失，他才敢行动，最好就是在没有月亮，夜黑风高，伸手不见五指的晚上行动。

    为此，他不惜让全城的人都忍受着饥渴。

    “上帝啊，快让月亮消失吧。”看着缓缓坠下海平面的太阳，以及挂在天边的月亮，欧沃特瓦特神情虔诚的祈祷着。

    天渐渐黑了下来，超过一千的荷兰人挤在地下室和储藏室，甚至连存放弹药的地方都挤了一些人进去。

    夏天海岛上的天气本就湿热，而地下室这种相对封闭的空间，又会更加的闷热，这就需要补充更多的水分。

    热兰遮城不缺粮食，但是水，除了少数特殊情况，每人一天只能分到一碗。

    这点水远远不够，几乎每个人这几天都处在口干舌燥中。

    此时，躲在地下的人们正在沉默的享用着晚餐，可对他们来说，“享用”这两个字显然不适合当下。

    因为没有足够的水，任何食物都难以下咽。

    所有人都祈祷从赤嵌城的支援赶快抵达，而让海上的那些船只靠岸，就必须要让月亮消失一段时间。

    也许是他们的祈祷真的起了作用，在他们艰难的吃过晚餐不久，月亮还真的悄悄的躲进了浓浓的乌云之中。

    周围一片黑暗，分不清天和地，海水和陆地，只有海风的呼啸声和海浪的拍击声。

    “哦，仁慈的上帝啊，天真的完全黑了，那些船可以靠岸了，他们肯定带来了很多水，我要喝一桶。”

    “我渴死了，我好渴，水快来吧，我只想喝水，什么都不想做。”

    “快让他们靠岸吧，我不想被渴死。”

    想到水即将要来了，很多人感觉好像更渴了似的。

    相比这些普通士兵和那些家属，欧沃特瓦特、普罗文查等高层并没有太大的欣喜。

    因为他们清楚，没有月光，明军还有那种可以释放出比太阳光还要明亮的灯。

    一旦开启，甚至可以照亮热兰遮城，南面的港口自然也逃不掉。

    所以，想要那些船能安全的靠岸，并将水成功的搬运下来，就要明军在这个过程中不要开灯。

    但是这件事情完全由明军控制，要阻止它发生，还是只能祈祷上帝。

    上帝啊，让那些该死的明军好好的睡觉去吧，给我们留几个小时的时间吧。

