    准确来说，棺材里面躺着的甚至不是人的尸体，从骨架腐肉就能判断，这是动物的尸体！

    不愧是她亲妈，诈死都做全套，甚至还不忘给自己留个坟。

    真正的蓝水心现在在哪儿不得而知。

    但至少，她活着的几率很大……

    等云清跟霍景深重新回到医院，老乔跟乔植的DNA鉴定结果正好出来。

    亲兄弟之间，Y染色体分型是完全一致的。

    而‘酒疯子’老乔和乔植的正好满足条件！

    ‘酒疯子’老乔的真实身份不言而喻，就是乔家老五——乔夙！！

    确认这一点后，云清跟霍景深重新杀去了柳曼的诊所。

    之前韩默带人在外面守着，柳曼和乔夙都在里面，没有出来过。

    诊所的大门是最普通的防盗门。

    韩默：“我已经叫了会开锁的人过来，两分钟就……”

    “不用那么麻烦。”

    云清随意地摆摆手，上前捣鼓了两下，门锁就应声打开了。

    一旁的韩默&流风：“……”

    果然只有他们想不到的，没有太太不会的。

    云清给乔夙扎的针会让他昏睡到明天上午，此时乔夙仍旧躺在那张小病床上，身上盖着柳曼给他留的薄毯。

    而柳曼就住在诊所二楼。

    “要把那个柳曼一起带走吗？”韩默请示。

    云清却摇了摇头，“不用，她什么都不知道。”

    如果柳曼真的知道什么，早就跑了，不会在这里睡得这么安稳。

    在云清看来，柳曼只是收钱办事罢了。

    唯一能研究的，就是她拨的那个神秘电话，可惜之前柳曼那通电话打过去，对方压根没开口。

    今晚一切都太匆忙，来不及追踪对方的信号和位置。

    等明天柳曼醒来发现老乔不见了，肯定会再联系那个人，到时候再定位追踪……

    云清带着昏睡的乔夙去了乔家庄园。

    半路上，云清提前给乔植打了个电话，说要带个重要的人过去。

    乔植自从认回女儿后，对云清的要求就从来没有说过不，这次他自然也是欣然应下，甚至都没问一句带来的谁，只关心自家宝贝女儿：“清清，你忙到这么晚还不休息？饿了吧？爸爸让人准备宵夜等你哈。”

    “爸……”

    “管家，让厨房赶紧准备!”

    还有莫北舟欣喜地声音见缝插针地钻进来：“小师姐，你是不是要回来了？我去给你摘菜！”

    “……好。”云清无奈又好笑，心底漫上暖意，也只能等回家再跟他们当面说。

    “对了。”乔植忽然想起什么，警惕地问了一句，“霍景深他是不是要跟你一块回来？”

    “是啊。”

    乔植默了片刻，勉为其难地开口：“行吧……不过他的口味我不清楚，家里可能没有他喜欢吃的，只能请他将就一下，最好还是自己带吧。”

    一旁听得清清楚楚的霍景深：“……”

    等云清挂了电话，他幽幽开口：“老爷子貌似很不喜欢我。”

    的确……乔植对霍景深还处在考察期，横挑鼻子竖挑眼的。

    云清也不能昧着良心安慰他。

    她只能哄道：“没事儿啊，我喜欢你就好啦。再说了我们要过一辈子，他总会接受你的。”

    霍景深没说话，握着她的手轻轻摩挲着，眸光很深。

    他知道他的小姑娘对家人看得有多重，他不会让他的宝贝夹在中间左右为难，岳父这一关，他必须得过。

    而且要漂亮地通过！

