    宋桂兰高兴的脸上都笑出了一朵花：“好好好，奶也买！不过，卖货的姑娘，你先给我家小孙女拿那个小红皮鞋！”

    不管怎么样，宋桂兰总是要把最宠爱的小孙女给放在第一位。

    营业员早就把适合沈七宝鞋号给找出来了。

    “这个是够六七岁的孩子穿的，来，小宝贝，咱们来试一试。”

    这个年代，就算是城里人，也是不少生，一家五六个孩子也不稀奇。

    所以，就算是长在城里的小孩，也是不怎么金贵的。

    不过呢，营业员现在也看出来了，眼前这一家子，简直是把沈七宝给当成小团宠了。

    她也觉得眼前这个小女孩真是太可爱了，所以才这么叫她的。

    沈七宝也实在是值得大家的喜欢。

    她也甜甜的跟营业员道了谢：“辛苦啦，阿姨！”

    五六岁的孩子，正是淘气的时候呢，很少有沈七宝这样懂礼貌的。

    营业员也很高兴，谁不喜欢懂礼貌的好孩子呢，而且嘴巴还这么甜！

    “没事没事，快试试喜不喜欢？”

    在营业员的帮助下，沈七宝马上试起了小皮鞋。

    红红的拉带皮鞋，有那么一丢丢的大。

    不过，这也不是问题。

    宋桂兰说道：“七宝这个年纪娃娃，长得可快了，大点也好，明年春天开学就能正好了！”

    李海棠也觉得是这么回事儿。

    “七宝，喜欢不？”

    不等沈七宝说话，一旁站着的沈二和先评价了：“妹妹穿着很好看！”

    沈七宝说道：“谢谢二哥哥夸奖！”

    她说着，又看向顾江舟：“江舟哥哥，你看这双鞋鞋好看不好看？”

    也能忽视了顾江舟的，省的让他觉得自己被冷落掉了呢！

    “嗯，好看。”顾江舟很笃定的点头。

    天下所有好看的东西，都值得沈七宝拥有。

    “嗯嗯，那我也觉得好看！”

    说实在的，沈七宝的审美跟这个年代是很不一样的。

    但是没办法，她没办法把后世的审美观给带到现在的生活中。

    所以，还是要入乡随俗呢！

    “那咱们就要这一双。”

    李海棠笑着说：“同志，这双鞋多少钱？”

    “这双是卖七块钱的。”

    一双小娃娃的鞋，卖七块钱，这对于一般的家庭来说，就是奢侈品了。

    营业员还有点担心，这一家人到底能不能舍得呢？

    “好，就要这一双。”李海棠一点儿也没含糊，又对营业员说道：“同志，再给我娘找一双。”

    “还有我家两个男孩的！”

    “阿姨，还有我妈妈的哟！”沈七宝还不忘提醒营业员。

    营业员笑着说：“好的，一个都不会少！”

    很快，她就为宋桂兰和李海棠拿来了女士的皮棉鞋。

    “这鞋的面子是猪皮的，里面都是獭兔毛的，皮毛一体的，这个季节穿着最暖和了！”

    李海棠点头：“没错，皮子的比棉的好！”

    打猎的人没人不知这一点，皮子通气，还挡风，要是带毛就更好了，还保暖！

    “娘，这个好，您试一试合不合脚！”

    宋桂兰一开始还有点迟疑。

    不过……

