    “苏卿，你且将停种原因，一一说来。”

    “回皇上，”苏义孝紧握双拳，“我……微臣到京后，一直在了解京中田地种植情况。前不久发现那块荒地收成不好，了解到它们原先种的蔓瓜。”

    蔓瓜是最近几年百姓经常种的一种蔬菜，果实大，耐饱。

    “经过我与女儿多方研究，发现蔓瓜喜水但耗费土壤肥力。长此以往下去，不仅种不了其他农物，还会影响方圆百里土地生态。”

    “胡说……”纪郎中站出来，大声呵斥，“京中种蔓瓜久矣，一直好好的，从未听说过什么减产，影响生态。”

    对了什么是生态？

    吴尚书脑袋一歪，凉凉道：“纪郎中，皇上坐上面呢？哪里轮到你说话。”

    吴郎中不甘心闭嘴。

    周武煦静了一下，这才问苏义孝，“何为生态？”

    “回皇上，我女儿说生态就是指生物在一定的自然环境下生存和发展的状态，比如狐狸吃兔子，兔子吃草。如果没了草，兔子会饿死，兔子死了，狐狸也会饿死。”

    “我女儿说蔓瓜自己喝水吃肉，其他农作物就没水喝，没肉吃，长此以往就都活不了。”

    吴郎中白了他一眼，暗自腹诽：我女儿说，我女儿说，是你女儿当官，还是你当官？

    吴尚书也是恨铁不成钢。好好谈公事，你说你女儿做什么？

    反倒是刘尚书呵呵一笑，“苏大人为朝廷办事，仍不忘妻女，当真令人汗颜。”

    明摆着说他妇人之仁，不尽心尽力为朝廷办事。

    却不想皇上没听出来，还沉吟了问，“既然如此，不种蔓瓜，种植其他农作物就是了，为何停产？”

    苏义孝：“回皇上，那地原是荒地，之前又种了蔓瓜，如今养不活其他庄稼。我跟女儿商量了一下，不如趁这个时间停产，采用我们研究的新沤肥方式，只需半年，定然可以产量翻倍。”

    又是你女儿，吴郎中眼睛都要斜到天上去了。

    “既是如此，为何不跟百姓说清楚？”周武煦责问。

    “回皇上，”吴尚书出列，这事他也知道，“我们已经向百姓说明了，初始他们也愿意，但户部不同意。工部考虑到田园生态，下令停产后，百姓才闹起来。”

    又把球踢到了户部，明摆着说户部从中作梗，挑起事端。

    吴郎中不乐意了，这事归他管，于是冷哼道：“哼，说停产就停产，那百姓的损失，朝廷的税费，你工部来承担？”

    眼看着又要吵起来，周武煦直接问一旁作壁上观的刘尚书。

    “刘爱卿，你怎么看？”

    “回皇上，吴郎中说得有理，户部也不好做。每年有多少地，收多少税，都是明令规定的，做不得假。”

    且这块地不种地不收税，势必会让其他地的百姓不满。

    周武煦点了点头，这么说两个都有道理，两个都不能退步。

    “既如此，”他道，“苏卿，你可敢保证，用你新的沤肥方式，令荒地增产一倍？”

    “回皇上，我……臣不会撒谎，我跟我……”

    “咳，”吴尚书咳嗽。

    苏义孝纳闷，重新回复：“回皇上，臣……可以。”

    “如此，”就很好解决了，周武煦直接下令，“税还是要收，上半年得延迟到下半年。若不够，则苏卿自掏腰包，填补户部税收漏洞。”

    苏义孝大喜，“臣遵旨。”

    纪郎中不可思议：就这样？

    却听周武煦问：“你们户部可有意见？”

    刘尚书从容叩首：“回皇上，户部没有意见。”

    “既如此，都下去吧。”

    四人出门，各自打着算盘。

    纪郎中对着苏义孝，吹鼻子瞪眼睛，而后拂袖离去。

    刘尚书朝着两人拱了拱手，笑道：“告辞。”

    吴尚书扳回一城，此刻心情愉悦，拍了拍苏义孝肩膀，“回去好好干。”

    傻人有傻福，看来皇上喜欢他这副老实相。

    苏义孝回去就将今日之事，一字一句，原原本本告诉了苏希锦。

    苏希锦听后，却道，“事情恐怕没那么容易解决，阿爹以后多注意田的动向。”

    “你的意思是他们还会找事儿？”

    “有皇上的话，一时半会应该不会出问题。”苏希锦道，“只是户部不会轻易放弃。”

    好不容易一道撕开口子，对方怎会收手。

    苏希锦突然感觉到屯田这个位置，不如她原先想的那么简单。

    苏义孝听说后面还有动作，立刻忧心忡忡。得亏苏希锦好一阵安慰，他才放下心来。

    安慰好爹爹，苏希锦找来商梨，“你去请邱小姐过来一趟。”

    商梨听命而去，很快邱笙笙就跟在她后面来了。

    “你找我什么事？”

    她今日身穿一身朱砂色武打劲服，简单扎了一个高马尾，整个人英姿飒爽，生机勃勃。

    想来来时应该在练武。

    “请你吃饭，”苏希锦含笑，“不知道你正忙，要不下次也行。”

    “不用不用，现在就行，”邱笙笙连连摆手，送上门的吃食，谁会拒绝，“上哪吃去？”

    “食为天，”苏希锦瞧着一身打扮，不便外出，询问，“你要不要在我这里换身衣裳？”

    两人身高差不了多少，应当可以替换。

    “用不着那么讲究，”邱笙笙十分不在意，“我以前也这么穿着出门。”

    如此，苏希锦也不是个讲究的人，也不换衣服就这么着出门。

    两人乘坐马车，朝着食为天而去。一路上商品琳琅，人来人往十分热闹。

    到达西街时，一栋红色的房子尤其显眼。那房子有上下两层，一横一梁都是用珍贵的红檀木所建造。看起来非常十分贵气。

    一楼正中央的屋檐下，竖着一块蓝金相间的门匾，上书：流云斋。

    “上次将珠钗掉进河里了，不若我们先去挑支簪子，再去吃饭？”苏希锦建议。

    邱笙笙无所谓，反正只要不耽误她吃饭就成。

    此时斋内已经有了七八个人，定眼一看，竟然还都是熟人。

    为首的人是陈三小姐，她的左边是纪丁璐，右边那个苏希锦在龄草宴上见过，应该是纪丁璐的表姐。

    “两位小姐里面请，想看点什么？”

    见有人进来，一位中年妇女忙出来迎接，眼睛在苏希锦两人身上一扫，便知道大致的底细。

    “我们店里耳铛、珠钗、项链、首饰应有尽有，小姐想要哪种，都可以拿出来看看。”

    她将两人带到中等价位的摊位前。

    苏希锦只大致扫了一眼，没有入眼的。便走到另外一端，这里的样式齐全，色泽光滑饱满，所用材料非富即贵。

    “这支珠钗……”粉色的蝴蝶身，小巧轻灵，连翅膀上的纹路都能看得一清二楚。

    “这是流云斋最新出来的款式，叫粉佳人，全京都就这一套，价格稍微高一点。”女人笑着跟她介绍。

    苏希锦勾唇一笑，正欲伸手将它拿起。却不想被右边横过来的一只手劫了过去。

    “你这妇人当真不会做生意，”陈三小姐两只手指捏着粉钗，仔细端详，“你瞧着她俩是能买得起这支钗子的人吗？”

    “这，”妇人赔笑，“进来就是我们的客，看看也无妨。”

    苏希锦也不生气，问妇人，“这支珠钗多少钱？”

    “五百两。”

    五百两？是她爹几年的俸禄了。

    “我要了，”苏希锦眼睛都不带眨一下，“劳烦姐姐帮我包起来。”

    妇人见她面容姣好，说话温柔和善，便喜欢了一半，“我这就帮小姐包起来。”

    “等等，”陈三小姐将珠钗交给身后的侍女，“这支珠钗本小姐要了。”

    “这位小姐已经要了，”妇人笑道，“不若陈小姐再换一支？我们店昨日来了一批新款……”

    “本小姐想要的东西，就没有得不到的。凭她也配跟我抢？”陈三小姐冷冷道。

    “五百五十两。”苏希锦淡淡道。

    “嘁，”陈三不屑，“六百两。”

    苏希锦皱眉，犹豫了一会儿叫价，“七百两，我真的很喜欢这支珠钗。”

    陈三听后更是得意，“八百两，苏小姐还加吗？这恐怕是你们家十来年的家产吧。”

    苏希锦莞尔一笑，对着女人道：“既然三小姐喜欢，那就给她吧。”

    陈三反应到自己中计，怒目而视。

    苏希锦道：“多谢三小姐，踏春那天将表哥的位置告知于我。”

    “我什么时候告诉你了？”陈三小姐狐疑。

    “难道不是三小姐？”苏希锦捂嘴，“那是我说错了。”

    “切，以为你套近乎就能让我放过你吗？”陈三嗤之以鼻，“我还真告诉你，做梦。”

    苏希锦但笑不语。

    却听她道：“后天我要在京都办个诗书宴，苏小姐到时候别不敢来。”

    她盛气凌人地说，而后带着侍女，趾高气昂离开。

    “三小姐记得付款。”苏希锦淡然提醒。

    陈三气得牙痒，恨不得立马找人将她打一顿。

    “小姐还要看看簪子吗？”待众人走后，妇人问。

    “不用了，”苏希锦摇了摇头，带着邱笙笙离去，“没有合适的。”

    “苏小姐且等等，”妇人从后面柜台拿出一只珠钗，“方才多谢苏小姐大度，这支珠钗是我的一点心意。希望苏小姐收下。”

    恐怕是在谢自己让她多挣了三百两银子吧，苏希锦心明眼亮，“多谢。”

    待回到马车，苏希锦交代一声往食为天去。

    邱笙笙突然问：“你早就知道陈三在里面？”

    苏希锦很是痛快地承认了，“我只是在验证一个猜想。”

    她说，“方才你觉得陈三撒谎了吗？”

    “没有。”邱笙笙肯定道。

    如此，看来她的猜想是对的。

    那天推她下水的不是三小姐，也不是陈三小姐，那是谁呢？

    知道她们的矛盾，将自己杀了，嫁祸给两人。

    “你小心些纪丁璐，”邱笙笙突然道，“我瞧着她不对劲。”

    苏希锦眯起眼睛，有什么东西想抓抓不住。

    马车到食为天停下，邱笙笙生气苏希锦约她出来吃饭动机不纯。于是，一鼓作气将菜单上所有菜点了个遍。

    饭菜如流水一样送进包厢，邱笙笙埋头痛吃，两腮鼓鼓，小嘴油腻。

    看来生气是小，馋饭是真。

    “表妹，你就算不为表哥省钱，也该为自己分红心疼。”得到消息的林舒正扇着扇子，风骚跑来。

    “哟，你这有客啊，”看见邱笙笙，他眨了眨眼，调整姿态，一脸媚笑。

    逮着女性就放电，苏希锦扶额。

    “你们？”邱笙笙嘴里喊着一只鸭腿，眼睛在两人之间来回，含糊不清：“你们是兄妹？”

    林舒正夸奖：“你真聪明。”

    “你是食为天老板？”

    “没错，”他理了理衣服，风情万种。

    邱笙笙咽下嘴里的东西，转头对着苏希锦道：“那我以后岂不是不用排队就能来吃饭了？”

    “大胆点，”苏希锦笑眯眯道：“免费吃。”

    邱笙笙欢呼，“苏姐，以后您有什么事，只要一声吩咐，小的邱笙笙鞍前马后都给你办了。”

    噗，苏希锦乐了，一桌菜换一个妹妹，很划算。

    林舒正白眼，合着他这么倾国倾城、玉树临风的一个人，竟半点存在感都没有。

    无趣。

    “你表哥走了，”邱笙笙提醒。

    苏希锦自然知道，跟着邱笙笙随意吃了点，便捧了杯茶到窗口吹风。

    对面是一家大药铺，听说是宫里的太医离职后开的。

    此刻药铺门口，两位男子抬着一老者上门求医，那老者捂着肚子，形容痛苦。

    “大夫，快救救我爹。”

    药店里走出一中年男子，伸手在老者腹部按了按，而后摇头，“是霍乱，药石无效，回去准备后事吧。”

    啊？一听是霍乱，周围看热闹的人陡然变色，立马捂着鼻子，纷纷后退。

    “是霍乱，快抬走，抬走，别害了咱们。”

    霍乱又叫瘟疫，是有一种肠道传染病，传染性极强，死亡率高，根本治不好。

    苏希锦皱眉，她以前在一篇申论看见过，霍乱不是最早发生在印度吗？怎么会这个时候传到中国。

    “怎么会是霍乱呢？大夫你再给仔细瞧瞧？”

    老者的儿子不信，拉着大夫苦苦哀求。

    "别看了别看了，快抬走吧。”

    “快叫官府的人来。”

    周围人催促，生怕自己被感染上。

    大夫扯回衣袖，对着男子不耐烦道：“我爹是太医院的御医，还有假不成？”

