    但是！

    他还是一斧头劈向叶辰。

    斧头临近叶辰头顶之时，叶辰猛地睁眼。

    尽管还处在焚天烈焰之下。

    但是，鸿钧被降级，叶辰升级，两人之间的差距，相差了两重境界。

    整整两重境界的差距，叶辰又何惧鸿钧催发出的焚天烈焰。

    就连鸿钧一斧头劈来，叶辰也视若无睹，完全不放在眼里。

    下一秒！

    铛！

    鸿钧一斧头砍在叶辰头上。

    没有给叶辰造成丝毫损失不说，自己连人带斧头，被震退十几步。

    “这这这...”

    鸿钧慌乱到了极点！

    叶辰袖子一抽，震散焚天烈焰，持剑一步一脚印走向鸿钧。

    “你别过来！”

    鸿钧惶恐至极，步步向后退去。

    他知道，此时此刻，自己在太一面前，已经形同蝼蚁一般，只要太一愿意，分分钟便可将他镇杀在四象封天决内。

    “咱们之间的恩怨，是时候该做一个了结了。”

    叶辰淡淡道。

    鸿钧狠吞一口吐沫。

    尽管他曾是三界的掌舵人，地位至高无上。

    但此时此刻，在无尽的死亡恐惧面前，他也与常人一样，表现的非常畏惧。

    “师尊，您这还不算偏心吗？您教太一的四象封天决太逆天了，降了弟子一重境界，提升了他一重境界，这让弟子怎么跟他打啊？”

    “您快破了四象封天决，帮帮弟子如何？”

    四象封天决不破，他根本没有勇气去与叶辰一战。

    “你们师兄弟四人的功法，其实都一样的，没有谁厉害，谁不厉害一说。”

    “你师兄在你的焚天烈焰中，也形同瞎子，是凭借丰富的战斗经验，才挡下你那一击，是你自己没有把握好度，错过了最佳机会，否则死的就是你大师兄，而不是你，怎又怪起为师偏心了？”

    混元老祖恨铁不成钢的说道。

    鸿钧欲哭无泪。

    “师尊难道要眼睁睁的看着弟子被杀吗？”

    混元老祖道：“一千五百万年前，你杀你大师兄时，为师也没有救他。”

    “同样，为师也不会救你，你们之间的恩怨，自己解决吧。”

    鸿钧闻言，顿时心如死灰。

    而此时，他已经退到四象封天决的墙壁，可谓是退无可退了。

    “你想死在不反抗之下吗？”

    叶辰问道。

    鸿钧吼道：“我不会服你！不会的！永远都不会！！！”

    他话音落下，

    他催发仙法，身上金光闪耀，且肉身在膨胀。

    “这是要自爆，与朕同归于尽？”

    叶辰笑了笑。

    “不错！”

    鸿钧咬牙切齿道：“就是死，我也不让你好过！”

    说话间，他肉身碰撞的越发猛烈，眨眼之间，就膨胀成一颗星辰。

    “唉！”

    叶辰叹了口气。

    “本来朕是想亲手宰了你，以报上一世你残杀了朕。”

    “可是冤冤相报何时了啊，朕虽想手刃了你，但毕竟你是朕的师弟，残杀同门师兄弟，朕还没有丧心病狂到如此境地。”

    “你就自爆吧，省的脏了朕的手。”

    说罢，叶辰收起皇天剑，双手背负在身后，站等鸿钧自爆。

    混元老祖面露满意之色。

    实际上，手心手背都是肉，他也不愿意看到自己的弟子互相残杀。

    而叶辰的做法，令他甚感欣慰。

    “别假惺惺！”

    鸿钧不为所动。

    “你就是个伪君子，想在师尊面前表现，从而讨好师尊，本来不想让你的阴谋得逞，但我不甘心死在你手上，那就满足你的虚伪。”

    “但你得给我记住，我鸿钧是永远不会向你低头的，也是永远不会服你的，咱们千万年后再较量，到时我一定要将你踩在脚下，让你永世不得翻身！”

    话音落下，膨胀成一颗金色太阳的鸿钧，猛然撞击向叶辰。

    面对这一击，叶辰不动如山，罡气外放。

    下一秒！

    在无数目光注视之下，鸿钧所化的金色“太阳”，撞击在叶辰释放出的护体罡气上。

    轰！

    一声震天动地的巨响，将叶辰的护体罡气炸开，叶辰被炸飞出去，砸在四象封天决的墙上，一股狂暴的冲击波冲击出去，将四象封天决冲散，炸的上下两层大道法则猛烈晃动，犹如大海泛起惊涛骇浪一般，壮阔无比。

    并且冲击波，一路狂冲出去，覆盖整个天界上空，将天界照的灿烂无比。

    引发整个天界骇然震动。

    爆炸过后。

    两层大道法则中间，星光点点，犹如烟花炸开后的烟火一样在坠落。

    统治三界一千五百余万年，威压三界，被三界众生所畏惧的鸿钧老祖，正式陨落，退出三界舞台。

    “喔喔喔！！！”

    百万亿皇天军为之欢呼雀跃。

    “鸿钧老祖...”

    玉帝等人瘫软在地。

    他们的靠山，在这一刻，彻底土崩瓦解了。

    “唉！”

    镇元子、通天、太上，都发出一声哀叹。

    尽管通天很希望鸿钧死，但看到鸿钧真正死亡的时候，他却是高兴不起来。

    叶辰望着漫天飘零的颗粒状光点，神色无喜无悲。

    最终幽幽叹了口气。

    “都是权利惹得祸啊！”

    他是过来人，最知权利的诱惑。

    同样他是过来人，也最厌恶权利。

    当年神魔大战爆发，天界大乱，各路英雄四起，那时候的他意气奋发，想要建功立业。

    经过上百万年的征战，他流了很多血，也流了很多泪，更失去了挚爱，最终荡平魔军，问鼎天界，制霸三界，站在了芸芸众生的最高之巅。

    而后，他陨落鸿钧之手，一千多万年来，历经各种劫难，最终修成正果。

    也算是大起大落了。

    实际上，经历多了，也看淡了很多事。

    他对天帝之位，三界至尊之位，已经没有任何兴趣。

    若不是为了报仇，若不是为了复活家人，他都懒得去和鸿钧争夺三界至尊之位。

    “道之尽头是空虚，修道者追求的不应该是权利，而是空虚，只有看空一切，虚无自我，方可成大道。”

    混元老祖幽幽说道。

    叶辰抱拳道：“弟子愚昧，还做不到像师尊那样追求空虚，弟子想回到地界，但又无法扭转时空转轮，还望师尊能够帮弟子一臂之力，让弟子回到地界。”

