    郑怀恩的住处，是位于临城偏北区域的，一片住宅中的一栋，周围并非寻常民户，而是其余外地官员的住宅。

    恩，粗略理解，就是临城发放的公务员住宅小区……类似郑怀恩这种，家人留在中原，孤身外派，往往也不会置办宅子，而是住朝廷分的“宿舍”。

    当然，好歹是个官员，所以是个独立的小院。

    与其余院子，距离也较远，加之夜色浓郁，方便了齐平的潜入。

    “嗖。”

    “嗖。”

    两道矫健的影子，轻易飘进了院子。

    借助月光，齐平打眼一看，这院子还真是小，只有一进，前头就是正房。

    此刻，一片死寂，两人稍等了下，确认没有动静，踩着青石路，来到房屋门外。

    “锁上了。”齐平看了眼门上铁锁，没有尝试物理破坏，道：

    “找个窗子，翻进去。”

    洗过澡的洪娇娇浑身轻松，精神抖擞，闻言却道：

    “不用，你让开，看我的。”

    旋即，在齐平疑惑的眼神里，女锦衣微微躬身，凑到门边，伸手在头上一摸，从发圈里抽出一条金属丝。

    在手里扳了下，弄出个形状来，塞入锁孔，略一调试，手腕一抬。

    “咔哒。”

    锁开了……

    齐平刮目相看，意外极了，低声说：

    “你还会这技能？我怎么不知道。”

    洪娇娇得意地扬起柳叶眉，终于在被齐平全面压制的局面下，扳回一城：

    “我会的多了，你不知道罢了。”

    齐平竖起大拇指：

    “厉害了大妹子，肘，进屋。”

    ……

    两人钻进房间，反手关门。

    屋内一片漆黑，齐平早有准备，从后腰扯出一张黑布，蒙在了房门上。

    洪娇娇则取出蜡烛和火折子，将其点燃。

    光芒亮起，入眼处，是一间小厅，左右各一间屋子，西屋一片空荡，堆着一些米面杂物，属于杂物间。

    两人视线投向东屋，齐平照例，用黑布将窗子蒙上，防止被从外面察觉，同时，拿出一只精巧的沙漏，倒扣在窗台上。

    “盯着点时间，按照之前的观察，翻转两次后，巡逻士兵会重新过来。”齐平叮嘱。

    洪娇娇手持蜡烛，将桌上的油灯点燃：

    “知道了，时间充裕的很。说起来，你大半夜跑这边到底想干嘛？”

    随着油灯亮起，黑暗如海潮退去，整个房间明亮起来。

    齐平一边观察，一边说道：

    “当然是查案。”

    这是间卧房兼书房，面积不大，一览无余。

    墙角一张床，旁边是放衣服的柜子，粉白的墙壁上，挂了几幅画装饰，靠窗的位置是一套桌椅，桌上散乱堆积着书籍，纸张，笔墨……一些零散的物件。

    床上的被褥叠的很规整，地上墙角，几双鞋子并排摆放，极为整齐。

    查案？

    洪娇娇质疑道：

    “这又不是案发现场，郑怀恩都跑了，你来他的住处能看出什么？”

    齐平看了她一眼，用教导的语气说：

    “你不是说，这次跟我过来，是为了学查案的本事吗？

    今晚，老师就给你上第一课，破案不是经验照搬，脑子不要太死板，我的确说过，勘察案发现场的重要性，但并不是说，其他地方就不重要。”

    你是谁老师……洪娇娇翻白眼，但还是竖起了耳朵。

    齐平轻声道：

    “西北军高层声称，郑怀恩散值后，连夜跑了，但真实情况，是否如他们所说，还要打个问号，我今晚过来，首先要弄清楚的，就是这个问题。”

    说着，他迈步，走到了床榻边，扭头看向了一旁的柜子。

    木柜的盖子掀开了，里面只有几套衣物，凌乱地摆放着，有很明显的翻找痕迹。

    他眼睛眯了下，又看向床铺。

    床单上，被压出一道痕迹，搬开被子，看了下枕头，低头，看到床底下，斜斜探出一只竹篾的箱子，不大，成年人单手提着很合适。

    此刻，箱子敞开，里面空空如也。

    旁边。

    洪娇娇也凑了过来，瞪大眼睛，将这些看似寻常的物件，看了一遍，又蹲下，仔细研究了下箱子，说道：

    “看起来没啥问题啊。”

    齐平饶有兴趣地看她：“哦？怎么说？”

    洪娇娇起身，一副小侦探模样，分析道：

    “衣柜里散乱，床底下的箱子也被拉开过，这被单上，还有压过的痕迹，很明显了。

    郑怀恩回来后，很匆忙地收拾了东西，将贴身衣物和银两带走，连觉都没睡，很符合逃遁的说辞啊。”

    齐平略有些意外，笑道：

    “可以啊，表现比我想象中好。”

    洪娇娇谦虚道：

    “还行叭，主要是这段时间的学习有所……”

    齐平叹道：

    “可惜，你的推测完全错误，而且错的很离谱。”

    洪娇娇：“……”

    一下给整不会了，女锦衣有点生气：

    “我说的哪错了？”

    齐平摇头叹道：

    “你的想法的确很符合常理，但在我看来，却有几个致命问题，第一，这房间物品摆放很整齐，可见，郑怀恩的性格有点强迫症……”

    “强迫症是啥？”女锦衣懵逼。

    “……恩，你可以理解为，看不得房间乱。

    一般来讲，正常人的居住环境，都是很散乱的，尤其还是一个独居的四五十岁老男人，更该如此，但此处明显不同。

    各类物品摆放，小到书桌上的纸张，墙角的鞋子，被褥的折叠……大到房屋布局，都格外整齐，这都在体现出，郑怀恩的习惯如此。”

    齐平解释。

    洪娇娇化身杠精：

    “也许是仆人收拾的呢，或者他逃跑前，刚收拾过屋子。”

    齐平摇头道：

    “进屋的时候，你也看了西边屋子，连床铺都没有，哪来的仆人？

    至于收拾屋子，必然伴随着打扫，可你观察细节，房屋摆件并没有清扫擦拭的痕迹，只能说，此人日常便是如此。”

    洪娇娇哑口无言。

    齐平继续说道：

    “这就很奇怪了，如果说，此人习惯如此，那么衣柜里的衣服，也该是叠的很整齐才对，可实际上，却是散乱的，这太奇怪了。

    就好像是……

    有人故意翻动过，制造出一个匆忙逃离的现场……”

    洪娇娇一愣。

    的确，正如齐平所言，这确实有些说不通，很怪异。

    但她很快，又想到了一个可能：

    “也许衣柜里，原本的确是整齐的，但他急于逃离，想要带上几件衣服，所以匆忙间，才弄乱了。”

    齐平否定道：

    “说不通，弄乱了却不带走，有什么意义？况且，如果要携带衣物，叠起来才是最好的，更省空间，而且，我也不觉得他的离开是‘匆忙’的。”

    “按照西北军方的说法，是第二天才发现，郑怀恩消失了，从而搜捕，这期间，他有充裕的时间，没必要如此匆忙。

    并且，还有一个疑点。

    西北军方说，怀疑郑怀恩逃去了草原，这个说法，也站不住脚。

    我看过他的资料，此人人一介文官，想来是没有能力独自翻越山丘的，最大的可能是走西北走廊。

    可夜晚时，城门封闭，没有车马出行，他如何做到连夜出城？”

    洪娇娇怔住，低头，摸着下巴，陷入思索。

    她此前完全没有想到这些，但经齐平一提醒，才意识到，此事中，竟有如此多的疑点。

    而如果说，她看到的现场，的确是人故意制造的。

    那……女锦衣打了个寒战：“所以……”

    齐平沉声道：

    “所以，郑怀恩绝对不是自己逃走的，他的消失，大概率是被动的，而且……很可能是被迫的。”

    “被迫？”

    洪娇娇诧异：

    “你的意思是，他背后的人，强行让他消失的？为了让他背锅？”

    齐平却摇头说：

    “我一开始，跟头儿他们通信的时候，的确曾经这样猜测过，我当时觉得，郑怀恩肯定是走私案的参与者，结果被牺牲掉了。

    但我现在，对这个判断有些怀疑了。

    也许……我之前的想法是错的，或者说，不完全对。

    郑怀恩的确是被推出来的替罪羊，但他未必参与了此案。”

    洪娇娇这次是真听不懂了：

    “什么意思？他没参与走私？怎么会。

    你也说了，司库官员是整个链条的关键，绕不开的，而且，西北军高层，总没道理随便找了个事件之外的人当替罪羊啊。”

    齐平面露思索，说道：

    “逻辑上，他应该是参与了的，可是……你看这房子摆设，日用物品，也未免太过寒酸。”

    他望着房间，橙黄的灯光里，整个屋子陈设极为简单，没有任何一样贵重物品。

    几件衣服，都是布的，并非丝绸，桌上的纸张，笔墨，都是较为便宜的。

    这实在不符合一个参与走私的贪官的人设。

    洪娇娇反驳道：

    “这有什么奇怪，你难道忘了，离开京城前，咱们抓的工部侍郎，不也是一副寒酸模样，结果贪了那么多。”

    她觉得，齐平这话不对。

    齐平却是摇头，认真道：

    “不是这样说的，钱侍郎外表简朴，是有道理的，他在京都，身居高位，无数双眼睛盯着，就在皇帝的眼皮子底下，需要伪装，可郑怀恩需要吗？

    他在西北，又是个并不大的小官，在西北军这种地方，根本不需要掩饰。

    尤其，其背后还有大老虎撑腰的话，更没有刻意低调的道理了。

    这与钱侍郎的处境，截然不同。

    况且，哪里那般巧合，连续撞上两个喜欢低调的贪官？”

    洪娇娇语塞，也觉得，的确有点没道理。

    而且，事实上，就算在京都，大部分贪官，也不会像钱侍郎那般。

    镇抚司查过的贪官污吏，大多数，家里都还是气派的。

    毕竟，贪污了，却不享受，那干啥还要贪……

    “或许，我们可以换个思路，”齐平忽然说道：

    “假定，有没有一种可能，这位郑怀恩，并未参与走私行贿，却因为别的什么原因，被人除掉了，而恰好，这个时候，又需要一个替罪羊。

    所以，他就成了个完美的人选？”

    ……

    夜幕下，临城北区，就在两人在分析案情的时候。

    那一队刚离开不久的巡城军卒，突然看到前方路口，出现了另外一支夜巡队伍。

    同样高举火把，披坚执锐，气势汹汹。

    小队军官诧异，问道：

    “老孙，怎么回事？发生什么了吗？”

    按照巡逻路线，双方不该这个时候遇到。

    迎面而来的，姓孙的军卒长官道：

    “方才我们看到有人违反宵禁，鬼鬼祟祟，朝这边摸过来了，没追上，好像是个武师，身法很快，不知藏哪去了。”

    小队军官大惊，认真道：“有这事？”

    这片区域居住了不少军中官员，虽然级别不高，但也远非寻常百姓可比，类似军区大院。

    警戒级别格外高。

    更何况，今天巡抚刚入城，若是在这个时候，出了什么事，麻烦就大了，想到这，他紧张起来，转身，大声道：

    “打起精神来，回去看看！”

    众军卒应声：“是！”

