    “我明确告诉你们，今天之后前锦集团不但不会倒闭，还会成为江北最大的公司，而你们在场的，只要没被开除的，待遇上涨百分之五十！”

    有人忽然大喊：“现在公司的情况谁不知道啊，你别在这里画饼，我们都知道了！”

    “就是，公司资金链严重断裂，甚至我们的工资都发不出来了！”

    方天浩冷淡道：“公司的情况，你们了解的清楚，还是我了解的清楚？”

    说着，方天浩开口道：“财务部总监是谁？”

    “我是财务部总监！”

    一个中年人开口。

    “你马上打电话去问你们财务部，刚才是不是有一笔两千万的资金到账！”

    中年人皱眉：“没有，我来的时候都没有！”

    “现在打电话，开免提！”

    中年人狐疑的拿出了手机，然后拨通了一个电话，摁了免提。

    “小齐，账上是不是有一笔两千万的资金到账了？”

    “于总，我正要给你打电话呢，刚刚有一笔两千万的资金到账了，是天逸科技打过来的。”

    方天浩开口：“可以挂了！”

    中年人愣愣的，挂断了电话，在场很多人都震惊了。

    方天浩笑道：“现在，你们还担心工资发不出来？这两千万够不够？不够的话，我再打电话，让他们再拨款两千万过来！”

    说着，方天浩直接打出了电话，也是免提状态。

    “喂，李总，再给我前锦集团打两千万过来！”

    “方总啊，没问题，要不要欠款的八千万全部打过来？”

    “暂时打两千万！”

    方天浩淡然道。

    “好，马上到账！”

    不久，电话那边开口：“方总，已经让财务部打款了！”

    “好，就这样！”

    挂断了电话，方天浩看着所有人那呆呆的样子。

    方天浩没有说话，站在桌子上，慢悠悠的点燃了一根烟。

    不久，财务总监于兴的手机响了。

    “喂，我是于兴。”

    “于总，刚才天逸科技又打了两千万款过来！”

    这一刻，会议室再度沸腾了起来。

    “方总好厉害，一句话就让人打两千万！”

    “是啊，看样子公司真的倒闭不了。”

    “现在肯定的啊，只要有资金，公司就不会倒闭！”

    方天浩双手举起，下压一下。

    现场安静了下来。

    方天浩豪迈道：“我方天浩说的就绝对兑现，今天之后公司将会涅槃重生，到时候你们也将是公司的元老，以后我会想办法，让员工也持股，你们也将是公司的股东，换句话说，你们也是公司的老板！”

    说完，方天浩丢掉了手中的烟，气势如虹：“所以，现在给我回去认真工作，这天塌不下来！”

    “好！”

    方天浩再度说了一句：“到场的人，每人先发两千块钱奖金，没到场的直接开除，另外刚才那两位要走的员工……”

    “方总，我们不走，我们不走！”

    “对对，方总，我们刚才冲动，也犯了错误，还请方总原谅！”

    两个刚才要走的员工，顿时开口。

    倘若以后待遇上涨百分之五十，那谁还愿意走啊。

    而且，他们这些高管，一旦员工可以持股，那他们分到的股份就会更多！

    这样的待遇，谁还愿意跳槽！

    方天浩点头：“好，原谅你们一次，但是只此一次！”

    说着，方天浩让刘岚打开会议室的门：“好了，都去上班，谁他娘的要是偷奸耍滑，不干正事，马上卷铺盖卷滚蛋，我相信有的是人愿意顶替你们的位置！”

    “散会！”

    方天浩率先走出了会议室。

    接着，高管们纷纷走出来，议论热烈。

    不过此刻，已经没有了人心惶惶的感觉。

    反而是兴高采烈，甚至有的人，或许已经开始幻想自己从打工人，变成老板了。

    陈琪琪急忙追上来，拿出一份名单，目光灼灼的盯着方天浩：“我记下的。”

    方天浩拿了过来，揣到了兜里：“不错，以后给你涨工资。”

    陈琪琪却问了一句：“方天浩，你说说呗，天逸科技那都快破产的公司，怎么有钱还我们了？”

    “谁说他们要破产了，马上天逸科技就要起飞了！”

    方天浩已经让莉莉盘下了天逸科技。

    他相信沈进那家伙派来的人，不是庸碌之辈，天逸科技活过来，一飞冲天也不是太让他意外的事情。

    “真的？那他们为什么欠钱不给？”

    陈琪琪好奇的问。

    “行了，你以后就知道了，还不去管好你的公关部？”

    说完，方天浩就转身走了。

    陈琪琪撇嘴：“哼，刚当上副总，牛什么牛！”

    不过她的眼睛很亮，仿佛看见了这世界上，最闪亮的东西。

    回到了总裁办公室，方天浩就有些后悔了，该自己给自己封一个总裁呢！

    怎么就只是当一个副总？

    想到副总这两个字，方天浩开口：“去将许志远放出来！”

    “我不敢去。”

    刘岚苦笑道：“万一他打我怎么办。”

    看了刘岚这妞一眼：“我自己去！”

    打开了厕所门。

    方天浩进去了，然后又将厕所门关上了。

    接着，方天浩直接将许志远提起来，一张脸押进了马桶。

    噗噗……

    许志远瞬间苏醒过来，当看见自己对着马桶……

    “哇……”

    方天浩顿时皱眉，有些臭。

    “方天浩，你死定了，我要你牢底坐穿！”

    方天浩瞬间手一用力，许志远的脑袋都没入了马桶中。

    “呜呜……”

    一来二去几次，许志远老实了，惊恐的看着方天浩：“你这是犯罪！”

    方天浩蹲在许志远跟前，笑道：“许志远我问你，泄露公司秘密给对手，算不算是职务犯罪？”

    “你血口喷人！”

    方天浩嘴角微翘：“你以为我没有证据，会这么说？”

    说着，方天浩将一份资料拿出来，递给许志远：“这上面有你用邮件将资料投送给兴泰投资刘兴元的证据，每一条都有记录，你觉得公司要是追究，你会面临什么？”

    许志远面色瞬间苍白：“你，你，你这是造假！”

    方天浩双手一摊：“那不妨让经侦的人来查一查？”

    许志远不说话了，面色难看了。

    方天浩平静道：“用公司的机密，谋取利益，造成前锦集团数以亿计的损失，你罪过不小！”

    扑通！

    许志远直接跪在方天浩跟前：“方总，别报警，放过我，你说什么都行！”

