    

    记得1958年吴晗、郭沫若等人开始对定陵（即万历皇帝的陵寝）进行考古挖掘。

    打开棺椁后发现，万历皇帝右腿明显比左腿短。

    后来在《风雪定陵》考察报告中是这样记载的：

    不论是从棺内万历皇帝右腿蜷缩的痛苦之状来看，还是从将尸骨复原后右腿明显比左腿短的情形来看，都可以证明万历皇帝生前患有严重的足疾。

    基本上就是不能走路的那种。

    后进一步考证得知，万历皇帝患的足疾就是股骨头坏死，又称之为股骨头缺血性坏死，为常见的骨关节病之一。

    这种病变，先破坏邻近关节面组织的血液供应，进而造成坏死、萎缩。

    主要症状从间断性疼痛逐渐发展到持续性疼痛，再由疼痛引发肌肉痉挛、关节活动受限。

    天长日久，病患会明显感觉到腿短，行动不便，最后造成严重的致残而瘸。

    万历皇帝患有足疾这一点，在后来首辅申时行的书《诏对录》中也曾有过记载：

    万历皇帝一次又一次对朝臣们说：朕腰痛脚软，行立不便，足心疼痛、步履艰难，所以不方便出席各种活动。

    因此，后人得出万历皇帝患有严重足疾的结论。

    也将足疾归结于这位奇葩皇帝懒惰不上朝的原因之一。

    喜欢明史的朋友都承认，明朝是最有骨气的朝代。

    但也都承认，明朝是个很奇葩的朝代。

    也不知是奇葩的朝代造就了奇葩的皇帝，还是奇葩的皇帝造就了奇葩的朝代。

    反正明朝276年，共出了16位皇帝，除了明太祖朱元璋和明成祖朱棣算是正常的以外，其他皇帝都很奇葩。

    万历皇帝则是奇葩中的奇葩。

    他在位48年，居然长达28年不上朝，开创了中国历史上皇帝不上朝时间之最。

    其实，明朝皇帝个个聪明，没有一个蠢货，却都被贴上“无能”的标签（不算朱元璋和朱棣），喜欢不务正业，就好像当皇帝是他们的业余工作一样。

    以至于金老爷子在《袁崇焕评传》中对明朝皇帝的评价很低，说与清朝的12位皇帝相比，明朝皇帝得的是负分，啧啧……（见《袁崇焕评传》序言）。

    万历皇帝又何止不上朝呢？他还有所谓的六不做：不郊、不庙、不朝、不见、不批、不讲。

    即不亲自祭祀天地、不亲自祭祀宗庙、不上朝、不接见大臣、不朱批、不参加经筵讲席。

    这位仁兄，持之以恒地把一系列皇帝本该做的事情抛之脑后，放任国家机器的运作，自己则完全置身事外一样。

    这，这，简直就是奇葩中的战斗机啊！

    ……

    万历皇帝进来了。

    长得倒是很有一股子天潢贵胄的气派，就是个头有点小。

    至于走路，好像很正常啊！

    也没看出有什么毛病。

    现在还不瘸。

    朱翊镠想，或许是因为才万历九年，这时候万历皇帝不到二十岁还很年轻，应该还没到发病的时候吧。

    “娘。”

    万历皇帝进来拜见李太后。

    见李太后眼睛通红，明显刚刚哭过，他顿时将目光投向朱翊镠，沉沉地问道：“皇弟又惹娘亲生气了？”

    “没有啊，不是我。”

    朱翊镠脱口而出，第一感觉这位宠弟狂魔皇帝好像也没有那么友好啊，怎么说话冷冰冰的带着责斥的语气呢？

    李太后跟着道：“不关你弟弟的事，娘亲是为张先生感到悲伤，他病倒了，卧床不起。”

    说着，深深叹了口气。

    万历皇帝道：“娘，孩儿一个月前就嘱咐太医院，每日须得派遣两名郎中为张先生看病、值守。”

    李太后点点头，“钧儿有心，娘亲知道，可昨晚张先生他，他的病情忽然加重……”

    只说了这一句话，李太后眼眶便又湿润了。

    万历皇帝诧异地道：“怎会如此之巧？听说皇弟昨晚不是也高烧不醒吗？”

    朱翊镠接道：“多谢皇兄关心！我没事儿，做了个梦而已。”

    李太后望着万历皇帝，非常认真地问道：“钧儿，张先生病重，你打算怎么办？”

    万历皇帝像是早已经想好了似的：“娘，孩儿一方面责成太医院郎中给张先生好生医治，另一方面祭天为张先生祈福，希望他早日康复……”

    “娘是说内阁事。”

    “内阁事，孩儿已下过旨，小事两位阁老可自行定夺，但大事必须请示张先生。”

    李太后听罢，喟然一叹，继而感慨地说道：“当年，诸葛孔明辅佐蜀国幼主，说他`鞠躬尽瘁，死而后已`，从此成为宰相中的千古楷模，咱看张先生这份忧患之心，当是诸葛亮再世！”

    “嗯。”万历皇帝应了一声。看到娘亲对张居正的病情表现得过于关切，他心里感到别扭。

    这一点，朱翊镠心知肚明。所以当李太后与万历皇帝对话时，他眼睛只放在万历皇帝身上。

    就想看看这位仁兄的反应。

    因为历史走到这个节点，马上就迎来万历十年，这时候万历皇帝对张居正的感情应该很矛盾。

    治国政务离不开张居正这位师相，没有张居正为万历皇帝排忧解难，就凭万历皇帝那两把刷子，还不得将他压趴下？

    但万历皇帝又嫌张居正对他钳制太多，头上总有一道紧箍咒，让他轻松不了。

    因此，对张居正患病，万历皇帝该是既怕张居正死了，又怕张居正活过来。

    只是，在李太后面前，朱翊镠发现他这位仁兄还挺能装，如同李太后一样，也是一副忧戚的样儿。

    朱翊镠可不信，若真如此，就不会发生历史上最白眼狼的事：老师为学生活活累死，学生反过头来抄老师的家，令老师家破人亡险些还开棺戮尸。

    这得需要多狠的心，多大的恨才行啊！

    李太后眉头紧蹙，又担忧地道：“张先生的病总不见好，这不是什么好事儿啊！”

    万历皇帝顺着李太后的意思说道：“张先生积劳成疾，依孩儿看来，一时怕是难以痊愈。”

    接着又故意装得沉重地道：“张先生为病情折磨，吃不好，睡不好，每日还要为国事操劳，纵使铜铸铁打的人，也经不起这样折腾。”

    “你要经常派人去问候。”

    “娘，孩儿当然知道，天天都派人去了呢。”万历皇帝摆出一副唯命是从的样儿，忽然他又漫不经心地补充了一句，“听说，张先生有卸职之意。”

    看看，看看，狐狸的尾巴终于露出来了吧？

    朱翊镠觉得这才是万历皇帝的本心，希望张居正卸职，这样他就可以亲政为所欲为了。

    别看万历皇帝漫不经心的样，那只是在李太后面前不敢表现，将自己伪装起来了而已。

    朱翊镠想借机试探一下，未等李太后搭话，便问道：“皇兄，你希望张先生卸职吗？”        

