    

    
                时间一点一滴的流逝，苏御这段时间的进步速度也不弱，根基已经巩固大半。

    
                对于成势的理解也深了许多，但仍旧摸不到宗师的门槛，这样让他知道，为何蓝星上的宗师如此之少。

    
                分明对战力的加持不弱，却很少有人选择走这条路。

    
                实在是太难了！

    
                难如登天！

    
                苏御的资质可谓是旷古绝今，但是也感到了一丝丝难度。

    
                苏御睁开双眸，气势一闪而过，令看守的黑袍人感到心惊肉跳。

    
                他亲眼看着苏御在六天时间里，实力一步一步向上攀岩，每天都强横一分。

    
                这份资质简直可怕！

    
                甚至他在苏御身上感受到了成势的武道意志，而他修炼了几十年，才区区圆满罢了，顿时他感觉自己一辈子都活在狗身上了。

    
                “我的资质很弱吗？”黑袍人有些怀疑人生。

    
                苏御感到胸前有些湿润，低头一看，蔡云韵嘴角流出了一丝晶莹，她依偎在苏御怀里睡的很香。

    
                身上披着羊毛毯子，比一旁的苏酒等人的待遇要强太多了。

    
                他们还被倒挂着，浑身缠绕着不知什么材质的绳子，动一根手指都有些困难。

    
                苏御刮了刮蔡云韵的琼鼻，她舔了舔嘴唇，却没有醒来。

    
                山洞里无法分辨白天黑夜，苏御也只能通过时间道韵的力量分辨是什么时间。

    
                大约在下午五点左右

    
                山洞震颤，碎石落下，惊醒了睡的正香的蔡云韵，而守卫的黑袍人奸笑着走向苏御等人。

    
                “计划成功了，现在我要送你们上路了。”

    
                “不过在上路前，我要好好享受一下这两位美女，放心好了，我很强，能让你们很舒服。”

    
                黑袍人淫笑着，血液在沸腾，长达一星期的忍耐，他已经忍不住了。

    
                从见到蔡云韵和庄可的第一眼，他就盯上了两女。

    
                特别是蔡云韵，实在是太漂亮了，比他见过的美女都要漂亮，那些所谓的花魁，妖姬对比蔡云韵，简直就像是乡村土丫头。

    
                苏御面色平静，好似没有听到他的污言秽语，眼中毫无杀意。

    
                “你们的计划开始了，也就是说，外面没有人支援你了。”

    
                苏御起身，蔡云韵转身去解开苏酒等人身上的绳子，两人没有言语交流，但却能瞬间明白对方的意思。

    
                契合！

    
                两人很契合，眼神足有交流。

    
                黑袍人挑挑眉毛，阴阳怪气的说道：“你不会认为能战胜我吧！我可不是被你们杀死的那个垃圾，我的力量不是他能比的！”

    
                “乖乖交出你的女人，让我尝一尝神子夫人的味道，兴许我还能放你们一条生路。”

    
                太初之光！

    
                白光包裹黑袍人，崩坏之力瞬间瓦解他的身躯，白光化作通天光柱，冲出山洞。

    
                苏御喘了一口气粗气，才是苏酒等人已经恢复自由。

    
                困住他们的绳子很坚韧，但蔡云韵的雷电杖矛更加锋利！

    
                神王宙斯的兵器，曾经杀死过上一代神王的至宝，如果不是这件宝物，宙斯很难杀死他的父亲。

    
                “没想到你还有这样的底牌。”苏酒揉了揉发酸的肩膀，吃下恢复丹药，迅速恢复气力。

    
                “不值一提。”苏御淡淡的说道。

    
                “黄昏神教，我记住你们了。”傅元正狠声说道。

    
                他背后的武道家族很特殊，虽然没有顶尖强者，但是高层强者一抓一大把，比神地的高层强者还要多。

    
                “我们快离开！”

    
                几人冲出山洞，刚刚的太初之光威势很大，一定被察觉了，现在不跑，就跑不掉了！

    
                可刚出山洞，他们就看到了令他们震撼的一幕，天空已经变成赤红色，白云好似变成了岩浆云。

    
                天空不时的有巨型火球落下，目光所及的山脉都已经被烈火覆盖，熊熊燃烧的火焰带动了这里的温度。

    
                炙热的高温令苏御感到一阵不适，他如今的肉身都隐隐撑不住，可见这里的可怕。

    
                “发生了什么事情，黄昏神教的人干了什么！”黄天皇喃喃说着。

    
                “一群疯子，难道他们真的开启了卡图罗部落的圣物，让世界陷入末世中。”

    
                苏御诧异的看了一眼苏酒，“你知道什么？”

    
                苏酒目光复杂，沉声说道：“我在偶然间听说过卡图罗部落的故事，这个部落曾经是中大陆最强的部落，只不过八万年前发生了一件事。

    
                卡图罗部落彻底衰败，最终沦落到如今的地步，部落的最强者只是八品的程度。”

    
                “什么事情？”

    
                “他们触犯了神灵，被降下天罚，同时负责守护神灵留下的圣物，卡图罗部落圣物的传说也因此而起，传说中，只要将圣物打开，神灵就会再一次苏醒，然后毁灭世界。”

    
                什么！

    
                黄天皇等人震惊，竟然还有如此秘闻，八万年前的事情，估计很多人已经不相信这个故事了！

    
                如果之前讲给他们听都不会信，但现在不同，眼前就真的像是世界末日。

    
                “蓝星的至高战力都不在，如何抵挡神灵？”

    
                “如果叶天帝还在，应该可以挡住这尊神灵！之前叶天帝就斩过一尊天神，对付一尊神灵应该不成问题。”

    
                “但是现在叶天帝不在，蓝星如何抵挡？”

    
                一声鸣叫声打断了他们的思路，这道声音很特殊，与他们已知的声音都不一样。

    
                几人身形不稳，强劲的飓风吹过，火焰变得更加高涨，漫天遍野的火焰在朝圣一般，向南面朝拜。

    
                一只炽火之翼出现，羽毛好似神火之晶，随着这尊无上存在升空，它的样貌终于出现在众人眼前。

    
                嘶~

    
                所有人都倒吸一口凉气，感到背后发凉，这尊生灵多么像传说中的凤凰。

    
                高傲的头颅扬起，尾翼划过的地方都变成一片火域，双翼一震，漫天火雨落下。

    
                “是一尊神灵！”苏御凝声说道。

    
                他身居圣人传承，还有旧日大魔的本源，加之灵魂正在化作神魂，对于神性没敏感。

    
                凤凰身上有着浓郁的神性气息，神性光辉在散落，这是一尊活生生的神灵！

    
                超越了王级强者的生灵！

    
                “这就是世界末日，被卡图罗部落称作可以比肩冰河时代的天灾，这是火焰燃烧世界的灾难，没人能抵挡这只凤凰。”

    
                苏酒惨笑一声，仅仅看一眼，距离百公里就被震慑，难以动弹。

    
                神灵的实力真是深不可测，与他们有着本质上的差距。

    
                苏御虽然借助道果之能，没有被神威所震慑，但是也感觉非常不妙。

    
                一股无力感生出

    
                “蓝星真的没希望了吗？”

