    天际阴沉，云下片片雪花摇曳飘零，某一刻，有‘咚’的鼓声传来，震的的那片雪花偏飞去了别处。

    咚！

    咚！

    咚！

    无数脚步压着中军传来的战鼓声，迈着整齐的步伐，两只步卒军阵压着长矛、刀盾徐徐推进，弓手抽箭挽弓跟随后面，朝天空抛射。

    箭矢如蝗划过长长的轨迹，黑压压的一片覆盖了前方同样推进过来的齐军阵列。

    “举盾——”

    盖洪骑马持刀在队伍后面大喊，行进的军队，步盾翻起一面面盾牌将身边同僚掩在身下，片刻，箭雨落下，听到的全是呯呯的箭头钉在盾牌的击打声，也有人发出痛呼，抱着中箭的肩膀、大腿在地上打滚。

    “撤盾，杀啊——”

    箭矢落尽的刹那，将官的声音在盾牌上下嘶吼，高举的盾牌‘哗’的翻下，前行的一道道身形没有了任何阵型，没有了任何约束，犹如决堤的洪水，片刻间，狂暴的朝对面保持阵型推进过来的两支朝廷兵马席卷过去。

    “杀！！”

    无数的怒吼呐喊，震彻原野，地面都在迈开狂奔的一只只脚下颤抖起来，两边兵卒看着对方越来越近，俱深吸了一口气咬紧牙关，死死捏住手中的兵器，瞪大了眼睛。

    然后......轰的碰撞了上去！

    无数的刀光枪林从对面刺来溅起血花，同样无数的身躯飞扑挥开刀光，以不同的冲势层层叠叠的撞在了一起，人声歇斯底里呐喊，一柄柄长矛照着人的身体疯狂捅刺，穿着尸体，更多携带冲势的齐兵疯狂扑击撞上来，阵型都在对冲下歪斜。

    “啊啊啊——”

    这边王重荣、朱温不断发下各种命令，传令的骑兵来回奔走，一层层一列列步卒踩紧了地面，不停后移里，咬牙携全身力道与同伴一起发力，将交织的锋线挤压回去，盾牌与盾牌相撞摩擦，两边刺来的长矛、刀锋疯狂在人群中掀起血花。

    “尔等已无退路，不以死相搏，更待何时！”

    无数的脚步飞奔，人群中，盖洪骑马舞刀暴喝，督促军法队上去压阵，随后被拥挤的人潮挤到了后面，更多的锋线正在形成，那边朝廷的两支兵马也打出了凶性，站稳阵列之后，以最为猛烈的姿态给予反击。

    两支千余人的轻骑冲出中军两翼，迂回的方式穿插战场两边，然而这边齐国中军大旗下，黄巢抬起手，邓天王失踪，孟绝海带领仅剩的一千骑兵加入战场，老人抬手的刹那，纵马持枪带着千余骑兵冲出中军侧翼，准确的直奔那迂回战场穿插的两支唐骑其中一支。

    一千对一千，之前也都有交过手，底细两边都清楚，穿插战场的那支唐骑似乎就在等对方出来，行进中改变了方向，朝对方迎了上去。

    “嗯？对方没有惊慌......避战。”

    孟绝海在人群中缓下速度，看着从身边飞奔而过的一个个麾下，陡然有马蹄声自北面而来。

    不好！

    几乎本能的偏头，望去更加浓密的蹄音方向，那边屹立中军的黄巢也在此时跟着望去。

    阴霾的天空之下，骑兵浩浩汤汤推进蔓延，将近三千的骑阵犹如海潮汹涌，密密麻麻起伏，无数飘落的雪花都在刹那间迫开——在最平坦的地势发起了冲锋。

    轰隆隆——

    蹄音如雷霆在大地席卷，为首冲锋的身影骑在赤红战马风驰电掣，披风翻卷，一身兽头披膊铜镜铠，持一杆禹王槊拖行地面泛起一道道泥尘。

    一片片雪花贴着他脸上、视野间纷飞飘过，好似不在人间，战马飞驰，剧烈的抖动让他全身肌肉都在甲胄下颤抖。

    这不是紧张，而是从未有过的激动，十几岁时，他便与义父的军队硬碰硬，杀将、夺旗不在少数，而眼下，是另外一番意义了。

    永安坊内，他记得兄长叮嘱的话：这是你挣功劳，扬名天下的机会，不能错过。

    不能错过.......

    李存孝望着前方越来越近的中军，咧嘴笑起来，随后怒目圆睁，极力张大了嘴，发出如同猛兽般的怒吼。

    “黄巢.......把你脑袋给我——”

    赤红的坐骑接近的一瞬，李存孝怒吼声里，一勒缰绳，贴着刺来的枪林，拉过马头转开了方向，手中重兵轰然扫开，由右往左划出一道巨大半圆，砸翻一面面盾牌抛上天空，刺出的枪林呯呯呯的折断、打偏，划过半轮的长槊陡然一停，砸在一个盾步铁盔，连人带盔砸的粉碎，纵马一跃冲进了阵列当中，身后，麾下骑兵照着缺口轰隆隆的蔓延进去，与一道道齐兵交错而过，兵器挥舞开来，全是碰撞断裂的声响、血肉噗噗的爆开、飘展的锦帛传来撕拉裂开的清脆。

    “黄贼，我乃飞虎大将李存孝——”

    仿如燃烧的战马高速冲锋，禹王重兵在前行的道路上左右横挥，砸碎刺来的长矛、长刀，人的身体扁瘪爆出血肉、敲碎的头颅血光冲天、重击倒下的战马悲鸣疯狂的在李存孝前行的道路后面铺陈开来。

    “——把你脑袋给我兄长！”

    如虎吼的话语响彻厮杀的阵线，逆流而上的骑士手臂、肩头、脸上全是敌人的鲜血、肉屑，斑驳血迹的皮肤招展，犹如冲出阴府的恶鬼狰狞可怖。

    黄巢瞪大了眼睛，看到如入无人之境的身影，头皮发麻的大骂周围将领，子侄当中有人骑马持刀带兵冲去拦截，拨开人群，大吼：“敌将，我乃.......”

    赤红战马冲锋过来，他话语还未说完，重兵挥舞当中直接将他连人带马砸翻倒地，口中含血还未来得及爬起，就被卷入无数奔来的铁蹄下，响起一连串骨骼碎裂声。

    “揆儿——”

    黄巢大喊了一声，双目泛红，看着冲击阵列渐渐逼近的那道身影，陡然一拉缰绳，调头朝后阵狂奔。

    “杀黄巢！”

    不知什么时候，陡然响彻的声音在天空嘹亮，纵马奔去的后阵，老人陡然勒住战马，视野的那头，尚让所令太康残部正与东面杀来的感化军杀到一起，名为时溥的将领，注意到这边的老人，拔剑指来。

    “黄巢在那边，杀穿这里，生擒黄贼！！”

    “走！”

    黄巢咬牙挤出一句，带着身边亲卫兵马，转身投向陈州北面的故阳里，身后还在混战的齐兵卒听到有“黄巢逃遁”“黄巢授首”的话语，回头看了眼中军方向，大旗早已不见了踪影，到处都是胡乱逃窜的身影，顿时混乱起来。

    惊慌奔走的人群当中，盖洪被冲来的王彦章一枪打下马背，钉死在了地上；孟绝海来不及召回游斗的麾下骑兵，便被李克用带兵冲击过来，仅剩他带着数十骑仓惶突出重围，朝黄巢逃走的方向寻去。

    激烈厮杀的战场，在顷刻间犹如山崖崩塌般轻易滑落下来，让人始料未及，整个战场奔走喊杀的身影偶尔还有，随后被追上来的骑兵来回冲杀几遍，便不再有任何声音了。

    天光逐渐偏西，飘零的雪花随着气温骤降变大了许多，刺骨寒风呜呜咽咽吹过战场，染成赤红的大地铺上了零星的白迹。

    ........

    夜色没有星月，厚厚的云层飘着漫天雪花，挂满了枝头，随后簌簌掉去地上。

    茂密的林野间，是没有火光的，一群人，或数十，或上百聚拢在一起，搓手捂脚，哈出的白气里，浑身都在发抖，陷在愁云惨淡的凄惶里。

    不远，还有一张简易的帐篷，有被褥披在老人身上暂时驱走寒意，不时招来外面守候的人询问士卒可有讨论什么，听到没有，才挥手让对方离开。

    “怎么就败了......”

    老人有些出神的望着飘进帐帘的雪花，一年前的这个时候，自己站在金銮殿上接受无数人的朝拜，登基大宝，谁也想不到短短一年有余的时间，自己竟只有这处小小的帐篷栖身。

    而一切的起因，都是那日他对二十多个女人起了贪念，引来一个什么都不算的市井小人物报复。

    ‘南柯一梦兮......’

    他还记的那日书信里的短短几行诗，恍如梦一场，不似在人间。

    ........

    安静的帐篷外，飘过枝头落下林间的雪花里，瑟瑟发抖的人群之中，一道纤瘦的身影慢慢起来，在众人视线外，走去了那边的小帐。

