 他身影冲入林间很快消失不见。

“不好，过去拦住他！”

三个四重天武宗齐齐变色，这血蟒山的森林很是隐蔽，若是人跟丢了，到时候宝贝都没了。

姜空就算是死在里面，里面蛇群出动，到时候连个骨头都不会给人留下。

“追！”

一个四重天武宗带着二十多号人前去阻击姜空，剩下的全在这里堵着路。

“姜兄弟！”

窦仲眼珠子左右一转，立马明白了姜空的意图。

虽然是很简单的调虎离山之计，可是天魔血宗的人不敢赌。

若是姜空手中真的是定海珠天魔血宗这一次任务算是彻底失败了。

姜空孤身一人引开一个四重天武宗，此地的压力也是骤减了好多。

“一定要小心啊！”

窦仲目光之中满是担忧。

原本他也以为姜空很有可能是一群人之中最为薄弱的一环。

现在看来，他们一路过来若是没有姜空很有可能已经遭遇不测。

单单是这血蟒山的毒瘴都够他们喝一壶的了。

“大家一起上，冲出包围！”

窦仲大喊。

人数差不多持平之下，苍星道院的弟子顿时有了底气。

一群人朝着前面冲击着，疯狂的冲出包围圈。

此时密林中姜空身后二十多人追逐而来，各个都是武宗级别的强者。

十个一重天，八个二重天，三个三重天还有一个四重天。

形势严峻无比。

一旦被追上，绝对是必死的局。

他脚步轻踩，步履似剑穿梭在密林里面，留下一道道残影在身后。

早已经将飞叶随风身法炼制最强层次的他，对于速度的掌控已经是不次于那些中阶武宗。

“这小子属鸟的吗？

怎么跑那么快！”

身后的那群天魔血宗的人叫苦不迭。

一边要防着突然袭击的蛇兽不说，还要追赶姜空，一群人像是狗一样被遛着，个个心里都憋着火气。

姜空见到进入密林已经很深，直接将兽灵戒上面覆盖的一层真元散开来。

青皮蛋里面的气息渗透而出，在密林之中悠扬荡漾着。

未多久，树林之中的沙沙声开始响起来。

姜空双目一凝，脚下一转，开始在这片林间徘徊着行走，与天魔血宗的人开始转圈。

青皮蛋里面的气息很快渗透到此地每一个角落。

越来越多的蛇兽朝着此地追赶。

蛇兽的袭击速度很快，不过姜空灵活的宛如一只在山林之中豹子，飞叶随风身法都会瞬间避让开来这些蛇兽的攻击。

很快他的身后不仅仅拖着一群天魔血宗的人，还有一群从密林之中游出来的蛇兽。

“狗日的，这里的毒蛇怎么变的那么多的了？”

“刚才还没有那么多的蛇，这都是从哪里冒出来的。”

“小心！”

一条黑蛇像是闪电一样，迅雷不及掩耳之势冲了出来。

两根狭长尖锐的毒牙破空而出直接刺入了其中一个天魔血宗的人血肉之中。

“啊！”

这个天魔血宗的人惨叫着，然后他的身躯在以肉眼可见的速度变黑，通体皮肉之中一股股黑色的烟气升腾而起。

短短时间内，他化为了脓水，一具沾满血肉的白色骨架从半空跌落下来。

“小心！这里有小蛇是四阶妖兽！”

那个四重天武宗大惊道。

能够瞬间融化一个人全身的血肉，这毒蛇绝对达到了四阶。

要不然也不会有如此可怕的毒性。

看着周围树枝上，草地间不断有蛇兽冒出来。

一群天魔血宗的人大感不妙。

“是这个小子，他在故意勾引我们进入此地！”

四重天的武宗终于是看出来了了。

姜空一直在打着游击，就是为了吸引此地的毒蛇。

“他身上恐怕有什么能够吸引毒蛇的东西，我们快点撤出去，不要中他的圈套。”

在他的带领之下，天魔血宗的人包围圈开始往外扩张。

不过还是将姜空围在了其中。

“现在才想着撤出去，已经晚了。”

姜空呢喃一声，在他的洞天瞳目力所过之处，远处好几条巨大的蟒蛇正在朝着此地而来。

他连忙用真元将手中兽灵戒封住，整个人施展全力跃到一个小山包之上，然后借力朝着远处暴射。

“他要跑了！堵住他！”

好几个武宗唰唰唰的冲出去。

姜空施展全身所有能够增幅速度的办法，整个人一瞬间内逾越出大片的距离。

脱离了后方的人追捕，他转过身来整个人呈现出背着滑掠出去的样子。

一团团凝练的真元在他肌肤上闪烁着，随后其全身爆发出太阳一样的光芒。

“金龙抖甲！”

刷拉！漫天的金光瞬间盖住了所有天魔血宗人的视线。

而与此同时这个节点，整片密林都在抖动着，远处烟尘轰隆隆的一片。

金光之中有好几道惨叫声起。

当光华散去，所有天魔血宗人恢复视野之后，见到身后的模样顿时浑身抖了个激灵，面色煞白无比。

四条巨大的蟒蛇此时庞大的身躯就像是一条钢铁城墙一样横亘在密林之间。

已经有三个武宗葬身在蟒蛇的大口之中。

蟒蛇对着剩下天魔血宗的人张开大口嘶吼着，一股腥风顿时充斥这整片地界。

“不好！跑！”

那个四重天武宗直接拔腿就跑不顾自己的同伴。

这种妖兽出现，那简直是要人命。

就算是他多呆一会恐怕都要葬身在这里。

而且脚底下大片的毒蛇如潮水一样靠近着，其中还有很多其貌不扬的小蛇恐怕是四阶层次的蛇兽。

“啊！”

一时间整片密林惨叫不迭，一个个天魔血宗的人葬身此地。

姜空此时身化流光朝着马车方向迫近。

马车这边因为少了一个四重天武宗的即战力。

剩下弟子战力都不弱，一时间也是挡住了天魔血宗众人，甚至是略占上风。

“封喉云丝！”

他牵扯出漫天的丝线，丝线破空而过空气直接被切裂开来。

一根根闪烁着金芒的丝线一瞬息内抵达了战场。

好几个天魔血宗人没有注意，直接被切裂成数段，死的不能再死。

“谁！”

两个四重天武宗大惊失色。

 