    “钦此！”

    最后两个字落下。

    掷地有声的声音，响彻天地之间。

    经久不散。

    而下一刻，似乎是早就已经安排好的一般。

    夏子辰浑身突然爆发出恐怖的皇威。

    顷刻之间弥漫全场，让得整个帝都广场之上的人都是瞬间感觉心中一颤。

    似乎有着一种极其渺小的感觉。

    顿时，无数人心中一凝。

    紧接着，广场之上，便是有人对着夏子辰的方向躬身抱拳。

    “恭喜夏皇，贺喜夏皇！”

    “大夏永恒，万代永昌！”

    “万代永昌！”

    瞬间，诸如此类的恭贺之声。

    瞬间将整个帝都上下淹没。

    道道宛如雷霆一般的声音，震动天地苍穹。

    这一刻！

    无数人都是望向场中的夏子辰。

    每个人眼中都是弥漫着异样之色。

    在他们的眼中，夏子辰的身影，似乎都是拔高了千丈。

    巨大而又威严。

    ……

    而这时，夏子辰才将目光扫视一圈。

    淡淡说道：“诸位不必多礼！”

    淡淡几个字，却是满含威严。

    宛如是洪钟一般，在无数人心中瞬间响彻。

    随后，现场便是陷入一片寂静之中。

    没有人再说话。

    而这时候，天幕忽然出现。

    宣布大典继续。

    紧接着，夏子辰跟着天幕继续完成早就和天幕商量好的一切事宜。

    登基大典虽然比较简短。

    但是，却很浓重。

    这也说明，这些事情，天幕做的很用心，因此，夏子辰还是比较满意的。

    但是，由于大夏是初建的皇朝。

    很多人员朝臣都比较少，因此在一些具体事宜结束之后。

    登基大典便是很快宣布结束。

    虽然时间较为仓促。

    但，所有的该有的事宜，一件也没有落下。

    这一点，夏子辰还是比较满意的。

    而这时，眼看到事情差不多结束了。

    作为一切策划的人，天幕直接宣布，登基大典圆满结束。

    夏子辰抬手一挥，浑身气势爆发。

    威严气势横扫全场。

    无数人心中一颤。

    都是纷纷对着夏子辰躬身抱拳。

    高呼万代永昌！

    大夏万古不朽！

    道道声音传遍全场。

    宛如道道惊雷一般，经久不散。

    夏子辰也是适时踏步而出，目光扫视全场，淡声道：

    “多谢诸位能来参加朕的登基大典，朕心中甚慰。”

    “因此，在此朕宣布，整个帝都上下，摆宴三天三夜，宴请天下英豪。”

    “以表朕之心意。”

    哗！

    在夏子辰这话说完之后。

    全场先是一静。

    紧接着，便是爆发出一阵恐怖的喧哗之声。

    无数人脸上瞬间涌现而出兴奋之色。

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    “多谢夏皇！”

    紧接着，那四周都是响起一道道感激之声。

    所有人都没想到，夏子辰竟然如此的大方。

    居然要在帝都上下摆宴三天三夜。

    要知道，就算是摆宴一天，那消耗也是不小。

    夏子辰却是直接宣布摆宴三天三夜。

    那消耗的资源，绝对恐怖无比。

    但夏子辰还是这么做了。

    当然能够让人激动的同时。

    满怀敬畏。

    这才是一方帝皇之魄力。

    夏子辰踏在帝都最高之处。

    感受着整个帝都上下的热闹氛围。

    也是笑了笑。

    随即转身便要踏下高台而去。

    这边事情已经结束。

    登基大典已经完成，夏子辰当然是要回到皇宫去。

    然而，就在夏子辰转身的一瞬间。

    在人群之中！

    便是有着一道声音忽然响起。

    “东南莫家，携带九转破境丹一枚，灵石百亿，灵器千件，恭祝夏皇登基！”

    “祝大夏永垂不朽，万代永昌。”

    这一道声音响起的非常突兀。

    几乎是在一瞬间，当有人听到这话的时候。

    便是纷纷转头看去。

    人群散开。

    露出了那说话之人。

    这人是一名女子。

    但是，内外都浮现出一股子干练之意。

    颇有一种巾帼国不让须眉的感觉。

    特别是她那双眼睛。

    炯炯有神，内布寒光。

    似乎有着一种拒人千里之外的气势。

    而此刻！

    这女子便是手拖一个托盘，精致无比，上面正躺着一枚储物戒指。

    正看着夏子辰。

    “东南莫家！”

    “这是那个准超级势力啊！”

    “没想到，他们也来了 ，居然还整这么一出。”

    顷刻之间，在场之人，都是瞬间认出了这场中的女子等一行人。

    这是来自东南的一个准超级势力。

    在整个天下陷入大乱之中后。

    整个天下都是冒出来了不少的新兴势力。

    而且个个都展现出不弱的实力。

    这莫家便是在最近突然崛起的一个势力。

    他们一出现，便是以恐怖的速度，直接成为了一方准超级势力。

    让得无数人震惊无比。

    因此，他们一看到这些人，直接就认了出来。

    而此刻！

    在高台之上的夏子辰，见到这一幕。

    也是愣了一下。

    转头看向天幕，那意思似乎是在询问。

    这登基大典还有这么一项？

    天幕当即无语。

    这可不是他安排的。

    他可没有那么多闲心。

    因此，接触到夏子辰的眼神。

    他只好回了一个无辜的眼神。

    夏子辰见状，也是无语。

    随即把目光落到那场中的女子身上。

    人家既然是来送礼的。

    夏子辰当然不能冷落人家。

    因此，夏子辰当即露出一个笑容，道：“东南莫家，你是当今莫家家主，莫九卿？”

    夏子辰淡淡一笑，直接一口叫出这女子的名字。

    虽然夏子辰身居深宫之中。

    但是，他对外界的掌控，那是一点儿都没有落下。

    几乎是发生的大大小小事情，他都知道。

    这莫家的崛起，夏子辰当然也知道。

    因此，应对起来，才会如此自如。

    那莫九卿听到夏子辰的话，愣了一下，忙是点了点头，道：

    “小女子不才，莫家家主，正是小女子。”

    “没想到，夏皇竟然知道小女子之名讳，不甚荣幸。”

    莫九卿没想到，远在无数里之外，夏子辰居然对他们那些事情都如此了如指掌。

    夏子辰闻言，看了一眼这莫九卿。

    不骄不躁。

    当真是一个可塑之才。

    至于她说的小女子不才。

    夏子辰只是听听就好了。

    毕竟，这莫九卿表面虽然看起来，虽然柔弱不看。

    但是，那可是一个实打实的长生境界强者。

    一方霸主的存在。

    可不是什么小女子。

    微微摇了摇头，夏子辰笑道：“既然如此，你送的东西，朕便收下了。”

    莫九卿闻言，当即说道：“这些都是我莫家恭祝夏皇登基的一点儿薄礼，多谢夏皇不嫌弃。”

    夏子辰顿时一笑，道：“来人！”

    “将莫家主的礼物手下，并记录在册，奉为上宾。”

    说着，夏子辰看向莫九卿道：“莫家主，即是如此，从此，你莫家便是朕的朋友，千万别客气。”

    “届时还望多喝两杯。”

    夏子辰的话音落下。

    便是有人上前，接过莫九卿手上的东西。

    并拿出纸币一一记录。

    而此刻莫九卿听到夏子辰的话。

    瞬间激动万分。

    “多谢夏皇！”

    她心中极其兴奋。

    她们之所以来送礼。

    那可不就是为了巴结夏子辰吗？

    如今夏子辰说她莫家和大夏就是朋友。

    这可不就是她想要的？

    她岂能不高兴？

