    “进攻代郡的事情，需要从长计议，先给单于那边发一封情报！”

    巴尔孙考虑了很久，没敢再轻举妄动，当天命人将战况传回到了匈奴那边。

    接下里的几天时间内，匈奴这边再没有了任何动静，倒是让赵玄和王离赶到有些奇怪。

    “这么巴尔孙这么谨慎的吗？真打算等自己大军到了再动手？”

    王离实在是手痒难耐，上次那场战斗打的太酣畅淋漓了，还不够自己爽的呢。

    然而，就在王离等人，苦苦等待匈奴大军到来的时候，巴尔孙和巴尔文兄弟俩却是收到了一道让他们都赶到有些匪夷所思的命令。

    匈奴驻军大营内，探子带着冒顿的亲笔书信交到了巴尔孙手上。

    “你确定这是单于的亲笔书信？”

    巴尔孙看着羊皮上的笔迹，这的确是冒顿的没错，但这上面的命令却不太像是冒顿会下达的。

    “回巴尔孙将军，信件是单于亲自交到我手中让我带来的，而且单于还多次叮嘱，让你们尽快撤离。”

    “为什么？”

    探子的话刚说完，一旁的巴尔文直接炸了。

    自己在秦军手上吃了这么大的亏，还想着什么时候去把场子找回来呢，结果等到的却是冒顿撤离的命令，这不是在开玩笑吗？

    “单于既然这么说，肯定有他的打算，我们只要服从命令就行了。”

    巴尔孙摇头，冒顿的想法不是他们能摸得透的。

    “可是，为什么啊，我们匈奴的勇士所向披靡，难道就因为一场小小的失败，就放弃攻打代郡的想法？”

    “当初若不是那秦军狡猾，趁着我部下没来得及休整偷袭，他们岂会是我的对手？”

    “我要亲自禀告单于，眼前是拿下代郡千载难逢的机会，绝对不可错过！”

    巴尔文面目狰狞，心里憋着一口气。

    “住口，单于的命令岂是你能揣测的？你还嫌丢人不够吗？”

    巴尔孙厉喝一声。

    巴尔文现在本就是戴罪之身，带着五万大军被秦军两万人剿灭。

    尽管秦军算是占据了以逸待劳的优势，但人数上的差距摆在这里。

    巴尔文会输，绝对不只是以为一点小小的计策和运气。

    巴尔孙猜测，冒顿可能也是得到了什么新的消息，或者有了其他的计划。

    “传我命令，通传全军，即刻启程撤退和单于汇合。”

    巴尔孙没有再理会自己那个愚蠢的弟弟，对副将吩咐了一声之后便离开了。

    “可恶！”

    看着巴尔孙离开的背影，巴尔文不由自主的捏紧了拳头。

    他不甘心，自己这次过来什么功劳都没赚到，最后自己的手下倒是死了个干净。

    以冒顿的性格，这次回去他就算是不死也得脱层皮。

    更何况，在巴尔文看来，王离打败他就是靠的运气，只要再给他一次机会，他肯定不会输。

    “不能洗刷掉我身上的耻辱，就算回去了又有什么意义？”

    巴尔文本就憋了一肚子火，刚下巴尔孙对他的几句训斥，更是火上浇油。

    被愤怒冲昏了理智的巴尔文，心中居然做出了一个可能令他后悔终生的决定。

    ……

    匈奴大军之中，巴尔孙的命令已经传达下去。

    翌日，所有匈奴士兵们便是开始收拾起行装准备撤离。

    不过这么多人，也不是说走就能走的，光是收拾起来就忙了一天。

    等差不多弄完的时候，天色已经到了晚上，巴尔孙倒也没着急，打算让众人先休息一晚上，明日一早再行离开。

    午夜，月黑风高，夜深人静，大部分的士兵和将领们已经安稳睡下。

    由于此地距离代郡甚远，所以防备也不算很严密，巡逻的士兵们也稍稍放松了警惕。

    夜色之中，一道黑影闪烁，从营帐内出来之后，便是径直朝着远处跑去。

    月黑风高的，也没人发现这道黑影的存在，因此他很顺利就离开了。

    不多时，那黑影又悄悄返回了自己的营帐，从头到尾没有惊动任何一个人。

    这个夜晚，匈奴大营之中倒是过的安稳，翌日一大清早，巴尔孙等一种将领便是早早起床了。

    “都收拾好了吗？没问题的话，我们就出发吧！”

    巴尔孙吃过早饭，看了一眼天色，估摸着也差不多了，就对副将下达了命令。

    “已经收拾好了，属下这就去下达命令！”

    副将得到巴尔孙的命令，当即转身离去。

    而此时的营帐内，也就只剩下了巴尔孙两兄弟。

    “巴尔文，你怎么回事？昨晚没有休息好嘛？”

    巴尔孙一开始就注意到了巴尔文的异常。

    从今天早上起来，他一直是一副满怀心事的样子，脸上也十分的憔悴，不知道在想什么。

    “巴尔文，我知道你还在为之前的失败耿耿于怀，但这不过是一场小的失利罢了，没必要放在心上，我回去之后，也会跟单于为你求情的，你也不要太过担心。”

    巴尔孙以为巴尔文还在为上次的失败懊恼，于是出言安慰了一句。

    “嗯，我知道了。”

    出乎意料的是，巴尔孙平时提起这个话题，总会引起巴尔文的一阵不忿。

    但是这次巴尔文居然只是平淡的点了点头，仿佛真的看开了一样。

    只是，巴尔孙并未注意到，巴尔文在低下头的那一瞬间，眼睛中透漏出来的，全是疯狂的神色。

    “将军，将士们已经集结完毕，可以出发了！”

    这时，副将挑开营帐们进来汇报了一句。

    “好，我们也收拾一下！”

    巴尔孙点头，然后对巴尔文交代了一句，便自顾自的去收拾东西了。

    片刻后，巴尔孙穿戴整齐，翻身上马走到大军阵前，宣布了撤退的命令。

    “报！”

    巴尔孙的话音刚刚落下，众人连脚步都还没来得及抬起来，忽然远处一个探子正骑着快马亡命一般的冲过来。

    “什么事情？”

    看到探子的神色，巴尔孙不知为何，心中隐隐有些不安。

    而一旁的巴尔文见状，却是露出了一丝微不可查的冷笑。

    “启禀将军，南方发现大批秦军踪迹，正在朝我方营地赶来，距离仅剩不到三十里。”

