    “吃醋吧。”厉司南这人说话向来直接。

    弯弯绕绕的他懒得说，直截了当而言，就是慕念跟夜君走太近，傅斯年不悦了。

    慕念听着一头雾水：“吃谁的醋啊，你的吗？他有病吧。”

    厉司南：“夜君。”

    “可他就是一个小孩子。”

    “傅斯年的掌控欲……与我倒是不分上下。”

    一听这话。

    慕念忍不住想起简瑶来了，她顿时缩了缩脖子。

    厉司南对简瑶的掌控欲，那简直就是她见过最非人类的，而厉司南现在说，傅斯年和他差不多？

    这……怎么可能啊。

    在她的记忆里，傅斯年根本没做过这种事。

    可是，慕念想要想起来，傅斯年对她做过些什么，脑海中却也是一片空白。

    ……

    夜君也是没想到。

    慕念居然会再次来找他。

    而这一次找他，居然是为了白御枭。

    一开始他是真不想去，但当慕念说出‘有些事你应该想找他求证吧’这句话之后，心里多少有几分动摇。

    “单独聊聊？”厉司南看向夜君。

    “嗯。”

    夜君现在倒也不排斥，和慕念身边的人单独接触。

    那个傅斯年给他的感觉还不错。

    所以，慕念身边的其他人，应该也都还不错，更何况这个人是她的哥哥。

    带着这样的想法，夜君带着厉司南，来到平日里，只有他一个人在的小隔间里。

    这里只有一个懒人沙发，平常夜君会在这里休息睡觉。

    他不喜欢跟其他人挤在一起，在外面睡觉，所以都自己一个人过来这。

    厉司南一进门，便拿出烟：“介不介意？”

    “你随意。”夜君耸肩。

    打火机的光一闪，烟被点燃。

    厉司南吸了一口烟，吐出了烟圈：“你多大了？”

    “记不太清了，我不知道我在这里多少年，但应该十九二十？”

    “你姐姐失踪的时候大概，也就是这个岁数？”

    “差不多。”

    “你那个时候多大？”

    “……十五六。”

    “也就是说，五六年过去了，你这身体几乎没怎么长？”

    厉司南的问题一问，夜君才低头看了看自己，他的手脚都很小，灵说这很正常，有些人就是生来长得比较小巧，所以他一开始也就没有在意。

    厉司南猛得提起，他才意识到，从那个时候到现在，男孩子应该猛长身体的时间里，他一点没长大。

    “可能是跟病有关吧。”

    “白化病，不会导致这种情况出现。”

    “你的意思是？”

    “白御枭极有可能，是因为你身上有其他病症，认为你不适合在社会生存。”

    “所以，你和慕念的想法一样？”

    “是我把这个想法告诉她的，与其让白御枭阻止你，不如让你阻止白御枭，你应该知道，他想你把他给……”厉司南冷笑。

    他很看不起白御枭这种懦夫的行为。

    但，他会把这件事告诉夜君，是因为……

    夜君突然握紧了拳：“就算他是为了我好，那又怎么样，你少在这里放屁，你这个有病的家伙！！”

    突然暴起的夜君朝厉司南出手了。

    厉司南偏头躲过他的一拳，反手一把握住了迎面而来的拳头。

    厉司南吐出香烟，冷冷笑道：“你肯出现了，夜临。”

