
　　接着，母女俩又分别找到陈立业和王淑芬他们，开始做思想工作，继续为她们喜欢的歌手拉票。

　　老人家自然也是乐呵呵地应承下来。

　　超级女生的总决赛持续了整整三天才评选出来，而这三天，西江电视台的收视率再次创下了新高。

　　遥遥领先于其他电视台。

　　甚至追赶上了春节联欢晚会的步伐。

　　可想而知，这一次他的方案有多么的成功。

　　当收视率出来之后，在业界更是炸开了锅，其他电视台之前已经对这次西江电视台的策略进行了各种评估。

　　基本上都是给予了很高的评价。

　　可是让他们没想到的是，结果比他们评估的还要高很多，简直可以说是神话。

　　“之前我就觉得这个方案简直是神来之笔，没想到他的结果比我预想的还要惊人。”

　　“是啊，这么多年以来，没有哪个电视台敢挑春晚的收视率。”23sK.com

　　“最让人无奈的是，甚至我们连人家三分之一的收视率都达不到。可是，今天西江电视台算是彻底改变了这个格局。”

　　“这个方案的成功，现在细细想来，简直是完美无缺，一环套一环，先利用手机投票选总冠军，来调动大家的兴趣和参与度，紧接着又用抽奖活动来激活观众们的拉人热情，我只能说一个字，牛！”

　　“你这只看到了其一，却没有看到更深层次的东西，他抽奖的奖品是先行者手机，大家一听抽手机就来了兴趣，却忽略了一个重要的点，包括我们这些业内人，都没有发现，其实这是一个广告，随着电视收视率的高涨，先行者手机的影响力也深入人心。”

　　“这是一种潜移默化的影响，起初你可能不觉得什么，但是过后你就会发现，当你想起手机的时候，你的脑海里不自觉的就会出现先行者品牌。”

　　“没想到一个小小的策划中竟然蕴含这么多东西，也不知道西江台的齐静易究竟是怎么想出这么好的方案的。”

　　“齐静易这个人大家都熟，这么多年，难道我们还不知道他是个什么水平？他怎么可能想出这么好的方案。”

　　“以齐静易的水平，当然不可能想出这么好的点子。我已经从朋友那里证实，这个方案是秋海集团陈总提出的，而且他将后面那个先行者手机称为软广告，而事实上确实达到了广告的效果。”

　　“又是他！这个人简直是神了，这套东西也太值得研究了。软广告这个词也用的非常恰当，我觉得大家可以学习起来。现在的广告太生硬，观众早就不厌其烦了。”

　　正如这些业界人士说的一样，陈江海这一番操作下来，先行者手机随着超级女生总决赛的热播，二次火爆了起来，销量一下子增加了很多。

　　这也充分说明了，软广告的效果确实不错，很多同行都开始进行深入的学习和研究，然后纷纷运用于实践，都取得了不错的效果。

　　……

　　超级女生总决赛之后，羊羔酒的第一批酒也终于酿制出来了。

　　贾德旺第一时间给陈江海打来了电话，告诉了他这个好消息。

　　陈江海一听之下也挺开心，有些迫不及待的问道：“可算是酿出来了！贾爷，酒的味道怎么样？”

　　这是陈江海最关心的事。

　　如果酿造出来的味道和推广时的羊羔酒味道有太大的差别的话，那是会翻车的。

　　毕竟是第一次工厂化酿酒，他心中有些没底。

　　好在贾德旺的回答直接就给陈江海吃了一颗定心丸。

　　只听贾德旺乐呵呵地说道：“放心吧，我和几位封缸酒那边过来的品酒师已经尝过了，酒的味道稍微有点差别，但不是太大，除非那种专业人士，一般人根本就尝不出来。”

　　“不过这是正常的，毕竟之前我才生产那么点酒，设备上也有差别，各方面原因综合起来。味道上肯定会有一些不同。这也是在预料之中。”

　　“而且，我倒是觉得这种味道比我之前酿出来的更有特色，醇厚中带着一丝回甜，更容易入口。”

　　“我觉得这样的口感反倒会更符合大众的口味，被更多的消费者所接受。”

　　听到这话，陈江海算是彻底的放下心来。

　　既然贾爷都得出了这样的结论，那肯定是没有问题的。

　　在陈江海的心中，贾爷对于羊羔酒的品质才是绝对的权威。

　　毕竟，他的一辈子都奉献给了这款羊羔酒，没有人比他更了解这款酒的妙处。

　　而且贾爷本身对于酒的口味有着很高的要求，他能够说出这样的一番话，肯定是有相当把握的。

　　味道有细微的差别，但一般人尝不出来，那就不需要太担心。

　　毕竟，不是人人都能达到景钟诚那评专业品酒师的敏感程度的。

　　况且贾爷也说了，新生产出来的酒，味道将会更受人欢迎。

　　贾爷酿了这么多年的酒，他对其他酒的评判，或许比不上景钟诚。

　　可对于羊羔酒，他是绝对的权威，给出的结论绝对是让人信服的。

　　陈家还放下了心中的石头，转而又询问道：

　　“第一批酒大概能有多少瓶？之前咱们做推广的那个瓶子是五百毫升的，正式版的话还用那个瓶子。”

　　显然，贾爷对这方面也有过计算，心中早已经有了数据，所以几乎不假思索地回答说：

　　“大概能有五万瓶左右，因为咱们前期只做原浆酒，所以不需要留下基酒勾兑其他品类的酒，这些酒全部能投向市场。”

　　“另外咱们的工厂启动起来，每天都会煮很多酒。只是因为受到酒窖数量的限制，再加上发酵周期，适当会慢一点。但总体来说，会有源源不断的酒生产出来，产量方面还是有保障的。”

　　陈江海点点头说：“贾爷，产量方面固然重要，可是对我们来说，质量必须得保证。”

　　“五万瓶的话，需要留一万瓶在手里。也就是说，咱们这一次只能卖四万瓶的羊羔酒。”

　　贾德旺听陈江海这么一说，不由得皱起眉头说道：“这个我听舒瑶那丫头说过了，说是什么饥饿营销。这个我听了半天也不是太明白，不过这些东西你们专业，就按你说的办好了。”

　　“只是我听舒瑶说市场调查出来的羊羔酒缺口最起码有十万瓶往上。咱们一次性才生产出五万瓶，还缺少五万瓶，不会有问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十四章 吃了一颗定心丸免费阅读。https://www.23sk.com 