

    第三千八百七十五章条件

    虽是村庄，但雷鬼族的村落大门，足足有五六米高，简直像是一个小型的城门。

    走入村口的大门之后，雷星爵皱眉看了眼身旁的女人，“你还跟着我们干什么？该干嘛干嘛去，没听到我刚才说，我要去见族长吗！难不成，你以为你有资格和我一块去？”

    女人原本跟在雷星爵身旁，像是个要去见公婆的娇羞小媳妇，听到这话，有些发懵，“星爵少爷，我——”

    “我什么我，快点走！”雷星爵满脸不耐烦。

    女人眼睛发红，看那模样，若不是忍着，怕是委屈得哭出来了。

    望着低着脑袋离去的女人，林辰心中暗道：‘这男的倒是把提起裤子不认账这句话，给完美演绎了出来。’

    雷星爵看都不看离去的女人一眼，跟着林辰等人，一同朝村落中央位置的那栋房屋走去，想要朝雪痕靠过去，然而雪痕的左边是雪霜玥，右边是林辰，根本没有他站脚的位置。

    “喂，你到后面去，我有点话，要和雪痕妹妹说！”雷星爵伸手抓住林辰的肩膀，便要将他拽到后面。

    还别说，他的力气是真的大。

    林辰这时也才注意到，这家伙看起来一副纨绔大少的模样，竟也是一名不朽境大圆满的强者，怪不得先前雷元修连一句批评他的话都没说出口。

    敢情雷元修和雷星爵相比，也就只有族中的辈分高一些，至于实力，却是要比雷星爵都差得远了。

    不出预料的话，雷星爵也是雷鬼族的长老。

    不过，即便如此，他全力出手，都无法将林辰拽到后面，更何况，此时只是随意的一拉。

    林辰像是没听到他的话，依旧朝前方迈步。

    雷星爵反而被拉得一个踉跄。

    他们这一群人，无论是林辰还是雪痕几人，外形都和雷鬼族完全不同，走在雷鬼族的村落中，自然很受人瞩目，许多人都投来好奇的目光。

    见到雷星爵抓住林辰肩膀，却是被拉得一个踉跄，顿时许多人满脸诧异！

    雷星爵顿时感觉丢脸丢到家了，怒道：“小子，我和你说话，你没听到吗？”

    林辰停下脚步，转头看向他。

    其他人也跟着停了下来。

    “第一，我不叫喂；第二，我没必要听你的命令；第三，我觉得雪痕她也没什么要和你说的。希望你不要自找麻烦！”

    林辰冷冷说了一句。

    若不是不想给雪痕等人添麻烦，方才这小子抓住自己肩膀的一瞬间，他就有转身一脚把对方给踹飞出去的冲动！

    “你说什么！你一个人类，敢和我这么说话？你知不知道这是哪里，我又是什么人？”

    雷星爵大怒。

    他见林辰显然不是天人族的族人，便将林辰当成一个给天人族跑腿的家伙，实在没想到，这家伙竟然敢这么和自己说话！

    “林辰说的没错，我的确没什么要和你说的，也没兴趣听你要说什么。还有，请不要叫我雪痕妹妹，我们并不认识。”

    雪痕这时也是开口，完全站在林辰的一边。

    雷星爵脸色一阵青一阵白，没想到雪痕会为了一个人类，这么和自己说话。

    雷元修虽然觉得雷星爵有些鲁莽，但也对林辰和雪痕的态度有些不满，不过终究不想因为这点小事，和“天人族”弄出什么不愉快的事情，便笑道：

    “几位不要见怪，星爵他性子直率，见贵客到来，心中过于兴奋了。咱们还是走快点吧，别让族长他等太久！”

    这叫性子直率？

    林辰笑道：“那我也是性子比较直率的人，说出刚才那些话，其实也挺正常的。”

    雷元修脸皮抽了抽，这小子很明显在嘲讽自己啊。

    雷星爵脸色更加难看。

    莫图心中暗笑，这小子，还真的是一点亏都不愿意吃。

    接下来的路上，雷星爵没再开口，明明刚才吃瘪的人是他，但脸上却时不时露出得意的笑容。

    没过多久，林辰一行人见到了雷鬼族的族长。

    让他们惊讶的是，除了雷鬼族的族长之外，雷鬼族的另外两位至尊，也是全部在场。

    雷鬼族的族长，是一个身材矮小，但眼神极为锐利的白发老者，另外两个至尊，一个五六十岁模样，身材高大，另一个则是四十来岁模样的中年人。

    走入大厅，莫图目光扫过在大厅内等待的三人，哈哈笑道：“没想到，雷鬼族的三位至尊，竟然全部在这里等待我们。”

    “这位应该便是莫图道友了？”

    雷鬼族族长脸上带着和蔼的笑容，转头目光落在雪痕身上，笑道，“雪痕丫头，你可还记得老朽？”

    “见过至尊！”雪痕乖巧的点了点头。

    雷鬼族族长叹了口气，“时间过得还真是快，上次你父亲带你过来，仿佛就在昨日。没想到今日再见面，你父亲已经……唉……”

    他身后的两位至尊，也都满脸惋惜的神情。

    双方寒暄了几句，雷星爵有些催促的道：“族长爷爷，叙旧的话，后面再说，反正后面有的是时间！还是先说一下，我们雷鬼族要提出的条件吧！我相信雪痕妹妹他们，心中也想快点知道答案！”

    天人族的人，闻言目光都是一凝，话也停了下来，都看向雷鬼族族长。

    “你小子怎么也跟过来了？我看啊，是你这小子迫不及待吧？”

    雷鬼族族长笑骂一句。

    雷星爵嘿嘿笑了笑，并不反驳。

    听到这话，林辰等人更加糊涂了，看这样子，接下来要提出的条件，似乎还和雷星爵这家伙有关？

    雷鬼族族长见天人族的族人都望着自己，笑呵呵看向雪痕，道：

    “既然如此，那么我便说一下我们的条件，如果雪痕你无法接受，就当我没有提起过。即便这件事情谈不成，也没必要伤了和气。”

    雪痕点头，心道有了雷鬼族的帮忙，报仇的事情就不再是奢望，只要是自己能办到的事情，就绝对答应下来！

    雷鬼族族长笑道：“这个条件，便是我们希望，你能够和星爵这小子成亲，也成为我们雷鬼族的一份子。”

hf();
