    不过，易阡陌建议很快就被范佟手底下的修士给否定了。

    “你知道这一点，许峰肯定也知道这一点，事实上他已经攻占了周围大部分的岛屿，只留下了这个岛屿给我们选！”

    这是一名老者，乃是道藏境修士。

    “这位是我聚宝斋在九渊魔海负责军事的吕统领！”

    范佟介绍道。

    “哦，被对方抢占先机了啊。”易阡陌苦笑道，“是我疏忽，那我想知道你们接下来是怎么布局的？”

    他原本以为是守株待兔，但现在看来许峰是准备请君入瓮。

    吕统领看向范佟，得到他首肯后这才将自己的计划全盘托出，此次他们的计划，是直接进驻这座无名岛，在这座岛的周围，展开防御阵型。

    因为有储物戒的关系，他们带足了可以支撑一个月的资源，只要在这一个月里他们守住这座岛，并且开拓出海底的矿脉，许峰便没有理由再出手。

    “一个月！”

    易阡陌苦笑道，“时间够吗？”

    “我们先期已经进行过勘探，时间是绝对足够的！”

    吕统领说道。

    “那许峰为什么还要让出这座岛？”易阡陌反问道。

    “那是他的事情，我们只要做我们的事情即可！”

    吕统领说道，“更何况，如果真的跟许峰去争夺外围的这些岛屿，这场争夺就会变成持久战，无论数聚宝斋还是龙王堡，背后资源无数，可都不想把事态升级，打上一场消耗战！”

    “可真的进去，那就是断了自己的后路，被对方瓮中捉鳖了！”易阡陌说道。

    吕统领立时皱起眉头，道：“战场上出了任何问题，我一人承担责任！”

    易阡陌不再多言，这毕竟是聚宝斋的事情，他只是一个外人，不便干预太多，可他真的不想进入这座岛。

    范佟似乎看出了他的顾虑，说道：“你放心，此次我们出动了五百艘艨艟大舰，布防在这座岛周围数百里的区域，许峰想要杀进来，得先破了外围的防御，你的安全我会全力保证。”

    “我的安全到没什么，只要是……”他看向了剑沫萍。

    “你们的事情，我不便参与，所以我不想我的身份被曝光出来。”

    剑沫萍说道。

    “放心，万无一失的！”

    范佟保证道。

    两人都不再说话，船队顺利的通过了外围的防御，进入到了这座无名岛上。

    这座岛看起来不大，却有数十里方圆，范佟早已经命人在岛上建立起了居所，一点都不简陋，不知道还以为这里就有这些居所的。

    从这点也可以看出聚宝斋的财力和执行力，易阡陌到是放心了不少。

    上岛后，范佟给他们安排了房间，还故意问是要一间还是两间，被易阡陌直接就给轰了出去，最后还是要了一间。

    这不是易阡陌要求的，而是剑沫萍要求的，说是在炼丹的时候，正好看看这丹炉的效果。

    范佟表示理解，随即便带着人出去忙了。

    易阡陌可没有进入海底的开矿的意思，以这海底矿脉的深度，天命境下去都有些困难，更不用说他一个不朽境了。

    他只需要在这里炼制足够的丹药即可，开矿的事情交给范佟的人。

    起初一切都非常顺利，范佟只是命人定期的从他这里取走炼制好的丹药，而易阡陌自然也希望此次炼制顺利。

    这样的话，他不但可以得到许多的血魔丹，而且还能够拿到不菲的龙币。

    不过，易阡陌还是问了一嘴，道：“外面战事如何？”

    “一切顺利，许峰根本就没有派遣战船过来进攻。”

    范佟得意的说道，“我看他见到我们这么多的艨艟大舰，估计也不敢过来进攻了，只要我们在一个月以内开拓出矿脉，他就输了！”

    可易阡陌却警惕了起来，问道：“海底开矿还顺利吗？”

    “遇到了一些问题，不过都是正常的，时间还很宽裕呢！”

    范佟说道。

    看到他这一脸乐观，易阡陌反而更加紧张，许峰当时威胁他的眼神还历历在目，给他的感觉不像是一个虎头蛇尾的家伙。

    且对方既然明牌让他们进来，那就不会没有后手。

    范佟走后，剑沫萍问道：“怎么，你觉得不对劲吗？”

    “嗯，很不对劲！”

    易阡陌说道。

    “许峰确实不应该这么虎头蛇尾，不过，范佟这回可是准备了五百艘艨艟大舰，上面强者云集，光是道藏境就是一艘船一位，如此强大的阵容，足以攻占一座九渊魔海的主城了！”

    剑沫萍说道，“许峰虽然强势，可毕竟是生意人，真打起来，损失太大的话，他也难以交差！”

    “希望是这样吧。”

    易阡陌说道。

    数百里外，另外一座无名岛上，许峰看着舆图，这段时间他也没有闲着，而是将聚宝斋所有的布局全部摸清楚了。

    “布置好了吗？”

    许峰问道。

    “禀告掌柜，所有岛上的阵旗，都已经布置好了，只消您一声令下，便可以封锁这方圆数百里的区域，即便有天之翼，他们也飞不出去！”

    一名属下说道。

    “增援的战船到什么位置了？”许峰接着问道。

    “三日后，他们便能够赶到，增援我们的是青龙旗和朱雀旗的海盗，定金都已经给了！”

    另外一名属下说道，“大小战船加起来，接近八百艘，算上我们的战船，加起来是一千艘，足有形成碾压！”

    “好，一个月后，让他们全力攻击前来补给的聚宝斋战船，只要让他们进不来就好，我们就在这里守株待兔，等他们的补给彻底消耗干净……先饿他们一个月再杀进去！”

    许峰说道。

    其实他早就做好了准备，范佟以为自己最多凑齐两百艘艨艟大舰，但他忽略了海盗。

    更重要的是，他压根就不准备攻进去，而是准备彻底切断范佟与外界的联系，只要断了他们的补给，这帮家伙就只有死路一条。

    许峰这次不仅仅要拿下这矿脉，他还要将聚宝斋的五百艘艨艟大舰也全部击沉，失去了这些艨艟大舰，以及船上的修士，聚宝斋在整个九渊魔海的势力便会大损！

    再补充过来，是需要很长时间的，趁着这段时间的真空，他便可以加快速度，在九渊魔海上抢夺聚宝斋的生意。

    到时候，双方的形势就彻底的反转！

    至于上峰？他一点都不担心，只要他能够拿下这里，扯皮的事情，那就是两家上峰的事情。

    他可以确定的一点，两家绝对不会因为九渊魔海的事情，便大打出手，聚宝斋或许会在其它地方找回场子，但绝对不是眼前这里。

    原因也很简单，谁也不想让事态升级，从而变成两家的全面战争。

