    

    第748章计划之外

    天元阁虽然比祭天宗更加辽阔，但在霍峰的飞行神器中，两人也不一会便到了丹峰。

    一座小院前，霍峰拿出一块金色令牌，“这是你的身份令牌，从上边可以读取关于天元阁的宗规！”

    “这是给你的丹药，我每三个月会给你一次！”

    “以后你就住在这里！”

    说完，也不再理会，古玄尘，霍峰便直接转身而去。

    古玄尘并不意外！

    他知道，在天元阁所有人眼中，自己拥有天阶功诀，才修炼到这个程度，只能算是运气一时好，天赋一世差的那种！

    自然不会真有谁愿意教导自己！

    霍峰为了成为第一个读取功诀玉简之人，收自己为记名弟子，现在能做到这步，其实也算是言而有信了！

    毕竟，他完全可以对自己置之不理，哪怕自己想告，只怕也没人会理会，甚至不知道哪里去告。

    在这个实力为尊的世界，所谓的道理以及人情世故，有时候并不值钱。

    当然，看到天元阁这种态度，古玄尘也意识到，在这种彻底的利益至上的宗门，培养出修远和明空那样的弟子，似乎也就不是太令人意外的事情了。

    不过这对于怀着不同心思的古玄尘来说，他当然也更乐意如此。

    真要有个师尊看重自己，天天盯着自己修炼，自己还真就难以再有发挥的空间了。

    顺利进入天元阁，并且直接混进丹堂，这到为古玄尘省去不少时间，走进最中央的房间后，古玄尘拿出天元令，灵魂之力扫过，开始查阅起一些关于天元阁的初步记载。

    天元阁分为武堂、阵堂、丹堂、综合堂！

    对于其他堂口，古玄尘直接略过，他在意的是关系丹堂的信息。

    丹堂区域中，又有诸多丹峰，每一座丹峰都至少有一名六星炼丹师坐镇，一些强势的丹峰，甚至还有多名六星炼丹师。

    若是在遇到外敌的时候，天元阁自然是团结一致，但若是在没有外力干扰之际，各峰之间又会相互竞争，在这样的竞争中，也能更大的激发各自的潜力。

    而这也使得各峰都有着自己的不同禁制，使得其他峰弟子根本不能轻易踏足。

    这样的结果就是，在没有外敌之际，只要大家不是同属一峰，那么彼此之间，心里多少也会有些敌对之意。

    如此一来，古玄尘似乎也有些明白，为何之前在门口，那么多长老甚至连阁主都要争抢着抢先读取功诀玉简了！

    毕竟，在这样的环境中，很多时候只有依靠自己才行。

    不过弄清楚这一切后，古玄尘也意识到，问题似乎比自己想象的更加麻烦了！

    原本自己以为只要进入丹堂，就能找到接近无涯大师的办法！

    可是从天元令上的信息来看，自己所处的只是其中一个叫云渺峰的地方，而按着之前无涯大师传回来的信息，他现在已经丹堂的副堂主，所处的乃是丹堂的主峰，丹神峰！

    相比起其他峰头，进入丹神峰的要求更加的苛刻，别说自己现在还只是一个长老的记名弟子。

    哪怕是像霍峰这样的长老，想要进入，都会先向丹堂申请，获得批准之后，才能进入！

    毕竟丹神峰炼制的可是天元阁最核心的丹药，这可是天元阁的根本！

    不过即使如此，古玄尘还是决定先去丹神峰附近看看情况！

    毕竟天元令上记载的只是大概，具体的还是只有看到实际的情况，再考虑行动的方向，好在因为自己顺利进入天元阁，距离无涯大师留下的期限还有一个多月，到也不用急于一时。

    想到即做，本来进入天元阁就不是为了修炼，古玄尘便立刻走了出去。

    虽然各峰都有着自家的禁制，但天元阁还有更多的公共区域，以便宗门之人通行，或者交流。

    如今有天元令在手，只要不行走在别人的山峰，古玄尘也不用担心受到护宗大阵的攻击。

    拿起房间中一套天元阁弟子的服饰换上，古玄尘便直接走了出去。

    反正天元令中也有天元阁全地域的地图，古玄尘到也不担心迷路。

    不过在天元阁域内，只有长老一级可以乘坐飞行神器，弟子一级，要么依靠肉身，要么可以通过宗门内的传送阵！

    不过传送阵的使用是需要宗门贡献值的，这玩意，古玄尘没有！

    而且此刻也想着多一些对天元阁的了解，古玄尘自然也不想去坐什么传送阵。

    走出云渺峰，古玄尘便向着丹神峰的方向走去！

    绕途不仅绕来各家山峰，同时，古玄尘还避开地图上记载的各处公共活动的场所。

    毕竟如今自己的情况，还是少与人接触得好！

    很快，古玄尘便到了云兽岭前！

    云兽岭，严格来说，也是天元阁的一个公共区域！

    天元阁强者时常会捕捉一些强大的神兽扔进其中，然后根据不同的等级将他们分布在不同的区域。

    天元阁弟子则可以自行进入猎杀，一切所得都归自己！

    既可以自行，也可以与其他同门交换，还可以去贡献堂换取贡献值！

    总之，没人会在乎你拿来干什么，但前提是你得有那个实力！

    因为，云兽岭中并没有任何保护措施，一旦遭遇危险，能保住性命的，只有两个因素，一当然是实力，如果实力不足，那就只能看运气了！

    不仅如此，除了来自神兽的威胁，天元阁还允许同门在云兽岭战斗，不计生死那种！

    简单来说，这里的一切规则都复制了外界丛林法则，弱肉强食！

    看似没有顾及宗门弟子的死活，但从某种程度来讲，这大概也是天元阁能一直称霸南域的关键之一。

    其实古玄尘原本也不想将自己置入这等复杂的地方，但这却是通往丹神峰的必经之路！

    毕竟正常来说，有资格进入丹神峰的，要么是宗门长老，要么就是顶级弟子，那可都是可以随便消费传送阵的主。

    就当自己也体验一下，无上神界的丛林法则吧！

    虽然是因为穷，但古玄尘还是在自我安慰中，直接走进了云兽岭。

