    虫群在两架女妖的“护送”下，快速的前进着，瑞秋与海伦也在周围不停的探查着。

    但是依旧没有弄清楚这些虫子为什么要这么大张旗鼓的行动，周围上百公里范围之内完全没有任何值得它们做出这么大动静的事情。

    在傍晚时分，最前方的虫子已经是可以看到那一片有点奇特的森林了。

    夜晚中这么看过去，那一片森林就好像一张漆黑的大口，准备将所有经过的生物给吞下去。

    海伦看着这一幕内心不由得想着：当时L007所带领的小队就在这样的森林中呆了那么久，那得要有多大的心啊。

    瑞秋一边低空看着这群虫群，一边看着不远处的森林，说实话她也被这样的森林吓了一跳，但也仅仅是这样了。

    正当她想对着海伦说些什么的时候，她却发现自己下方的虫群竟然停了下来，没有再移动，只是一双双眼睛看着森林的方向，仿佛在看着什么。

    瑞秋赶紧在通讯中说道：“它们停下来来了，看它们这模样好像是在森林方向看到了什么，海伦你那边有什么发现吗？”

    海伦回答道：“我这边也停下来了，这片森林果然有古怪，就连这些虫群都不直接冲上去。”

    瑞秋看着下方那些虫子再次开口说道：“那我们现在该怎么做？”

    海伦沉默了一秒：“先将这里的情况上报上去，我们先不要轻举妄动，看看接下来会发生什么，也许这些虫子应该会给我们一个惊喜也不一定。”

    “我已经第一时间上报上去了，现在就等上面有什么通知了。”发现情况第一时间上报，这种事情瑞秋还是知道的。

    海伦：“嗯，那就行，现在这种情况我们还是分开探查一下，看看有没有地方是我们遗漏的，这些虫子总不能无缘无故的就聚集在这个区域。”

    “没问题，保持通讯。”瑞秋认同的点了点头。

    说话间两人已经驾驶着女妖从虫群上方不到百米的空中掠过，开始进行低空域侦查。

    时间缓缓流逝着，随着太阳的落下，这片区域更加的黑暗了，尤其是在森林所在的区域，那原本在白天还能看见的绿色，在这个时候也变成了黑色，整片森林就好像与整个黑夜融为了一体。

    不过还好，女妖战机上还是有着夜视功能的，在它的辅助之下，下方的情形那就如同白昼一般，黑夜对于她们的探查没有任何的一丝阻碍。

    这些虫子在这个区域集结就好像要发动战争一般，经过大概的统计，目前在这一片区域的虫群已经达到了十三万的数量，而且后方还有很多虫群在朝着这边集结着。

    而且大量虫子的嘶鸣声汇聚在一起，在这一片黑夜中传出很远很远。

    瑞秋安静了一段时间之后，再次在通讯中说道：“海伦，你说这群虫子脑袋是不是进水了，我从头到尾飞了两遍了，什么东西都没有看到，上面竟然让我们继续保持现在的状态，这种打也不能打的感觉真的难受。”

    海伦安慰道：“很快就可以打了，上面不是说雷神已经抵达了森林的另一端么，还有铁鸦，维京，怨灵，解放者护卫舰都已经出动，等摸清楚这些虫子的目的之后那就它们的死期了。”

    “所以说要是这些虫子不行动的话，那我们就得一直被拖在这边了吗？”

    瑞秋感觉侦查任务还是不适合自己，自己应该去做那种远程突袭的任务。

    在攻击的时候在大喊一声：天谴！降临！

    嗯虽然有点羞耻，但是那只有自己能够听到，所以也不用担心自己社死。

    而且从小道消息中听说，驾驶女妖战机的其他姐妹们在独自一人的时候更加的疯狂。

    至于消息是问传出来的，听说是因为忘记关闭通讯，那个姐妹当场社死。

    海伦没有去在意她的吐槽，因为她发现虫群开始动了：“注意下方，虫群有动作了！”

    随着她的话音落下，最前排的虫群突然之间站着起来，那整齐划一的模样，就像一支精锐的部队一般。

    海伦看到这一幕继续说道：“这不正常，一定有一个虫群掌控者在这里，要不然这些虫子可不会这么整齐，我们得把它找出来！”

    “这下方都是差不多样貌的虫子，而且要知道这可不是一只两只，而是十几万只，光凭我们两想找到那基本上是不可能的。”

    瑞秋不由得翻了一个白眼，很明显这就是一件这种大海捞针的事情，到最后说不定将这里的虫子都杀光了也不一定能够找到。

    “不可能？”海伦死死的看着下方，眼中也有着一丝的不确定：“我怎么感觉我已经找到它了……”

    瑞秋：“？？？？”

    这是在逗我吗？

    不过她很快就收到了海伦发过来的共享画面。

    画面中显示的是虫群移动的画面，但是在这平均身高都有着五米之上的虫子之中，有一个特殊的存在。

    那是一个大概有着两米左右的虫子，站立在一只五米高的爬行类虫子的上方。

    与之前见到的长刀虫，长鞭虫，虽然都差不多，但是仔细观察的话可以看的出来。

    在这个虫子的周围，那些被寄生的虫子都是隐隐将其护在了中央。

    而且它身上的角质层装甲相对来说比较厚，也就是防御力比较高，至于方面没有实验过，但是肯定也不会太差。

    一般情况下它们都是将自己隐藏在虫群中央，随后根据战场上的情况给那些虫子下达命令。

    至于现在为什么把自己放在了明面之上，也许是它以为在这个区域是安全的吧。

    “我们要把它狙杀掉么，现在它没有任何的防备，只要我们两架战机瞄准它，它必死无疑！”

    瑞秋继续说道：“就算这些虫子可以在短时间内诞生新的掌控者，但是在这一段时间里，足以让我们将它们全部消灭掉。”

    海伦听到她的话之后也有一丝的意动，但还未等她说什么，通讯中就传来了新的任务。

    让她们两人先不要轻举妄动，先监视住这只疑似掌控者的虫子，等时机成熟再将其击杀。

