    二年级队进攻。

    詹姆斯继续拿球突破，猫在篮下的霍华德守着最后一道防线，在詹姆斯前方布置了天罗地网。

    不过詹姆斯吃了一次亏，这一次有了准备，空中闪转腾挪，找到了底角埋伏、伸手要球的李磊，直接把球甩了过去。

    李磊上半场没怎么投篮，存在感稀薄，罗尔?邓直接放了两大步的距离。

    所以现在，李磊有充足的时间调整呼吸和姿势，轻柔地出手。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    74：73。

    一年级队的教练，马刺队助教罗尔?邓：“那家伙是神射手。不能放！”

    一年级队进攻。

    哈里斯推进到前场，直接吊给状态爆棚的霍华德。

    霍华德靠住波什，直接用蛮力往里挤。

    别看霍华德技术糙，波什还就真的顶不住。

    “吼！”

    杀到篮下，霍华德怒吼一声，暴起投篮，却发现自己的球没了。

    没了！

    回头一看，是李磊。

    这家伙不知道什么时候摸了过来，偷偷地切掉了球。

    李磊拿到球，回头一看，詹姆斯、韦德同时冲向前场。

    这两个家伙都很有默契嘛。

    哈里斯拼命追防，但他只能跟上一个人。

    李磊看清楚后，一个长传交给了没人管的詹姆斯。

    詹姆斯直接暴起，双手把球重重地砸进篮筐。

    砰！

    74：75。

    “兄弟，干得漂亮！”

    詹姆斯主动上来和李磊击掌，这球打得爽啊！

    一年级队进攻。

    哈里斯还是相信霍华德，继续把球吊到低位。

    霍华德接球，第一时间观察李磊在哪。

    刚才的抢断唤醒了他的噩梦。

    还记得上次火魔大战，奥尼尔把他锤爆了。

    好不容易等到奥尼尔下场，霍华德想要趁机干一番事业，结果被李磊这个“协防怪”给打惨了。

    果然，霍华德这么想的时候，李磊已经扑了过来。

    李磊直接就上对抗，疯狂地逼抢，根本不给霍华德反应的机会。

    霍华德也是没反应过来，没有第一时间把球传出去，这下只能拼命地躲闪。

    然而他背后的波什抓住机会，突然伸手一捅，直接把球捅飞了。

    李磊抢到球，又是一个长传，助攻韦德一条龙上篮得分。

    74：77。

    二年级队打出一波7：0，瞬间扭转了局势。

    马刺队助教看得直摇头，刚才还在篮下翻江倒海的霍华德，瞬间被打爆了。

    技术太糙，二年级队一夹击，霍华德完全应付不来。

    一年级队继续进攻。

    教练叮嘱哈里斯从外线发起攻击。

    伊戈达拉上来给哈里斯做掩护，哈里斯一个加速摆脱韦德，冲进油漆区。

    詹姆斯横移过来换防。

    但是哈里斯一个变向，把詹姆斯过得干干净净。

    詹姆斯的直线速度和加速度都是顶级的，但是横移速度比较吃亏，毕竟是重型小前锋，体重摆在那里。

    不过就在这时，哈里斯身前出现了一道身影。

    李磊。

    又是这个协防怪。

    真是阴魂不散，又无处不在。

    哈里斯的速度太快，快到自己都控制不住，直接撞上了李磊。

    滴滴！

    裁判的哨子立马响起，进攻犯规。

    带球撞人！

    哈里斯满脸的无奈。

    球权给到了二年级队。

    詹姆斯组织进攻。

    他突破到内线，又分球给李磊。

    但是罗尔?邓这一次看得很紧，瞬间扑了过来。

    投篮机会转瞬即逝。

    李磊不慌不忙，一个假投直接骗飞了罗尔?邓。

    邓的防守其实不错，依靠着身高臂长可以摇摆3、4号位。

    就是太嫩，一点就飞。

    李磊趁机往里突破。

    霍华德满脸凶狠地扑上来补防，李磊早有察觉。

    等到霍华德快扑到眼前，李磊把球往中路一甩。

    空切到位的安东尼拿球，直接飞上了天。

    托尼?阿伦补防。

    安东尼在空中闪转腾挪，一个拉杆上篮得手。

    唰！

    74：79。

    这球难度不小，但安东尼依靠着强悍的核心力量还是打成了。

    百事中心球馆欢呼起来。

    不光光是因为安东尼的身份，而是二年级这球打得真心好看。

    詹姆斯分球李磊，李磊助攻安东尼……二年级的进攻看起来分外流畅。

    一波9：0的进攻波，二年级队轻松打停了一年级队。

    马刺的助教叫了暂停，排兵布阵。

    暂停回来，一年级的阵容变成了：

    奥卡福、杰弗森、伊戈达拉、阿伦、JR?史密斯。

    二年级队不做调整，他们是占据上风的一队，以不变应万变就行。

    比赛继续。

    一年级队还是打内线。

    毕竟二年级的内线看起来非常弱。

    球给到了奥卡福。

    埃梅卡?奥卡福是04年的榜眼秀，参加选秀的时候已经22岁了，基本可以算是大龄新秀。

    休赛期，奥卡福在山猫和火箭的交易中被送到了火箭，成了姚明的队友。

    新秀赛季，奥卡福在姚明身边场均能拿15.1分10.9篮板1.7盖帽，表现完全不输“魔兽”霍华德。

    霍华德天赋爆表，属于潜力股。

    奥卡福则是即战力。

    换句话说，一年级的奥卡福其实比霍华德优秀得多，无论攻防两端，只是他未来的上限不如霍华德。

    尤其是进攻端，奥卡福可以篮下强打，像霍华德一样玩空中接力。

    除此之外，他也可以做到霍华德做不到的事情，一手稳定的中距离投篮，让人眼前一亮的后撤步跳投。

    所以奥卡福的低位威胁其实比霍华德更大。

    奥卡福拿球，低位直接开凿。

    但他刚刚凿了一下，直接把球抱了起来。

    又是李磊。

    这个“协防怪”又来了。

    波什也是松了口气，换他一个人，真的顶不住奥卡福。

    “有这样的家伙做队友，真爽啊！”

    波什看着韦德，各种羡慕嫉妒恨。

    韦德察觉到波什的目光，一脸地莫名其妙。

    不过奥卡福还是比霍华德成熟，面对包夹，他高举篮球，不断地转身，把球保护得很好。

    找到机会，奥卡福把球分给了杰弗森。

    艾尔?杰弗森，04年15号秀，04年的三大内线之一。

    这是一个敦实的大前锋，体重、技术都很扎实。

    杰弗森往里打，防守他的是詹姆斯。

    杰弗森凿了一下，没顶动。

    詹姆斯的天赋太可怕了，硬是抗住了更加强壮的杰弗森。

    但杰弗森可不是糙汉霍华德，他左右的晃动，干扰詹姆斯的重心，让詹姆斯有力气使不出来。

    随后，杰弗森靠了一下詹姆斯，依靠着身高臂长的优势直接转身勾手。

    詹姆斯毕竟身高、体重吃亏，能抗一下，但确实防不住，只能眼睁睁地看着杰弗森出手。

    啪！

    但就在这时，李磊从天而降，一巴掌将杰弗森的投篮扇飞了出去。

    李磊的血腥大帽！

    又TM是这个“协防怪”！

