晚餐很简单，简单的火腿、肉排、鲜美鱼肉、蔬菜沙拉、黄油面包搭配普通苹果酒，侍从为房间之内点好了烛火，简单而且还有个洞的木制大桌之上摆满了食物，莱恩和特蕾莎坐在一边，欧若拉坐在另一边，莱恩还注意到特蕾莎的那个正式学徒艾玛侍立于欧若拉的身后，就像个侍女一样。
　　不对，不是就像，而是就是，嘉兰议会的女巫学徒们全都是从导师的杂役、仆人开始做起的，现实不是童话，不是拥有魔法天赋的女孩们接到一份天穹堡的录取通知书就可以进入什么九又四分之三站台，享受自己的学院生活，不是的。
　　学徒们进入了议会之后都是从杂役和仆人干起，许多学徒从年轻一直做到年老，一生都会是杂役和仆人，最多学会一些零级小戏法和一两环的小法术。
　　在淘汰了相当一部分学徒之后，剩下的学徒们才会有机会接受魔法教育和授课，这个时候也不是轻松的生活，她们一边在接受教育的时候一边要给导师当助手，这点在之前已经说过了，这里不再重复。
　　数目庞大的女巫学徒只有晋升精英阶，成为了正式女巫，才能真正地得到一定程度的自由，同时她们必须开始收徒和接受议会或者其他贵族派发的任务，自己给自己赚取生活费和研究的经费，每个巫师都是烧钱大户，有人算过，一个巫师想要晋升传奇阶甚至看看有没机会摸到圣域阶的门槛，所消耗的金克朗打底七八千，一般都要花一万多，甚至花个四五万都不意外。
　　打个比方，维罗妮卡为什么能够在来找莱恩的十多年之内进境极快？
　　莱恩舍得下本钱，他斥巨资帮助维罗妮卡建巫师塔，所有需要一律全部配齐。
　　他放下颜面求高等精灵至高大法师来教导维罗妮卡的魔法，同时还设法弄来了大量魔法书供她研究。
　　同时，他还通过一种特别的方式不断地将自己的大量灵能注入维罗妮卡的身体之内，帮她修炼，有莱恩的灵能帮助，维罗妮卡就很难被魔法之风腐化和受到负面影响。
　　至于什么特别的方式，你懂得。
　　因此，养个巫师确实是非常烧钱的行为，非常烧钱。
　　同样，成功培养一个巫师所带来的回报也非常惊人，一个强大的巫师能干什么，这点前文也说过了，这里也不再重复。
　　总的来说，莱恩这个臭小子倒是真的厉害，当初他是一个男爵的时候就养得起维罗妮卡的巨额开销，后面当了伯爵之后居然能一口气养两个巫师，看着莱恩和特蕾莎用餐，欧若拉心里的想法来回转了一圈，无论她心里怎么有意见，对莱恩这个女婿，她不敢说不满意，实际上如果不是顾忌到特蕾莎和莱恩的关系，帝国皇家首席大巫师盖尔特和议长玛格丽塔早都动手了。
　　“母亲，怎么了，你才吃了那么一点。”特蕾莎从莱恩的手中接过磨好黄油的面包，也将舀好的肉汤推到莱恩面前，女术士正想享受一下一家三口的温馨感，却发现欧若拉吃了一点就不吃了。
　　“没什么胃口。”欧若拉勉强又吃了几口，她挤出一个微笑，摇摇头：“你们吃吧。”
　　莱恩见到欧若拉这样微微皱眉，他还没来得及说话，特蕾莎立即抢过话题：“母亲，你是不习惯这里的伙食吧？”
　　欧若拉没有说话。
　　莱恩心里暗笑，什么没有胃口，都是借口，真正的原因是，欧若拉养尊处优几十年，已经习惯了奢华和精致的生活，这里是巴斯托涅公国的小村庄，就算村民们已经拿出最好的食物献给他们这行人，这些食物对欧若拉来说依然不太能接受。
　　嘉兰女巫们最喜欢的就是奢华的生活享受，这点无论谁都是一样的，区别只是在于维罗妮卡早年生活困苦所以好坏都能接受，特蕾莎被莱恩教育了几次之后在没有选择的时候也愿意暂时忍耐，而欧若拉则无法接受，她几十年都是这样过来的，吃就是要最精致的食物，住也要住最好的环境。
　　这点倒也不是嘉兰女巫们的通病，帝国的那些至高法师和学院院长们每个人都可以有属于自己的私人厨房和特供食物，这取决于他们是否需要，湖神女巫莫吉安娜更不用多说，施法者总是有特权的。
　　这次出行莱恩就故意没有让欧若拉带上她的私人厨房，当返程的时候圣域女巫的特供伙食早都吃完了。
　　吃完饭之后，侍从们进来打扫和撤走餐桌。
　　屋外，雪下得很大，巴斯托涅公国古老的土地和村落又一次迎来了鹅毛大雪，皑皑白雪覆盖了目力所及的远处，将巴斯托涅的原野和森林都染成了一片白地，在黑夜之中，除了屋外的火把和村庄上面举着火把巡逻的军队以外，无论是夜空还是远处的森林都是一片黑色。
　　莱恩独自一人站在窗户前，望着远方的雪景，他的身影就像挺直的松树一样，穆席隆公爵一语不发，他似乎在思考着什么。
　　特蕾莎站起来，她走到莱恩身边关上窗户：“莱恩，外面风雪那么大，你还站在窗户前干嘛。”
　　“我在想事情啊。”莱恩耸肩。
　　“要想也不要在窗户口想啊。”特蕾莎拉着莱恩来到大屋中间的火堆前坐下，女术士低声说道：“正好，母亲有事想和你说。”
　　“什么事？”莱恩将目光投向了欧若拉。
　　“是这样的。”欧若拉一双纤长的黑丝美腿在莱恩面前晃了晃：“莱恩，你的领地之内不少贵族和骑士都是未婚的吧？”
　　“嗯，没错。”莱恩点头。
　　“那，能不能帮个忙？我麾下也有很多正式女巫甚至是女议员未婚。”欧若拉不动声色地说道：“我们可以……办个派对？单身派对？”
　　“额……”莱恩听了之后脸上表情很奇怪，他听了之后连连摇头：“欧若拉女士，你知道莎莉么？”
　　“知道，怎么了？”欧若拉成熟美艳的容颜上微微有些惊讶：“议会里的一位正式女巫，莎莉-科勒，怎么了？”
　　莱恩笑了笑，说起了当初的一段往事，当年他还在诺德当游侠骑士时，他的一位同僚曾经追求过这位正式女巫，这位正式女巫当时看莱恩的同僚是个王国骑士，也答应先相处看看。
　　第一面的交流还算不错，双方相谈甚欢，都觉得可以进一步接触。
　　然后那位王国骑士的噩梦就开始了。
　　女巫对爱情的期望很高，她要求双方每天都至少交换一封情书，有一次王国骑士外出征战，无暇写情书，结果就被甩了黑脸，女巫要求骑士必须用一捧鲜花来赔罪。
　　诺德每年只有三个月是温暖的，剩下九个月都是寒冬，天寒地冻，哪里去找花？
　　女巫见没花，全程黑脸，最后，骑士不得不偷偷溜进王宫内有魔法加持的花圃，冒着被处决的风险偷偷摘了几朵玫瑰，她才满意。
　　之后，一个着名的帝国剧团来到诺德演出，一场门票就要十个金克朗，女巫说要看，骑士想了半天也忍痛掏钱买了，结果就因为掏钱不够果断，女巫直接五六天没有理他，话剧当天，骑士亲自骑着马带着扈从来到她的住所之下恳求了近两个小时才让她下楼，这个时候话剧已经演了一半了。
　　看完话剧之后，天色已经很晚了，天上下起了大雪，名叫莎莉的女巫又一定要求骑士有骑士风度，必须送她回家，骑士只得冒着大雪送她回家，他没有穿斗蓬，被淋了一身都是雪。
　　第二天，骑士如愿地生病了，住进了慈悲女士疗养院。
　　“这也……有点太过分了吧？”欧若拉和特蕾莎闻言都皱起了眉头，尤其是特蕾莎直接说道：“她就没有去看看你的同僚么？”
　　“有啊，她去看了。”莱恩笑着连连点头：“她去了莎莉雅疗养院，在我同僚的床前坐了两分钟，嘘寒问暖，当时我也在。”
　　说着说着，莱恩的表情开始有了更加微妙的变化：“你们知道么？这位莎莉女士探望时的表情，她自己被自己感动到了，她在慰问的时候，字里行间充满着被爱的幸福感，我看得出来，通过不断地折腾我的这位同僚，她感到非常满足。”
　　“但我的同僚也不是蠢货，这件事之后他就找了一个借口说可能不合适，提出中断这份感情，然后亲爱的莎莉女士气急败坏，到处宣扬我这位同僚是个渣男，男性中的败类。”
　　欧若拉：“…………”
　　特蕾莎：“…………”
　　停顿了一会儿，欧若拉这才无力地扶住额头：“怪不得莎莉都快四十岁了还是孤身一人。”
　　“经历过那件事之后，我当时就对你们这些嘉兰女巫缺乏任何好感。”莱恩微笑着点头：“我当时想，我找谁也不会找你们这些女巫。”
　　“不对啊。”欧若拉立即捕捉到了整个问题的核心所在：“那你为什么之后又选择和维罗妮卡成为了合伙人？你这不是自相矛盾？你的骑士精神呢？”
　　莱恩苦笑着摇头：“人总是逃不过真香定律的，但请你们先耐心听我说。”
　　“作为一个男人，我的择偶倾向大概只有两种，第一种是消费倾向，第二种是帮手倾向。”
　　“消费倾向注重生物学，我不需要她帮我做到什么，肤白貌美大长腿，丝袜高跟眼镜娘，这就是我的生物学喜好，这种情况下我对女人的要求没有很高，只要听话和为我排解生理和心理的需求就行了，我会给予对方关爱和迁就，还有照顾和一定程度的容忍。”
　　听到莱恩的这番话，戴着一副金丝眼镜的欧若拉脸色立即变得通红，而特蕾莎则是想到了自己的衣着喜好，她也红着脸点头表示知道：“所以维罗妮卡满足你的消费倾向？”
　　“第二种是帮手倾向。”莱恩没有理会特蕾莎的问题：“帮手倾向也很简单，我需要对方能在冒险、战争、内政上能够帮得上我的忙，这种情况下，生物学就不那么重要了，但我要强调的是这种情况下，我既不会当个舔狗也不会提供关爱和迁就，更不会因此无理由地掏出真金白银，我们双方都是独立的个体，没有明确的分工，双方平等。”
　　“嘉兰女巫们既不能满足我的消费倾向，因为女巫们喜欢独立自主，有自己的事业和魔法要研究，同时也不能满足我的帮手倾向，因为嘉兰女巫喜欢被砸钱跪舔迁就一路哄着，毕竟她们是高贵的施法者，不是普通人。”
　　“只有维罗妮卡是不同的，她是……不一样的。”莱恩最后做了一个总结：“除了她以外，苏莉亚也是独一无二的，能够同时满足我的两种需求的良配，所以当弗朗索瓦提出订婚，我根本没想就立即答应了，只是现在似乎奥莉卡和艾米莉亚都变成了这种，天知道是怎么回事。”
　　“那……我呢？”特蕾莎有些不甘地问道：“我就这么不堪么？”
　　“那也没有。”莱恩看着火堆之中溅起的火苗，他微笑着摇头：“当初知道搭档是你的时候，我一开始是拒绝的，不过我后面发现尽管你有些公主脾气，但大体上勉强还行，没有到无法相处的程度，但要交往还是算了，实际上如果不是你来到我的领地主动找我，我们一辈子就是普通朋友。”
　　“莱恩阁下真是好大的面子，你知道特蕾莎她愿意主动来这里找你是下了多大的决心么？”欧若拉没好气地说道：“你真以为你自己有多了不起？”
　　“我有多了不起？欧若拉女士，你可以去旧世界随便找个人问问，我有多了不起？”莱恩冷笑着看着自己的丈母娘：“怎么，就允许你们嘉兰女巫挑剔，不允许我有自己的条件？”
　　“……”欧若拉一下子说不出话来。
　　“母亲！”特蕾莎总是觉得很为难，为什么欧若拉总是和莱恩之间火药味道十足呢？
　　“欧若拉女士，我要说，婚恋市场，本质上还是男人跟男人争女人，女人跟女人争男人。”莱恩站了起来：“而不是男人和女人较劲。”
　　“所以你答应开一个单身派对了么？”欧若拉不耐烦地说道，被莱恩这样说了一通，她脑子很有些混乱。
　　“嘉兰女巫们在我的领地之内的名声可不太好。”莱恩摇头：“我承认有很大一部分原因是一些男人试图追求这些女巫和女巫学徒不断受挫，因此将戾气到处发泄，暗地里传出对你们不利的流言，巴不得将你们妖魔化好让你们名声受损，这样他们心里就平衡了，这点我会派人整治，但同样，不少小贵族和老近卫们在和你们嘉兰女巫的相处之中极差的体验产生的不满和抱怨同样是原因之一。”
　　“我会加强管理的。”特蕾莎认真地说道。
　　“很好，理解万岁，等到时机合适，我会安排的。”莱恩低头想了一下，接着说道：“对了，特蕾莎、还有欧若拉女士，我有个请求，你们能够帮助我么？”
　　“什么请求？如果我和母亲能够做到，一定会帮你的。”特蕾莎也认真地说道。
　　“你们，能够帮我组建属于我自己的情报部门么？”
