    江辞自然明白这个‘她’指的是谁，也能理解她的心情。

    “可是你过去会很危险，江臣的目的就是要你过去，他没安好心。”

    “我知道，我不会轻举妄动的。这件事你就不要管了。”

    江辞注视着她，沉声道：“浅浅，我怎么能不管。我现在只后悔没有早点杀了他！”

    “你带人了吗？”时浅忽然问。

    “带了。”江辞回答。

    时浅道：“跟我一起过去。”

    “我去，你别去！你等我消息，我发誓一定会把白院长安然无恙的带回来。”

    “我不是自己去，江臣有备而来，我怎么可能自己去送死。”

    刚刚出来的时候，时浅已经给方醉和时景年打过电话，他们已经带着人出发了。

    “我知道你有千刹盟。可还是有危险，浅浅，别去冒险。交给我，我答应你，就算拼了这条命，也不会让白院长有事的。”

    江辞的语气几乎是乞求，他知道江臣背后的势力不小，他不想她去冒险，他害怕她会出事。

    时浅轻声道：“江辞，我做不到。我没办法在这里等消息。”

    最终，江辞还是拗不过她，两人一起去了郊外别墅。

    树林里，两人与时景年和方醉会合。

    见时浅从车上下来，方醉立刻道：“盟主。”

    闻言，时景年诧异的看向二人。

    时浅向他走过去，随即问：“怎么样？”

    方醉回答：“我们用探测仪探测过了，附近的确埋了雷区，很难攻击。”

    来不及过多震惊，时景年快步向时浅走过去，随即问：“抓走璃月的是什么人？”

    时浅侧目看他一眼，回答：“江臣。”

    “江家人！是冲你来的？”

    时浅抿唇未语。

    “他想干什么？”时景年又问。

    时浅淡漠道：“杀了我。”

    时景年动了动唇，忽然不知道该说什么。

    眼前的女孩不过20岁的年纪，面对死亡威胁，却如此淡漠。

    想想她这些年的经历，她所承受的远远超过了同龄人。

    方醉看着时浅，犹豫了下，忍不住问：“盟主，那姓江的为什么要拿那位白女士威胁你？”

    还有之前她为什么不顾自己安危去救白璃月？

    难道她们之间有什么联系？

    顿了几秒，时浅轻声道：“她是我母亲。”

    方醉双眸顿时睁大，盟主是白璃月的女儿！

    他又看了眼时景年，没想到这位东南亚地区最大的军火商，竟是盟主的后爸！

    深吸一口气，时景年再次道：“把那个男人的联系方式给我，我跟他谈。”

    刚刚接到时浅的电话，知道白璃月出事后，他便第一时间带人到达这里。

    时浅只告诉他附近都是雷区，让他不要轻举妄动，其他任何信息都没说，现在她来了，他自然等不及要问清楚，尽快把人救回来。

    时浅拿出手机，点开消息复制了江臣的号码，随即发到时景年的手机上。

    时景年立刻拨了过去。

    电话接通后，对方并没有接听，而是直接挂断。

    时景年脸色越发阴沉，又打了一次，结果还是一样，江臣根本不接他的电话。

    时浅双眸微眯，凌厉的视线注视着不远处的白色别墅。

