    “……这里是……”

    往天上看去的时候，能看见天空上飘散着暗红色的浓雾。昏暗的阳光透过这层浓雾照射在大地上，使得所有一切都染上了类似的色彩。

    地面上则堆积着无数的……东西。

    这些东西种类繁多，有石头，金属，结晶，还有像是血肉和果冻之类的物质，这些奇怪的物质堆积成了一个个小小的山丘，遍布在地面上。

    而地面则铺盖着结晶，布满着裂痕和坑洼，有些坑里积累着颜色多彩的液体，有些坑里则是干的。

    总之，这里并不是原本的结晶平原，也不是绒球世界，而是一个不知道是什么地方的……地方。

    “来到了异常之处。”爆哮虫看了看涌动着暗红浓雾的天空，它又看了看周围，它想找的是那艘船。

    在爆哮虫的记忆里，它记得很清楚，它之前搭乘着船只飞到了印加虫群的传送点上，想先回到绒球世界。

    不过在传送的时候发生了一些异常情况，船只在传送前震动的非常厉害，那个时候爆哮虫就感到奇怪了。

    而当传送成功的时候，出现在爆哮虫眼前的就是这样一个世界，这是什么地方？是结晶世界的另外一个位置么？

    它并不清楚……不过应该是这样，因为引力几乎一模一样，只是空气有些特别，比起平原沼泽那边，这里的空气更加复杂，而且这里还有着许多并不是结晶的东西。

    比如说爆哮虫眼前的一座……小山。

    这座小山高达十米多，由大量的像是碎块的东西堆成的，这些东西里有些是结晶块，但大部分都不是结晶，而是一些别的金属石头之类的，爆哮虫还看到了一些像是细胞类生物的骨头混在里面。

    简单的说，这像个……垃圾堆，这里堆积的所有东西都像是被废弃了的物体，一边想着，爆哮虫一边把一根白色的物质从眼前的小山中拉了出来。

    “骨架……”在检测的过程中，爆哮虫发现这的确是细胞类生物的骨架，是从未见过的种类，而且还是最近才死的。

    这表示这附近有细胞类生物出没……实际上这并不奇怪，结晶世界是晶菌导致的，而且这个世界的环境也能让一些细胞生物适应。

    只不过来到结晶世界之后，爆哮虫还没见过细胞类生物，包括始境在内，目前遇到的所有结晶世界生物都是非细胞类。

    在想着的同时，爆哮虫也在前进着。

    那艘船不见了……船上的蝎子和那颗头当然也不见了，爆哮虫觉得应该找到船再说，如果船完好无损，可能能再次启动传送离开。

    在一座座堆积的废弃物小山之间跑过，爆哮虫同时发出一些特殊的声音以此来探测周围的环境。

    通过声音的回顾，它能发现附近有没有船形状的物体。

    “有东西。”

    在第一次发出声音的时候，它感觉到了，但并不是船，而是别的东西……一种长度一米多，能快速移动的东西。

    有十个，它们分散在周围的小山间，往这里快速地聚集过来。

    似乎是为了爆哮虫而来的，因此爆哮虫停了下来，转身往左侧的一座小山顶端看去。

    在小山的顶端，那个东西已经出现了，它看起来……像是个……很难说它是什么东西，硬要说的话应该算个机械。

    它看起来就像是这里的那些废弃物组合而成的，有一团像是果冻一样的物质作为核心，而周围则长满了细长的金属，岩石，结晶或者甚至还有骨头做成的‘肢体’。

    不过说是长着的，更像是这些东西扎在了一块果冻上。

    但是它是能够使用这些肢体来进行移动的，就像是蟹类生物的移动方式一样，摆动着各种物质组成的肢体，这个生物快速地从小山上跑下，并且冲向了爆哮虫。

    在快跑到山脚的那一刻，它顿时从果冻般的身体内伸出了一根圆筒形物体瞄准了爆哮虫，然后……

    ‘嘭——’一股白色的气体从圆筒内涌出，爆哮虫迅速地往后退去，但它想移动的时候，发现腿已经动不了了，因为那里凝结上了一层冰霜。

    “它用冷气来攻击……”爆哮虫看向那个古怪的生物，然后张大了嘴‘哇！的吼了一声。

    顿时这个生物就像遭受到重击一般，所有的肢体同时一歪，整个身体也摔倒在了地上。

    但瞬间之后它再度站了起来，不过没有继续进攻，而是用两根金属肢体在那里不断摩擦起来，发出很刺激听觉的声音。

    在这个声响之下[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，爆哮虫看到了小山的顶上又出现了一个这种生物。

    不单只是这个而已，爆哮虫周围的每座小山上几乎都出现了一个，一共十只生物全都现身，它们已经把爆哮虫完全地包围住了。

    最初被爆哮虫攻击的那个也在此时发出了更为尖锐的声音，剩下的九个生物顿时从小山上跑下，向爆哮虫扑去。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    剧烈的吼叫声，从爆哮虫的嘴中猛然爆发。

    不知道这些生物有没有听觉，但不管有没有，都好像很有效果的样子，所有的生物都在这一刻倒在了地上，而爆哮虫也挣脱了冻结住腿的冰霜，走到最近的一个倒在地上的生物旁边，张大嘴对准它猛地吼了出来。

    “哇——！！！”伴随着爆哮虫的吼叫声，这个生物的果冻般的身躯整个都在不断地颤抖着，而在它身上的那些各式各样的肢体也脱落了几根。

    不过，在爆哮虫吼这个的时候，周围的九个生物站了起来，它们全都从身体内伸出一根圆筒，对着爆哮虫洒出了极度低温的气体。

    ‘嘭！’就在这个时候，一个生物的身体炸开了，只见果冻横飞，肢体四射，这个生物瞬间成了一地碎屑。

    周围的生物好像因此受到惊吓，它们停止继续发射冷气，而是四散而逃，几秒之后它们就全都跑进周围的废弃物小山中间消失不见了。

    “好像我来的不是很晚。”

    爆哮虫抬头看去，只见一座小山之上出现了一个它熟悉的身影和声音，那是……机械水黾，水黾前肢正直直抬起瞄准这里，显然刚才是它打爆了那种……果冻生物的。

    “你活下来让我感到由衷的高兴。”爆哮虫迅速地爬到了小山上，往水黾的驾驶舱看去，可以看见一颗头在里面。

    “传送之后我才发现到了奇怪的地方。”血雾的头看着爬进来的爆哮虫说道：“然后被些古怪的生物攻击，要不是我发现我居然能控制这个机械的话早就死了……”

    “是的，你有控制权限。”爆哮虫说道：“只是之前一直没告诉你，你的头只要待在里面就能进行控制。”

    “嘎……还好我发现了。”血雾说道：“然后我控制机械到处跑，就发现了你被那些古怪的东西围攻，那些到底是什么？”

    “大概是些当地物种。”爆哮虫说道：“我们现在去找船，看看能不能传送回去。”

    说着，它便控制水黾向一个方向跑去。

    “你知道船在什么地方吗？”血雾说道：“这个机械能显示船的位置什么的吧，但我不知道怎么调出那种功能……”

    “不知道。”爆哮虫说道：“的确它能知道船的位置，但现在没有显示，这种情况意味着有两种可能，一就是信号被屏蔽了，二就是……船毁掉了。”

    “嘎啊？”血雾惊道：“不可能毁掉的吧，我们都还活的好好的！”

    “如果是那样就好了。”爆哮虫说道：“那只蝎子呢？”

    血雾立刻说道：“应该死掉了。”

    “……”

    接下来双方没有说话，机械水黾也迅速地在小山间奔跑着。

    废弃物堆积成的小山一座接一座，在注视着这些大体千遍一律，细节则万般不同的小山的同一个时间，爆哮虫也在探测着周围的信息。

    “它们……一直跟着。”

    通过探测，爆哮虫发现周围小山间有着很多的那些‘本地果冻物种’。

    它们好像表现出对机械水黾有着很强的兴趣，但没有贸然攻击而是一直保持距离跟着。

    “那些东西还挺烦的。”血雾说道：“但是它们应该没能力伤害我们吧。”

    “这很难说。”爆哮虫说道：“我们接下来也可能要面对挺烦的事情，因为这个机械就快要没有能量了，需要停下来补充能量。”

    “嘎？”血雾疑惑道：“要怎么补充？”

    “可以通过光补充，这里的光不太充足，所以要很久，但这里有着很多的东西，可能能从这些东西里找到能作为能量的……东西。”

    爆哮虫话音落下的时候，水黾也停了下来，周围所有的果冻生物也做出了同样的动作。

    它们停在周围没有接近，好像在等待机会一样，而爆哮虫没管它们，而是让水黾在一座山脚下迅速地翻找起来。

    “很好。”翻找的过程大概持续了60秒，爆哮虫便停了下来说道：“我们找到有用的了。”(未完待续。)

