    “这山上不是说只有那异类一人吗，怎么还有散仙在这里渡劫？”

    在山下，数位监视着庙宇的奇异身形目光望着西山山巅。

    那浩荡的雷光令人心惊。

    这已经远远超过了一般意义上的三灾雷劫。

    数人都是神都道曙衙门的人。

    这道曙衙门乃是大周龙庭和十二法脉共同设立的结构，专门管辖大周疆域之内的道人，监视旁门左道。

    这三人分明道曙衙门的校尉，在道曙衙门中算是颇有能耐，奉命前来监视一位奇异的修士。

    当然上面还有能人，有都尉，偏将军，脾将军，敕命将军，辅国将军，前将军等等，散仙级别的存在在道曙衙门也是一方大佬。

    哪怕是最弱的散仙的也得是个敕命将军。

    而眼前这位实在突破地仙之境。

    ……

    西山山巅之上，林渊有些诧异，这雷劫与一部分道书记载中的雷劫威能有些差距，比想象中还要强横的多。

    林渊猜测可能是因为他先天神魔的体质。

    只是这种程度的雷霆仍然无法影响到他。

    林渊明显的察觉到，每一道雷霆落下，他体表的生机便是增加一丝，那雷光下既有毁灭，也有生机。

    度过雷劫，便是算得上已经迈步长生之门，只要不死在各种灾劫，天人五衰中，倒也逍遥。

    随着林渊周身浓郁的仙光冲出，那头顶的灾劫逐渐消散，林渊身形一闪直接消失在西山之巅上。

    那华丽寺庙中，那金身从神像中飞落，隐隐有一种异象，一尊无上伟岸的帝君端坐云台，八宝玉林遍地，妙香天女环伺，令诸仙叩首的无上圣境。

    青年身上装扮明显不同于大周主流，他神色中有些思忖。

    “这大周龙庭的修行者比想象中还要厉害的多，看起来还是得小心行事！”

    ……

    渡过了三灾雷劫，林渊便是返回林府，参悟度过雷劫之后的地仙玄妙。

    只是第二天回到林府的时候，林渊看到了几辆颇为显目的马车停在了林府之外。

    这时连锋上前禀报。

    “大理寺少卿乔恂前来求见！”

    林渊闻言冷笑，心想这些人是终于坐不住了，只是目光望着旁边的数量马车之上。

    “还有什么人？”

    “还有刑部，太常寺的几位官员！他们都想见一见五少爷！”

    “你怎么说？”

    “大少爷已经回复他们，五少爷不在林府！”

    “干的不错！”

    林渊心中冷笑，这大约是那乔家，亦或者穆家找到的官员，想要说情，只是此次他定然绕不了那位暗中黑手。

    落魄阵下必见生死。

    林渊当下来到客厅偏殿之中，远远的便是听到数个声音从客厅中传来。

    只听一个笑声分外沉郁。

    “……林大人又何必要赶尽杀绝，林大人还年轻，前程似锦，另外林家历代积累能够拥有这般格局也是大不易！”

    那声音看似劝解，实在对着一丝威胁！

    “乔大人，你说的不错啊，我林府有这般规模已是不易，但此次偏偏有人想要动我林氏阖族上下的性命，我林府虽小，哪怕是覆灭也要咬下其他人身上的一块血肉！”

    那是林旻的声音，带着冷肃。

    这个时候有另外一道身影出来和稀泥。

    “哎，两位，我们都是同朝为官，今日不见明日见！”这道身影先是熟络那之前开口的一道声音。

    “乔兄你也熄了火气，多有包容，林大人此次遭人暗算，险死还生，难免意气用事！”

    “还有林大人，您不看乔大人的面子，也得看到朝廷的面子上，而且朝廷也是有王法可依，令弟在神都设此恶阵，恐怕有碍王法，别到时候惹祸上身！”

    “我听闻道曙衙门不少高人已经注意到了这里，随时可能会对令弟采取措施！”

    这位声音看似是站在了林旻这一边，实则是处处以势压人。

    林渊听得暗自冷笑，这些人到了这个时候还是盛气凌人，这个时候还上门威逼利诱！

    林渊有些担心林旻扛不住压力。

    此时却听林旻骤然笑了起来，更是厉声道。

    “吴大人说得好，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。谁也大不过王法，不过王法并非是某些私人手私人武器，而在于朝廷，在于陛下，若是有人打着什么旗号，公器私用，林某人也不是没有故旧老师！”

    “林大人还是太气盛了，只希望到时候别后悔！”

    客厅的谈话，最终是不欢而散。

    林旻送走了这批不速之客后，返回客厅的时候看到了坐在椅子之上的林渊。

    “五弟，你有把握吗？”

    林旻似是早知道林渊已经返回了，神色微微皱着眉头，带着一丝慎重，接下来他又道。

    “当然，朝廷那边你不用管，为兄稍后会去恩师府邸走一趟，有恩师出手朝廷那边不会对咱们动手，毕竟此次我们站在了道义制高点上！”

    林渊目光望了一眼林旻，对于林旻林渊并不担心，林旻在朝廷之上数年已经是颇有根基，他的那位老师不但是当朝大儒，还是内阁大学士，门生故吏无数。

    林旻所担心的是林渊顶不顶住修行界的压力。

    这些天，他那位老师那里也透了不少风声前来，此次对林家动手的存在极其恐怖，在修行界也有着庞大的势力。

    坐在太师椅上，林渊摇摇头道。

    “我那大阵闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成，修行界来多少人，就会死多少人！”

    进阶地仙之后，而且还有了一件先天灵宝镇压阵角，林渊此时已经无所顾忌，坐镇落魄阵中，便是法脉宗门中天仙前来，进了落魄阵也要吃个大亏！

    “不过一座大阵或许不够，稍后我会再行布置一座大阵，两阵连环，此行必将那黑手家族的高手悉数葬送于此！”

    林渊手中将布置天绝阵阵门的三根三首神幡亮出来！

    ……

    此时在承渊仙派中，一座仙光缭绕的仙州之上，一道道流光在仙州之上飞逝。

    乔家，此时床榻之上，一男一女躺在云塌之上，宛若死去了一般，一尊仙光裹着身形的身影正在查看。

    “太师祖，可有解救之法！”