    第195章 陈飞的小算盘

    静下心来后，陈飞一个瞬移上前，上下打量着眼前这个肚兜男孩，那充满神秘色彩的眼神，仿佛将小家伙看穿。

    可是，任由他上看下看，左看右看，前看后看，至始至终都无法将其看穿。

    仿佛眼前的这个小男孩，完全被一层厚厚的纱布包裹，自己看到的只是朦胧的一片，至于里边之物，完全看不透。

    被这么一个老头盯着，小家伙顿感不爽，一身鸡皮疙瘩竖起。

    “看你妹啊！”

    越想越不爽的他，二话不说，一大脚就问候上去。

    砰！

    来不及反应的陈飞，脸上挨了上一脚，身躯飞出了好几十丈远！

    嘶！

    看到突然被揍飞的陈飞，所有人倒吸了一口凉气，就连叶星也不例外，姐瞪大着眼球看着那穿着肚兜的男童。

    他们不知道这小屁孩是谁，但对方的一举一动，却让他们内心崩，口水直咽，后背莫名流露出了冷汗。

    就在众人以为陈飞要发怒时，只见他一个飞速的再次来到了小屁孩面前，然后再一次的琢磨面前的男童。

    至于他脸上的那一块火辣辣的青印，早已被他抛之脑后，现在的他，只想搞清楚这小屁孩。

    面对陈飞这老头又一次盯着，小男童变得愈加愤怒，拳脚直接招呼上去。

    可惜，他的每一拳每一脚，几乎都被陈飞轻松躲过……

    忽然，陈飞反手拂尘一挥，一股无形的力量瞬间将小男孩禁锢住。

    看到这将自己禁锢住的金色光罩，小男孩脸色一冷，拳脚不停的招呼上去。

    可不管他怎么用力猛攻猛打，几乎都毫无所用，甚至都无法让将他禁锢住的金色光罩出现一点裂痕。

    打了好久之后，小男孩转过身去看向叶星，脸上有些无语道：“你大爷的，你别光顾着在那里看啊，过来帮一下忙会死吗？”

    “亏你还是小爷的主人？看到小爷被困，居然站着不动？也不知道小小爷爷怎么会认你做主人。”

    叶星直接被问懵了。

    好在陈飞并没有伤害对方，只是全程好奇的打量了一眼他，最终才放开手来。

    缓过神来的刘卫，拿出了一个精致的玉瓶，然后将其移动至叶星面前，道：“这里边存放的丹药，便是两颗神级丹药，池莲圣丹。”

    “池莲圣丹乃是超凡级的疗伤圣药，不管你是受了多重的伤，只要还有一口气在，它便能让你恢复如初。”

    拿过了丹瓶后，叶星仔细的观摩。

    尽管很想去看一看瓶子里装的丹药是啥样，可他最终还是忍住了。

    刚才神器造成的轰动，可没把他吓了一大跳，若再让这神药造出轰动，那后果可不堪设想。

    察觉到一双目光盯着，叶星抬头望去，只见旁边的小男童，一边流着口水，一边盯着自己手里的丹药。

    “主人，这瓶子里一共有两颗丹药，你一颗我一颗，直接分了如何。”

    看到这小家伙流着口水，叶星脸色一黑，有些无语道：“你不是器灵吗？要这些丹药干什么？”

    “主人，我现在的年龄，相当于你们人族刚出生的幼儿，急需营养，你手里的丹药，非常适合滋润我的器魂。”

    叶星不由得陷入了犹豫。

    可就在他犹豫时，他的耳边响起了另外一位师尊的声音。

    “徒儿，这小家伙说的没错，现在的他，急需各种奇珍异宝滋养器魂，方可助他快速成长。”

    沉吟了片刻，叶星将瓶盖打开。

    “不要打开。”

    陈飞连忙进行阻止。

    可惜，终究还是晚了一步。

    瓶盖刚打开，两枚碧绿色的丹药挥出，随后，便朝着不同的方向飞去。

    面对突如其来的一幕，叶星硬是一时半会没反应过来。

    下一刻，只见那肚兜小男孩一个快影移动，一把抓住那两颗逃离的弹药，二话不说，当着众人的面就吃了下去。

    嗝！

    吃完两颗丹药之后，他还不忘记打了一个嗝儿，然后重新变成黑龙长枪。

    等待众人反应过来时，为时已晚。

    “败家啊！”

    看着眼前漂浮于空的黑龙长枪，陈飞一口气没打上来，硬生生的憋出三个字。

    回过神来的叶星，一脸懵逼的看着面前黑龙长枪，一时间不知道该如何陈述此时的心情。

    旁边的刘卫，则是嘴角抽了抽，不过却没有逗留，反而是一个转身便消失在原地。

    他的事已经做完，至于刚才发生的事，那完全不关他的事，他也没必要留在那里。

    很快，刘卫重新回到了赢羽的身边，然后行了一个礼：“陛下。”

    “嗯！”

    点了点头，赢羽便示意他站到旁边去。

    ……

    入夜。

    享受完晚膳后，赢羽、赢城坐在凉亭下享受饭后茶，顺便讨论明日回城。

    既然这里的事情已经结束，那他们就不便继续逗留，况且，帝都还有很多事情等着他们去处理。

    喝下几口茶，赢城十分疑惑的询问道：“小羽，那件神器和两颗神级丹药到底怎么回事？我大秦帝国何时产过那些东西？”

    不管是神器黑龙长枪，亦或者是两颗神级丹药，几乎都是刚锻造以及刚炼制没多久。

    神级炼丹师与神级炼器师，已经消失多年，如今这两件东西却出自赢羽，这难免不让他有些疑惑、好奇。

    赢羽倒也是十分的爽快：“神器是是欧冶子大师亲自锻造出来，属于半成品，由于材料特殊，它可自行成长至真正神器。”

    修为在到达神境之后，欧冶子便尝试去炼制神器，可由于“精神力”未达到神境，因此只能炼制出半成品，属于伪神器。

    那个黑龙长枪虽然无法爆发出真正的神器力量，可由于锻造材料极为特殊，因此具有成长性的本能。

    只要给它提供源源不断的材料，它便进阶成为真正的神器，甚至有可能成为那个境界的存在。

    “至于那两颗至于神奇的疗伤丹药，则张仲景大师与太爷爷炼制出来，仅有两颗。”

    两颗神级丹药“池莲圣丹”，则张仲景与赢长杰共同炼制出，为了炼制出神级丹药，两人可是耗费了大量的药材，同时还有大量的精力。

    在炼制出了两颗神级丹药后，那自然落入他的囊中，然后就被他给白白送人了，不过叶星那小子也没那福气吃。

    “欧冶子老弟能锻造出神器？小羽，你小子没在跟爷爷开玩笑吧？”赢城一脸懵逼的看着赢羽。

    “呃…”

    赢羽嘴角抽了抽，有些无语的看着赢城：“爷爷，朕虽然是皇帝，但朕从不开玩笑。”

    “另外，欧冶子大师铸造的神器，并非真正的神器，而是伪神器，你老要搞清楚这一点。”

    赢城陷入了沉默。

    欧冶子的锻造能力，确实有点惊人，连他本人都感到不可思议。

    可万万没想到，现在的欧冶子，居然连神器都能锻造的出！！

    尽管只是伪神器，可他心里知道，一个真真正正的神级炼器师，即将在他们大秦诞生。

    有了神级炼器师的加持，那他们大秦武将的实力，一定会直线上升。

    沉默了好一会儿后，赢城喃喃自语：“看来回去之后，我得去向他欧冶子老弟请示一番了。”

    在去与对方交流炼器一道之前，他得先去一个地方，做他这些年来一直要做的事。

    看了老爷子一眼，赢羽没多说什么，继续品尝着杯中茶……

    过了两三炷香后，一名“锦衣卫”快速到来，单膝跪地，道：“陛下，仙武学院的院长陈飞求见。”

    “陈飞？”赢羽皱了皱眉头，心有疑惑道：“大半夜的，他来做什么？”

    “不清楚！他只说来见陛下而已。”

    想了想，赢羽心中明了，淡淡道：“去把他带进来吧。”

    陈飞深夜来访，想来是为了神器和神丹。

    毕竟，这两件东西，几乎都是已经绝迹的存在。

    如今新鲜的再现，而且还是在他大秦皇帝手中出现，想来一定会轰动“仙武神域”。

    神器和神丹就算是有，那也是人从古老的遗迹中带出。

    可陈飞可不是一般人。

    以他的眼力，不可能不看得出，那神器和两个神丹，完全是刚出炉没多久……

    很快，在“锦衣卫”的带领下，陈飞走进了庭院之中，微微行礼道：“陛下！”

    “陈院长不必多礼。”

    “谢陛下。”

    招呼对方来到旁边坐下，赢羽一口喝下杯中茶，道：“陈院长，不知你深夜来访，所为何事？”

    被其这么一问，陈飞不由一愣。

    这小子明知道自己到来有何事？可却硬生生给自己拐弯抹角。

    并不在意太多，陈飞喝下杯中茶，道：“老夫深夜来找陛下，其实也没什么事，就是想问一下，陛下的身边，是不是存在神级炼丹师和神级炼器师？”

    说到后面的话时，他的眼睛渐渐的眯起，目不转睛地盯着赢羽，看看他的回答是否在撒谎。

    赢羽倒是一脸清淡：“陈院长，你莫不是在跟朕开玩笑吧？神级炼丹师和神级炼器师，早已绝迹，朕的身边怎么可能会有这样的人？”

    陈飞嘴角抽了抽，这小子撒起谎来，眼皮子都没动一下！

    “陛下莫要跟老夫拐弯抹角，老夫虽上了年纪，但老夫眼睛还没有到老眼昏花的地步。”

    “今日陛下让刘公公拿出的黑龙长枪，两颗疗伤用的神级丹药，皆是刚开炉没多久。”

    赢羽反问道：“陈院长，这刚开炉没多久的东西，就一定说明朕身边有神级炼气师和神级炼丹师吗？”

    陈飞先是愣了愣，然后摇了摇头道：“那倒不是！不过，这种好东西能被陛下随意送人，那只能说明，陛下身边有炼制这种好东西的人存在。”

    赢羽一时间哑口无言。

    双目渐渐的眯起，一直盯着陈飞不放，可却只见他满怀微笑，全程不动如山。

    你大爷果真还是你大爷啊！

    心中感慨了一句，赢羽倒也是爽快回应：“你猜的没错，朕的身边，确实存在这样的人！不过，他们还尚未成为真正的神级炼丹师和神级炼器师。”

    得到了自己想要的答案，陈飞五味杂全的看着赢羽。

    有这样的人物诞生在大秦，而且还是为帝国效力，那大秦的国力，恐怕将会空前绝后的愈发强大。

    虽然与赢羽相处的时间不多，但他清楚，对方是一个具有庞大野心的皇帝。

    大秦境内接二连三出现能人异士，且皆为帝国效力，那他一定会对外扩张，就像曾经的那一位一样……

    看了一眼陈飞，赢羽接着道：“陈院长，你来这里找朕，不单单只是为了确认这些事吧？”

    “陛下不愧是陛下！”

    内心感慨了一句，陈飞也没有拐弯抹角：“没错！老夫深夜来找陛下，确实不单单只是为了确认这些事，同时还是为了从陛下那里获得更多的丹药。”

    赢羽眼眸一眯：“你想要从朕这里获得神丹、神器？”

    “不错！”陈飞点了点头：“在帝国多年的打压下，我仙武学院除了总院之外，实力远不及其他洲的分院。”

    “为了拉近我院与其他洲的分院实力，老夫愿出重金从帝国那里采购神丹、神器。”

    “况且，陛下也不想看到我玄洲的年轻一辈，实力远不及其他各洲的年轻一辈吧？”

    赢羽双眼眯成了缝隙：“陈老头，你这是打了一道好算盘啊！”

    陈飞尴尬的笑了笑：“哪里哪里！老夫只是实话实说而已，若有得罪陛下之处，还请陛下见谅。”

    “这个朕答应！”

    摇了摇头，赢羽倒是十分爽快，然后站起身来，淡淡道：“不过，你也别高兴的太早，帝国生产的神器、神丹，需在满足帝国需求的情况下，才能将多余的卖给你们。”

    “老夫在这里替学院的学员多谢陛下大恩。”陈飞眼光一亮，连忙站起身来行礼道谢。

    能不能第一时间获得，对他而言，完全无所谓。

    可若得到了赢羽这句话，那今后，“仙武学院”将会获得神器、神丹的提供。

    有了这些东西，那不仅可大幅度的提升学员的实力，同时还能提升其天赋……

    陈飞前脚刚走，端木横空与孙女艾草，以及夏清歌便来到了赢羽居住的庭院。

    在其的邀请下，端木横空坐到了石凳上，艾草、夏清歌则是站在他的身后，一直低头不语。

    诧异的看了一眼面前的端木横空，赢羽心里十分疑惑的询问道：“端木长老，你这般深夜来找朕，不知又为何事而来？”

    端木横空面带微笑：“其实也没什么，老夫只是过来向陛下确认一下一件事而已。”

    赢羽疑惑道：“不知端木长老要确认什么事？”

    (本章完)

