    上半节，湖人虽然拥有OK组合，但进攻并不顺利，奥尼尔在篮下打得很艰难，所以后来科比接手了进攻。

    但是科比也没办法轻易地突进去，第一道防线赵东他就轻易突不了，后面还有马里昂的第二道防线，篮下还有福特森和戴维斯的第三道防线，他也不可能每次都能一突五，所以他也是在外面跳投，效率再高也不如开拓者的篮下进攻效率。

    赵东一直在突奥尼尔，不光是他突，马里昂也是一样突，两人轮流突个不停。

    奥尼尔在防守端一直担任忍者神龟的角色，忍到第六分钟的时候，他实在忍不住了。

    这次是赵东在外面吸引包夹，马里昂无球切入，前者传球，后者接球之后就目中无人地向他扑了过来。

    他忍无可忍，就无须再忍，直接将马里昂拉了下来。

    要不是福特森及时抱住了马里昂，马里昂很可能摔伤。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “特么的！”

    赵东也火了，第一节他就被奥尼尔摔了一次，他有伤病免疫不要紧，所以没找奥尼尔的麻烦，马里昂可没有伤病免疫，而且马里昂的对抗能力并不强，要不是队友保护，摔废都有可能，他怎么能忍？

    再说他身为老大必须要为小弟出头，而且不出头的话，就相当于鼓励了奥尼尔，下次他还会那么干，开拓者以后谁还敢突进去打？

    “鲨鱼！”

    他大喝一声，扑了上去。

    “什么？”

    奥尼尔闻声扭头，眼前一黑，然后喉咙被锁，整个人立即在一股巨力之下被摔在地板上。

    “嘭！”

    地板跳了三跳，他被摔懵了，眼珠子都被摔直了。

    “噢！”

    全场惊呼。

    嘀嘀，主裁连续响哨，冲上去开始拉赵东。

    双方的球员也都冲了上来。

    “噢，飞龙动手了！”

    巴克利一见，直接从座位上跳了起来，大吼道：“奥尼尔对马里昂下手，飞龙替小弟出头了。”

    “拉开他！”

    场边，事情太突然了，菲尔杰克逊吓了一跳，然后冲着场上的球员喊道。

    大卫斯特恩就坐在场边观看比赛，看到这一幕，烦躁地拍了一下大腿。

    场上，赵东被拉了起来。

    实际上，他已经对奥尼尔手下留情了，要不然就不是摔倒他，直接一拳就可以KO他。

    “奥尼尔，你防不住我们就认输，再敢恶意犯规，我下次就废了你。”被拉开之后，他仍然指着地板上一脸懵的奥尼尔厉声吼道。

    “我？”

    奥尼尔反应过来之后一脸委屈，谁让你们冲击我的？你都四个总冠军了，MVP和FMVP也都四个了，我还两手空空，我容易吗？

    总裁就在场边，为了灭火，主裁这时赶紧进行处理，直接给了奥尼尔一次一级恶意犯规，二罚一掷，然后给了赵东一次技术犯规，一罚一掷，合并起来就是开拓者罚两球，湖人罚一球，湖人的球权。

    判罚看上去是开拓者吃亏，没有拿到球权，但赵东动手了，奥尼尔也不是小角色，主裁也不得不给他一次技犯。

    巴克利这时分析道：“鲨鱼的动作确实太过于危险了，他首节已经在飞龙身上干过一次了，这次又来，而且他没有对飞龙和马里昂有任何的保护动作，飞龙被激怒是很正常的。”

    “不知道为什么飞龙会使用摔跤的动作，如果他直接给奥尼尔一记重拳呢？”史密斯好奇地问道。

    “噢……”

    巴克利笑着摇了摇头道：“那么鲨鱼会直接被抬下场，然后去医院检查他的脑袋是否被打爆了，哈哈！”

    “所以实际上，飞龙是手下留情了。但我想鲨鱼如果再那么干，飞龙可能不会再留手了。”史密斯笑道。

    央视解说席，张合理也在讲这个问题，他说道：“联盟规定了合理冲撞区的防守规则，只能垂直起跳，防守人不能做多余的动作，手肘都不能离开他的圆柱体，这虽然让防守人很被动，但规则是公平的，它是针对双方的，所以必须要遵守这个规则。

    而奥尼尔在无法防守开拓者对他的冲击时，采取了这种恶意犯规的防守动作，确实太过份了，赵东动手情有可原。”

    粟群道：“我想接下来奥尼尔不敢那么干了，他再干的话，这场比赛很可能会来一场斗殴，湖人会被赵东打爆。”

    “一挑十二？”

    张合理说完大笑。

    确实，比赛开始之后，奥尼尔再也不敢那么干了，而赵东则开始全力冲击他。

    马里昂受到赵东的鼓舞，并没有胆怯，同样继续冲击奥尼尔。

    加上埃迪琼斯，在三人的冲击之力，奥尼尔缩手缩脚，加上被赵东摔了一下，状态不行了，很快领到了第三次个人犯规，然后被替补下场。

    次节打完，开拓者用强大的冲击力，打爆了湖人的内线，领先达到了十五分。

    下半场，湖人换上了内线替补，想顶一顶，以免奥尼尔过早下场。

    但这没用，上了替补内线之后，湖人自己也没有了强大的低位和篮下进攻，算是自废武功，同样被开拓者打爆。

    菲尔杰克逊只能再次让奥尼尔出场，然后又迎来了开拓者的强势冲击。

    奥尼尔上场打了三分钟，领到了第四次犯规，他的防守已经没办法看了，完全变成了眼神防守，哪怕埃迪琼斯在他面前急停跳投，他也不敢封盖了。

    进攻端，随着体能的下滑，篮下进攻开始减少，效率下降。

    不过菲尔杰克逊也没有换下奥尼尔，因为这时候分差到了二十分，换下之后就等于放弃比赛了。

    但他不换的结果其实也是一样，没有防守的奥尼尔，又怎么阻止开拓者的进攻呢？

    同时福特森进一步加强了对奥尼尔的防守，加上马里昂的快速协防，坚决不让其轻易靠近篮筐，进一步降低了大鲨鱼的进攻效率。

    两相之下，湖人加速崩溃，第三节打完，就落后了23分，末节算是垃圾时间了。

    而末节开始，湖人并没有放弃比赛，依然无力翻盘，最终输掉了G1战。

    94：120，开拓者大胜26分。

    赵东25投20中，绝大部分都是突破，因为奥尼尔防守不够，命中率高达80%，加上13罚13中，轰下了53分11篮板9助攻的准三双数据。

    比赛结束后，赵东在场边接受了现场采访。

    “飞龙，你对奥尼尔两次的恶意行为有什么想说的？”波特兰体育报记者问道。

    “下一次我会教训他，而不仅仅是将他温柔地放在地板上。”赵东道。

    “飞龙，你对G2战的期待是？”另一个记者问道。

    “温柔？狗屎一样的温柔！你的温柔差点杀了我。”

    奥尼尔正好从旁边路过，听到赵东的话，十分悲愤地嚷道。

    “走开一点，你这个喜欢恶意犯规的家伙。”

    赵东挥手做出驱赶状，气得奥尼尔扭头就走，记者们也是哄堂大笑。

    一个小时后，两队召开了新闻发布会。

    “奥尼尔，你为什么会使用恶意犯规的动作进行防守？”湖人发布会现场，一个本地记者问道。

    “不，我没有想伤害他们。”奥尼尔分辨道。

    “可你没有任何对他们的保护动作，在拉他们下来的时候。”那记者冷声问道。

    “我来不及了。”奥尼尔开始狡辩。

    “你担心开拓者会对你使用同样的防守动作吗？”那记者追问道。

    “这个……”

    奥尼尔也担心起来，如果那样给他一下，也可能弄伤他。

    “刚才飞龙说了，下次出现那样的动作，他不会再温柔地将你放在地板上。”那记者最后说道。

    “他才不是温柔，他差点摔死我。”奥尼尔委屈地道。

    “杰克逊教练，湖人这么强的阵容，常规赛也和开拓者打成二平，为什么今天输得这么惨？”

    有洛杉矶记者问道。

    菲尔杰克逊揉了揉额头，说道：“情况很明显，飞龙对沙克造杀伤，他成功了，我们对沙克的保护不够。”

    “也就是说，是战术原因导致输掉了比赛？”那个记者追问道。

    菲尔杰克逊很不愿意承认这一点，但也否认不了，因为湖人的阵容摆在那里，而他也不能将问题推给奥尼尔，说奥尼尔没有控制好自己的犯规，那绝对会引爆奥尼尔的脾气。

    有些话他不可能在这里讲，甚至在哪里也不能讲。

    按传统，大前锋是为中锋做苦力的，防守，篮板，保护中锋，是大前锋的活儿。

    但他不可能安排大卫罗宾逊去做苦力，罗宾逊也不可能答应，所以超级中锋组合，对于奥尼尔的保护就不够了。

    然后开拓者打内线拉开战术，正在老迈的大卫罗宾逊协防的机会也不多，纵然他想保护奥尼尔，也是做不到的。

    G1战输得很冤枉，他很清楚这一点，以湖人主力阵容的进攻实力，只要主力阵容坚持足够长的时候，是有机会可以击败开拓者的，常规赛已经证明了这一点。

    他认为现在唯一的问题就是，怎么保护奥尼尔，让他在进攻端到防守端，能发挥所有的战力。

    只要做到这一点，超级中锋组合就能打爆开拓者。

    面对记者的追问，他也只能点头承认了，说道：“我们在G2战中做好对沙克的保护，尽一切可能。”

    开拓者那边，气氛非常好。

    “拉里，我们四场和湖人的常规赛，飞龙都没有冲击奥尼尔，这是故意的吗？”有本地记者问道。

    拉里伯德得意地笑了起来，点了点头。

    在本赛季的四场常规赛中，他确实一直没让赵东这么打，就是想麻痹湖人，到现在才拿出这种能发挥赵东最强大能力的战术，果然在G1战中打了湖人一个措手不及。

    第二天上午，媒体对昨晚的比赛做出了评价，普遍看好开拓者赢得西决。

    而这天下午，湖人在酒店召开了战术会议。

    科比有些不满，他提出了一个疑惑，说道：“我不明白，为什么在下半场鲨鱼和大卫的效率下降了以后，我们不增加外线的进攻呢？

    是因为效率吗？可在开拓者加强对他们的防守以后，加上他们的体能下滑，犯规过多，他们的效率已经下降了，我们是不是可以考虑加强外线的进攻，由他们在篮下负责篮板球？”

    菲尔杰克逊心中一动，是啊，这确实是一个办法。

    奥尼尔和大卫罗宾逊在篮下有绝对的高度，对方只有小奥尼尔的高度达到了211公分，湖人是有高度优势的。

    科比又道：“我们整个赛季从没有打过，就是巴克利搞出来的那个屠神阵容的内线拉开战术，是不是也可以考虑一下？沙克和大卫拉出去，我可以更容易地突进去打，我可以对他们造成杀伤。”

    菲尔杰克逊开始考虑这个问题，他的战术一直是三角进攻，以这个为主，以篮下双塔战术为次，确实没打过这种内线拉出去的战术。

    传统中锋战术，从没有让两个内线全部拉出去的战术打法，他其实并不赞同那个什么屠神战术，那会严重削弱中锋的作用和篮下的优势。

    但现在大比分输掉了G1战，这让他又想起了前四年被赵东的球队击败的经历，迫使他不得不开始考虑更多的战术可能，哪怕这种战术他并不太擅长，也不得不考虑。

    但经过慎重的考虑，他决定只将这种内线拉开战术当成常规战术之一，不会多打，只有在内线需要恢复体能的时候才打。

    科比一听，冷哼一声，不作声了。

    看科比的样子，菲尔杰克逊就知道这小子不同意，为了防止科比在场上擅自行动，因此他解释道：

    “科比，虽然内线拉出来可以为你腾空突破的空间，但他们打二一二联防，你很可能会遭遇包夹，同时还有中间马里昂的第二道防线，被拉出去的内线的第三道防线，你的突破依然要连破几道防线，你有多少把握？

    我们要的是效率，低于六成的成功率，都不是我们需要的。

    我们面对的是效率之神飞龙，他在G1战的命中率高达可怕的八成，你能确保突破成功率达到八成以上吗？”

    “……”

    科比一听，也哑口了，他哪有八成以上的突破成功率？光是飞龙那一关，就不好突。

    菲尔杰克逊也不是想打击科比的士气，又说道：“我们也不是不打那种战术，教练组会为你设计那种战术，让队友为你做挡拆，为你清空突破的障碍，但你要答应我，不能蛮干。”

    “菲尔，我答应你。”科比精神振奋地道。

    “菲尔，你准备怎么打？”总经理杰里韦斯特这时问道。

    菲尔杰克逊心中已经有了想法，说道：“G1战我们输在了没有阻止飞龙对沙克的杀伤，所以G2战我们主要的问题，就是要尽一切可能阻止他冲击沙克。

    我们在防守端防不住飞龙，这一点我和他交手了五个赛季，这是第五个赛季，从公牛到湖人，我承认我从未防住他。

    所以，我们在无法阻止他得分的情况下，再如果继续放任他冲击沙克，自己得分能力减弱，那我们还得输，所以必须解决这个问题。”

    他说到这里，众人也是纷纷点头。

    G1战所有人打得都十分憋屈，尤其是奥尼尔，打得束手束脚，前面在进攻端还能全力出手，后来犯规过多，又被吹了一个进攻犯规，进攻端都不敢全力了。

    但怎么解决这个问题，谁也没有办法。

    因为解决奥尼尔不被冲击的问题，就是怎么防止赵东突破的问题，这实际上就是一个无解的问题。

    所以，他们现在都望向了菲尔杰克逊，希望他能拿出一个办法。

    但实际上，他们也没怎么指望菲尔杰克逊，因为杰克逊这几年下来都没有解决怎么防守赵东的问题。

    菲尔杰克逊似乎感觉到了众人眼中的置疑，有些尴尬，因为他确实没什么好的办法，要是有，他在公牛就不会输了。

    “所以，你只是提出建议，却没有解决办法？”看到菲尔杰克逊的样子，众人心中很失望。

    “我准备在G2战中打混防，由科比主防飞龙。”这时菲尔杰克逊说道。

    “混防？”众人一怔，能行吗？

    “我？”科比精神一振。

    他不惧挑战，压力再大也可以承受，主防就主防，没什么大不了的。

    “然后……”

    菲尔杰克逊眼中闪过一丝坚决的眼神，咬着牙道：“我们在飞龙身上打犯规战术。”

    “什么？”

    众人皆惊，你想自杀吗？

