    赵鞅没有疯，他只是在看从赵武在世时期赵氏部署下的事业，清理掉“不合群”的卿位家族，为更大的事业而努力。

    什么更大的事业？好好猜啰。

    在赵午被杀的消息传开之后，尽管大家已经早意料到会发生大事，真心没有想过事态会是这么一种展开。

    听到消息的贵族，他们也就不知道“又婊又立”这个说法，不然绝对会第一时间对赵鞅得出那种结论。

    赵鞅一方面各种强调法度，另一方面却是无视了“程序”，甚至是在赵午上门拜访时，直接干了戕害的事！

    人家赵午拜访的时候可是很符合礼仪流程，先派出家臣前往知会，再以恭敬的姿态上门，然后变成是在送人头？

    问问，就问问，以后谁要去赵氏家里作客，会不会想到赵午的送人头，心中会不会揣揣吧！

    那一天，好多贵族都懵逼了，着实想不明白赵鞅为什么会干出那种事情。

    作为赵氏盟友的魏侈和韩不信隔天才去见赵鞅，询问为什么要那么做。

    赵鞅自然是有自己的盘算，面对盟友的诘问，没有嚣张地回答“杀也就杀了”的话，告诉魏侈和韩不信的答案是：赵午不知悔改还非常嚣张，导致自己情绪一时没有控制住，激愤之下将赵午杀了。

    面对这么一个结果，国君很开心啊。

    尽管国家乱起来会让晋国的国力受损，但是国中不乱，国君就没有机会让公族得利。

    面对卿位家族势大的局面，国君很清楚情势不得到改变实在不行，真的不改变自己就该成为周天子那般的招牌了。

    在赵午被杀的消息传开之后，智跞特地去了一趟宫城谒见国君，直接表示道：“中军佐擅杀邯郸大夫，此例一开，国中必是人人自危，重演悼公旧事。”

    国君只想出现变局，不会去乱出现变局的手段是什么，沉默了一小会之后问道：“卿将如何？”

    智跞说道：“若邯郸大夫果为叛逆，臣自当领兵而伐。如今邯郸大夫未宣罪而遭戕，臣实难有作为。”

    事实就是那样，一名贵族没有定罪就被杀了。哪怕这名贵族真的犯了叛国罪，死了也就等于任何罪名都是一种“盖棺定论”了，很难以令中立方信服。

    未来国内的贵族必定会陷入人人自危的状态，晋国恐怕是做不到举国上下团结一致了！

    智跞真心觉得国君被赵鞅坑了，说却是不想多说，只是劝道：“此例一开，国无忠臣，君上不可不察也！”

    “事情是赵鞅干的，关寡人什么事？”国君心想。

    智跞见国君无动于衷，知道说什么都没有用，心里低叹了一声，张嘴说道：“臣染风寒，无以领兵，请君上另行任命统兵之将。”

    国君又不是没有消息渠道，心想：“你家的智申到处跑，集结起了四个‘师’在待命！不过算了，既然你想躲，那就躲着，正好用来制衡赵氏，以免情势真的失控。”

    只是吧？这一次智氏什么都不干，智跞是个怂逼的定论绝对要被坐实了，以后谁提起智氏都会带上蔑视的心理。

    智跞回到家，把自己关在房间里面谁也不见。

    他愿意有一个怂逼的名声吗？可能的话，谁又愿意有坏名声，纯粹是很清楚自己的能力有限，再来就是智氏的状况只是得到改善，内患方面一天不彻底解决，一天就是还处在外强中干的状态。

    外面关于赵午被戕害的消息越传越广，渐渐来自列国的人也都知道了。

    列国的人才不会在公开场合任意评价这一次事件，关起门来则是不免嘲笑晋人又要开始自相残杀了。

    本来留在“新田”看风色的晋国贵族，又有一大批贵族离开了。

    新一批离开“新田”的晋国贵族，他们本来是想着等待召唤，想名正言顺地加入到分一杯羹的队列。

    然而，赵午那种送人头的做法，赵鞅也真的敢在自己家里取了赵午的人头，一下子让好些人觉得赵鞅过于蛮横，压根就不值得追随。

    后续传出智氏闭门的消息，无论有没有想要参与进去的晋国贵族，他们心中除了失望还是失望，很悲哀的认为晋国走下坡路的趋势是刹不住了。

    在这种背景下，下雪的季节来临了。

    白色的雪根本就无法掩盖住晋国身上的污点，作为当事人的赵鞅则是好像根本不在乎。

    赵鞅被国君任命为平叛主将，比较搞笑的是到了冬季邯郸赵在得知家主去赵氏拜访时被戕害还是没有什么反应，不占理的赵鞅倒是在各种调兵遣将了。

    最先响应赵鞅号召的家族是韩氏与魏氏。

    韩氏不用说了，韩厥对赵武比对亲儿子还亲，后来韩氏干脆就跟赵氏穿同一条裤子，存在区别的是韩氏从庇护赵氏的一方，变成了受到赵氏庇护的一方。

    这一个冬季对晋国来说一点都不平静，赵氏、韩氏和魏氏为首的阵营不但自己在做战争准备，连带他们的附庸也是各种紧锣密鼓；邯郸赵在等死与拼一把的选项上左右摇摆，还是范氏和中行氏的人去了“邯郸”一趟，使得赵午之子赵稷下定决心。

    赵稷控诉了赵鞅的残暴，还历数了赵鞅的诸多罪行，其中就包括赵鞅定下“始祸者死”却自己当了始祸者！

    范氏与中行氏立刻加大了对赵氏的舆论战，紧咬着“始祸者死”这一条，派出了族中足够份量的人到“新田”找国君进行控诉。

    在范氏和中行氏入场之后，晋国一些本身就看不惯赵鞅的贵族也加入到控诉之中，一下子让国君态度发生转变了。

    “君上弄权。”智瑶说道。

    就在刚刚，宫城那边传出消息，讲的是赵鞅处死赵午属于不合法的行为，错在赵鞅身上了。

    智跞眉头一挑，问道：“为何？”

    智瑶说道：“一事多变，玩弄‘名’、‘器’也。”

    所以是，国君希望谁都不占理，要让赵氏、韩氏和魏氏跟范氏、中行氏打得更惨烈一些！

    唯名与器不可以假人，对不对？

    国君就掌握着名与器，坑人简直不要太方便。

    智跞说道：“君上此举……，可为君也。”

    是吧，不会坑人当什么领导？

    能够一下子将多方玩弄于股掌之间，现任的晋君午只要不玩脱了，也许能够重振公室？

