    白云城外，人影绰绰，也不知是谁将机缘地的消息传递了出去。

    整个白云城都轰动了，前去寻找碰运气。

    苏夜穿梭在人群中，苏万天紧跟其后，很快就来到了一个叫黑岩谷的地方。

    “是谁泄露了城外有机缘的消息？”

    苏万天很是不解。

    “多半是黑灵门。”

    苏夜猜测。

    “何以见得？”

    苏万天对苏夜极其好奇，不明白苏夜为什么如此笃定。

    “因为巫天行必死，他没有力气说出机缘地在哪。”

    苏夜微微一笑。

    他对自己那一招极有自信，巫天行必死无疑，根本就救不活。

    黑灵门无法推断出机缘地的准确位置，最好的办法就是发动白云城的人一同去寻找。

    比起对城外的了解，自然没人比白云城的人更了解。

    黑岩谷就是苏万天推断的机缘地所在的地方，不过黑岩谷极大，方圆几千米，想要找到可不容易。

    苏夜二人来到黑岩谷时，这里也来了不少人

    “是你！”

    突兀的，一个少年挡在苏夜面前，其身边更是有着一位筑基期护卫。

    苏夜认识这个少年，正是跟在黑灵门中年人身后的。

    “怎么了？”

    苏夜根本就懒得打理，瞥了对方一眼，准备进入黑岩谷。

    “站住。”

    这个少年炼气五重修为爆发，瞪着苏夜道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯来啊，敢羞辱我黑灵门，今日就是你的死期。”

    这少年周身戾气爆发，在苏家不好出手。

    而在这里，他就毫无顾忌了。

    “我和巫天行一战，一切恩怨都一笔勾销了。”

    苏夜懒得啰嗦。

    “放屁，凭你也配和我黑灵门一笔勾销？”

    这少年怒喝道：“辱我黑灵门，杀我师弟，害我黑灵门失去一个天才，任何一条都足以让你死十次了。”

    从来都是黑灵门怜悯别人，放在帝都，谁敢招惹黑灵门。

    说话间，这少年凝聚黑色能量，刷的一下就朝着苏夜笼罩而去。

    而少年身旁的青年筑基，更是直接朝着苏万天扑了过去，二人瞬间打作一团。

    黑色灵力将苏夜笼罩，只见苏夜的眉心处瞬间漆黑一片，脸上血色逐渐退去。

    “哈哈，黑灵力的感觉怎么样？”

    这少年得意的笑着，这灵力拥有极其可怕的腐蚀能力，是黑灵门的专属，一般弟子根本就得不到。

    看似是灵力，但却如穿肠毒药，要人命。

    “很舒服。”

    苏夜想了想道。

    黑灵力突然进入身体，无法驱散。

    一开始苏夜是慌张的，身体在发颤，感觉灵魂被腐蚀了。

    可万灵体突然运转了起来，这股黑灵力瞬间就被消化，苏夜只觉得全身舒服无比：“还有吗？”

    “装，你继续装。”

    这位少年冷笑，黑灵力可以腐蚀炼气三重之下的武者，苏夜不过先天，不可能没事。

    小小伎俩，他怎么可能看不破。

    “多给我送点这些能量吧，不然，等会你想送也送不出来了。”

    苏夜催促。

    这少年蹙眉，什么意思？

    “黑灵力成长很慢，感谢你为它提供养料。”

    这少年嗤笑，也不管苏夜说的是什么。

    然而几乎五个呼吸后，这少年就觉得自己呼吸急促，身体止不住地颤抖，不受控制。

    而后就直接噗通一声跪了下来，七孔流着黑血。

    “这，这到底怎么回事？”

    这少年慌了，感觉身体虚弱无比，一点力气都提不起来，他瞪着苏夜：“是你给我下毒的对不对？”

    “你还不笨，就是醒悟得太晚了。”苏夜摇摇头：“本来你可以一天后暴毙的，非要动手，自寻死路。”

    从一开始，苏夜就知道黑灵门会与苏家不死不休，他就没打算放他们回黑灵门。

    “你，你是怎么做到的？”

    这少年吃惊无比，他快速看向一旁，准备向他的青年护卫求救。

    噗嗤一声。

    七孔流着黑血的青年护卫，直接被震碎了心脏。

    死了。

    很快少年也死了，到死都不知道自己是怎么中毒的。

    抬手轰出一个大坑，将二人丢进去埋掉，苏夜二人继续朝着黑山谷而去。

    二人速度都极快，既然黑灵门的中年人派人在此守着，就说明机缘地的方位肯定锁定了。

    一路狂奔，果然在山谷的角落处，感受到异常的灵力波动，

    “站住。”

    然而几乎在二人出现瞬间，守候在角落处的筑基期就冲了出来。

    看到苏夜和苏万天，当即就乐了：“我还以为白云城不会有筑基期前来，没想到还真有。”

    得意一笑，这位筑基期就盯着苏夜二人道：“从此刻开始，你们被征调了。”

    “征调？”苏夜蹙眉：“所以，你们找到了机缘地，还故意将机缘地在此的消息传递出去，为的就是吸引更多人进来，为你们探路？”

    “聪明，可惜没奖励。”

    这位筑基期冷笑，机缘地需要有人探路。

    到最后，所有人都会被杀掉。

    区别就是现在死，还是稍后死。

    “我们若是不愿意呢？”苏万天盯着这位筑基期：“你我同是筑基，我不信，我连离开的机会都没有。”

    “那你试试看。”

    这位筑基只觉得苏万天很可笑：“不怕告诉你，这次征调你们的是天玄门，如今是三大宗门共同挖掘此地，不想被灭族就老实听话。

    以为白云城的筑基能和三大宗门的筑基相比？白日做梦。”

    苏夜眸子不由一眯。

    天玄门的人带着白双双去历练了。

    很可能天玄门的人，也得知有机缘，前来抢夺。

    想到极有可能遇到白双双，苏夜拳头微微紧握。

    这一世，他对白双双感情颇深。

    可这个女人宛若蛇蝎。

    想要苏家高枕无忧，必须除掉白双双，毕竟白家都因为他而灭门了。

    以白双双地位，极有可能动用天玄门的力量对苏家动手。

    “考虑好了没？是现在死，还是接受征调？”

    这位筑基期摩拳擦掌，大有苏夜不同意就出手的架势。

    “好，我们愿意被征调。”苏夜当即同意：“希望阁下不要后悔征调我们。”

