    没错。

    探测器喷的正是水。

    这是一道特殊但又不特殊的水。

    不特殊的地方在于，它不是什么富含有特殊物质的液体，就是单纯来自青城山后一条山泉的泉水。

    而说它特殊。

    则在于这道水的瞬时温度是88.3度。

    化学不错的同学们应该都记得。

    一般的物质都是热胀冷缩，但是水却在4摄氏度附近有一个最大密度。

    在这个密度时，水具备极高的物质稳定性——它的分解温度在2000度以上。

    除此以外，但凡上过化学课的同学应该多少记得另一句话：

    化学反应其实就是旧键断裂，新键形成。

    而水的H-O-H键需要450kJ/mol以上能量才可断裂，比C-H键键能更高。

    H-O-H呈104.5度键角，电子云在O原子富集。

    所以水为大极性分子，且存在对化学、生物均十分重要的次级键——氢键。

    在四摄氏度的条件下。

    水的比热容几乎是常见物质最高，表面张力除金属液体如汞以外最高，同分子量分子中熔沸点最高。

    因此在天宫这个位置环境中，生活中常见的水，却成为了最合适的试探性选材。

    而初始温度88.3的原因很简单：

    温感探测器在一开始便反馈回了天宫内的温度信息，平均温度零下62.1度。

    因此主控台方面通过计算弹道和降温效果，最后确认了探测器最合适的喷射位置、仰口角度以及出水温度。

    最终才有了88.3这个数值。

    这使得整个探测过程都具备了理论上最高的稳定性，甚至要比激光之类的还要保险。

    探测器的喷口功率很足，特殊的仰口和脉冲型的出水速度，保证了水流不会在空中便凝结成冰。

    它看上去就像个迎风尿三丈的那啥一样，滋滋滋的喷着水。

    这道水流在空中划过了一道优美的抛物线，最终落到了灰暗的边界上！

    然后......

    哗啦啦——

    水流尽数被反弹了回来，飞溅到干枯的地表上。

    还没来得及结冰，瞬息间便被皲裂的地面吸收干净。

    直升机舱内。

    看着眼前发生的这一幕，李百安和潘建伟院士的表情同时一肃。

    潘院士脸部的肌肉都不由颤抖了一下。

    画面中可以看得很清楚。

    原先像是由一道浓重灰色雾气组成的边界，在与水流接触的一瞬间没有产生丝毫的宏观形变。

    水流看上去就像打到了一团固态的黑烟上，然后直接被反弹了回来。

    并且从溅跃的位置来看，边界的反弹力度比寻常的实体墙壁要高得多！

    像是你朝着一个人泼水，那个人单手一挥便把水凝聚在了身前，随后向你反泼了回来。

    也就是说。

    天宫空间有着明确的边界，外部不是连续无限的虚空！

    此前其他直男团的专家曾经做过讨论。

    有部分专家的看法是，天宫的边界无法通行，但它是由大量的虚空组织组成，可能和某种规则有关。

    但眼下看来，这种可能性应该是错误的。

    毫无疑问，这对于现有的空间理论是个极具价值的发现。

    毫不客气的说。

    这一道水流喷射出的价值，抵得上空间物理学过去十五年的研究猜测！

    因为在此之前，无论是本土还是国外。一切的理论认证都没有实例进行参考。

    同时前文提及过。

    目前物理界对于宇宙的判断有三种：

    正曲率、无曲率、负曲率。

    说个通俗易懂的概念：

    正曲率倍数反弹，无曲率常规反弹，负曲率无反弹甚至会把物质吸收。

    因此根据水流实验，目前还可以判断出另一个结果：

    由于水流的反弹要比正常情况剧烈的多，因此天宫空间符合正曲率态势。

    众所周知。

    在黎曼函数中。

    负曲率让测地线散开，正曲率让测地线收紧。

    也就是说。

    如果一个完备的单连通黎曼流形截面曲率处处非正，那么其必微分同胚于Rn。

    因此一旦测地线收紧，流体也会随之收紧。

    换句话来说就是......

    天宫空间是一个收束类的空间！

    这就是物理的魅力。

    同样是一桶水。

    普通人只能拿来洗脸，作家可以拿来水文，物理学家却可以用来突破壁垒！

    但想到这儿，李百安不由皱起了眉头：

    “奇怪了，如果天宫空间是收束态的话，那么质心系动量去哪儿了呢？”

    在华夏用语中。

    系这个词的意思，一般是代表着多种组合的集合，下面可以细分出多个子集。

    例如太阳系下属就有各种星球，物理系可以细分成各个班级，鲜为人系可以划分出一大堆读者。

    而质心系，便是指由多个质心组成的系统。

    质心系在外力不做功的情况下动量守恒，这是属于类似某种宇宙规则的定理。

    但眼下空间流体在收束，那么它收束时的动量又去哪儿了呢？

    一旁的潘建伟院士想了想，试探性的提出了一个可能，只听他道：

    “李老，从空间的现有情况上看来，会不会是宇宙飞船撞上星际尘埃的二种假设？

    也就是存在有某种未知的外力在做功，实际上的质心系依旧是守恒态的情况？”

    宇宙飞船撞星际尘埃，这是一个很有意思的假设。

    这种假设下尘埃部分没有初始动能，宇宙飞船在太空中航行。

    当尘埃撞上飞船的时候，这是一个完全非弹性碰撞，体系内部有动能变化——存在一部分热耗散。

    那么能量守恒的公式就应该写成：

    外部做功=整体动能变化+内部热耗散。

    但当潘院士说完这番话，李百安还没来得及表示之前。

    他自己不由先皱起了眉头。

    倒不是说他觉得这个推测有误，立刻就现场推翻反悔了。

    而是他的心中忽然冒出了某种很奇怪的感觉。

    这种感觉说不出来的古怪，像是什么东西卡在心里，但认真去抓的时候又抓不到一般。

    难受.jpg。

    一旁的李百安却没有注意到潘院士的异常，毕竟他们这会儿在讨论的是质心系动量的学术问题：

    “外力吗？

    这倒是有可能，这个假设其实是挺符合天宫空间的，因为天宫每天都会吸收氮素进行反应生成Y粒子，能量转换未必是个闭环。”

    接着他顿了顿，又说道：

    “小潘，咱们继续做检测吧，还是针对边界，争取再搞清楚些它的性质。

    既然确定了是正曲率态势，那么这次胆子可以大点，上光子和激发态粒子试试。”

    光子是一种很常见的微粒，存在于生活中的每个角落。

    例如每当你关掉打开某部小电影的时候，无数光子就像出膛的炮弹一样，笔直地射到了你的脸上。

    光子属于中性粒子，自身具备微小的波动性，属于宏观可见微观神奇的特殊物质。

    这次探测器上的光子射束主要是为了检测边界的叠加态，性质有些类似双缝干涉实验的量子擦除。

    它利用了光子的偏振性以及量子纠缠原理。

    潘院士他们在射束出口端上安装了不同的介质，一共四种。

    当光子通过出口的时候，由于介质的存在，它的偏振性就会发生改变。

    如果这个光子与边界上甚至边界外的某个光子处于量子纠缠态的话，那么对应光子的状态也会发生相应的改变。

    这样一来，潘院士他们便能收集到一定的信息。

    不过光子的预准备需要一定的时间，因此潘院士他们先看起了其他收集到的信息内容。

    .........

    .........

    注：

    看到了限制未成年人游戏的新闻，忽然很想知道这本书的读者里有多少未成年......

