    林千钧呆愣当场。

    他脑海中现在就只有一个想法，完了，这小号没了！

    噬天老魔王饕，LV80的顶尖人物。

    实力强大到能一打二对付神拳宗的神拳真君以及缥缈山的缥缈真君而不败。

    和万剑真君一样的绝对天花板级存在。

    哪怕前世的玩家也没能把他干掉，十几个八十级玩家联合起来也只是逼得他自己破碎虚空离开此界而已。

    他本以为这次任务十拿九稳，什么都算计到了，但怎么也想不到，王饕竟然亲自出手了。

    “杀了我噬魔宗真传，还想逃？”王饕看着高雪，他淡然的开口道：“要么种下弑神咒成为新的真传，要么你就只能死在这里，做一个选择吧。”

    “给个面子，这是我的晚辈，我带她出来历练，一个真传弟子而已，百八十年的你们就又能培养一个出来，何必呢....”无奈之下，林千钧只能从高雪的头发里面钻出，当面和王饕进行了对峙。

    王饕嗤笑道：“圣兽真龙？”

    那表情，浑然是有些不相信。

    林千钧嘴角抽了抽，就知道光凭一副造型唬不住人，不过他提前就准备了【气息模拟】的异能，后来和高雪做任务又得到了真正的龙威天赋，虽然没有真龙的实力，但气息还是能像模像样的。

    心念一动，林千钧身上龙威扩散而出。

    那种至高的威势与真龙一般无二，除了没有那么大的压迫力之外，倒是完全能以假乱真了。

    王饕表情微变，惊讶道：“竟还真是圣兽？如此姿态，是被拔了逆鳞？”

    “那个，时运不济而已.....”林千钧有些不好意思的道。

    这个世界的真龙毕竟是天地规则所化，杀之不详，就算是王饕这等大魔也会有所顾忌的。

    不过林千钧终究还是高估了王饕的底线，此时王饕忽然露出喜色道：“本以为只是个套了层皮的假货，没想到竟是受重伤的真龙，好极了。”

    闻言，林千钧表情古怪，他有些侥幸的问道：“那个，能放我们走吗？”

    “放你们走？不，既然来了，就留下来好好给我噬魔宗做镇宗圣兽吧！”王饕笑着道。

    淦，连自己都搭进去了。

    林千钧脑子里面无数念头转动，最后看向王饕道：“我和你打个赌，我这个晚辈是用剑的，我对你用一剑，如果你能接得住，我们甘愿留下来，如果你接不住，就放我们离开。”

    王饕疑惑的看了一眼林千钧道：“我为什么要和你打赌？”

    林千钧看了一眼王饕，这不反派！！

    不是应该立刻答应才是吗？

    “你怕了！”林千钧激将道。

    王饕笑道：“我有什么好怕的？她不过是一个刚刚突破至通玄境的小辈，你一个丢了逆鳞的真龙，加在一起也不是我的对手。”

    “那你为什么不敢和我打赌？”林千钧脸上露出人性化的鄙视目光，对王饕道：“号称连“天”都能吞噬的“噬天老魔”就这？”

    王饕诡异的看了看林千钧，总觉得这条真龙脑子有问题。

    不过好歹也是圣兽真龙，将就一下它和它玩玩又如何，反正这么多年下来，他也挺无聊的，不妨看看这条龙有什么手段，就算输了，他不认账就是了。

    他是公认的大魔头，说话不讲信用不是最基本的常规操作吗？

    想到这里，王饕说道：“好吧，我答应和你打赌。”

    “是你说的啊，可不要反悔。”林千钧一边说着，一边看向正在打坐恢复伤势的高雪道：“徒弟，把剑给我。”

    高雪闻言，睁开眼睛看了看身前的敖玊，感觉有些莫名其妙。

    刚才发生的一切她不是不清楚，但敖玊却提前传音给她让她安心运功疗伤，不要轻举妄动。

    就这么一会儿功夫，局势就让她有点看不明白了。

    忽然这条龙就变成了自己的师傅了，然后还要拿自己的剑和那个噬魔宗的大魔头“噬天老魔”打赌？

    脑中念头转动，高雪还是选择了相信林千钧，直接将手中的【断情】递给了林千钧。

    早被林千钧调教过许多次的【断情】此时倒是颇为老实，并没有因为换了人就变得躁动起来。

    王饕看着用爪子握住【断情】的林千钧，微微后退了一段距离，看向林千钧道：“出剑吧！”

    “稍等，这样握剑不舒服，我换个形态。”林千钧话落，神魂中的一点真灵变换，从第二真身切换回了本体形象。

    真龙之身瞬间消散，取而代之的，则是一位头顶有着双角，满头蓝色长发，身穿蓝色长衫的俊美青年。

    高雪见状，不由得愣了一瞬。

    讲道理，自从基因改造技术普及之后，联邦就没有丑的人了，顶多就是审美观不一样而已。

    但帅成这样的，高雪还是第一次见。

    说实话，她感觉自己似乎有点馋了....

    而王饕也有些惊讶，真龙能幻化大小他倒是清楚，可变成人的能力，他还真没见过也没听说过。

    而且这除了头顶多了一对角之外，看上去完全就和真正的人族没有区别，也不知道是龙族的天赋能力还是这条龙从哪儿学到的秘术。

    压下心头的好奇，王饕道：“出剑吧，我倒要看看，你的这一剑究竟如何精妙。”

    “好，那我就让你看看我从好友顾太虚身上学到的剑法。”林千钧这时还不忘在高雪面前给自己分身刷人设，话音落地，他也开始进行了蓄势。

    他这个小号目前还没有正式开始修行这个世界的武道，等级依旧是LV40。

    虽然属性高一些，但想要给王饕这种角色添点麻烦还是有点难的。

    所以，他需要蓄势。

    这一刻，林千钧本体大部分意识都切换了过来。

    他就算这个小号折了，也想要从王饕身上探探底，以待将来好报仇。

    核丹功全力运转间，林千钧丹田内的核属性真元被快速聚集到了经脉，随之传递到了手中的【断情】剑身上。

    一瞬间，剑身上直接绽放出了五颜六色的光彩出来。

    这是一种十分低劣的藏匿剑势的做法，利用真元造成各种光芒来隐藏真正的剑罡形态以及剑势，不过虽然花哨而且一般的剑客很难做到，但效果却十分一般，放在实力比你高的人眼中，这就是个费力不讨好的做法。

    至少王饕是真的一眼就看出了其中的虚实。

    他也更加确定这条龙脑子肯定是有问题。

    不过放在高雪的眼中，就是林千钧剑势一展，直接凝聚出了繁复的剑罡，让对面的王饕都不由得皱眉警惕了起来。

    她怔怔的看着林千钧，忽然感觉对敖玊的形象大为改观。

    好吧，她就是有点馋他身子！！

    “此剑名曰——惊鸿！”林千钧看向王饕，缓缓开口道：“请指教.....”

    话未落，剑先至。

    五彩的流光一闪而过，那是已然超越光芒的极限速度，不过比起速度来说，这剑势上隐藏极深的死之意境反而更为出彩。

    那是林千钧本体对死之规则的领悟，是触及了道的绝对攻击。

    王饕心头惊艳于这一剑的速度，刚想伸手去接，他心底骤然升起一道警惕，随后便反应过来，没敢仗着肉身强大去硬接，而是在身前形成了一团黑色的旋涡挡向了那一剑。

    剑落，黑色旋涡散去，但剑上附带的死之意境也被王饕的那一招吞噬消弭。

    林千钧心头泛起一丝讶异，对王饕的实力有了一个大概的定位。

    比自己本体弱，但已然远超一般的八阶存在了。

    他持剑立于王饕身前，露出一个讪讪的笑容道：“哎呀，这样算平手好吗，你当做没看到我们，我们也当做没看到你，就这样吧。”

    说完，林千钧转身，直奔高雪所在的方向，拽着还愣在原地的高雪就要离开。

    没走两步，他忽然发现自己脚步已经腾空，王饕用一种诡异的目光看着他道：“你输了，按照约定，你们要留下来。”

    话落，一团黑色的旋涡将林千钧和高雪直接吞噬，将二人送到了万魔宗内。

    而王饕则立于原地，若有所思的回忆起了之前林千钧的那一剑。

    .....

    .....

    “从今天起，这就是我们宗门的护宗圣兽，位同副宗主，而他边上这个就是新晋的真传弟子，顶替已经死掉的庞淮。”

    “尊宗主令！”

    王饕在自己的座位上宣布了这么个事情之后，就转身离去，独留下已经变回龙身的林千钧和高雪面对着噬魔宗的一众长老。

    林千钧和高雪都已经被王饕种下噬神咒，算是生死掌握在他的手里了。

    不过这个威胁对他们都不算大，高雪死了至多掉十分之一的等级而已，林千钧也就是舍弃一个分身，完全不用在乎。

    和一众噬魔宗长老你看我我看你的对视了半天之后，林千钧开口道：“我们走了啊！”

    闻声，那数十个噬魔宗长老直接齐声行礼道：“恭送圣兽！！”

    林千钧眨了眨眼睛，王饕给他的地位好像很高的样子？

    既然没人拦，林千钧当即就带着高雪走出了大殿。

    直到林千钧离开之后，那些噬魔宗的长老才互相面面相觑的看了看，然后各自做事去了。

    王饕对林千钧和高雪倒也放心得紧。

    反正都种下了噬神咒，林千钧和高雪的行动状态都在他的掌控之中。

    再说了，林千钧一条残废龙，而高雪仅仅只是通玄境初期，能弄出什么乱子？

