    陆明心情颇好地坐在一处沙发上，用手摩擦着身旁姑娘的背部。

    他平日里其实不喜欢这种地方，但此刻身边有了一个顾念，也觉得没那么无聊了。

    顾念却把头埋得很低，似乎不适应这里的环境。

    她轻轻地祈求着陆明。

    “阿明，我们回去了好不好。”

    陆明戏谑地看了她一眼，然后直接拒绝了她。

    他喜欢对方这副仓皇失措的模样。

    就在这时一个身形微胖的人走了过来，看样子应该是某个有头有脸的富商。

    他的目标直冲陆明，脸上全是不怀好意的光芒。

    “哟，陆爷怎么会到这种地方来了，难得啊！”

    顾念一看就明白了，这多半就是陆明的仇家，还是单方面的那种。

    果然陆明看都没有看眼前的这个人。。

    他现在心情难得不错，不想跟面前的这个人计较。

    而刚刚这个微胖的富商脸色一下子就垮了下去。

    陆明着实不给他面子。

    他眼睛一转，目光又放到了陆明身边的顾念身上。

    要知道陆明平时很少会来这种地方，来了也只是在一旁喝酒。

    大家都知道他心里有放不下的人，惹急了他还会直接动手。

    一来二去，别人也都不会不识趣地再凑上去了。

    但今天不一样。

    陆明身边带了个顾念，还是一路抱着过来的。

    这也算是一大奇观了。

    所以虽然明面上看不出来，但在场的很多人都将目光有意无意地往顾念那边打量。

    此刻看到那个微胖富商上去后，不少人眼里都出现了看好戏的兴趣。

    “陆爷，这是你新找的乐子吗。”

    顾念意识到他在说自己，似乎有些害怕，不由得握紧了陆明的袖口。

    而陆明也厌恶地看了他一眼，嘴唇轻张，一声滚字就骂了出来。

    旁边有几个人直接笑出了声，看到别人吃瘪，让他们有种说不出的快意。

    而微胖富商的脸色明显有些绷不住了，他脸色阴沉地看了陆明一眼，有些不依不饶起来。

    “陆爷，你这就不道德了，你既然都到这儿了，也得守这里的规矩。”

    “你可不能藏着掖着，好东西得拿出来给大家分享。”

    富商的目光放到了顾念的脸上，心里默默地赞叹了一声。

    不愧是陆明破例带在身边的人，却是是个少见的美人胚子，尤其是那双眼睛，连他看着也有些意动。

    “分享？”

    陆明挑了挑眉，语气有些危险，他转过头看着顾念，似笑非笑地问道。

    “你觉得怎样？”

    顾念心里唾弃对方的恶趣味，一边却死命地摇着头。

    陆明却笑了笑，抬手勾起了顾念的脑袋，眼里带着一种说不出的蛊惑。

    “你不是一直想逃走么？”

    “那我现在给你这个机会，把你送给他，怎么样？”

    那富商明显没想到今天的陆明会那么好说话，他眼里闪过一丝惊喜。

    能从陆明的手里抢女人，说出去，也够吹一壶了。

    而顾念却是懵了，她一时之间竟然分不清陆明说的是真话还是假话。

    顾念试探着挤出两滴鳄鱼眼泪，然后可怜巴巴地看着陆明。

    “不，阿明，我只想呆在你身边，别把我送给别人...”

    陆明捏着顾念的下巴越发用力了，他语气冷漠道。

    “你说谎。”

    他知道顾念现在这副样子都是惺惺作态。

    对方越表现出一副依赖他的模样，他心里就越清楚。

    这一切都是假的。

    虽然他只想拿顾念当做是余梦的替身，当初看中的也只有对方的脸。

    可随着顾念和他相处的这些天，他莫名地有种冲动。

    想撕下对方这副虚假的面孔，看看在那之下到底是什么样子的。

    顾念有些摸不准他在发什么疯。

    嘴唇开合了两下，一时之间竟然不知道要说些什么。

    而陆明看她这副样子，眼里闪过了一丝无趣。

    他转头看向那个富商，淡淡地说道。

    “你想要，就拿去吧。”

    顾念震惊地看着他。

    我去，玩真的么？

    她仔细地看了一眼陆明的表情，发现对方不像是在开玩笑。

    那边那个富商也笑着来拽她了。

    她被拽得一阵趔趄，心里全是一片草泥马奔腾而过。

    你大爷的！怎么就不按套路出牌呢？

    眼见着要被人给拽走了，顾念眼疾手快，一把抓住了陆明的衣角。

    “不，阿明，我没有说谎，求你了，别把我送走！”

    这富商一直把她往门口带，想做什么不言而喻。

    她好不容易在陆明那里保住了贞操，可不能莫名其妙地就折在这种地方啊！

    可陆明就是不为所动，他心情颇好地看着顾念挣扎的模样，但却没有阻止富商的动作。

    周围的人看陆明的眼神都变了，身边的人说不要就不要，这陆明还真是个狠角色。

    那富商看顾念死活不肯走，顿时气性一上来了，直接将人猛拽了一下。

    顾念抓陆明衣角的手，就这么直接被拉开了。

    富商急不可耐地把人往外带，顾念此刻也顾不上什么人设不人设了。

    她盯着陆明的方向，想也没想就直接骂道。

    “陆明，我艹你大爷的！！”

    洪亮的咒骂声甚至盖过了嘈杂的音乐，引得周围的人们纷纷往那边看去。

    陆明的神色微动，他站起身来，然后把顾念从富商的手里一把抢了回来。

    那富商顿时就急了，眼见着快到手的肉飞了，搁谁心里都不会开心。

    “陆爷，你这是什么意思？”

    陆明嗤笑了一声，说道：“我什么意思，你不知道？”

    人，他不想给了。

    那个富商脸都憋红了。

    “靠，陆明，你耍老子呢！”

    陆明看都不看他，抱着顾念就往外走去。

    周围的人都知道陆明是个天不怕地不怕的主，没人敢拦他。

    他就这么大闹了一通后，又慢悠悠地抱着顾念出了酒会，回到了车上。

    看着像八爪鱼一样黏在他身上的顾念，陆明粗暴地把对方撕下来，丢在一旁。

    “不装了？”

    顾念的神色变幻了一阵，她不明白陆明是不是有什么大病。

    像之前那样乖乖地被她攻略不好么？

    非要和她撕破脸，害她被扣积分么？

