    小奶音的声音，宛若山间的一泓泉水，洗净了楚月心底的戾气。

    她轻拢着眉，深深地望着光芒内的慕倾凰，心脏犹如撕开了一道裂缝般的疼痛。

    那些把慕倾凰推入深渊的人，却是逍遥自在，完好无损，安享太平，甚至可能有名垂青史者。

    她的母亲却要在生和死之间无望的挣扎！

    楚月扯开了唇，露出了残忍的笑意。

    这些潜藏在深海之下的人，她会一个个揪出来。

    让他们也尝一尝，生不如死，万念俱灰的滋味。

    “小楚。”

    清脆悦耳的声音，猝不及防地响在楚月的脑海。

    如艳阳天的春风。

    楚月蓦地定睛望去。

    但见光芒内的女子，缓缓地睁开了双眸。

    那双眼睛，有海纳百川的圣贤之气，有军人的铁血之息，还有历经万难后的沧桑。

    她就在那里，定定地望着楚月，墨发飞扬，面颊浮现着母亲慈爱的微笑。

    顷刻间，楚月就已热泪盈眶，愣在原地一动不动。

    下一刻。

    楚月耳边风声呼啸，天旋地转，被浓郁的血雾包裹，好似也来到了光芒之内，和慕倾凰近在咫尺。

    慕倾凰浑身笼罩着绯红色的光，悬浮在半空。

    她抬起修长的手，指腹轻抚去楚月眉间褶皱。

    楚月扬起了脸，眼眶内蓄满了水雾般的泪光。

    好似有千万言语要说，却都如鲠在喉，一个字都道不出来。

    许久，楚月怔怔地望着慕倾凰，问：“我是人，还是鬼？”

    一个虚无缥缈的问题，她固执了两辈子。

    慕倾凰垂眸看她，手掌放在了楚月的面颊。

    但因为慕倾凰的意识状态，仅仅只是一道光影而已，楚月没有任何的触感。

    慕倾凰倾身往前，微微弯腰，在女孩的眉间温柔的落下一吻，如蜻蜓点水般，裹挟着无尽的温柔。

    “我的女儿，是世上最美好的孩子。”

    慕倾凰的声音逐而响起，楚月的瞳眸微微睁大，倒映出慕倾凰的脸庞。

    在说话的同时，慕倾凰的身影支离破碎。

    仿佛碎裂的镜面好，完整的一个人，顿时成为无数道绯色流火。

    一道流火坠入楚月的眉间，楚月顿感头疼欲裂，仿佛被万道箭矢贯穿了颅腔般的疼痛。

    再然后，楚月的脑海里，出现了漆黑的画面。

    像是在昏暗无光的地牢里，有人拿着插满了骨刺的淬魂锤，一下，一下的砸下去，把慕倾凰完整的意识，砸得支离破碎。

    楚月看不清这些人的模样，但是能够感受到，慕倾凰的身边，有无数的人。

    他们在笑。

    笑着看慕倾凰的溃败和头破血流。

    楚月看到这一幕，满额大汗，怒不可遏，整个身体都在发抖。

    “啊！”

    她犹如野兽低吼出声，喷出了一口鲜血。

    再次清醒过来，睁开双眸时，神识回归本体，已经在拍卖场的雅座深处。

    “小月儿，你怎么了？”

    冷清霜担心地问，“脸怎么这么白？”

    旁侧。

    慕府兄弟忧心忡忡，老伯公弯身为楚月擦去了嘴角和下巴的血迹。

    “孩子，不要勉强自己的武体。”老伯公担心地说。

    楚月怔了一瞬，摇摇头，“我没事。”

    慕临风把楚月扶起，眉头紧蹙，“这么大的人了，也不知道爱惜自己的身体。”

    慕臣海拿出九洲神宫御用的凝神丹递给楚月，“你的意识有些涣散，把这个服下吧。”

    燕南姬等神玄弟子在担忧的同时，无比的讶然。

    总觉得慕府之人对楚月的态度，好到有些离谱。

    燕南姬用胳膊肘撞了撞花月痕，低声说：“花师兄，你有没有觉得，我们家小师妹，更像是慕府的人？”

    “天下能人者，多有相同之处。”花月痕道。

    燕南姬撇了撇嘴。

    与此同时——

    苦寒的万佛星尘源地。

    慕笙衣衫褴褛，遍体鳞伤，身上插着锋锐的耻辱柱。

    她坐在地冻天寒里，手执墨笔，在风雪之中抄写经书，再以火光点燃，为虐死的灵兽们祈福。

    慕笙面无表情，机械的重复着这些动作。

    直到有一道身影，停在了慕笙的面前。

    来者一袭墨衣，头戴斗笠，身形无比的高挑，居高临下地俯瞰着慕笙。

