    吴三癞六诬告，陶家二叔公以及陶家诸位长辈，顿时气得眼冒金星，眸子里悲愤之光不断宣泄，声音里满是气愤：“大人，我等冤枉！我陶家冤枉啊！”

    “下跪民女招娣何在？”上方官府大老爷却是看也不看哀嚎的陶家众人，而是话题一转喊了一句。

    “民女招娣，见过大老爷！”招娣与师爷李鼎对视一眼，然后跪着上前一步，恭敬一礼。

    “民女招娣，你夫陶南草偕人命勾结盗匪，杀害官差八位，理正一位。此等丧心病狂之徒，竟然敢杀朝廷命官，简直胆大包天。你身为其夫人，可否知罪？若能认罪伏法，当减轻你的罪责，谅你一妇道人家，也做不出那等恶事。若冥顽不灵负隅顽抗，待老爷我审问出真章，到时候罪加一等！说不得要判你一个同伙之罪！”知府大老爷猛然手中惊堂木落下，犹若是一声惊雷平地起，炸得大堂犹若惊雷滚滚，叫人心神不由得为之失守。

    “民女愿招！民女愿招！只求大老爷放我一条生路！”招娣吓得身躯颤栗，花容失色的跪倒在地，不断的哭诉。

    “速速讲来！”知府闻言高声道。

    “我家夫君陶南，连同其大夫人秋语，陶家所有族老，暗中勾结云间洞盗匪，谋财害命打压对手。错非有如此手段，如何在十年内积累起这般大财富？陶家铺开这般大的摊子？”招娣跪倒在地，声音里满是惊惶。

    “你……二夫人……你……”

    “二夫人……”

    “你知不知道自己现在在说什么？”

    “二夫人，休要胡言乱语！”

    “大人，我家夫人迷了心神，所言尽数不实，万万做不得准啊！”

    “……”

    陶家一众人等闻言俱都是大惊失色，面色骇然的看向陶夫人。

    “可敢画押？”知府不紧不慢的道。

    “敢！”陶夫人毫不犹豫的道。

    “来人，请其签字画押，留作铁证！”师爷吩咐了一声。

    “贱婢，尓敢！”

    “贱人，你这是要将我陶家陷入绝境，葬送了我陶家所有血脉！”

    “贱人，尓敢！”

    “……”

    陶府中人俱都是呲目欲裂，猛然挣脱束缚，向陶夫人扑去：

    “贱人，我掐死你这个贱货！”

    “贱人，你是想要我陶家万劫不复吗？”

    “贱人，你给我死来！”

    ……

    陶家之人将二夫人扑倒在地，卡住其脖颈，掐的其翻白眼。

    “拉开！速速拉开！公堂之上成何体统！”

    “大胆，咆哮公堂目无王法，将其给拖出去重打一百棍！”知府勃然大怒。

    “大人，陶家二夫人招娣与癞六、吴三等人已经签字画押！”师爷将呈堂证供拿上来。

    “大胆陶家之人，简直罪该万死！如今外有癞六吴三等山匪指证，内有陶夫人控诉。尔等丧心病狂之徒，更是欲要在大堂上目无王法毁尸灭迹，欲要杀害证人，简直是胆大包天，其罪难恕！”知府看着那文书，不由得怒从中来。

    “大人，冤枉啊！”

    “那贱婢乃是诬告！”

    “大人，你可千万不要错信了那贱婢的胡言乱语，我陶家之人是冤枉的啊！”

    “大人……”

    陶家众人纷纷跪倒在地苦苦哀求。

    知府冷然一笑：“铁证如山，认证物证俱在，居然还不认罪？”

    “杀害朝廷命官，乃是死罪。更何况，其中的某位捕头，还是兵家培养的嫡系传人！铁证如山，由不得尔等狡辩！”知府面色冷然，缓缓自签筒内拔出一道红黑相间的铁签：“打！给我狠狠的打！这群刁民不认罪，就给我打到认罪为止。”

    一群如狼似虎的差役钻入大堂，拖起陶家众人来到衙门外，水火棍不断抬起落下，刹那间皮开肉绽血肉模糊，打的其惨叫不止。

    衙门外

    无数百姓围观，此时俱都是议论纷纷，眸子里露出一抹怪异：

    “想不到，陶家竟然是这种人！”

    “是呀，陶家这般大家族，竟然与那群盗匪有勾结！”

    “是极！是极！”

    “怪不得陶家十年内能赚下这般大家业，想不到竟然是勾结了云间洞的盗匪！”

    “果然是可恶的很！”

    “这陶家竟然敢勾结盗匪害人，合该千刀万剐死不足惜！”

    “陶家的畜生，尓敢勾结盗匪害人，还我夫君命来！”

    “恳请大人下令，诛杀陶家满门，为我姐夫一家雪恨！”

    “恳请大人下令，将陶家人务必尽数处死！”

    此时有遭受云间洞盗匪侵害的苦主，俱都是纷纷站在衙门外高呼，一时间浪潮卷起，悲愤之声回荡整个州府衙门，临近的街头。

    “大势已成！”瞧着门外呼声，州府衙门大堂上的师爷嘴角微微翘起。

    “大人，陶家一个公子受不得刑罚之苦，已经筋骨断裂，气绝身亡了！”就在此时，一个差役快步跑入衙门，对着知府一礼。

    “打！打到其招认画押为止！”知府面无表情的道。

    “啪~”

    “啪~”

    “啪~”

    水火棍断了一条又一条，痛苦的哀嚎声不断在府衙内响起，一具具尸体仿佛是货物般，拖了出去。

    “爹！！！”一个陶府年轻公子，眼睁睁的看着自家老爹被衙役用水火棍打成肉泥，拖出去扔入乱丧岗，不由得悲愤难耐，猛然蹿起身，便要发作。

    “混账，竟然还想暴起伤人！”官差顿时眸子里露出一抹冷光，刹那间寒光划过虚空，那青年尸首分离，跌落在地动弹不得分毫。

    血液喷溅，三丈内一片殷红。常年养在陶府内，养尊处优的大少爷们，何时经受过这等待遇？

    一时间俱都是吓得身躯颤栗瑟瑟发抖，面色惶恐至极。

    “州府衙门是想要将我陶家办成铁案，今日不论如何，纵使是将我等全部打死，也绝不会罢手！”二叔公此时奄奄一息的趴伏在地，瞧着那如狼似虎的官差，还有毫不留情挥落而下的水火棍，瞧见那一具具被拖出去的尸体，眸子里满是惶恐：“我认招！我认招！”

    “二叔公！”有陶家年轻后辈此时面色悲愤的看着二叔公。

    “我还不想死，我要招了！我实在是挨不住了！”二叔公眸子里露出一抹惶恐。

    没有人能不畏惧死亡！

    没有人能！

    “拿纸笔，给其签字画押！”师爷不知何时出现在了场中。

    “是！”

    有了二叔公的画押，剩下陶家众人此时俱都是一泻千里，纷纷认罪伏法。

    铁案如山！

    有了陶家亲笔招供，没有人能翻案。

    “李兄，如何了？”讼师王撰来到亭子里，遥遥的看着伏法认罪的陶家众人。

    “酷刑之下，由不得其不认罪！”师爷冷然一笑：“只是可惜了陶家财产，竟然被人捷足先登，实在是可恨的很！查出来是谁干的没有？”

    “不见丝毫线索！”

    “去处理一下陶夫人，务必将陶夫人缉拿到案，才可对连山道有所交代！”

    时间回转，陶家大院。

    虞七站在隔壁的楼阁上，眼睁睁的看着陶夫人被拿走，却是无能为力。

    他当然有把握将那群官差都杀了，但是之后呢？

    他可以杀出生天逃出重围，但陶夫人呢？

    混元伞，收摄不得活人！

    至少眼前还收摄不得活人。

    “怎么办？”虞七站在那新买的四合院内，看着尚未打扫干净的楼阁，清理出来的庭院，一时间心乱如麻。

    “我要去上诉，陶夫人已经被逐出陶家，怎么还会被陶家的事情牵连到？”虞七整理好纸笔，七扭八歪的写好了诉状，然后心头念动，变成一个中年汉子，持着诉状向州府衙门走去。

    州府衙门前

    此时看热闹的已经散去

    虞七所化的中年汉子来到了衙门前，瞧着那惊闻鼓，便走上前去，持起鼓槌猛然敲击了下去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    才刚刚敲了两三下，便见州府衙门的大门轰然洞开，一个官差面色不耐的训斥道：“何人敲击登闻鼓？”

    “是我！”虞七缓缓放下鼓槌。

    “你有何事，为何敲击登闻鼓？”差役不耐烦的道。

    “我乃是陶夫人的远房亲戚，我那表妹已经被逐出陶家，与陶家再无干系，怎么能与盗匪扯上干系？”虞七卷起手中诉状：“此乃我的诉状，劳烦差爷通秉上去。”

    “诉状？陶家的？”那官差看着虞七，眸子里露出一抹诡异之色。

    “自然是的！”虞七道了句。

    听闻对方话语，那官差接过诉状，打量一眼后看向虞七。

    四目相对，那官差阴阳怪气的抬起手，手掌在虞七身前摊开。

    “这……还要什么？”虞七一愣。

    “十两银子！你这人真不会办事，难道还要爷我替你白白跑腿不成？”那官差冷冷一笑。

    “好黑的心肠，寻常人家一年花销，亦不超过五两银子，可是你这厮跑个腿却要十两银子！”虞七气的咬牙切齿，心中也不想多事，自袖子里掏出十两银子，放在了官差的手中。

    官差拿在手中掂量了一下，然后才心满意足的点点头：“在这里等着！”

