    

    顾老太在骡车里远远看见顾有禄在前面帮忙，赶忙喊来顾有福：“去喊你大哥，让他也过去帮忙。”

    这样黎大人才能更喜欢有文。

    “诶。”顾有福立马跑到顾有文所坐的骡车边，把顾老太的话告诉他。

    顾有文皱眉冷哼：“我如今乃是教谕大人，如何能去做像四弟那般阿谀奉承的事儿？你去给咱娘回话，告诉她，我跟成贤正在苦读，他今年就要下场科考，可是不能被琐事分神的。”

    顾有文穿着厚实暖和的缎面袄子，坐在骡车里，一副“我是大官”的模样，说这话的时候是连一个眼神也没有给顾有福。

    而他的年纪虽然比顾有福大，却因着养尊处优，看起来比顾有福年轻不少。

    顾成贤更是连喊都没有喊一声顾有福，只拿着一本书册，慢悠悠的看着……黎大人很想让他考上功名，他坐在骡车里手不释卷的模样，更能讨黎大人欢心。

    顾有福知道顾有文的脾气，娘最疼他，只要是他不愿意的，娘都不会逼他做。

    顾有福只能去给顾老太回话。

    顾老太听后，果然没说什么：“你大哥说得对，考功名是大事儿，可不能让其他的事儿耽误了他们。”

    说完挥挥手，让顾有福离开。

    黎延被抬进同知府后，其他坐在骡车上的人也下了车。

    最先下来的是黎夫人。

    黎夫人不过三十岁，乃是黎大人续娶的继室，先前有一个儿子，可逃荒的时候医治不及时死在了路上。

    自那以后，黎夫人就对黎家的一切看得很淡，身边的丫鬟、嬷嬷说了很多黎大人不该对老顾家太好的话，她都没有理会。

    黎家二少爷是黎大人原配所生，一家四口，如今还没有儿子，也正因如此，黎大人才格外的对黎延好。

    黎家二少爷不喜老顾家人，可碍于他没儿子，又身无功名，在黎大人面前并不得宠，说了几次要把老顾家人赶走的话，都被黎大人给痛骂兼家法伺候了。

    他不敢再轻易对付老顾家，只能先忍着，等自己生出儿子来再说。

    “老爷，妾身先进去了，今天太累了，晚饭就不吃了，先歇了。”黎夫人面上带着倦容，说着丝毫不在意黎大人的话，由丫鬟扶着进了同知府。

    黎二少爷一房也进府去安顿。

    钱光宗看着黎夫人跟黎二少爷一家进了同知府后，心里有些着急，对顾大姑道：“金枝，二少爷一家进去了，他不喜欢咱们家，进了同知府后，定会霸占最好的院子，给些下人住的院子给我们。”

    顾大姑笑道：“黎家又不是二少爷当家，他要是敢故意让咱们住破院子，咱们就去找黎大人，他定会为我们做主。”

    钱光宗笑着给顾大姑捶肩膀：“还是金枝你有主意，有黎大人给咱们撑腰，谅他黎二少爷也不敢做得太过分。”

    又道：“说来咱们还是沾了姥姥姥爷的光，要不是他们当年救了黎大人，咱们也没有如今的好日子过。”

    因着金枝姥姥姥爷救过黎大人的事儿，不仅是老顾家，连他钱家都发达了。

    “就是可怜了丽儿跟承贵，是过不上这等好日子了。”顾大姑还记着钱丽儿跟钱承贵，时不时的会提上两句。

    钱光宗听得有些心虚，当年丽儿跟承贵被恶人抓走的时候，他其实是听到了承贵的惨叫，可他怕死，不敢去找，只能让恶人把丽儿跟承贵带走。如今听到这话，忙道：“大过年的，别提他们了，免得岳父岳母听到又要难过。”

    顾大姑点头：“你说的是，娘她最疼丽儿，自打咱们发达后，她哭得最多的就是丽儿，说要是丽儿还在的话，定能给她找个官宦人家的公子给嫁了，过少奶奶的日子。如今只能把这等好人家留给顾雅了。”

    钱光宗听得劝道：“丽儿跟承贵虽然命歹，但承才命好啊，黎大人可是给他找了个富户人家的小姐，如今连儿子都生了。黎大人可是很疼咱们家宝哥儿的，刚出生那会儿，黎大人还送了咱们宝哥儿一整套的长命金锁。”

    宝哥儿就是钱承才的儿子，如今不过半岁，却是很得黎大人的喜爱。

    正说着钱承才，他就来了，掀起车帘道：“爹娘你们赶紧下来，进去分院子了，等安顿下来咱们就吃席。我可是问过黄管事了，去酒楼订席面的下人马上就能回来，听说这城里福泰楼的肉菜相当好吃。”

    钱承才说着，用袖子抹了一下嘴巴，馋得流口水。

    顾大姑赶忙提醒他：“你可避着点人，要不又要被骂粗俗。”

    钱承才呸了一口，道：“啥粗俗？如今咱们有钱有势的，谁还敢骂咱们粗俗？”

    他们家刚刚投奔黎大人的时候，时常被人笑话粗俗、泥腿子、肮脏的下里巴人，而黎大人给他说亲的时候，那些人也是这么骂他的，还笑话他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    呵呵，结果咋样？

    “再粗俗儿子也把富户小姐给睡了，还让她给你们生了孙子。”钱承才不是个好东西，他能娶到周家小姐，其实是用强的。

    当初那周小姐也是嫌弃他得很，还嫌弃他家是靠着黎大人过日子，可最后咋样？还不是被他给弄到手了。

    最后周家为了名声，是求着他娶周小姐。

    不过周氏那个臭婆娘时常给他脸色看，从来不会主动伺候他，但她很识趣的给了他四个丫鬟，如今他的日子过得很是滋润。

    四个丫鬟轮流睡，想睡那个就睡那个，把他四舅、三舅、二舅、甚至他爹都给眼馋得不行。

    钱承才自以为周小姐给他丫鬟睡，是被他给驯服了，觉得自己夫纲很振，可他不知，这不过是周小姐恶心他，不乐意跟他同房才想出的主意。

    顾大姑夫妻听到这话是不以为耻反而为荣，夸着钱承才：“我儿厉害，你多使把劲，再生出几个儿子来，黎大人会对你更好。”

    又抱怨周小姐：“你媳妇也是，这都生下宝哥儿半年了，咋还没怀上？以前在老家村里，那能生的妇人是刚出月子就又有了。”

    这是猪吧！

