
这种救命的时候，也就不讲究什么男女大防，再说了，冬日里，小姑娘穿得多，遮挡的严严实实，倒也不会让救人的人碰到她的肌肤。

只是穿的越多，落水后身子越重，小姑娘扑腾几下后，整个被身上的斗篷坠了下去。

在张嘴求救时，又吞了几口冷水。

在她整个人沉下去时，两个泅水最快的已经到了跟前。

两人几乎同时抓住了小姑娘两只胳膊。

这两人都想独占那十两银子，都将将小姑娘往自己这边扯，试图挣脱开另一个人的桎梏，可在水里，两人力气无法短时间内分出高下。

等方铮跟冯轻到木板边时，那两人相视一眼，而后一齐用力，一左一右扯着小姑娘往船边游去。

这边动静惊动了周围的人，船上管事的吓的直哆嗦，他虽不知晓这小姑娘的身份，可能包下整个三层，还带了那么多护卫，肯定是非富即贵的，若是在他们船上出了事，他们整船人都是难辞其咎的。

管事的想到自己的下场，脑中一片空白，还是方铮提醒他，“去拿绳子来。”

方铮的声音太过淡定，管事的稍稍清醒，他点头，连忙让伙计去取绳子。

这时候可没有救生圈之类的，管事的将绳子扔下去。

方铮在一旁冷声吩咐，“绑在她腰上。”

一句话一个指令，两个伙计连忙用绳子捆住小姑娘。

管事的吩咐几个伙计一起将人拉上来。

就在众人慌乱的时候，方铮突然看向从方才开始就没了动静的丫鬟，顺着方铮的视线，冯轻看过去，只见那丫鬟已经走出去好几步了。

丫鬟神色慌张，她紧紧抓着木板，对方铮跟冯轻说：“都怪你们，是你们见死不救，我家小姐才想不开，跳了河的，我家公子不会放过你们的。”

“你家小姐都落了水，你为何不跳下去救人，反倒是先推卸责任，还有，眼见你家小姐快要被救上来了，你怎么还想跑？你家小姐不会是你推下去的吧？”冯轻看出这丫鬟神色不对，她故意说道。

那丫鬟脸色大变。

冯轻本来是随口说的，这丫鬟竟然一脸被猜中的慌乱，她惊讶地问：“她是你家小姐，你以上犯下也就算了，为何还要推到我跟相公身上？”

“你懂什么？别看她一副可怜柔弱的模样，其实她心肠歹毒的很——”不知被冯轻的那句话刺中了脑中那根筋，这丫鬟恶狠狠瞪着已经被救上来的小姑娘。

冯轻打断她得话，“我没心情听你们家事，这事跟我们没关系，你的下场自然也有你们主子决定。”

说话间，通往二楼的楼梯口传来喧哗声。

那公子跟管家齐齐出现在楼梯口，管家心焦地望着这边，那公子没有拧紧，他妹妹是私自过来寻方铮的，这位公子并不知晓，可她到底是自己的亲妹妹，他也是心疼。

丫鬟眼底闪过惊恐，她指着方铮跟冯轻，扬声朝那公子喊，“公子，是他们怎么都不愿救小姐，小姐心灰意冷，才一时想不开，奴婢没护好小姐，奴婢该死，实在没脸再见小姐了。”

说着，竟双手撑着木板，直接爬过去，跳了下去。

这变故太突然，甲板上的人都探究地看向被丫鬟指着的方铮跟冯轻。

“若是谁救了这丫鬟，我再出五两银子。”这丫鬟的命可不值什么钱。

五两银子虽不算很多，却也有一个人吃喝两三个月的，有一个伙计看了眼管事的，管事的点点头，这伙计跳了下去。

管事的年纪不小了，活了这么久，各种稀奇古怪的事见多了，他一眼就看出方铮跟冯轻并不是凉薄狠心之人，且方才多亏方铮，他才这么快将人救上来。

那丫鬟一心求死，伙计不得已，直接用自己的胳膊锁住丫鬟，待绳子落下来时，他费了九牛二虎之力才将人捆住。

挣扎间，丫鬟的袄子被扯开大半，露出脖颈跟小半个肩膀。

能贴身伺候小姑娘，这丫鬟虽说不上养尊处优，却也是肩不能扛手不能提的，自然娇嫩，那白晃晃的脖颈暴露在众人视线中。

冯轻急忙抬手，遮住方铮的视线，她小声说：“相公别看。”

睫毛在她手心颤了颤，扫的手心痒，这痒意像是一直通往心底，冯轻的脸无端有些烫，她故作刁蛮地命令，“相公不准看旁人。”

“好。”方铮似是笑了一下，他拉下娘子的手，握在手里，而后凑到自家娘子跟前，轻声道：“为夫只看娘子。”

“相公！”

方铮正了正神色，当真没往河里看一眼，而是拉着冯轻转身，迎向走过来的那公子。

小姑娘虽在水里呆不久，可这水实在刺骨，她身子本就虚弱，等被人救上来时，已经昏迷了过去。

“方公子，若是你想洗脱嫌疑，是不是该先将本公子妹妹救醒？”

“诊金两千两。”方铮倒是没拒绝，只是没想到张口就要一千两。

冯轻外头看了一眼方铮。

方铮侧头，回视娘子。

眨了眨眼，冯轻嘴角勾了勾。

他家相公可真是——

怎样都帅！

“方公子到时会狮子大开口。”那公子眼底就有些鄙夷了，之前请他好几回，却都拒绝，感情是银子没给够吗？

方铮可不在乎对方怎么想，他说：“令妹的命应当不止两千两吧。”

“一言为定。”那公子不在乎这两千两银子，他侧头看了管家一眼，管家会意，收起焦急的神色，恭敬地转身离开，去取银票了。

方铮这才走向那小姑娘。

“去烧热水，先将她身子搓热，再用温水擦拭，换上干净衣裳。”并没立即把脉，方铮先跟那公子说。

“按照他说的做。”公子对另外几个丫鬟说。

这几个丫鬟是伺候这位公子的。

等几个丫鬟手脚麻利地将小姑娘抬走，方铮牵着冯轻也先离开。

至于那位公子，想必还有其他事要处理。

哪怕那几个伙计什么都没看到，可到底还是碰到了她，封口是必然的，至于会不会要他们的命，方铮不担心，光天化日之下，他还不敢杀人。

“对了，劳烦公子付给他们共十五两银子。”方铮走了几步后，提醒了一句。

那公子眉头青筋跳动。

他已经许久没动气了，这方公子实在是好能耐。

“好。”他终究还是忍耐下来了。

方铮跟冯轻离开时，那丫鬟也被拉了上来，她身体显然比她家小姐好的多，人上来之后还是清醒的。

睁开眼就看到站在她面前，目光沉沉看着她的公子。

“公子，不是我，是小姐自己想不开。”

那公子突然扯了一下嘴角，问：“本公子有说过是你对本公子的妹妹动手的吗？”

丫鬟愣了，她打了个激灵，而后跪着朝前爬，想抱住公子的腿求饶。

却被公子身后的护卫一脚踹在了露出来的肩头处。

这护卫可不是怜香惜玉的，丫鬟重重摔向船边的木板围栏处，随即就是咔嚓一声，一只胳膊被踹断。

丫鬟哼都没来得及哼一声，眼睛一翻，晕了过去。

“别让她死了。”

“是。”

冯轻只来得及看到此处，便被方铮牵着离开。

虽然早知晓这种事情常见，可亲眼见到，她仍旧唏嘘，且再一次清醒地认识了这古代的阶级分明。

“娘子别怕。”左右旁边无人，方铮干脆将冯轻揽在怀里，他亲了亲冯轻的侧脸，低声安慰。

“嗯，有相公在，我不怕。”冯轻抱着方铮的腰，脑袋靠在方铮胸口处，她想到另一件事，“不过相公，咱们要了那公子两千两银子，他会不会心有不甘？”

从见第一面时，冯轻就觉得那位公子不是善茬，被方铮坑了一把，她担心那人会报复。

“娘子无需担心，为夫心里有数。”

方铮没说的是，哪怕不收取那两千两银子，方铮便是救了那姑娘，对方也不会对他们有心存感激。

对于那些做惯了人上人的，在他们眼里，错的只会是旁人。

宋镖师他们正在走廊里来回走动，这船的走廊不比客栈的宽敞，最多只能并行两人，而且还是方铮跟冯轻这般纤瘦的。

是以，宋镖师几人只能排着队来回走。

画面实在有些好笑，同时也有些感动。

哪怕雇用宋镖师只是交易，可宋镖师他们也是真心关心方铮跟冯轻的，两人迎上去。

“方公子，你们没事吧？”宋镖师问。

“没事。”

“方才我听了甲板上的叫喊声。”

“没事。”方铮解释，“不过要劳烦宋师傅照看一下我娘子。”

“你不带我一起？”冯轻歪着头问。

捏了下冯轻的手心，方铮劝道：“娘子乖，上头什么状况为夫尚不清楚，娘子还是留在这里，为夫很快会下来。”

冯轻没做声。

“这样吧，若是过了一个时辰，为夫还是没下来，娘子便上去寻为夫，可好？”方铮退了一步。

冯轻这才满意，“好。”

他们早商量好了，这辈子就认准对方了，正如武侠话本中常说的那般，两人不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

方铮曾说过，若是自己先一步去了，是不可能放心娘子一人留在世间的。

这正合冯轻的意，儿女固然重要，可相公却是陪自己走一辈子的人，相公自然最重要，她不敢想象，若是没有方铮，自己的日子会如何过下去。

方铮以往恨不得将冯轻护的密不透风，如今却愿意让冯轻与他同甘共苦。

哪怕再合适，再喜欢对方，初初在一起，也总是需要磨合，一起成长。

如今两人的相处才是最舒适的。

方铮取了装药丸的瓷瓶跟银针，在无人看见的角落里，亲了亲冯轻温软的红唇，这才出门。

“方公子你放心吧，我们一定好好守着方夫人。”不知何时，金护卫也扶着墙出来了，他跟方铮保证。

“多谢诸位。”

“我们定护好方夫人。”

方铮点头，亲自替冯轻关上了门。

还没走到楼梯处，住在楼上的管家已经亲自过来接了。

管家浑浊的双目有些红，他态度比之前还恭敬，“我家小姐的性命就指望方公子了，我那里还有约莫五百两银子，还望方公子能收下。”

“不必。”方铮却摇头，君子爱财取之有道。

管家不由重新打量了一番方铮。

却无论如何也看不出方铮的心思。

他只好低着头，跟在方铮身后，朝三楼去。

冯轻在屋里等了片刻，她实在无法安心，便悄悄打开门。

宋镖师四人眼睛一眨不眨地看着她。

“宋师傅，我实在不放心相公，要不你们上去看看相公吧，我一个人在房间，不出去。”冯轻跟宋镖师几人也熟稔，她干笑一声，建议。

不说冯轻的性子本身就讨喜，端看方铮如此看重冯轻，宋镖师也不会将她的话置之不理，他沉吟片刻，说：“这样吧，让小金跟小薄留在这里，我与老李一起上去看看方公子。”

“也成。”冯轻也不是无理取闹的人，她知晓轻重。

楼上，方铮见宋镖师二人，并不惊讶。

明明是一艘船，可二楼与三楼实在是无法比，三楼客房不多，统共只有五六间，地上还铺了地毯，走廊道里竟还放着瓷瓶，里头插了几支腊梅，腊梅开的正好，香味清淡，让人哪怕身居这逼仄的船里也觉得心旷神怡。

那小姐的房间在最里侧。

宋镖师二人并没跟着一起进去，只守在门口。

房间里除了躺在榻上的小姐，就只有那公子跟一个伺候的丫鬟，短短时间内，小姐已经烧起来了，脸通红，鼻子呼哧呼哧喘气，模样实在是可怜。

“方公子，请帮我妹妹看诊。”既然方铮收取了他两千两银子，这公子自然是知晓方铮能救下他妹妹的，是以，他看着并不如何着急。

“自当尽力。”方铮也不紧不慢地回道。

他观察了一下小姑娘的脸色，又询问了丫鬟几句，而后隔着帕子给小姑娘把脉。

“方公子当真不是大夫？”方铮的动作太过自然熟练，那公子疑惑地问，若是仔细辨别，便能察觉到里头的恶意跟嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366392"  chaptername="第572章  赚了两千两">加入书签</a>
</div>
