    如果纪美芳真的要在这里闹的话，江晚晚就没办法在这里继续呆下去了。

    她是真的喜欢这个工作室，不想丢掉这份好不容易得来的工作，只能忍气吞声道：“好，我和你谈。”

    两人来到了一家很大的咖啡厅。

    这家咖啡厅一共有五层，这个时候顶楼的人比较少，于是两人便坐在顶楼，面对面地看着对方。

    江晚晚连点单的心思都没有，直接开口道：“你有什么事情就直接说吧，我下午还要上班。”

    纪美芳高高在上地看着自己的养女，毫不客气地说道：“我也不和你拐弯抹角，马上搬出霍家，离开霍铮！”

    江晚晚拒绝，“我做不到。”

    她已经答应霍铮了，怎么可能食言。而且，她也不忍心离开老太太。

    纪美芳盛气凌人地指着她的鼻子骂，“江晚晚，你到底要不要脸！你明明知道雪怡和霍铮就要结婚了，你还横插到他们两个人之间！你到底安的什么心！”

    江晚晚冷冷地看着她，“他们两个人之间的感情，不关我的事情！我留在霍家，只是为了陪伴老太太。”

    纪美芳听见这话，不禁冷笑一声，“鬼才会信你的话！你别以为我不知道你在想什么，为了我女儿的幸福，我什么都做得出来。”

    她眼底的恶毒有一瞬间刺痛了江晚晚的心，“是吗？那你把霍铮分给我的离婚财产还给我，我就离开霍家。”

    一提到钱纪美芳立刻跳脚，大骂江晚晚不孝，“你这个白眼狼！江家养了你十几年难道就没有一点功劳吗？那些是你付给我们的抚养费，你别想要回去！”

    “抚养费？”说到这三个字江晚晚只觉得好笑，表情充满了讽刺，“你从小到大在我身上花的钱超过十万吗？我捡江雪怡吃剩的东西吃，捡江雪怡的旧衣服穿，每天还要做数不清的家务活……就连我在高中和大学的生活费，都是自己兼职打工赚来的。”

    这番话说得纪美芳有些心虚，但很快就理直气壮道：“你怎么知道我们没有在你身上花钱，你只是没有看到而已！我算是白养你这个孽种了！”

    江晚晚眼中闪过一丝嘲弄，“既然你做不到把钱还给我，那就不要再来找我了，不管你说什么，我都不会照做的。”

    说完之后，她转身就要离开。

    纪美芳简直气得半死，“江晚晚！我警告你，要是你再来继续赖在霍家，就别怪我不客气了！”

    江晚晚缓缓地回头看她一眼，冷不丁地反问道：“怎么不客气？像上次一样把我卖给人贩子吗？”

    纪美芳一下子瞪大了眼睛，心中充满了震惊，江晚晚怎么会知道……但这种事情是万万不能承认的！

    她底气不足地大声反驳，用音量来掩饰自己的心虚，“你胡说八道什么！不是我！”

    江晚晚本来不过是想诈她一下。

    看到她这样的反应，还有什么不明白的呢？只可惜她没有证据！

    江晚晚没有多说什么，只留一句，“你自己心里清楚。”

    看着她的背影，纪美芳心中慌乱不已，江晚晚她到底知道多少？有没有证据？她会不会告诉霍铮？

    这几个问题压得她喘不过气来。

    纪美芳脑子里突然冒出一个想法，如果江晚晚死了就好了！这样她就不会和雪怡抢男人，也不会说出拐卖的事情……

    这个邪念一生，怎么压都压不住，反而像是野草似地疯长起来！

    只要江晚晚死了，所有的一切都可以解决！

    纪美芳再一看这片楼顶，除了她和江晚晚以外没有第三个人，鬼使神差地朝着江晚晚走了过去。

    江晚晚听到身后的脚步声，觉得有些不太对劲，立刻就转身。

    这个时候，纪美芳正好伸手向她推来，而她的身后正是一片安全护栏，如果不是被人推翻，是不可能会掉下去的。

    她下意识地躲开，纪美芳便直接扑了个空，朝着那片护栏撞了过去，竟是一下子把护栏撞翻了！

    “砰！”纪美芳还没有反应过来，人就掉了出去，发出一声惊恐的尖叫！

    就连江晚晚都被她吓了一跳，根本来不及思考，第一反应就是伸手去拉纪美芳！

    纪美芳牢牢地抓住了她的手，像是抓住了救命稻草，充满惊恐道：“晚晚！你可千万不要放手啊！救救妈妈！”

    这可是五层楼啊！摔下去不死也残！

    江晚晚紧紧地抓着她的手，明明知道答案，但还是自残般地问出了口，“你刚才是想把我推下去的吧？”

    纪美芳慌忙地否认，“怎么可能！妈妈怎么可能会那样做！晚晚，快拉我上去好不好？妈妈知道错了！”

    她当然不能承认了！

    要不然江晚晚松手了怎么办？

    江晚晚一眼就看出了纪美芳的想法，不禁咬紧了唇，她才不会那样做！

    那样的话，她岂不是成了和纪美芳一样的人了？

    更何况这是她叫了十多年妈妈的女人……就算是再失望再厌恶，她也不会松手。

    这样想着，她开始试图把纪美芳拉上来，可她的力气实在太弱，仅仅保持现状都算是勉强。

    她只能大声呼救，“有人吗！有没有人啊！快过来救人！”

    纪美芳也意识到她拉不动自己，赶忙和她一起叫人，“救命啊！救命啊！”

    可这个时候，江晚晚的身体已经不堪重负，她快没有力气了！

    纪美芳也察觉到了，颤抖着声音，“晚晚！江晚晚！你可千万不能放手啊！”

    但她的手却在江晚晚手心里一点点地开始滑落，纪美芳一下子就慌了，扑腾着想要抓住江晚晚的手臂。

    却不料她手中冷汗涔涔，根本就抓不住江晚晚，身体一下子就掉了下去！

    坠落的瞬间，她甚至还想抓着江晚晚一起掉下来，好在江晚晚死死地抓住一旁的栏杆，才幸免于难。

    纪美芳坠楼了。

    从五楼摔下去，幸好三楼有一个挡板，起到了一定的缓冲作用，纪美芳只断了几根肋骨，并没有生命危险。

