    “龙族之内，造反是早晚的事情，只是现在的少主并不是德不配位，能力不足，我们造反的话很容易损失惨重。

    而且有私心的不止我们一脉，宁楚歌和宁林一脉同样想着这件事情。

    谁都想要当龙王，可龙王的位置只有一个，不是随随便便就能够坐上去的。

    一旦我们率先动手，保不齐这两脉会先行以我们造反为由铲除我们，少一个敌人未来少一份竞争，这是很明显的道理。

    今日这几个巴掌与耻辱未来再还给他们，君子报仇，十年不晚。

    你想要未来能够爬到龙王的位置上，首先学会的就要是藏拙，隐忍锋芒，不要去木秀于林。”

    “孩儿知道了。”

    宁骁纵使有千万般不愿意此时也是咽下这口气听从宁烈的话。

    他如果不听从宁烈的话，随时都会被抛弃，毕竟宁烈后代有很多子孙，扶持起来一个并不是什么困难的事情。

    不过宁骁很快有点奇怪的问道：“爷爷，你不觉得今日的这宁明有点奇怪吗？

    他的性格与往常有点不一样了。”

    其口中的宁明是宁敏成为少主之后对外的名讳，也为了不防止其他龙族起疑心所起的。

    宁烈道：“所以你才要更加谨慎一点。

    我刚才感知了一下天地之力，如此强大的掌控能力怕是已经达到了七道洞天之火之上，甚至是可能达到八道九道洞天之火了。

    宁明性情大变，很可能说明他已经有着对抗治理我们的手段与底蕴。

    至少目前来说他确确实实露出了冰山一角，那一拳之力已经远胜于你。

    进入祭祀大典之后，不管怎么样，你一定要获取能够提升洞天之火的宝贝，掌控天地之力很可能就是你和他之间最大的差距。

    将这个差距给抹平了，未来你才能给在逼位上占据最大的优先权。”

    “孩儿懂了。”

    与他们一样的自然还有宁楚歌和宁林等人。

    在最前方的姜空看着一脸愁云不散的宁敏，不禁道：“怎么了？

    帮你出气你怎么还摆着一张臭脸？”

    宁敏淡淡道：“你为什么这么做，就不怕自己身份暴露吗？

    要是在这里身份暴露，你是不可能逃得出去的，甚至是还要连累与我。”

    姜空笑道：“可是这种场合之下，你若是还不立威，什么时候再立威。

    要明白，面对强硬的人，只有用更加强硬的手段回击回去，不然之后你永远会处于下风。

    你这个女人，根本不懂得如何统御你的种族。

    你太过信赖自己的实力与天赋了，这是好事，强者恒强，强者为尊。

    但是你现在不仅仅作为一个强者，你未来要成为一族之王，必然要走上帝王之道。

    只有二者恒备之下，你才能够树立威信，带领你的海龙族兴盛下去。

    你说你空有一身顶尖的实力，你的种族也只是惧怕你的实力罢了。

    这些人回归之后仍有反骨逆骨，心中所想很可能亦是去提升实力将你给击败，顶替你的位置。

    你好好想想吧。”

    对比宁敏，姜空是一路从小王朝上来的，并不是和她一样在这种压力的环境下成长。

    宁敏在这环境之下，只学会了变强，根本不知道任何统御一个王朝或是种族该有什么样的力量。

    倒是姜空见过太过王朝兴盛衰弱，看惯了这些帝王之道。

    宁敏第一次沉默了许久不说话，眼眸中思索着，好像对于自己一直走的路起了怀疑之心。

    许久后，她才开口：“谢谢你。”

    从这个冰山一样的女人口中听到这句话，姜空都是一愣，不过还是微微一笑并没有说什么。

    很快他们进入了一处空间传送阵法，消失在了深海，再度出现是在一个偌大的广场之内，广场上与他们一样传送过来的还有许多龙族。

    在场的不仅仅只有海龙族，其他八大龙族基本上能够见到。

    “这就是九洲城吗？”

    姜空左右环顾，然后看看天上地下，铺天盖地的龙气萦绕，所有建筑都有着龙纹一流的图腾。

    “姜空，这地底下好像有大龙脉！而且是好几条，数目很多！乖乖，这是什么风水宝地啊！”

    安陵飞在压道山内口水都快要流出来了，巴不得现在就下去将龙脉全部给挖上来。

    另一侧的龙涅镇定道：“这是九洲城，是龙族在大罗星界最大的几处主城之一。

    九洲城内的龙脉是最为完整且龙气最为充盈的龙脉，可以说此地有着关乎大罗星界内龙族族运走势的力量。

    一旦这种主城龙脉受损或者被剥夺，大罗星界的龙族族运就有点危险了。

    当然这种情况不可能发生，在这九洲城内坐镇着一尊九洲龙帝！”

    “九洲龙帝？”

    姜空打起了兴趣：“居然有一尊圣帝强者在这。”

    “自然，主人你若是想要夺取这里的龙脉，还是放弃这个念头吧。

    这种大脉是不可能没有强者把守的。”

    不得不说姜空之前确确实实有了这个想法。

    毕竟现在自己压道山背部的小龙脉和这大龙脉一比起来，简直是没有可比性。

    而且那小树明显也是感觉到了大龙脉的存在，竟是有种要大龙脉给掠夺过来的架势。

    当然，一听到帝字，姜空一点点想法都已经消失不见。

    莫说一个圣帝，一个圣尊就可以浇灭他希望的火焰。

    “祭祀大典在下午开启，我们现在去圣龙台吧。”

    宁敏提醒姜空。

    姜空点点头，指挥着所有人向着所谓圣龙台的方向靠近过去。

    一行人在路上也没有引起多少人注意，毕竟这几日以来和他们一样的龙族实在是太多了。

    就在即将抵达圣龙台前，路口突然一列龙族出现将他们去路给堵住了。

    两波龙族谁也不让谁，就这么僵持在原地。

    “嗯？

    我还以为是谁呢，原来是深渊海龙族啊！呵呵，这可是没落的王族呢。”

    略带尖酸刻薄的声音从其中一驾马车上幽幽响起，吸引了所有人主意。

    “古家？”

    

