    尽管索菲亚告诉自己要镇定，但一路的疲惫之后骤然遇到这种盛大的欢迎，连一丝缓冲都没有，索菲亚还是有时候紧张的步子都不知道该怎么迈了。

    她拼尽全力才没露出更大的窘态。

    但依然，索菲亚感到沮丧。

    她在俄国的第一次出场显然不怎么好。

    可约翰娜完全没关注到这一幕。

    在宴会后，约翰娜沉浸在宴会上的荣光中，她迫不及待地向丈夫写信炫耀：

    “在这里，一切都那么辉煌，所有人对我们都毕恭毕敬，我甚至以为一切都仿佛是一场梦。

    同我进餐的都是女王陛下特意安排的淑女和绅士，我受到了女王般的伺候。

    赴宴时房间里的号声和外面仪仗队的鼓声都是在向我们致敬……

    看上去太不真实了。

    这一切根本不像是可怜兮兮的我所能碰上的事情，以前我只在不多的几座王宫里听到过欢迎我的鼓声而已。

    ”

    在索菲亚入睡的时候，约翰娜兴奋的辗转难眠，随后她听到了轻轻的脚步声。

    “谁？”

    约翰娜立即警醒，她虽然很虚荣，但并不是个傻瓜，尤其她还肩负特殊的使命。

    外面传来轻轻的声音：

    “夫人，我是拉舍塔迪埃，还有马德菲尔德男爵。”

    约翰娜眼睛顿时一亮，这两位她知道，是腓特烈特别叮嘱的帮手。

    约翰娜瞥了女儿一眼，这么多天连续不停地赶路，索菲亚早就睡熟了。

    她也很累，但这种累却被一种更加强烈的情感取代了。

    那就是在世界舞台上大展拳脚！

    这件事女儿不知道，无论是腓特烈还是她，都没打算告诉索菲亚。

    索菲亚只要完成成为皇储妃这一件事就好了。

    约翰娜轻手轻脚地打开房门，随后掩上，看向门外的两位男士。

    这两位在宴会上是见过的，只不过当时人多眼杂，他们只是简单地聊了几句，聊的也都是问候的话。、

    拉舍塔迪埃侯爵是一位很绅士的男人，他的鹰钩鼻格外引人注目，但又不至于让人觉得阴沉。

    而马德菲尔德男爵面上看上去则要老实的多，他身为驻圣彼得堡大使，已经在这个职位上兢兢业业干了近二十年。

    无论是腓特烈还是圣彼得堡，都对这位男爵习以为常，没有人对他的任职抱有微词。

    拉舍塔迪埃侯爵露出优雅的笑容，开口道：

    “夫人，我觉得我们还是到另外一个房间交谈比较好。”

    约翰娜毫不犹豫地点点头。

    她担任的是普鲁士的非官方特使，而她现在又是候选皇储妃的母亲，一位已为人母的公主，身份敏感，自然不想被人看到端倪。

    在一个隐秘的房间里，拉舍塔迪埃侯爵没有了笑容，他脸上带上了认真的神色。

    约翰娜对这两人要跟自己说什么完全没头绪，和这两个很了解圣彼得堡的人相比，她就是一张白纸。

    有生以来从没想过有一天会踏足俄罗斯。

    于是约翰娜就听着。

    拉舍塔迪埃侯爵道：

    “亲爱的夫人，您今晚不能休息，必须连夜赶往莫斯科。”

    约翰娜愣了一下，有些吃惊，还有些不情愿。

    长途跋涉的劳累让她都快散了架，再加上宴会消耗的精力，她现在恨不得和女儿一样埋头大睡。

    拉舍塔迪埃侯爵说出了理由：

    “夫人，女皇陛下前脚刚走，您连夜赶到莫斯科会让女皇陛下感到亲切，而且……您还能参加皇储殿下16岁的生日庆典。”

    “和别的公主相比，这是您提前赶到的优势。”

    马德菲尔德男爵在一旁补充道：

    “夫人，我已经为您和小公主准备好了俄罗斯的民族服装，在受女皇陛下接见时，您和小公主最好换上。”

    “还有，千万不要忘记亲吻女皇的手。”

    一位侯爵，一位男爵，两人脸上都有一种久经锤炼的光泽，眉宇间都饱含历练，而这交谈的内容更让约翰娜有一种在办大事的感觉。

    她顿时将刚才的不情愿抛在了脑后。

    见他们只叮嘱了这些事，约翰娜带着服装兴冲冲地回到休息的地方，叫醒了一脸茫然的索菲亚。

    索菲亚在懵懵懂懂中爬了起来，听着母亲的安排。

    约翰娜又叫醒了随行人员。

    就在夜色中，她们坐上了拉舍塔迪埃侯爵和马德菲尔德男爵安排的新车队。

    这个车队由30架雪橇马组成，将带领她们从圣彼得堡狂奔到700多公里外的莫斯科。

    这一路上的雪原已经被压的很坚实，足够车队一路疾驰。

    第二天下午4点钟，她们来到了离莫斯科只有45里的一座别墅。

    在这里，索菲亚差点晕了过去。

    这一路上实在太累了。

    刚15岁的她甚至还不如母亲的精力好。

    在这幢别墅里，索菲亚一边享用着热鱼汤和咖啡，一边精心打扮。

    她们将在夜色降临时进入莫斯科。

    她换上了具有俄罗斯传统图案的服装，一条镶着银边的玫红色丝绸礼服，因为天气寒冷的原因，外面披着俄罗斯的毛皮衣。

    而在两人紧张准备的时候，一架架雪橇车从圣彼得堡的皇宫驶出。

    这些雪橇车里坐的都是怒火中烧的公主们。

    因为来的晚，又接受了宴会，当各国的大使告诉她们有公主已经先行出发的时候，她们慌了神。

    恨不得将宴会吃的东西，谈笑花的时间都纷纷吐出来。

    一边在心中骂着那不要脸，一点也不矜持的公主，一边真香地坐上了马车，同样飞奔而去。

    目送一位位公主离开，拉舍塔迪埃侯爵脸上露出一丝微笑。

    在宴会中，他花费了大量的时间去赞美这些公主，从头到脚，从发丝到衣服全赞美了个遍。

    一句话恨不得说十遍，就是为了拖延时间。

    显然，他做到了。

    在这个时间点，一点小事就代表了先机。

    而马德菲尔德男爵，在宴会结束后，他开始安排人收拾行装。

    女皇去了莫斯科，各国大使也要陆续赶去。

    因为，在至少几个月里，在圣彼得堡变成荒芜的沼泽前，那里将是政治中心。

