    “还有......”云霏霏提了提摊在地上的乞丐继续说，“我知道你们看不起这个小兄弟，但是你们听说过三十年河东三十年河西吗？指不定就这个乞丐，以后的成就可比你们都高。”

    云霏霏说完以后，一脸骄傲。

    她可不是乱说的。

    就像她自己，当初这具身体可是在后宫快死了，唐慎压根都不记得她。

    现在嘛......

    换成了自己，她可不是这些大门不出二门不迈的闺阁小姐，整天只知道争宠抢男人。

    她才不屑和一群女人共用一个男人呢。

    就因为这样，反而让唐慎对她刮目相看。

    而之前那些看不起原主，甚至动不动还要来踩两脚的后宫女人们，还不是只能在她面前伏低做小。

    所以说，人生的际遇，谁说的好呢。未来什么事情都有可能发生。

    “公子，请您慎言。我等岂敢和皇上相提并论。”金太守吓的冷汗直冒。

    这可是当着皇帝的面啊，说什么天子犯法于庶民同罪，当今说过这话吗？这个丫头到底什么身份，她应该也知道皇上的身份吧，怎么能说出如此大逆不道的话？

    这样都不怕触怒龙颜吗？

    金太守小心翼翼的朝唐慎看过去，结果就看到唐慎两眼放光，一脸欣赏的看着云霏霏。

    金太守：？？？

    唐慎目光灼灼的看着云霏霏，心中震惊。

    天子犯法与庶民同罪，这话虽然大逆不道，但是细品之下，又不无其独特的深意。

    他从未听过这样的话，尤其是，说这话的还是一位女子。

    究竟是多大的格局的女子，才能说出这种话来啊？

    云霏霏自然也能感受到那道灼热的视线，虚荣心得到满足，连带着方才被那些个草包公子哥激起来的愤怒都消散了些许。

    那些有眼无珠，见了美色脑子里只剩浆糊的人，也就配在这小小的一州之境了。

    这些人就算汲汲营营到了京城，也多半一辈子扑腾不出什么水花。

    见金太守还楞在那里没什么表示，顿时杏眼一瞪，“金大人，如果你执意要利用自己手里的权势为所欲为，看不起穷人，那么我把话放在这里，这个闲事我管定了，哪怕上达天听，我也势要为这位小兄弟讨回公道。”

    云霏霏说完这话，不自然的瞪了唐慎一眼。

    哼，这也就是情形所迫，才用一下他的名头。

    还是看在他刚才表现还算合格的份上。

    唐慎却笑了，笑的格外宠溺。

    这个小女人啊......

    楚蕴目光落在视线都粘在一起的唐慎和云霏霏。

    在原主那一世的剧情里也是这样子? 不管金太守怎么解释? 反正只有云霏霏认定的东西才是事实。

    云霏霏来自现代，她对绣球招亲的概念都来源于电视剧或者小说。

    明明是她自己没见识? 没搞清楚状况? 偏偏还觉得只有她认为的才是事实，只有她才是正义的。

    作为宠妻狂魔的唐慎? 自然她说什么就是什么。

    却根本不想想，为什么在这里说了半天? 围观的百姓没有一个附和他们的。

    毕竟再是惧怕太守? 可是已经有出头鸟了，按照常理，如果真有不满的人，总会有那么几个跟风。

    然而一个跟风的都没有。

    因为再是不讲理的百姓。都不能违心的把大家都知道的? 白圈是筛选争夺绣球者的第一道关卡的事实? 当做不存在。

    因为抛绣球的女子大多数都是富贵人家的女子。这一圈白圈，算是海选，不然谁都可以去抢的话，那等金贵公子们，可抢不赢山野莽夫。

    而且金大小姐可是太守之女啊！

    没看到就算那乞丐自己都觉得自己不够格的吗？

    拿到银子的时候都要乐疯了。

    再说? 大家都没忽略唐慎的做法。

    不想抢就不要来，来了还把绣球给别人? 注意，是给的? 还是像扔垃圾一样的给的。

    并不是乞丐主动抢的。

    这早就破坏了抛绣球的根本规则。

    关系到别人一辈子幸福的抢绣球，被他们折腾的宛如儿戏。

    人家要取消也无可厚非。

    金太守额头的冷汗更多? 两腿都在微微发颤。

    楚蕴感觉的到他时不时落在自己身上的眼神? 充满了不舍和挣扎。

    最后爱女之心还是战胜了对天子的惧怕? 金太守斗胆继续开口。

    “两位公子，你们是外地来的，可能不......”

    金太守话还没说完，就被云霏霏强势打断，“行了你就闭嘴吧，我听你那套什么圈里圈外什么传统的都听腻了。

    反正我不管你们什么传统不传统，总之我没听到你们说这个规矩。

    你们也别想哄骗我，我就认定一个理，不管这绣球怎么来的，反正被谁拿到，谁就是你金家的女婿。

    今天，你必须给这位兄弟一个交代，不然我绝对不会坐视不理。”

    唐慎也轻描淡写的给了金太守一个眼神。

    语气随意的道，“绣球既然已经在他手里，那便是天意。”

    这话一出口，云霏霏脸上肉眼可见的露出喜悦。

    而金太守，脸色已经难看的不能再难看。

    仔细观察的话，还能从他眼底找到一丝绝望。

    还有愧疚和心疼。

    他心里已经有决定了。

    皇帝都亲口发话了，他若是再反抗，那便是真真的大逆不道了。

    楚蕴微微叹息一口气。

    并不觉得金太守这个决定无情。

    原主身为金太守唯一的女儿，他自然会全心全意爱这个女儿，可是在皇权至上的年代，皇帝一句话，一个眼神，就可以决定一个臣子，甚至一个家族的生死存亡。

    在没有其他办法的情况下，金太守这个决定无可厚非。

    玲儿和红儿一左一右站在楚蕴身后，脸上全是不忿，“小姐，那两人也太过分了。”

    楚蕴嘴角勾了勾，何止是过分，那是仅仅为了发泄自己的情绪，而肆意践踏别人的人生啊。

    其他公子哥们也想帮着说话，不过在看到金太守满头大汉似乎很恐惧那两个公子时，识趣得闭了嘴。

    金小姐是很好，但是能让金太守怕成这个样子，那两人估计大有来头，没人敢那自己的前途甚至性命开玩笑。

    还是看看再说。

    云霏霏看金太守一副魂不守舍肝胆欲裂的样子，场中之前叫嚣的人也闭了嘴。

    心里觉得讽刺。

    这个金太守在杭州这个地方作威作福多年，终于知道自己惹到不该惹的人了吧，还有那些草包公子，看来也没草包到底，这么快就从金太守的反应里猜出什么来。

    这不就闭嘴了吗？

    云霏霏最后不屑的扫了楚蕴一眼，

    “太守大人，还不快点把你女婿扶起来？”

    “你也别一副别人逼迫你的委屈样子了，真要不乐意，也只能怪你们运气不好，天意让绣球落在他身上。”

    “这世上，还是应该讲规矩的，不能你不满意，就可以反悔重来。”

    云霏霏觉得自己说出了人生哲理，整个人身上更加散发着一种俯瞰众生的优越感。

