
　　魔道圣地，天阳魔宫的上空，两座高大的空间门户竖立，一道道气息强大的身影接连不断的从空间门户中飞出。

　　其中一道门户中飞出来的人，全部都身着统一的血袍，周身杀气弥漫，气息凌厉，不用说就是血剎族的人马。

　　至于另外一个空间门户中飞出来的人，一个个气息与八方至尊界的武修迥异，身着黑黄色衣袍的是来自玲珑天地界玄黄圣宗的人，另外一些气息带着一股狂野狰狞的人，则是来自太虚神龙界的强者。

　　魔道圣地的背后是玲珑天地界，血剎族的背后是太虚神龙界，三界浩劫之战还未正式开始，玄黄圣宗与太虚龙族便已经联手了！

　　两大势力人马汇聚的地方，选在了魔道圣地，当魔道圣地的诸多神皇神帝看到这批出现在天阳魔宫上空的人马时，一个个心头炽热，震撼而又吃惊。

　　神天圣宗被灭的事情，让魔道圣地和血剎族没敢轻举妄动，玄黄圣宗和太虚龙族也应他们的要求，派来了一批强者，协助他们攻打大荒古城，拿下荒界这片大地！23sK.com

　　随着这一股强大的援军加入进来，魔道圣地和血剎族登时底气大增，立即就以最快的速度集合人马大军，准备攻打大荒古城。

　　而这一切的发生，距离神天圣宗被灭掉已经过去了五年。

　　魔道圣地分为阴阳两宗，天阳魔宫便是阳宗之主，天阳魔主的行宫。

　　此刻在天阳魔宫之内，一道道气息浩瀚莫测的巍峨身影盘膝而坐，而其中有一个人，赫然便是荒尊！

　　……

　　大帝之境有八轮与九轮之分，罗修的实力相当于八轮大帝中期，但若要与九轮大帝相比较的话，不知要差了多少。

　　九轮神丹，便是九轮大帝级强者修炼所用的丹药，对于当前修为处于神皇后期的罗修而言，正适合他用来提升修为。

　　一般来说，九轮大帝才能使用九轮神丹，因为这种级别的神丹蕴含的药力惊人，修为不足的武修无法承受，反而会适得其反。

　　罗修的修为虽然无法满足使用九轮神丹的条件，但是他的肉身足够强横，再加上仙道之力的玄妙，倒是不用担心丹药反噬的问题。

　　至于从师尊手里得到的那些十轮神丹，罗修也只能干瞪眼，因为那是至尊级强者使用的神丹，就算他将九变神诀修炼到了第五变的境界，随便一颗神丹也足可让他爆体而亡了。

　　五年的时间一晃而过，罗修借助九轮神丹的药力，也是顺理成章的晋级到了神皇巅峰的境界。

　　从神皇后期到巅峰，依然还是会有天罚雷劫出现，却根本无法对他造成丝毫的威胁。

　　当雷劫散去之后，罗修双手背负在身后，目光遥遥的望向大荒古城的方向，喃喃道：“五年了，魔道圣地和血剎族也应该快要按耐不住了吧？”

　　按照师父无极道尊所说，此番大荒古城之战，他前去磨砺，借助在战场上的厮杀与压力，尽可能快的提升自己的修为。

　　修为达到神皇巅峰，那么罗修接下来要面临的问题，就是大境界的桎梏了。

　　凭借他手头上目前所掌握的这一笔大量的资源，冲破大境界的桎梏不会存在丝毫的问题，但是他却不可能刚突破到神皇巅峰就紧接着去冲击神帝初期。

　　武道修炼，讲究循序渐进，所以他需要一段时间来熟悉稳固自身的修行，一味的追求突破到更高的境界，只会造成自身根基的不稳定，影响将来的成就。

　　这种低级的错误，罗修当然不可能会犯。

　　“恭喜师弟又突破了。”

　　就在这时，一道笑声蓦然传来，然后独孤的身影就出现在了罗修的身边。

　　“魔道圣地那边有动静了？”看到独孤出现，罗修不由得问道。

　　罗修已经很清楚自己这位师兄一般情况下不会来找自己，一旦他来找自己，那么就肯定有事。

　　魔道圣地和血剎族向大荒古城宣战，这种行为本身就已经很高调了，所以两大势力最近也闹出了不少的大动静，将魔道圣地作为集结点，近些年来一直都在集结各方人马。

　　五年的时间说长不长，罗修估摸着也差不多。

　　独孤颇有些赞赏的看了一眼自己的这个师弟，修炼天赋和潜力是一回事，这份对局势的把控和掌握，却不是寻常之辈能够做到的。

　　“师弟说的没错，魔道圣地和血剎族大军已经集结完毕，大军开拔，直奔大荒古城而去了。”

　　独孤点了点头，道：“这两方势力的大军很强势，一路上将以前很多不愿意臣服的很多宗门世家都给灭门了。”

　　“不会有道主级强者插手吧？”罗修看了独孤一眼，实际上这才是他最关心的问题。

　　“师弟说笑了，别说是八方至尊界了，整个三界星空也没有多少位道主，道主层次的存在不会轻易动手，最起码现在不会。”

　　“按照师尊的推测，这场战争只是小打小闹，层次最高也会被限制在至尊级。”独孤如此说道。

　　“那就是会有至尊级强者出手了？”罗修的眉头微蹙，他想到了五年前在大荒城主府主殿里见到的那七位至尊。

　　正所谓神人打架，凡人遭殃，即便是七轮神帝相对于至尊级来说，也不过是稍微强壮点的蝼蚁罢了。

　　一旦战争演变到了至尊级强者争斗的地步，那么仅仅是至尊强者战斗的余波，就是一场毁灭性的灾难。

　　所以，罗修如果要去参加这场战争的话，那么他也随时都会有性命之忧。

　　对于这一点，罗修的脸上并没有丝毫神色的变化，连同他的道心也同样没有丝毫的涟漪，沉静如水。

　　因为不管是无极道尊还是罗修，他们都很清楚一个事情，那就是无论你有多高的天赋和潜力，若只是按部就班的依靠资源修炼提升，那么你的修为再高，终究不可能会有什么大成就。

　　真正的强者，是在血与火的战场中锤炼出来的！

　　就如罗修的前世太上情，在那强者凋零的年代，他就是率领斩魔谷的大军所向披靡，击败了一个又一个强大的对手，才会成为天地间第一个修炼到至尊境界的人。

　　当然，这个所谓的第一，只是一种赞誉，很多隐匿的强者，都有着轻而易举杀死他的力量，只是在那个时候太上情还没有接触到那个层面。

　　没有什么慷慨激昂的话语，罗修仅仅是与独孤说了一声，就化成一道遁光飞走了。

　　“师弟啊，真期待你到底能够做到哪一步。”

　　凝望着罗修离去的方向，即便是号称绝世剑道天才的独孤，也是不得不在心里面承认自己的这个小师弟，是他所见过天赋最高的人了。

　　云逸的悟性很高，但他却也没能开辟出仙道不是？

　　……

　　在魔道圣地和血剎族有所动作之时，大荒古城上空的数万神轮也随之剧烈的震动起来。

　　“诸位！战争已经开始了，三路大军听我号令，出发！”大荒城主洪亮的声音响彻天地。

　　“出发！”

　　“出发！”

　　“战！战！战！……”

　　各方势力云集，又有天荒世家的鼎力支持，大荒古城密密麻麻的人影横空飞起，修为最低的也是九等神魔，足有数十万大军。

　　“轰隆隆！”

　　在这同一时刻，天摇地晃，恢弘壮阔的大荒古城拔地而起，悬浮在空中，就如同一头苏醒的狰狞凶兽，显露出了它恐怖的獠牙。

　　在荒界一直以来都有古老的传说，大荒古城乃是传说中的荒祖留下来的战争堡垒，此刻大战将起，这座城池也将要发挥出其战争堡垒的强大作用。

　　原本按照大荒城主的谋划是要分成四路大军的，但因为神天圣宗的灭亡，就只剩下了三路大军了。

　　不过这种变化，对于整体的格局不会产生什么影响。

　　“罗道友，请入城！”

　　大荒城主很客气的朝着罗修拱手抱拳，身为至尊级的强者，他能够做到这种程度已经很难得了。

　　“城主客气了。”

　　虽然彼此产生过一些芥蒂，但既然有自己的师父从中调解，罗修当然也不会是那种记仇的人。

　　这一次不光是他自己来到了大荒古城，无极剑域麾下的各方势力也都派遣了不少人马，如今都在他被他统领在自己的麾下。

　　整个大荒古城就如同一件巨大的法宝，甚至于城中随便一个大大小小的建筑也都是一件法宝，无数个法宝汇聚在一起，这才构建成了整个大荒古城。

　　同时这些法宝在城中的排列和构建，还契合了阵法的奥妙。

　　大荒古城复苏，城中的建筑也尽在大荒城主的掌控之下，城主府的主殿飞起，坐落在最高处。

　　大荒军，天荒军，无极军，三路大军成品字形环绕大荒古城驻扎。

　　城主府主殿的所在有阵法禁制重重守护，在这里能够纵观总览全局。

　　“轰隆隆……”

　　大荒古城飞行在高天中，所过之处，虚空都被碾压的粉碎，溢出一道道混沌的痕迹，巨大的阴影投射大地，带给人极其强大的压迫感。

　　“来了！”

　　不久之后，罗修的视线中便出现了一个黑点，而随着距离的拉近，这个黑点也在他的瞳孔中不断的放大，

　　不只是罗修，大荒古城的所有人都凝神望去，同时也感受到了滔天的魔气与血腥的杀戮气息。

　　“天魔谷！？”

　　随着越来越近，所有人都看到了黑点的全貌，那赫然是一座飞行在空中的山谷。

　　整个山谷的周围都缭绕着黑色的雾霭，让人根本无法看清山谷里的丝毫情形。

　　天魔谷，据说是魔道圣地中的一处所在，乃是古老时代的第一位大天魔坐化之地，大天魔在临近坐化前将自身所有的修为融入了这座山谷，将之祭炼成了天魔谷。

　　大荒古城是一件威力绝伦的至尊神器级战争堡垒，天魔谷也同样不差，因为传说中的大天魔据传就是至尊级，甚至无限接近于道主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零六章 天魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 