    第272章 涛哥的结局，知恩图报的白羽

    “拜见伯爵大人！”

    “拜见领主大人！”

    在看到白羽下了马车后，相对于白羽的微笑问候，以萧战为首的一众诺丁城官员和贵族们，一个个顿时都恭敬地对白羽鞠躬行了一礼。

    别管心中是怎么想的，但至少一个个表面功夫做的都很足！

    “萧战叔叔，咱们多少年的交情了，就别整虚的了，什么伯爵大人，领主大人的，你叫我白羽就好！”

    对于其他人，白羽没有多看，但是看着面前萧尘宇的父亲萧战，白羽却是微微一笑，很是客气。

    他这个人，一向知恩图报！

    当年在诺丁城的时候，萧战丝毫没有刁难他，就答应了萧尘宇，愿意帮他开展酒楼生意，这一切白羽一直都记在心里，没有忘记过。

    “伯爵大人客气了，不过礼不可废，小儿跟伯爵大人什么关系是小儿跟伯爵大人的事，但是身为诺丁城的城主，在下必须要以身作则！”

    对于白羽的客气，萧战却依旧很是恭敬，让人挑不出半点毛病。

    “对了！伯爵大人带人从天斗皇城远道而来，想必都已经累了吧，在下已经让人为诸位准备好了接风宴，还请诸位跟在来！”

    看着白羽，仿佛又想到了什么，萧战顿时笑着说道。

    对于萧战的这番话，白羽也没有推辞，而是点了点头，便道：“那好，那就劳烦萧战叔了！”

    而在白羽答应后，萧战顿时让人将马车带进诺丁城，然后带去设宴的酒楼。

    不过白羽却没有再上马车，而是打算跟萧尘宇好好聊聊，他离开了诺丁城这近两年来，诺丁城的变化。

    “老大，你真是太厉害了，竟然能带领你们的魂师战队夺得了这一届全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，这简直是无上的荣耀！”

    行走在路上，萧尘宇不禁满是激动和崇拜地对白羽说道。

    “呵呵，没什么，没什么！”

    对于萧尘宇的激动，白羽只是谦虚一笑，摆了摆手。

    “对了，萧尘宇，怎么没看到素云涛大师，素云涛大师没过来吗？”

    突然，猛然间想起好像大名鼎鼎的瞎眼斗罗素云涛竟然没有过来，这让白羽不禁顿时一惊，然后满是疑惑地问道。

    “呵呵，因为有跟咱们的生意，随着咱们的生意步入正轨，一年前，素云涛大师就从诺丁城的武魂分殿辞职了，并且已经跟丝丝小姐结婚，现在跟丝丝小姐到处去旅行去了！”

    听到白羽的话，萧尘宇笑着解释道。

    跟丝丝到处旅游去了？

    萧尘宇的话，让白羽心中不禁满是感慨。

    他的到来，还真是改变了涛哥的命运。

    本来涛哥作为一个单身舔狗，根本是不可能舔到女神丝丝的，结果因为他的介入，不但早早就已经抱得美人归，现在都结婚去度蜜月了。

    搞不好，连孩子都有了！

    哎！他实在是太善良了，一个完美的结局在他手上诞生了！

    在萧战的盛情邀请下，一行人在诺丁城的酒楼里大吃了一顿。

    然后九心海棠家族和七宝琉璃宗派来的人都留在诺丁城，考察万灵宫的选址，并且向萧战等人咨询白羽封地的相关信息，为后续的开发做安排。

    而白羽则带着宁荣荣跟朱竹清乘坐一辆马车，一路向着圣魂村驶去。

    从去往索托城到现在，已经差不多两年了。

    两年的时间没回家，白羽也该回去看看了。

    马车从诺丁城驶出，在一路颠簸的行驶中，驶过了白羽熟悉的森林，潺潺的小河和大片的麦田以及菜田。

    最终在两边麦田劳作无数村民们震惊的目光下，驶进了圣魂村，停在了白羽以前居住的木屋前。

    “白羽，这就是你以前住的地方吗？好简陋哦！你竟然从小一直都住在这种地方……”

    在下了马车后，白羽带着宁荣荣和朱竹清进入到了自己以前居住的木屋参观，而看着破旧的木屋，宁荣荣不禁很是心疼。

    而一旁，朱竹清四下打量着木屋，在看向白羽的清冷眼神中，不禁也多出了一丝疼惜和钦佩。

    要知道，两女的出生都极为不凡，即使是小时候备受姐姐朱竹云压迫的朱竹清，也从来没有为生活环境和食物发愁过。

    “没什么，其实只要习惯就好。”

    对于宁荣荣和朱竹清的心疼，白羽倒是轻笑着，很是能够坦然以对。

    而在白羽带着朱竹清和宁荣荣参观木屋的时候。

    门外突然传来了一阵苍老而恭敬的喊声：“请问是哪位尊贵的大人驾临我们圣魂村，在下是本村的村长杰克，大人有什么需要参观的，可以由我带领大人参观！”

    是老杰克村长！

    听到声音，白羽不禁顿时一怔，然后顿时笑着转身向回走去。

    “杰克爷爷，好久不见了！”

    转身回到了木屋的门口，看着面前依旧身穿着一身棕黄色长袍，拄着拐杖，面容看起来比以前更加苍老的几分的老杰克，白羽不禁很是感慨地笑道。

    “你是……小羽？你回来了，这马车……”

    当发现木屋里的竟然是白羽，老杰克不禁顿时一惊，在看了看木屋前停留的马车后，一个令人震惊的猜测不禁浮现在了老杰克的心中。

    “小羽，这马车难道是你的吗？”

    “没错，是我的，我在外侥幸取得了一些成就，获得了当今陛下的封赏，被授封了伯爵之位，诺丁城周边的地域都是我的封地！”

    白羽笑了笑，回道。

    听到白羽的话，老杰克不禁顿时身体一震，然后脸上露出了无比激动的神色，颤抖着身体上前握住了白羽的手。

    “好啊！好啊！小羽，你过世的父母要是知道了你今天的成就，一定会为你感到骄傲的！”

    “杰克爷爷过奖了，其实不仅是我的父母，我是圣魂村长大的孩子，我同样也是圣魂村的骄傲，其实我之所以选择诺丁城作为封地，也是打算以后带领圣魂村变得富裕起来！”

    看着面前的老杰克，白羽不禁感慨地道。

    原著中，唐三最后不但成了神，还获得了天斗帝国的蓝昊王之位，但是圣魂村最终也仅仅只是改变了一个名字，并没有发生实质性的变化。

    而跟唐三不同，白羽是真心打算带领圣魂村奔小康，这算是报答从小到大圣魂村的村民们的帮助。

    不然从小父母双亡的他，可不一定能够顺利活到金手指激活的时候。

    (本章完)

