    “青云仙尊果然厉害，手段层出不穷，然而长此以往，在我和小月的配合之下，你会输的，我并不想杀了你，但是如果有这个机会，可能我并不会放过，希望青云仙尊您理解。”

    秦千眼中露出了几分尴尬的神色，他的眼中并不是弑杀和杀气，但是楚天明白，立场不同的情况下，要杀并不想杀的人，这种情况也很多见。

    “想要杀了我，你们也得要拿出手段来。”

    楚天身上环绕着大道铠甲，剑道丝线和战之道的丝线也随之缠绕而来，此刻被大道力量环绕的楚天，赫然是自己最强的状态。

    秦千眼中露出了几分惊讶之色，到底是青云仙尊，身上所掌握的大道之力竟然如此之多，甚至可以组成铠甲。

    这大道铠甲看上去并不是威风凛凛的感觉，就好像是粗糙的丝线构成，但是效果却是十分好的，如果不是大道铠甲，楚天在和强者交手的时候很可能就瞬间暴毙了。

    “吼！”

    白岩怒吼一声，他朝着秦千冲去，而楚天此刻却是直接冲向了凰月。

    即便白岩成为了玄黄剑，但是他依然是白岩，他也是道子，此刻放开的他，完全可以阻挡秦千，而他阻挡了秦千，楚天就可以去对付凰月了。

    “白岩！果然是你！”

    秦千之前还有些迟疑，但是此刻就完全确信了，他长枪一挑，试图以对付龙的手段来对付白岩，但是却被白岩近身，狠狠一剑刺穿了他手臂。

    “什么？”

    这不是龙的利爪带来的伤痕，而是剑带来的伤势，白岩此刻就是玄黄剑，秦千以对付龙的手段去对付一把剑，自然会遭受伤害。

    而另外一边，楚天的强大术法正在对着凰月狂轰滥炸，凰月施展的火焰之道可以被楚天寻找多种手段来进行克制和破解，水，幽冥，冰，风，甚至是沙土，因为精通的大道力量足够多，楚天施展的手段也足够多。

    甚至，楚天可以控制适合的大道进行融合，借此提高力量。

    “焚界！”

    凤凰一族的强大手段基本上都是相通的，这招数施展而出，几乎是瞬间被楚天给破解。

    焚界，无非就是以火焰大道融合空间之道，从空间上将人给环绕起来，最后再以火焰之道打败敌人，以前楚天就被席梦如用这招对付过，还曾经调侃过，这招应该叫做焚尸炉。

    轰！

    空间破碎，楚天破开焚界道术脱困而出，并且一剑刺向了凰月。

    “喝！”凰月娇喝一声，手中羽扇快速飞舞出一只浑身浴火的凤凰，几乎是瞬间将楚天给环绕，然而在断念之剑下，这种火焰大道的攻击几乎是瞬间被击破。

    “不要被我近身，否则就算是仙尊，我也有把握搏杀，因为肉身圆满之后，就算是成神了也没有提升。”

    楚天这句话有着十足的把握，凰月听见了这句话，竟然不由得后背一凉。

    要知道当初，楚天就算是没有修为也可以用肉色搏杀黑日将军，被楚天近身，楚天有许多的办法将一个强者的肉身给攻破，就算是仙尊境界，没有了肉身，实力依然会下降，除非是科技之神那种状态，本身就不需要肉身。

    凰月双手一挥，却是瞬间化作了凤凰翅膀，翅膀扇动下，强烈的风瞬间刮起，凰月隐藏的手段，风之道随即扩散而出，硬是将楚天给冲击而出。

    轰！

    另外一边，秦千也将白岩给击退，快速来到了凰月的面前，他们再次联手起来，先前的机会没有抓住，后面再想要分化他们就困难了。

    “青云仙尊果然好手段，稍有不慎，可就是万劫不复，但是现在，主动权又在我们手中了。”

    凰月站在了秦千的身边，伸手按在了秦千的肩膀上，一股凤凰神火加持到了秦千的身上，此刻秦千的气势再度暴涨，即便是楚天都不由得表情凝重起来。

    “很好，你们西域和南域两个道子联合起来，是不是有些不要脸了？”

    楚青云出现在了这个战场附近，并没有出手阻拦，但是他的话语之中已然表现出了那种不悦，那种仙尊凝重的威压已经出现在了秦千和凰月的身上，他们身上的火焰几乎是一瞬间进入到了某种缺氧的感觉之下，不能完全的燃烧起来。

    而此刻，金翅仙尊席芝和长戈仙尊风长留也随即出现在这里。

    伴随着他们的出现，那种令人窒息的威压瞬间消失，秦千和凰月两个的脸上这才恢复血色，在之前，他们几乎感觉自己要死了，而之前的楚天，也感受过了这种威压的洗礼。

    “楚青云，之前你的分身炼化了北域道子，北域螭涯仙尊也没有出手，怎么？现在你要吃亏了就想要动手破坏规矩？你现在的实力可没有达到当初，更何况，当初的你，都没有那样做过。”

    席芝脸上带着几分得意，似乎少有见到楚青云吃亏的样子。

    风长留在一旁吹着口哨，明显对这种事情不太在乎。

    “那倒没有，只不过觉得你们联合起来有些欺负人了，我很不爽。”楚青云淡漠开口。

    “咳咳，没事，不分生死。”风长留的意思是，你那就是一具分身，似乎也没什么。

    楚青云冷冷笑了起来，手中揉捏着一团大道之力，隐隐呈现出一股绿幽幽的光芒。

    席芝眉头皱了起来：“你想要干什么？”

    楚青云淡淡道：“放心，我不会对你们道子出手，但是对你们出手没关系吧？道法，东极之光！”

    席芝急忙接下这一招，但是有些仓促了，受到了一点波及，风长留忍不住说道：“干嘛啊，这就开打了？就算是战场世界，打架也不用这么频繁吧？”

    轰！

    就在这时，一团凤凰神火瞬间冲向了风长留，那一瞬间风长留甚至以为是席芝和楚青云两人设计他，但是实际上，施展这一招的是兮瑶。

    螭涯的道子被炼化成剑，分身被斩杀，可是螭涯也克制了，施展一招就走了，而现在楚青云和兮瑶两人，竟然是在全力以赴的发起攻击！

