

　　这个？老人听闻，随手就从怀里把那块老羊皮给拿了出来，然后递给了王惊蛰。
　　他接到手里后，仔细的翻看了两遍，刚才没太看清楚只是粗略地扫了几眼就看出这羊皮上画着的可能是个风水阵，如今拿在手里仔细端详了半天，就彻底肯定了确实如此，只不过这是个残缺的风水阵图，应该说是阵图的一角，另外几部分可能是在其余那几块羊皮上。
　　这玩意儿，你要是给不懂行的人看的话，完全看不出个一二三来，但王惊蛰算是此中行家了，虽然只能看到一角的阵图可他却多少品出来，这风水阵似乎挺不一般的。
　　因为这既不是阳宅也不是阴宅的风水构造图，跟这两种完全不搭边，那剩下的可就有意思了，一般人都知道所谓的风水也不过就是阳宅或者阴宅的，除此以外其他的风水阵简直就是凤毛麟角了，所以除开这两种，那不管是什么都绝对是特别稀罕的风水阵图了，就王惊蛰所知的话，连山和归藏里也没记录多少。
　　看了半天也没看出什么猫腻，王惊蛰寻思了下，就抬头跟老头说道：大爷，这块羊皮你能不能给我？
　　你要？
　　对，我对这东西有点兴趣
　　老人当即大咧咧地摆手笑道：拿去，拿去就是了，这不过就是个包钱的破布子罢了，又不是什么好玩意儿，给你嘛
　　大爷，那我再问问，这东西你是从哪里得到的？
　　老人顿时一愣，说道：那可有挺长时间了，我想想
　　王惊蛰夹了一口菜，说道：不着急，你慢慢想
　　几分钟后，老人似乎想起来了，就说道：大概得有十几年左右了吧，那时候我还在曹王庄种地呢，当时我们村里后山上有一块荒地一直都没人开，就被我给包了过去，那年夏天我找了几个邻居跟我一起去开荒种地，干了不知道有几天吧，就在地下挖出个烂木头盒子，里面装了不少东西，其中就有几块这破布子，跟我一起干活的人有眼尖的，说是盒子里面的可能是古董，能卖不少钱呢，于是我们几个人就都给分掉了，我用这块破布子包了两样东西，剩下的别人给拿走了，后来我看这布子嘛倒是挺结实的，包什么都不容易坏，就一直留着了到现在有十来年的时间了
　　还有几块，你能想起来么？王惊蛰心里一动，有点期盼地问道。
　　这时候王惊蛰差不多能料到这风水阵图可能要有点不太一般了，因为它出土于朝歌，朝歌这地方是个十分没有存在感的千年古都，比长安，京城，金陵这种多少朝的古都名气可差远了一般人都没有听闻过，但要是了解的人就都会知道的朝歌是三千多年前商朝国都，商纣王在此执政，历史上对朝歌的评价就是朝歌夜弦五十里，八百诸侯朝灵山，非常的繁华鼎盛。
　　而绝大部分人都知道的神话故事封神榜就是发生在这里的，封神榜是神话可其中的不少人物和地方却都真实存在的，比如姜子牙，摘星台，三仁祠，箕子庙什么的，商纣王墓也在朝歌的淇河边上。
　　所以，你别看朝歌不显山不显水又没啥存在感的，但这地方确实很有底蕴。
　　王惊蛰翻看着羊皮子，问道：大爷，你拿的是什么东西，另外几人拿的你还记得不？
　　老人摇头说道：哪里还记得了，那些东西早就不知道弄到哪里去了，我们乡下人也不懂什么古董不古董的啊
　　王惊蛰有些遗憾地叹了口气，要是知道他们拿走的是什么，他倒是还有推断的可能，啥也不知道那可就难了。
　　那几户人家，您还有联系么？
　　有一家还在村子里住着，另外一家搬到朝歌县城去了，至于剩下的我就不知道了，多少年都没有往来了
　　王惊蛰说道：来，大爷，你再和我好好回忆一下，你有联系的这两户人家叫什么，都住在哪里
　　这天，老人跟王惊蛰边喝边聊了挺长时间，主要目的就集中在了打听这张羊皮子上，到最后王惊蛰打听完了，也差不多摸到点底细。
　　下午的时候，吃完饭王惊蛰就和老大爷分开了，他直接返回到公寓，然后拿出纸笔开始试探着将这张风水阵图能不能按照他的理论知识给接着推断下去。
　　他这一推，等感觉到累的时候，再抬头就已经天色大黑了，公寓里的不少人都回来了，足足耗费了几个小时的时间，桌子上铺满了一叠的纸，纸上画着的全都是他想要推演的阵图，但无论他用哪种可能去谁算，到最后都完全行不通，每一次都走进了死胡同里。
　　王惊蛰熬地眼睛都红肿了，眨眼的时候眼泪都往下掉，嗓子眼里都冒烟了。
　　这个阵图王惊蛰憋了半天，嘴里就吐出几个字：能布下这风水阵的人，真他么绝了，人才啊
　　王惊蛰懂归藏，连山略知，至于其他的风水知识杂七杂八的也知道不少，他这个知识含量要是在风水学中来算的话，得是博士那个级别的了，储备量嘎嘎地惊人，而让王惊蛰都无法推断出来的风水阵，那确实不太多。
　　王惊蛰搓了搓脸蛋子，说道：除非是古来至今都没有记载的失传古阵，难得啊，看来我还真得走一趟朝歌？，酷M&匠网#唯=c一r正%＃版，k其W他*《都B是盗l版X＃0C
　　深夜，王惊蛰实在无计可施之后，就躺床上睡觉去了，睡着了之后他做了个梦，梦见自己站在一个巨大的风水大阵中，王仙芝，茅小草和王冬至都脸色挺急地站在阵外望着他，似乎在急迫地等待着什么。
　　至于这个梦后来梦见的是啥，王惊蛰就有点想不起来了，因为他被惊醒了，睁开眼睛外面的天就亮了。
　　洗漱完，收拾好，王惊蛰背起包就去了沪海火车站，然后看了下往朝歌方向的火车班次，正好有一班是在下午1点多钟的。

