一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    若是没有人吵恒彦林的话，想来恒彦林是能够一直睡到飞机降落的，不过在飞机高空中飞行了一阵之后，恒彦林便又是被人吵醒了，吵醒恒彦林的人，赫然是一旁的沙谷秋。

    恒彦林见此，顿时是心头一怒，随后是直接冷冷的看着她，这个家伙，是不是真的找死，自己已经说过了，不要在来打扰他，眼下这个家伙，居然还来，是不是当自己是女子，就可以肆意妄为？

    恒彦林要是愿意的话，有的是办法，让她尝尽苦头！

    “对不起先生，很抱歉的打扰到你了，请问您需要什么套餐的饮食？”

    过道中间的空姐看着醒来，脸上满是愤怒之色的恒彦林，顿时是满脸歉意的说道，她刚刚是推着小车走到恒彦林身旁，但是眼见恒彦林正在睡眠之中，想了想之后，她便是决定不打扰恒彦林。

    但是一旁的沙谷秋却是来了兴致，能够如此名正言顺的将恒彦林叫醒，也算是出了一口心头的怒气了，想到这里，她自然是直接将恒彦林推醒过来。

    而一旁的空姐见此，来不及阻止，便是见到恒彦林被叫醒了，见此情况，无奈的空姐只好是背过这个锅，对着恒彦林开口询问道。

    无论怎么说，这沙谷秋都是在帮他一般，若是眼下不将注意力引过来，那就有些麻烦了，看两人的关系，可不大像是朋友之间的关系，甚至是有些仇视一般的感觉。

    恒彦林闻言，有些无奈的看了一眼那空姐，却是不好在向沙谷秋发火了，沙谷秋见此，顿时是得意一笑，恒彦林也没去管她，不过是一个有些乱蹦的小女孩而已，丝毫不知自己的玩火，稍有不注意，就会将自己搭进去。

    “随意给我来一份吧。”恒彦林也没有朝着空姐发火，直接是冲着空姐温和的说了一声，那空姐这会儿才看到恒彦林的面容，见着恒彦林居然是如此的帅气，顿时是愣了一下，随后便是连忙回过神俩。

    伸手一取，便是拿了一份套餐递给恒彦林，当手接触到恒彦林的手时，空姐芳心微微一抖，她刚刚要是没有感觉错的话，恒彦林的手，似乎比起她的来，还要光滑上几分。

    空姐来不及细想，眼下这里已经是发完了，直接便是走到前头去，给其他旅客发放起套餐来。

    恒彦林打开套餐，见里面不过是一小块的食物，见此恒彦林摇了摇，想着这航空还真是有些抠门，居然就拿这么一点的东西来给别人吃。

    不过也就是头等舱的位置被人订光了，所以恒彦林就是想要在头等舱也是没有办法，若是能够订到头等舱，想来睡觉的时候，是绝对不会被吵到，而且分出的食物，也绝对是不会只有这么一点。

    这些想法在恒彦林心头微微闪过，随后便是飘了出去，恒彦林这会儿刚好也是有些饿了，当即便是拿起准备好的叉子，随后直接是直接开吃起来。

    恒彦林吃的极快，片刻后，便是将面前的东西全部吃的一干二净，一旁的沙谷秋见此，顿时是心中鄙夷无比，居然是连非常上的东西，都是吃的这么快，就像是一个饿死鬼投胎一般。

    沙谷秋心中鄙夷着，丝毫是没有注意到，自己也是在一口一口吃着，不过片刻后，她面前的东西，也是被吃的一干二净。

    而吃完面前的东西的恒彦林，这会儿正扭头看着窗外，微微有些出神，外头时不时飘过朵朵的白云，在下面便是缩小了无数遍的地面，飞机恒彦林是没有做过，但是这种场景，他可是常见的很。

    想他修炼有成的时候，这些景物不都是被他踏在脚底下，动手间便是山河崩裂，万里都是赤炎流过的痕迹。

    不过，眼下的他修为降低，这种回忆，也不过是脑海中想想罢了，恒彦林看着窗外的场景，顿时是心中一阵怀念。

    等到他修为恢复，又能够临空飞翔，空中便是又是他的了，而脚下的大地，举手之间，便是毁天灭地。

    飞机外的场景，让的恒彦林一时间有些沉思起，他在修为近在时的场景，仿佛又是恢复到了自己巅峰的时期，不过这些想法，也不过是他随意随意想想罢了。

    修为尽失便是尽失，老是想着这些不切实际的想法，不如是多修炼一些，然后争取早日突破才是。

    恒彦林收会眼神，他身前的垃圾，居然是不知在什么时候，直接是被收走了，恒彦林站身来，随后是直接朝着洗手间走去。

    刚刚睡了许久，眼下若是没有洗一把的，想来也是会极为难看的，心中想着这这样的恒彦林，片刻后，便是走到洗手间中。

    恒彦林打开水龙头，捧起水来，洗了一把脸之后，顿时是清醒了许多，随后恒彦林便是走出了洗手间，其余的不说，洗了一把脸的恒彦林，确实是与之前，有些一点的不一样，最起码恒彦林之前是病恹恹的模样。

    而眼下的恒彦林，则是好了许多，在随后便是恒彦林那仿佛是重新变得干净无比的脸，对一些人来说，还是有着无比的吸引力的。

    只是这到底是飞机上，而且人还这么多，那些看重恒彦林两眼放光的女子，都是没有付出行动，恒彦林走回座位上，马上便是要降落了，所以他没有在休息，只是在一旁等着，飞机的降落。

    在一声轰鸣声中，飞机平稳落在地上，恒彦林并没有着急起身，前方过道的乘客将前方都是堵住了，在他们没有下车之前，恒彦林可别想从这车上下去。

    等到前方的人都下去之后，恒彦林这才晃悠悠的起身，拿起行李架中的背包之后，这才缓缓朝着飞机下走去。

    顺着机场内的标志，恒彦林走到打车的地方，直接坐上车子，交代了一下师傅，自己需要去帝景大酒店，江海市是在南方，而这大兴氨岭，这是在极北的地方，所以等到恒彦林下飞机时，都已经是下午了，这会儿想要在去大兴氨岭实在是有些太晚了。

    所以恒彦林直接是决定休息一晚上，明天在去那大兴氨岭，而在这之前，恒彦林还需要在准备一些东西，飞机上是很多都不能带，如此情况下，恒彦林在之前自然也就没有买什么，就直接飞过来了。

    出租车一路直接将恒彦林送到帝景大酒店，恒彦林也是随后直接下了车，直接便是朝着酒店中走去，这帝景到不愧是国际大酒店。

    在恒彦林刚刚一进去，便是见到了三三两两的外国男女，正从里面出来，一路上有说有笑，想来是来旅游的。

    而从恒彦林面前，两个金发身材高挑的女子，正恒彦林面前直接是迎面走来，见到恒彦林之后，似乎是微微愣了一下，随后对着恒彦林一抛眉眼，接着放慢了一些脚步，缓缓离去。

    “小兄弟，人家这是看上你了，你也不追上去，要个电话号码，要到之后，晚上可就可以一夜风流了。”

    一旁与恒彦林一同进来的一个男子，见到这样一幕，顿时是有些羡慕的看了一眼恒彦林，随后是开口对着他说道，而这一看，他也是微微愣了一下。

    难怪恒彦林能够引起那外国女子的青睐，别的不说，就说恒彦林这脸，长得便是极为的有古代男子风味，脸部柔顺一般的面容，加上那一对剑眉，仿佛是一个翩翩公子一般，又有着侠客一般的气质在其中。

    就是连他看了，都是觉得有些嫉妒，一个人居然是能够长的这般好看，也难怪是那外国女子，都是对恒彦林直抛媚眼，暗中示意了。

    不过，唯一美中不足的地方，就是恒彦林的脸色，显得有些太苍白了一些，要不是那一丝的苍白，带着一丝病容，他都是要以为恒彦林这是某方面，实在是太频繁，所以才会这般了。

    恒彦林听着那男子的话，扭头看了他一眼，随后是微微一摇头，“你若想的话，也是追上去的，想来她们也是不会太过拒绝的。”

    恒彦林这会儿可没有这个闲工夫，自己的身体都差劲成这般模样，谁还有空去搭理这些女子，若是恒彦林是这样定力极差之人，想来在修仙界中，也不会有着自己的一席之地了。

    那男子闻言，顿时是讪讪一笑，没有开口辩解什么，若是那女子对他有意思，可就不会对恒彦林抛媚眼了，他这会儿上去，指不定就是自讨苦吃的，所以这丢脸的事情，还是不要做的为好。

    而在他讪讪一笑的空档，恒彦林已经是撇开了他，直接走到了酒店的接待处，那接待员见到恒彦林，顿时是甜甜一笑，然后接过恒彦林的证件后，开始帮着恒彦林办理起手续来。

    办理完毕之后，恒彦林独自上了电梯，随后将自己的东西放好之后，便是出了酒店，趁着时间还好，他还是要将需要的东西，准备起来才是。

    比如一些帐篷之类的东西，虽然以恒彦林的体质，丝毫不畏惧雨雪之类的，但是就这么呆在外面，任由雨水淋湿的话，也是极为难受的，恒彦林可不想遭这份罪。

    只可惜是没有储物戒，否则的话，就不用这么麻烦了，虽然对于恒彦林来说没有多少的重量，但是如此拿着，也是感觉有一些不方便。