    许是他态度不好，女人连维持表面的和平都做不到了。

    她一把推开他，讥诮道：“就你随便叫属下在商场买回来的破烂货，丢了不可惜，不想戴也是情理之中。”

    慕西洲在她话音落下后，喉骨微微滑动了两下后，说道：

    “觉得配不上你战大小姐高贵的身份，那就从新定制个叫你满意的。”

    顿了顿，“但，我们一日没有离婚，你就得给我戴一日婚戒。”

    战南笙咬了下后牙槽，眼底是难掩的讽刺：

    “慕西洲，你跟顾良辰连孩子都有了，你不会觉得我战南笙还能跟你过下去吧？”

    慕西洲在她话音落下后，静了几秒，沉声冷笑道：

    “如果你大哥的死另有隐情是一桩冤案，为了他的案子，别说叫你继续跟我过，我就是跟你离婚娶了顾良辰再要求你给我当情妇，你也会欣然接受的。”

    此话一出，战南笙喉咙就像是被一双手给遏制住了，连呼吸都痛。

    就这样，她寂静无声的冷看了会儿慕西洲，终于一言不发转过身走进了门诊大厅。

    慕西洲看着她越走越远的身形，对身旁候着的江直道：

    “唐晋行说他查到了良辰的下落，你派人去落实真实情况。”

    江直跟了慕西洲七八年了，慕西洲人生绝大部分的重要事件或者是变故他都参与过，包括那些跟他关系或深或浅的女人。

    男人的亲生母亲算一个。

    男人同母异父的妹妹算一个。

    男人师父的女儿慕向晚算一个。

    再有就是，家道中落的前未婚妻顾良辰，也算一个。

    可在他的印象中，男人跟顾良辰的感情并不浓烈。

    他们在一起时，就像是白开水，喝了寡淡无味，不喝也没什么损失，根本不像是已经到了可以生孩子的地步。

    因此，江直没忍住，就特别八卦的问道：

    “四爷，您真的顾小姐……那个过？唐三少说，顾小姐失踪的这两年连孩子都给您养下来了……如果这事是真的，

    您打算怎么处理？是跟少夫人离婚娶顾小姐呢，还是只把她的孩子接过来养在少夫人的眼皮子底下啊……”

    他话音刚落，屁股就被男人重重的揣了一脚，跟着就是男人冷厉的呵斥声：“滚——”

    江直：“……”

    ……

    那端，战南笙给自己挂了骨科。

    医生初步看诊后，建议她去拍个片子。

    战南笙想着，来都来了，就拍个吧。

    最重要的是，一周后《老宅门》的宣传海报就要在长安庙拍摄，她手还真不能随便马虎。

    因此她拿上拍片的单子，就去骨科照X光片。

    等候拍的间隙，战小五也到了。

    她看的是VIP又是晚上，所以人不多。

    等待了差不多十多分钟她就拍完了X光片。

    拍完片子出来后，余光不经意一撇，竟然看到蓝英和战治国站在另外一个VIP门外。

    战南笙想起晚上在傅公馆慕向晚欲要反击她时把蓝英拖下水反被蓝英吊打时的情景，便在跟战小五避开蓝英和战治国后，对战小五吩咐道：

    “蓝英今晚在傅公馆被慕向晚拉下水欲要往我身上泼脏水，想必是她有什么把柄落在了慕向晚的手上。你去查查蓝英，看看她究竟有什么脏事被慕向晚抓到了。”

    顿了顿，有些困惑的道，

    “但蓝英却没有顺她的意，应该是蓝英也抓住了慕向晚的把柄……这两人能相互制衡，一定都藏了不可告人的秘密。”

    提到蓝英，战小五便对战南笙汇报道：

    “大小姐，您此前叫我去调查夫人在世时所遗留下来的珠宝是否有问题，属下有仔细查看过，那些珠宝有一部分已经变成假的了，

    真的被蓝英卖掉拿去养小白脸了。属下猜测着，慕向晚一定是掌握蓝英养小白脸这个秘密，所以才受她威胁的。”

    顿了顿，

    “至于，蓝英掌握了慕向晚什么把柄，属下需要去查。”

    蓝英养小白脸，战南笙虽有些意外，但也在她的意料之中。

    毕竟，她那个渣爹在她18岁的时候散失了男性功能，蓝英在外面养小白脸偷吃也是情理之中。

    只不过是，她没想到蓝英胆子会这么大，竟然敢偷卖她母亲留下来的珠宝去养小白脸。

    简直是找死！

    战南笙不动声色的压下心底的愤怒。

    她想了想，蓝英竟然能偷卖她母亲的遗物还不被发现，可见她如今在战公馆的势力不容小觑。

    她幕后一定能牵扯出更多鲜为人知的秘密或者是有价值的线索，没准还能从她身上挖掘出大哥的真正死因……

    战南笙这么想着，便对战小五道：

    “她能在战公馆立足，手段一定不一般。先不着急动她，你在战公馆多安插几个人手，暗中跟踪调查。”

    战小五说了好，对战南笙解释战文忠和蓝英出现在这里的原因：

    “大小姐，大爷跟蓝英出现在这里是因为青衣小姐受伤了……”

    战青衣，战南笙同父异母的妹妹，今年18岁，但智力却只有10岁。

    战南笙对蓝英恨之入骨，但对战青衣却恨不起来。

    战青衣虽然弱智，但她心性单纯，只要她在战公馆，那丫头就十分黏她。

    她不仅黏她，她还会把她最喜欢的棒棒糖给她，那可是连蓝英都没有的待遇。

    因此，战南笙在战小五话音落下后，就下意识的说道：“家里那么多人跟着伺候衣衣，她怎么会受伤？”

    正说着话，拍完X光片的战青衣眼尖的发现了战南笙。

    她挣开战治国和蓝英搀扶她的手，就一瘸一拐的朝战南笙跑过去，边跑边喊道：

    “姐姐……姐姐……”

    听到她的声音，战南笙深知躲不开他们，便从暗处朝她走过去。

    小丫头看到她就一个熊扑，像猫似的在她怀里拱。

    战青衣除了智力有问题，但被养得极好，有点奶胖，又是大力扑过来，战南笙差点没接住她。

    她任由战青衣蹭了会儿，对她板着脸子说道：“站好，别跟没骨头似的。”

    战青衣害怕战南笙不喜欢她，她几乎在战南笙话音落下后，就站姿笔挺地站好了。

    她站好后，战南笙才发现她额头上好多擦伤，脖子上更是好几处暧昧不明的痕迹。

    见此状，战南笙眉头一下就皱了起来，“告诉姐姐，你身上的伤在哪弄的？”

