    越是往前走清香越是浓郁，萧沐凌一路走来，除了周围景色不断交替，真就没有遇到什么危险。

    那一闪而逝的景色就像是一个个碎片，没有规律的组成，上一秒也许还是冰天雪地，下一秒就是烈日炎炎，无边荒漠。

    萧沐凌前进的速度又快，也就是一瞬间，她就会经历春夏秋冬，严寒酷暑。

    回头往后面看去，萧沐凌停了下来，冰天雪地笼罩在身上，放眼往前看，只有一片破碎的荒芜。

    “木兮四谷。”这才是木兮四谷真正的意思？

    她这一路走过经历的地方，就跟雪亭跟她说的一样，四种截然相反的气候并存在一个地方，相安无事。

    泉眼是一扇空间之门，空间之门的后面这些就像是曾经一个个破碎的空间。

    它们保持着最后破碎前最后的模样，机缘巧合下它们拼凑在了一起，用这种方式继续存在。

    这些碎片只是零散，并不是说没有生机，相反的它们就和外面世界一样，灵气充足，可以说这里的灵气比外面某些地方的灵气，更纯粹干净。

    在组成的空间里没有人打扰，又灵气充沛，的确是一个生长天材地宝的好地方。

    也许就是因为这里有这么一片空间，在这个空间的影响下，外面的世界才能生长出特别的木兮四谷。

    穆远阳就是知道萧沐凌下来就会看到这些，才会说如果机缘之下遇到什么可以采摘拿走。

    穆远阳还说过，山谷现在的毒气都是修罗花所导致，找到修罗花把杀死修罗花的药剂倒下去。

    修罗花长在烈火熔浆之处，偏偏生的如冰雕寒川一样刺骨。

    萧沐凌回头盯着盯着那个方向许久，她已经感应到修罗花的存在，不过……萧沐凌重新看向她一直要去的方向。

    抬步迈出，她最终还是继续往清香飘来的方向走去。

    前面的阵阵清香让她迫不及待，这种感觉就像是她听到“万灵集”三个字那般。

    碎片组成的空间并不是很大，萧沐凌很快就走了一圈，清香明明就在面前，她却找不到那个碎片，没办法找到清香的根源。

    萧沐凌抿紧嘴角，这就是穆远阳说的机缘？

    去它的机缘！

    萧沐凌现在处在一片烈焰之间，前面就是修罗花的气息，她朝着修罗花的方向走去，看到烈焰熔浆之中生长的火红之花。

    烈焰红花布满布满荆棘，明明周围烈火燃烧，它上面却还覆盖这一层冰霜。

    萧沐凌看了一会，拿出穆远阳给她的瓷瓶，随即又把它放了回去。

    修罗花，荆棘缠绕，一旦花开，就会释放它身上所有的毒，一般的话按理说释放了毒，那散发的毒就是剧毒。

    修罗花不是，它绽放时候的毒并不致命，反而很温和，否则山谷里的人也不只是昏睡那么简单，然而它全身上下的毒却比任何时候都要猛烈。

    古影度真要杀人，就不会只是让修罗花绽放，让它的花香融入山谷那些毒物之中，制造出令人昏睡不醒的毒。

    走到荆棘旁边，突然，荆棘触角朝萧沐凌袭来，她往旁边走了半步，避开了触角。

    萧沐凌用最快的速度凝聚木系元力，再次袭来的触角感觉到木系之力，荆棘瞬间变丞了柔软的藤蔓。

    藤蔓轻轻靠近萧沐凌，就像是孩子依偎着母亲那样，充满了眷念。

    看到这一幕，东陵爅笑了。

    “那么多书，沐沐真是没有白看。”还真了解修罗花的习性。

    萧沐凌没有回答，生机之木笼罩在她周围，淡淡绿光四溢闪烁，她就像是森林中的精灵一样。

    覆盖在修罗花周围的藤蔓在感受到木系元力，纷纷变成了触角，在萧沐凌周围缠绕，并没有伤她。

    “你要？”看萧沐凌还在靠近修罗花，东陵爅有些担心。

    这毕竟是剧毒。

    “不是。”萧沐凌摇头。

    蹲在修罗花旁边，手指伸出，木系元力凝聚在指尖，落入花蕊之中，绽放的花瓣如同回放一样，一片一片收拢，转眼它就变成了花骨朵。

    四周舞动的藤蔓也全都软下来，散落在火焰之上，瞬间被火焰吞噬，化作灰烬。

    “轰——”

    突然萧沐凌脚下炸开一声，烈焰熔浆之上爆开狰狞龟裂！

    顷刻间，萧沐凌感觉全身被一股清香笼罩，她没有迟疑，跳进了那裂缝之中！

    与此同时，山洞里等待结果的古影度猛地抬头，他放下手中竹简，起身大步走到洞口，看着泉眼方向。

    “古主？”共云长看他这么激动，迟疑叫了一声。

    古主不高兴吗？

    古影度微微眯眼，语气深沉说了一句，“修罗花。”

    修罗花！

    所以说这段时间木兮四谷罩着的毒气，是修罗花导致！

    “这不是挺好吗？证明穆远阳他们通过了您的考验。”共云长不明白古影度此时的神情。

    以往他们通过考验，古主不是挺高兴，这次怎么这种表情？

    “修罗花没有死，而是合上。”古影度心里充满了疑问。

    已经绽放的花，怎么可能会合上？

    共云长垂眸思索，他知道怎么样让修罗花死，还从来没有听说过能让绽放的话重新合上，这怎么可能？

    眼角余光闪过残影，共云长眨了眨眼睛，看了过去。

    旁边的古影度已经离开了山洞，走去了泉眼方向。

    “古主！”共云长立刻跟上去。

    古影度在浓雾中走过，抬手挥动，浓雾立即散开，灵气伴随着阳光穿过朦胧，如同金色薄纱笼罩在山谷之上！

    共云长停步，看着散去的毒雾，目瞪口呆。

    毒气，散了！

    穆远阳他们用几天都没驱散毒气，古主这么简单就能解决。

    抬手挠了挠头，共云长突然开始担心穆远阳他们。

    他们这次又没过古主的考验，死定了！

    共云长担忧之间，古影度已经走远，他往前一眼，看不到古影度的身影，赶紧追上去。

    雪亭坐在院子里翻着萧沐凌给她的灵诀，感觉上面有人走过，她抬眸看去，立刻站起来。

    “怎么了？”青玖看雪亭神情突然严肃，有些不明白。

    “不关你事。”雪亭扔下一句，立刻追上！

    青玖：……

    雾好像散了。

