
“苏氏母女在相府作威作福了十几年了，同是姨娘，凭什么她们娘儿两可以耀武扬威，要风得风，要雨得雨。现在苏氏这是作死自己，她获罪，正是娘亲的好时机。”

“千瑶呀，你虽聪慧，但眼界太窄了。倘若苏氏真的被按上了乌赤国细作之嫌，相府还能安宁，你爹爹的宰相怕是也做到头了。”慕容芳儿忍不住叹了口气。

“可是倘若爹爹凑集好了十万黄金，又将苏氏救出。那苏氏现在有身孕，真若是个男孩，祖母定会让爹爹扶苏氏为嫡妻。娘亲，苏氏不能救。你那书信，我也不许你写。”

南宫千瑶强行拦在慕容芳儿的面前。

“千瑶，娘心里也十分痛恨苏氏，恨不得亲手将苏氏千刀万剐。你放心，她让娘亲受过的罪，娘亲定会同样还之。”

话落，慕容芳儿无力再多说一句，温婉的眉眼里盈着恨意和水汽。

“娘，你怎么哭了？”南宫千瑶只要一看到慕容芳儿哭得如此伤心，就有些不忍。

“好好好……全依娘亲。娘亲莫要再哭就是。”南宫千瑶一脸讨好，说着还用绣帕替慕容芳儿擦去眼角的泪珠。

南宫千瑶知道苏氏一定对娘亲做过恶毒的事情，但具体何事，她每次追问，只惹得娘亲哭得肝肠寸断的，所以每每看到娘亲如此，她对苏氏母女就更恨了。

娘亲性子温婉，容易被人欺负，所以她只得多按几个心思，保护娘亲。

“娘亲，我的嫁妆你可以拿去给爹爹，但是你真的为了苏氏，牵连外祖父和舅舅们吗？”南宫千瑶还想规劝慕容芳儿一二。

慕容芳儿努力抑制心底的疼：“傻千瑶，你以为你外祖父和舅舅们袖手旁观，就能明哲保身了？”

“可是，外祖父和舅舅们出面，真能帮上忙吗？千瑶是怕……”南宫千瑶一脸担忧道。

“莫怕，你外祖父早年跟在明帝身侧，随他一同征战，救过明帝。”慕容芳儿道。

“娘亲，外祖父救过明帝，此事为何千瑶不知。”南宫千瑶震惊的看向慕容芳儿，隐着一丝埋怨。

知女莫若母，慕容芳儿婉言相劝。

“千瑶，听娘亲的。你恨苏氏母女，甚至碾压她们，娘亲都会帮你，助你。但是娘亲不许你肖想太子。太子不会是你的良人，听娘亲的劝，娘亲定会为你寻一门好人家，嫁为庶子正妻，定不会如娘亲这般受人欺凌。”

“娘亲，千瑶若此生不能嫁太子，宁一死一了残生，恳请娘成全。”南宫千瑶“咚”地一声跪在地上。

“千瑶，除非娘死，否则娘定不许你嫁太子。”慕容芳儿一脸坚定道。

南宫千瑶看到了娘亲眼中的决绝，倘若她以死相逼，娘亲定会先她寻死。

这些年里，娘亲一直暗暗的以泪洗面，她虽知定是苏氏对娘亲做了十恶不赦之事，可娘亲既不肯说，她也不能相逼。

南宫千瑶起身，默默的回自己的屋子，心底思绪翻飞，今生她只嫁太子，她也一定会排除万难，嫁给太子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614179"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
