    看着旺财惊人的变化，楚颜汐瞪大了眸子。

    她能感觉到旺财身上传来的强大气息，不仅仅它的外形变了，力量也有了大幅度的提升。原本一丈多长的身躯增加了一半有余，体型也更为庞大，特别是它的眼睛，哪怕是没有做出攻击的举动，也有种让人不寒而栗的威势。

    “它进化了，变得好快。”紫玄卿也有些意外。

    虽然早就知道旺财处于幼年期，但他依旧没想到，它才吃了十多只三头魔犬，体内的血脉就迅速发生了变化。

    现在的旺财，不但更为雄壮，浑身的毛发更为油亮，就连曾经被咬缺一块的尖耳，也重新生长了出来，可见其强大的恢复能力。

    它仰起头，一声悠长的吼声响起，仿佛在宣誓自己的主权，惊得天空中飞翔的翼龙、飞禽们差点掉下来，一些小型的魔物更是慌忙掉头就逃。

    “旺财，你长大了！”

    楚颜汐回过神来，惊喜地朝那黑色的巨犬飞去。

    紫玄卿没来得及拉住她，急道：“月儿，当心！”

    话音刚落，旺财已经扑了上来，整个身体腾空而起，朝着楚颜汐飞跃而去。

    正当紫玄卿看得眸子一凛，准备出手时，楚颜汐已经一个闪身，抱住了旺财的脖子。

    浓密柔顺的毛发遮掩了她的双手，轻快的笑声响起，旺财非但没有攻击她，反而轻轻一顶，顺势将少女送上了它的后背，纵身一跃，已经朝前奔出十几丈。

    “哇，旺财，你跑得好快~！”

    惊喜的声音传来，带着欢笑，一人一犬奔驰在崎岖不平的大地上，时而飞跃上小丘，时而沿着地面狂奔，带起一路烟尘，看得紫玄卿转惊为喜。

    他追了上去，跟随着楚颜汐身后，任由旺财带着她尽情喧泄。

    原来人和魔物之间，也可以相处得如此和谐。

    也不知道跑了多久，旺财终于停了下来，楚颜汐摸摸它的头顶，抱着毛茸茸的脖子又是一阵亲昵，这才翻身下来。

    这时，旺财呜呜叫了一声，拱了拱楚颜汐的身子，紫眸中流露出强烈的感激。

    “别谢我啦，旺财，是你本来就很强大。”

    楚颜汐一笑，心头升起一股自豪感，“对了，旺财，你还有其他的同类吗？”

    她忽然想起了这个问题。

    旺财对她的话似懂非懂，愣了愣才摇头。

    “没有吗，还是不记得了？”楚颜汐只能猜测。

    “呜呜……”旺财顶了顶她的大腿，声音有些黯然。

    虽然不知道它想说什么，楚颜汐也心疼起来，抱着它安慰道：“没关系，如果记不得了，我们就一起去找，如果只剩你一个，那……我以后永远陪着你，好不好旺财？”

    旺财发出嗷呜一声叫，像是又兴奋了起来，不停地在她怀里蹭。

    一个不小心，用力过猛，巨大的狗头把楚颜汐挤得跌坐在地，笑个不停。

    身后，紫玄卿徐徐落下，含笑看着他们。

    月儿好久没有这么开心了。

    ……

    很快过去了三天，楚颜汐基本已经确定了，旺财需要进食大量的魔物才能进化。

    她也试着给它吃了配制的魔药，除了能让它受伤时尽快恢复之外，并不能加快旺财的成长。只有鲜血以及更加强大的魔物的血肉，才能让它变得越来越强。

    “旺财的确很特殊，难怪没有同类。”

    紫玄卿和楚颜汐并肩站在一块岩石上面，看着前方旺财和一只体型跟它差不多的双头狮鹫拼杀得如火如荼，一边说道：“像它这样仅靠吞噬就能迅速成长的魔物，一旦数量多了，只怕整个世界都会沦为它们的统治之下。”

    上天是公平的，给了一种生物强大的力量和体魄，就会消减它的数量。

    这样才能平衡。

    楚颜汐想想，也有些心惊。

    如果旺财还有很多同类，只怕并不是每一只都像它那样，和她亲近。

    不过幸好，旺财从来不会伤害她。

    “嗷呜——”惊人的吼叫传来。

    旺财一个扑腾，跳上了双头狮鹫的背上，一口咬下，锋利的牙齿直接洞穿了它的头颅。双头狮鹫不甘地发出嘶鸣，拼命挣扎，但最终被旺财咬碎了半边脑袋，浑身是血死去。

    又赢了！

    楚颜汐甚至没有帮忙，旺财又干掉了一个同级别的魔物。

    它并没有像往常一样胜利的吼叫，而是一爪子划破了双头狮鹫的肚子，捣鼓半天，弄得自己浑身血淋淋的，才叼着一颗拳头大的东西跑了过来。

    “嗷呜……”旺财犹如献宝一样，对着楚颜汐叫了起来。

    楚颜汐一看，地上是一枚红色的圆形晶体，仿佛里面充斥着鲜血一样，红得那么艳丽深邃，在阳光下闪耀着光芒。

    紫玄卿认出了这是什么东西，笑了起来：“这是魔晶，旺财还知道把好东西给你呢。”

    魔晶是一种凶兽精华类似的东西，但只存在于魔物体内，是它们的生命和力量来源。每一只能形成魔晶的魔物，都是相对来说很强大的。

    像三头魔犬这种低级魔物，体内就没有魔晶。

    “旺财，这个是给我的吗？”楚颜汐又惊又喜，这是她第一次收到旺财的礼物。

    旺财呜呜叫了两声，示意就是给她的。

    楚颜汐这才捡起来，顿时感觉到一股比灵石蕴含的灵力还要浓郁的力量，她知道魔族就是利用魔晶来强大自身的，但不知道自己能不能用。

    “无论灵石还是魔晶，能量在本源上都是一致的，月儿，这魔晶的能量其实跟净化后的黑珠一样，都是最纯粹的能量，你可以试试。”

    紫玄卿鼓励道。

    自从他翻阅了远古时期，妖族的一些典籍之后，很多修炼方面的问题迎刃而解。

    这个时代，很多东西还没有失传，甚至还有魔族、兽族、神族的一些典籍，让他收获颇丰，这也是穿越带来的好处，这种机会一辈子也难得遇见。

    有了紫玄卿的鼓励，楚颜汐结合绮丽丝的记忆，开始试着吸收这块魔晶。

    她顿时感觉到源源不绝的，最精粹浓郁的能量在体内游走，和丹田中的灵力结合在一起，并没有想象中的意外，而是完美的融合在了一起。

    力量节节攀升，修为的瓶颈再次被冲击，楚颜汐知道自己又要突破了，连忙收敛心神，全力引导着体内的力量，宛如潮水一样不停地冲击着。

    轰轰轰……

    无声的轰鸣，一次次在她丹田内响起，楚颜汐心无旁骛，忘记了一切。

    地煞境中期……

    地煞境后期……

    蓦地，楚颜汐睁开了眼睛，一片精光闪过，整个人仿佛笼罩着一层淡淡的灵气。

    感受着体内的情况，她惊讶不已，才一枚双头狮鹫的魔晶，就让她稳固到了地煞境大圆满境界，只差临门一脚，她就能突破到天罡境了。

