    图轰然故意卖关子，他就是存心让程大伟难受、愤怒和痛苦的时间拉长，拖延的时间越长越让他觉得心里报复的快感越强烈。

    “我说，考察的事先放一放，先把竞聘活动过程中发现的一些问题解决好再说。”图轰然慢条斯理又把刚才说的话重复一遍。

    程大伟脸色骤变。

    他心说，“难怪从竞聘活动开始到现在图轰然一点动静都没有，敢情设了个障碍在这坐等着呢。”

    程大伟两眼看向图轰然，一脸正气凛然：

    “图书记，我们人事部搞的竞聘活动是省总公司人事处这项工作的试点，也是经济发展园区领导班子会议一致通过同意的，您现在喊暂停会不会有点晚了？我们怎么给园区的人员交代啊！”

    图轰然冲他冷笑一声：

    “程部长，我非常支持你在经济发展园区对人事工作搞改革搞竞聘，但是国有国法家有家规，你不能仗着领导班子成员对你的信任就在竞聘活动中乱来？”

    “乱来”这个词让程大伟心头一怔，他没听懂图轰然这句话里“乱来”两个字究竟什么意思？

    整个竞聘活动程序全都是公开透明，他图轰然凭什么无由头给自己扣上一个“乱来”的帽子？

    “图书记，请你把话说清楚，我程大伟到底做了什么违反国法家规的事？又怎么一个乱来法？”

    图轰然见程大伟一脸正气不觉好笑，脸上却装出惋惜表情：

    “程部长，按说你来经济发展园区工作也快三个月了咱们也算有点交情，虽说这次竞聘活动中存在舞弊行为你也不想，但是…”

    图轰然话没说完被程大伟打断，“停！图书记，您刚才说这次的竞聘活动中存在舞弊行为？”

    图轰然点头，“是啊。”

    程大伟斩钉截铁：“不可能！”

    他的理由相当充分：

    “我们这次竞聘活动组织非常严密，基本上所有的程序都是公开公正透明，在管控如此严格之下任何考生就算想要做出舞弊行为根本没机会。”

    看到程大伟一脸胸有成竹说出这番话，图轰然终于还是忍不住破功。

    他笑了。

    并顺手从抽屉里拿出一封信抛给程大伟：“程部长，我劝你还是先看完这份举报信再说吧。”

    听说有举报信，程大伟心一凉。

    他立刻拿起那份举报信拆开后逐字逐句仔细看，从头至尾一字不落看了一遍后他一颗心顿时跌落谷底。

    凭借以往的经验，他初步断定，这封举报信上举报的考生舞弊行为十有八九是真的，因为细节很细致。

    举报人连作弊时间、地点、作弊方式、监控证据以及涉及作弊的人都写的那么详细具体，怎么可能是假的？

    程大伟低头看举报信的时候，图轰然一直在注意观察他的表情变化。

    见他从起初的一脸疑惑到后来的一脸震惊再到最后的满脸愤怒，图轰然心里说不出的解恨。

    程大伟，你也有被老子抓住小辫子的时候？

    等到程大伟看完举报信，图轰然二话不说摆出领导的架势开始训斥：

    “程部长，这就是你一直鼓吹的公开公平透明绝对没有任何问题的竞聘活动？那么这举报信是什么？”

    “我早就提醒过你，公开竞聘活动不适合搞，可能会出问题，可你呢？对我的意见充耳不闻固执己见一定要推行，现在出事了吧？”

    “这件事既然已经被人举报到我这里，指不定什么时候就会传扬开来，这么重大的舞弊事件恐怕想瞒也瞒不住！”

    “你该知道，咱们园区搞了这么大的竞聘活动外头多少双眼睛盯着呢？现在成了这么个惊天丑闻，你这不是败坏了我们全体经济发展园区领导的脸面吗？

    你这是严重的失职，严重的政治性错误，必须要严肃处理，现在你给我回去好好的思虑如何处理吧！”

    ……

    好不容易得到一个名正言顺收拾程大伟的机会，图轰然怎么可能轻易放过

    他骂渴了，端起手边的茶杯喝口水继续骂，直到骂的自己实在是没什么新鲜词汇才停下来歇口气。

    “这件事你打算怎么处置？”他问程大伟，心里那份难言的兴奋和窃喜蠢蠢欲动像是春天的野草憋不住要往外冒。

    短暂的震惊过后，程大伟很快回过神来。

    他倒是还没想到整件事从头至尾就是有人在背后策划故意针对自己。

    他首先想到一点是当初自己在极力建议在经济发展园区推行领导竞聘活动的时候，图轰然和他手下一帮人是极力反对的，现在突然出了这么一档子事，很难说他们不会在背后阴阳怪气落井下石。

    眼下最关键是要把此次竞聘过程中出现舞弊行为带来的负面影响降到最低，否则怎么对得起那些辛辛苦苦过五关斩六将的大部分竞聘者？

    程大伟沉吟片刻对图轰然表态：

    “图书记，您刚才的批评很对，在这次竞聘过程中出现如此严重的考生舞弊问题我这个人事部长难辞其咎。

    但我也必须声明一点，即便这份举报信上举报的内容确有其事，此次竞聘活动全程大部分的考生都是在公平公正的环境下完成竞聘。”

    图轰然一脸不耻：

    “都这种时候了你还跟我说踏马的什么公平公正？单单一封举报信就已经暴露了竞聘活动中存在的严重不公平问题，万一再有第二封第三封举报信呢？你还敢说什么公平公正？”

    程大伟看着图轰然一副看热闹不嫌事大的嘴脸心里又岂能不明白他此刻抓紧一切机会落井下石的心理？

    “图书记，我程大伟对自己说过的每一句话负责任，对于竞聘活动中存在的问题我认，但是如果有人借机抹黑整个竞聘活动我也绝不同意！”

    不等图轰然做出反应，程大伟手里捏着举报信从椅子上站起来表态：

    “图书记请放心！我程大伟眼里从来揉不得沙子，不管这封举报信是真是假，我一定会让人彻查此事给举报者一个交代！”

    说完这句话，程大伟掉头就走连眼角余光都没给图轰然留。

    图轰然对他如此强势的反应有点懵。

    他搞不懂，明明是自己抓住了程大伟的把柄，怎么说着说着反而变成他一脸正气教训起自己来？

    真他么的！

    看着程大伟离开的背影，图轰然越想越生气。

