    沧邑脸色一变，立马化作兽形，把背上的郁然轻轻放在地上，小狐狸们没稳住，一个个滚在了地上。

    “赶紧上天。”他把郁然抱上了阿吉的背上，随后把小狐狸们丢上了阿布的背上。

    郁然说：“你们小心点。”

    “知道了。”里赫面不改色地应了声，他已经经历过凶兽群的攻击，此刻面临这样的情况比较淡定。

    斯夏稍微有些紧张，他嘴里嘤嘤嘤了几声，但还是没有选择退步。

    胆子小是一回事，人家小兔子是有本事的。

    阿吉和阿布挥动翅膀稳稳地飞上了天空，怀特和那只叫马里的海鹰没有动。

    马里负责里赫和斯夏，怀特负责沧邑。

    万一地面塌陷严重，他们的飞行能力可以帮忙。

    阿吉飞的不是很高，只高出那些参天古树一些距离，他稳稳地飞旋在森林上空，看着下边的情况。

    随着地面动荡，附近勘察的海鹰都飞过来了。

    郁然居高临下地看着下边，因为树木太茂密，遮挡了不少视线，她只看到沧邑的身子动了，往左边迅疾跑去。

    “都寒冬了，这些树怎么还不凋落。”她烦躁地说了一句。

    这些树她都不认识，大寒冬的生命力居然这么旺盛。

    阿吉：“对啊，有些树木会掉落，有些毫无影响。”

    “你别担心，怀特跟着沧邑，要是情况不对会把沧邑带上天的。”

    郁然应了声，随后说：“不是说有些凶兽还会觉醒异能？”

    阿吉：“那种概率很少，除非是活了很久，一直躲在一个地方悄悄地觉醒了异能。”

    “如果凶兽觉醒异能，它的智慧也会提升，不会轻易活动在外边。”

    有了智慧就会比普通的凶兽更多了几分人性。

    觉醒异能的凶兽跟兽人在思想上接近，它们会更惜命，做事更加谨慎。

    觉醒异能的凶兽这么难得，这么难遇，之前遇到凶兽群也没发现觉醒异能的凶兽。

    郁然觉得今天他们的运气不会这么糟糕。

    只是心底那股不安的情绪还在蠢蠢欲动，让她很忐忑。

    她扭头看了看距离不远处飞旋的阿布，他背上的小狐狸们都很乖巧地趴着。

    忽然下边轰然一声炸裂，顿时火光冲天，下边的动静立马把郁然的视线吸引过去。

    她神色凝重，那是沧邑的火焰，他发起攻击了。

    天色已经暗了，鲜红的火焰弥漫在森林中，染红了天空。

    在那片火海中，凶兽愤怒的声音响彻天际。

    地面崩塌，地底洞穴出现，那些凶兽们都被暴露，它们被火焰袭击，顿时死伤一片，它们都恼怒地嘶吼着开始发起反击。

    火焰把地面砸坍塌，压制了不少凶兽，那些没被坍塌的地面在一个凹洞中成了瓮中鳖

    连接那个洞穴的通道都已经被坍塌的地面堵住，洞穴很深，深到让那些体型庞大的凶兽上不来，也不能利用通道跑到地面上来。

    沧邑面无表情的站在上边，手中火焰一个又一个地砸落，打得那些凶兽疯狂地顶撞岩壁，惹得更多的地方坍塌。

    这种单方面的攻击让那些凶兽愤怒得红了眼睛，因为太过愤怒，它们完全失去理智，相互冲撞踩踏起来。

    顿时死伤无数。

    怀特变成人形站在沧邑身边，不由得为他的计谋点赞。

    居然可以找到地下洞穴进行这样的围猎，想法太棒了。

    “这要是换做我，我就找出入口，往里边加水把它们逼出来，出来一只打一只。”

    沧邑：“很好的办法。”

    如果他是水属性异能，绝对会往地底灌水。

    这样把凶兽逼出来，来一只打一只，减少被凶兽群大规模的围攻，战术很有利。

    现在找到一个洞穴开了顶，堵住可以逃跑的通道，下边的凶兽跑不了，上不来，就是它们相互之间踩踏就损伤不少。

    等打得差不多了，再下去收尸妥妥的。

    “这个洞穴的凶兽数量只是凶兽群的三分之一，你们再找找看，要是找到出入口按照你的办法灌水。”沧邑开口说道。

    那群海鹰中有擅长水系异能的，灌水的战术可以来一波。

    怀特笑着去找洞口了。

    沧邑把洞穴中的凶兽单方面杀了，趁着没有其他的凶兽冒出来，他把那些凶兽转移到地面上，随后抬头看了看天空，对上郁然的目光。

    “阿吉，去沧邑那边。”郁然开口说道。

    阿吉慢慢降落。

    只是一个眼神，郁然就知道沧邑的意思了。

    沧邑把她从鹰背上抱下来。

    “好多啊。”看着面前堆积成山的几堆凶兽，郁然满脸笑意。

    这都是过冬的食物啊。

    沧邑嘴角含笑：“都收了，等到了海域再慢慢处理。”

    郁然把那些凶兽收入系统空间后，她扭头看着下边血迹斑斑的洞穴说：“还有吗？”

    “嗯，还有，还有不少，你让阿吉继续去空中，我再找找。”

    既然遇到了就不愿意放弃。

    随着这边洞穴的坍塌，凶兽被解决，其他位置的凶兽都冒了出来，海鹰们跟它们开打了。

    里赫和斯夏也一起联手对一只凶兽展开攻击。

    看着地面上的凶兽越来越多，沧邑双臂下意识地搂住郁然，这种保护的动作让郁然嘴角上扬。

    “我上去了。”她踮起脚尖在他唇上落下一吻。

    沧邑神情一怔，下一秒低头捧住她的脸庞，回了一个吻。

    阿吉面无表情：“……”

    不能看他是未成年鹰就直接在他面前这样吧。

    有凶兽朝他们这边冲过来了，沧邑立马把郁然抱上鹰背，掌心火球快速凝聚打向那几只跑过来的凶兽，阻止它们靠近。

    阿吉带着郁然上天，刚飞上天空，就听到远处怀特急切地喊了声：“小心！”

    一道青绿色的飓风斜斜地直冲天空，风势猛烈。

    阿吉慌忙躲闪，郁然紧紧抓着他的羽毛，风卷产生的吸力差点把他们吸走。

    阿吉身子摇晃不稳了一会儿，他用力挥动着翅膀稳住身子，远离飓风的位置。

    一声鹰唳，让除郁然之外的兽人都知道了。

    “怎么可能！”阿吉不可思议地惊呼。

    郁然不解，抬眸看向飓风过来的位置，就看到了一只体型巨大，浑身被青绿色光芒萦绕的凶兽！

