    “震族老，你帮我收集一下这上面的材料，就算有一定的溢价也要。”

    不一会。

    白羽列出了“导师”需要的清单。

    他也不怕泄露配方。

    每一份魔药配方，都有一定的剂量规定。

    光是知道材料的种类，根本就不可推断出魔药配方的具体内容。

    更别说。

    后续还有各种的炼制程序。

    “好，我马上去办。”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    琼震很利索的接过清单。

    传奇舰飞到平异司上空就慢慢停下，顶部的排气管不断喷吐出蒸汽，场面颇为壮观。

    两艘传奇舰停靠在维尔利多的上空。

    让整个城市的武者们，都有些不安，不知道发生了什么事情。

    这种场面很多年都没有出现过了。

    传奇舰。

    平时就只能在电视上看见。

    荣光女王号一直停靠在上空，似乎是在处理圣光教会事件的后续。

    白羽也不会靠近这艘传奇舰。

    能操纵荣光女王号的角色，还不是他现在能够接触的，而且两艘传奇舰之间，本就不宜过于太近。

    容易产生不必要的冲突。

    很快。

    张若虚从平异司大楼内出来，飞到传奇舰甲板上，和白羽见了面。

    “真的确定要去灵界？”

    张若虚看向白羽，表情极为严肃，“一旦进去了，就很难再出来。

    灵界这种地方。

    并不是想进就进想出就出的。

    每次开启这种大型传送门，都会消耗极多灵晶，这些灵晶用市价算都是一笔天文数字。”

    张若虚的话并不无道理。

    但是。

    传奇舰停在苍蓝星上，也很受限制，基本上帮不到白羽什么忙。

    进入灵界就不同了。

    “开始吧，张总司。”白羽言简意赅。

    张若虚点点头，知道他已经下定觉心，便不再规劝，而是带着白羽来到平异司内部。

    除了大楼外。

    平异司还有其他的建筑，占地极为广阔，丝毫不比一所大学小。

    此刻。

    张若虚带着白羽，到了一处巨大的池塘喷泉前。

    水面上还漂浮着许多荷花。

    这是平异司内部的水潭，大得让人有点怀疑人生。

    白羽一直以为这是用来消遣娱乐的地方，但没想到此地居然还有其他的作用。

    此刻。

    张若虚走到一边，扭开整个水潭下面的灵阵开关，接着水面开始分开，无数的水流激荡起巨大的浪花。

    中间。

    一道全部由活铁打造的巨门出现。

    就像是地面被掀去了一大块，其巨门的规模，白羽估计至少有上万吨。

    这么多的活铁。

    就算白羽也为这个大手笔震撼了一下。

    简直是就毫无人性。

    活铁大门开始缓缓打开。

    充满了厚重感的金属摩擦声不断响起。

    在金属门下。

    是一道散发着光晕，不断旋转的巨大灵界入口。

    这个入口便是荣光女王号那种级别的传奇舰，也能够安然通过。

    这里。

    就是专门用来让大规模部队或者是大型机械通过的通道。

    “入口只能维持半小时，你动作快一点。

    如果时间一过，那传奇舰就无法进去了。

    每次开启大门，都需要准备很长一段时间，这次为你开启只是特列。”

    “好，我知道了。”

    白羽点点头。

    很快。

    在他的吩咐下，艾露莎从上空行驶过来，巨大的体积，几乎挡住天空上的太阳。

    平异司众人抬头看着这一幕。

    进距离观察一艘传奇舰，是极为震撼的事情。

    艾露莎的舰体缓缓下沉。

    巨大的气压，让四周的花草树木被压断，山石乱飞，水花激溅。

    之后。

    那雄伟的舰体沉下水面，缓缓消失在众人的视线。

    等艾露莎完全通过光门，进入了灵界后，活铁铸造的大门这才缓缓关闭。

    张若虚松了一口气。

    总算没有出什么篓子。

    一般涉及到传奇舰转移的事情，张若虚也不敢大意，大意就有可能出问题。

    “多谢张前辈。”

    白羽很客气的向张若虚道谢后，便匆匆离开。

    接下来他的事情并不少。

    很快。

    他又急匆匆赶到了维尔利多，见了龙山云一面。

    这一次。

    两人相谈甚欢。

    龙山云平白无故削了两个侯爵，还是一向和他作对的那种。

    白羽呢。

    也如偿所愿，得到传奇舰进入灵界的机会。

    像对付勋贵这种事情，也只有白羽这种身份来干，他龙山云亲自下场，会造成剧烈的反弹。

    双方是双赢。

    龙山云和白羽，再度制定好两人下一步的合作计划。

    对付勋贵的任务任重而道远。

    要循序渐进，持之以恒。

    龙山云答应白羽，会给他一定程度的照顾，且会在暗地里支持他。

    白羽也不含糊。

    这些事情就是单纯的利益交换。

    他给龙山云当刀，龙山云罩着他发展。

    各取所需。

    反正现在白羽也不怕这群勋贵，更不怕有人在帝国朝政上诋毁、攻讦他。

    这笔买卖。

    短时间来看是稳赚不赔的。

    “对了，山之城那边，最近似乎有战事，你自己要注意一点。

    作为治安司的领导。

    这段时间，你最好还是待在山之城。”

    龙山云和白羽商量完正事后，还不忘了提醒一句。

    “战事？什么情况？”

    白羽问道。

    “壳人族的进攻，反正来势汹汹，山之城已经全面进入战备状态。你多加小心就是。”

    龙山云说道。

    白羽心中记下这句话，点点头，离开政府。

    在传奇舰进入山之城三天后。

    白羽忙完了维尔利多后续的所有事情，且从琼震手里拿到了药材。

    除开独眼巨熊的眼球，其他材料都已经集齐。

    这一笔材料的花费，几乎掏空了白羽的小金库。

    也幸好琼宁财大气粗。

    如果是一个普通的武者，想要筹齐这些材料的都不知道需要多少年。

    抱着遗憾的心情。

    白羽踏入了返回山之城的大门。

    这次来到维尔利多，发生的事情之多，远远超出了他的预料。

    不过。

    总的来看，结果还是好的。

    他不仅完成了精英级任务，还完成了噩梦难度，解决了超凡序列瓶颈的问题。

    以及获得了禁神兵碎片，还有加入了神庭。

    最后还成功把艾露莎给送到山之城，让他以后在灵界中行动极为方便。

    当然。

    缺憾就是。

    拉了一大波仇恨，且还得罪了维尔利多整个勋贵阶级。

