    但是有时候对于敌人掉以轻心还是不行的，狗蛋忍不住教育了起来。

    “虽然我们很厉害，但是也不能小看了别人了，如果说是别人比我们厉害怎么办？”

    白露就淡淡的看了狗蛋一眼，笑嘻嘻的说着。

    “你就放心吧，别人不会比我们更厉害的好了，时间不早了，我们现在就出发吧。”

    唉，这个小姑娘呀，自己真是拿他没有办法，狗蛋没有办法只好跟着小姑娘一起走了出去，白露还从包里面拿出来一个粉红色的点心。

    “你饿了吗？要不要吃一口点心呀？”

    这个点心是粉红色的，看起来极其好吃的模样，狗蛋吃了一口感觉十分的好吃。

    而且还是草莓味的白露迫不及待的询问。

    “怎么样我这个草莓味的点心好吃嘛和你的胃口吗？”

    怎么可能不好吃，简直好吃极了，狗蛋点的点头，那种感觉沁人心脾，是吃过最好吃的点心了。

    立马就把那个点心全部塞在嘴巴里面，笑嘻嘻的说着。

    “好吃，好吃极了，这世界上怎么可能会有这么好吃的点心。”

    这个家伙不管是什么时候，不管是什么时候吃东西都会说是最好吃，白露摇了摇头无奈的说道。

    “你这家伙说的是真的还是假的呀我看你说的都是假的吧？”

    “我看你说的话全部都是敷衍我的，没有一句话是真话对吧，真的是气死我了，你什么时候都说是最好吃的，那以前的呢，难道就不是最好吃的了吗也就是说以前的话你全部都是骗我的嘛？”

    狗蛋挠了挠自己的脑袋好像才反应过来，笑嘻嘻的回答道。

    “哎呀，不是这个意思，当然不是这个意思了，我之所以说是最好吃的，因为我每一次吃都感觉是这一次世界上最好吃的食物，可能是因为我记性比较好，每次都会忘记之前的味道，但是每一次体验我的感觉是最好的，所以我就说是这个世界上最好吃的食物，我这样说没问题吧？”

    像红长长的叹息了，一口气摆了摆手，一副无所谓的样子。

    “唉，有时候呀，我真的拿你一点办法也没有，你要怎么说就怎么说吧，反正我现在也管不了你了。”

    “问题是你现在也管不了我呀，可是我说的都是真的呀，我说的话千真万确，每一个字每个标点符号，每一个语气，每个时间段说的话都是真的，你为什么就是不肯相信我呢？等等我们不是朋友吗？朋友之间就应该是互相信任呀，你说这句话实在是太让人难过了，难道你不把我当成自己的朋友吗？我一直把你当成你是我的好朋友，没想到没想到终究是真心错付了，终究是真心错付了，唉。”

    虽然狗蛋说了一大番话，看起来可怜巴巴的样子，可是白露不为所动，反而是有一种小象的感觉，捂着嘴巴偷偷的笑了起来，一副嘲笑自己的样子，狗蛋看见了顿时皱起了眉头，假装不开心的询问道。

    “你这是怎么回事？真的是气死我了，你现在是在嘲笑我吧，作为朋友你居然还嘲笑我，真的是太让人难过了。”

    白露无辜的摇了摇头，哭笑不得地说。

    “哎呀，你也不能这个样子呀，我真的我真的没有没有笑你，我再三保证我只是想到了好笑的事情。”

    小敏才不相信呢，才不相信白露想到了好笑的事情，皱了皱眉头说着。

    “气死我了，气死我了，我知道你是在对我说谎的，你一定是在笑我，对不对？你大方承认不就好了吗？既然笑我你就大方的笑出来，为什么要偷偷摸摸的呢？难道笑我是一件不好的事情吗？赶紧承认吧，真的是，气死我了！”

    白露又忍不住哈哈大笑了起来，笑到极其的大神，狗蛋明显的感觉到这个姑娘就是在嘲笑自己，擦了擦眼角的泪水哭着说。

    “你真的是太让人难过了，你分明就是在嘲笑我，你还不承认，既然是朋友那就大方承认就好了。”

    刚刚说完这句话，白露就大方的承认了下来，点了点头，笑眯眯的说着。

    “没错没错你说得实在是太美了就是这样的我就是在嘲笑？你到时候过来打我呀！反正我也不会让你长命的，就看你能不能打得过我吧，哦，你现在变厉害了，说不定能够打得过我呢！”

    这个小妮子真的是变得越来越伶牙俐齿了，越来越会怼自己了，完全和之前遇到的自己遇到的那个小姑娘斯斯文文的，完全不一样，简直就是一个大大咧咧的小姑娘，不过狗蛋更加喜欢这样的小姑娘，仿佛更加的亲近一样，狗蛋笑了起来，看着旁边的冰淇淋。

    不知道为什么他们两个人就是一点也不着急，狗蛋看着那个冰淇淋询问。

    “你喜欢吃冰淇淋吗？这个冰淇淋我我去买给你吃，如何？”

    白露一向比较喜欢吃冰淇淋，特别是那种甜甜的都很喜欢，立马点的点头。

    “喜欢呀，当然喜欢，那你赶紧去给我买吧，你可要快一点。”

    “好，你在这里坐着就是了，难道你就不怕那个人跑掉了吗？若是跑得太快了，一会我们追不上怎么办？”

    白露拍了拍狗蛋的肩膀，摇了摇头笑着说道。

    “不会的，不会的，你就尽管放心吧，我们两个人这么厉害，那个人怎么可能跑得了根本就跑不了，你就放心吧，你要对我们的实力充满着自信，这种自信的话，我们才可以做更多的事情，你知道这个道理吗？”

    好像说的确实是一个这个道理，狗蛋很快就跑过去买冰淇淋，这家的冰淇淋的生意非常的好，狗蛋很快就买了两个冰淇淋，一个是草莓味的一个是蓝莓味的，狗蛋拿着两个冰淇淋询问白露。

    “你喜欢哪个冰淇淋呀？只要你喜欢，哪个冰淇淋我都给你。”狗蛋做出一副很大方的样子，可是白露却摇了摇头看着两个冰淇淋不知所措，因为两个味道都是自己喜欢的两个都想要，顿时瞪大了眼睛对着狗蛋说。

    “你说这两个冰淇淋呀，如果这两个冰淇淋我全部都想要怎么办？”

    这个小妮子这个小妮子真的是真的是太会吃了，狗蛋立马点了点头。

