    等青鸢喜滋滋的帮着挑选了几样头饰后，主仆俩又了一家南城最大的成衣铺子。

    青鸢指着墙上挂着的一件釉绿对襟襦衫，道：

    “姑娘，这件衣服好看。”

    南溪也觉得那件衣服好看，于是便问铺子里的老板娘可否取下来试试。

    老板娘自然应允，把衣服取下来交给南溪后，又把她引到了店铺后面专门试衣的屋子里。

    然，等南溪试好衣服出来，店铺里却没了老板娘的身影，就连青鸢也不见了。

    “人呢？青鸢？”

    就在她疑惑间，听到外面一阵的吵闹声和哭喊声。

    南溪提起裙摆走到门口，就看到成衣铺的老板娘如母鸡护小鸡一般的把一位小姑娘护在身后，而青鸢则是站在那老板娘的前方，在指着对面的人怒骂。

    “光天化日之下，竟敢强抢民女，你们还有没有王法？”

    谁知她的话非但没呵斥住对方，反而还被对方一脸坏笑的调戏：

    “本公子有没有王法，你同本公子回去试试不就知道了，啊？哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    那人的几个家丁也跟着起哄。

    青鸢顿时气红了双颊：

    “你！你们！”

    王玉堂收起自诩风流的折扇，并用折扇的一头挑起青鸢的下巴。

    “美人儿，只要你乖乖随本公子走，本公子定让你以后穿金戴银，吃穿不愁。”

    “我tui！”

    青鸢一把把扇子拍开，并厌恶的啐了他一口口水。

    王玉堂那张大饼脸，顿时青紫交错，恼羞成怒的他抬手就要给青鸢一巴掌。

    然，他的手却在半空中被人截住。

    “谁特么敢阻止我？”

    他愤怒地扭头，就看到一个茶衫少年正一脸冷酷的盯着他，而他身后，还站着几个很脸熟的少年。

    “狄威？”

    王玉堂有些心虚的开口：

    “这么巧，你们也在南城玩儿？”

    玛德，真是晦气，今天出门定是忘了看黄历，才会遇到这几个煞星！

    狄威以及他身后那几位，自小便与他不对付，只要有他们在，他就办不成一件好事儿。

    狄威松开钳制，看着他冷笑：

    “你还真是江山易改本性难移。”

    这时，穿青衫的娃娃脸少年上前，双手环胸的斜睨着王玉堂。

    “哥几个，既然尚书大人管不了他孙子，那咱们就帮他管管。”

    “行！”其他几人闻言，个个摩拳擦掌的走上前来。

    王玉堂看着这阵仗，转身就要开溜，却被狄威一把拎起他的后衣领。

    “王兄，你想去哪儿？你不是喜欢玩儿吗？今儿咱们几个就慢慢的陪你玩儿！”

    “别，别别……哎哟！”

    娃娃脸少年率先给了他一拳。

    尚书府那几个家丁见此，悄悄溜出人群，打算回府搬救兵，却被其他几位少年伸手拦下。

    “你们也留下来，陪我们玩玩吧！”

    于是乎，街道上一时间惨叫声连连。

    而景钰在看见青鸢后，便立马在人群中找寻南溪的影子。

    最后，他在一家成衣铺子门口看见了南溪。

    趁着狄威几人揍人之际，他来到铺子门口，见南溪穿着一件崭新的釉绿襦衫，亭亭玉立的站在那里，不由情不自禁的赞道：

    “很好看。”

