    玉清师伯的相貌，与上清师伯的相貌七分相似之处，如果说上清师伯将自己的形象定格在了青年时期，那么玉清师伯便是独具威严的中年人形象。

    很有味道，别具魅力。

    但此刻站在元始天尊面前的时候，压力就很大，那种横在心头上的压迫感，是在上清师伯面前所不曾感受到的。

    在场的除了元始天尊之外，还有阐教的副教主燃灯道人、大弟子南极仙翁与福德金仙云中子、剩下便是十二金仙以各自的班位，规规矩矩的位列两旁。

    张扬目光一扫，除了这些真传弟子之外，另外还有玉虚宫中修行的四十余门人具在，萧臻与邓华自然也位列其中。

    去，都去。

    否则整个蟠桃会，岂非让截教一家独大？

    只是...这群人的最后面，还空出了一只蒲团无人认领，张扬下意识就跟自己提前写好的请柬来对号入座，却发现自己的请柬正好跟在场的师兄师姐们一一对应，并没有多余出来的。

    所以，这蒲团是谁的？

    太子殿下心里寻思：这你可难住我了，你要是在这里，我能知道你是谁，你不在这儿...难道我还化些冤枉钱来从各位师兄的生平事迹之中，来寻你的名讳？

    思索间，已经走到了玉清圣人面前。

    “弟子圣道，拜见玉清师伯。”

    “免礼。”元始天尊虽然依旧严肃，看向张扬时的目光，带着几分审视。

    张扬心有所感，心里琢磨：您老就别看了，再看身体都要被看光了。

    见元始天尊始终没有问话，张扬便先一步道：“弟子此来是奉了父皇与母后之名，特意邀请师伯来赴蟠桃盛宴的。”

    说着张扬掏出父皇与母后一起署了名的请帖，一旁的白鹤童子适时从张扬的手中接过，送到了元始天尊面前。

    天尊并没有打开，只是稍稍点头，道：“贫道知道了。”

    然后闭上了双目，亦不再言语。

    场面顿时有有些冷住了。

    这就很难为人，您好歹是个圣人，有什么话直接明说就是了，何必这样呢？

    您要是对咱们天庭有什么意见就直说...别为难我一个小辈呀。

    元始天尊不说话，下面的众弟子也不出声，整个大殿之上，静悄悄的一片，似乎人人都在专心感悟大道，只有张扬一个坏学生被点名叫起来，然后回答不出老师提问的问题。

    我特么的也想回答啊，你倒是问啊！

    看来是上清师伯过于随和，让自己低估了同圣人打交道的难度。

    转念一想，如果说截教的师兄们还能有不少被自己忽悠上天做官，那么门风严谨且众弟子归属感很强的阐教，就现在看上去似乎是铁桶一般的模样，根本没有自己挖墙脚的机会。

    看起来是这个样子没错。

    但张扬心里非常清楚，日后的阐教将会四分五裂，副教主燃灯道人与慈航、普贤、文殊以及拘留孙这四大弟子，都会反出阐教。

    巫妖之后是三教大兴，三教之后是天庭大兴，天庭之后是佛教大兴。这些圣人不可能不知道，否则也不会生出那么多的算计，谁说圣人无情？

    圣人圣人，毕竟是带了一个人字。

    或许这位玉清师伯，从现在就已经算计上了。

    在这位圣人面前，显然没有自己发挥的余地，想清楚了这一点，张扬的心态也就渐渐的平稳下来。

    呼——

    深吸一口气，表示这些都是小场面。

    元始天尊闭着眼，可众弟子也难免好奇这位天庭太子会有怎样的举动，尤其是广成子...记得最开的时候，师父似乎有意让自己成为天庭的天帝，幸好被道祖驳斥，自己才没有上天受罪。

    其实不论是阐教，还是截教...都不认为现下的天庭是什么好地方，尤其是天帝之位，看似被尊称为三界之主，但...你如果是三界之主，那么圣人是什么？圣人之上的道祖又如何？

    那么换而言之，这个天帝其实并非名副其实，尤其是六位圣人具在，很大程度上就是一个摆设，根本就是一个苦差事。

    给面子，叫一声昊天师叔，不给面子就是玉帝老儿...

    天帝都是摆设，太子...其实也实在是没有什么可称道之处。

    黄龙真人性子比较直，不会拐弯，觉着莫名以这样的方式来对待一个“小后生”，实在是有失风范，想要说些什么，却被玉鼎真人眼神阻止。

    圣人毕竟是圣人，这样做，自然有其中的道理，他们不理解...应当是自己的境界不够，看不透其中深意。

    清虚道德天尊对这个年岁不大的天庭太子更多是好奇，本以为自己已经是三界少有的修行天才，却不料还有更厉害的，一百年的天仙虽然令人惊讶，但他本身同样也是如此...可一百年的金仙，就有点儿离谱了。

    想要私下交流一番，但现在这个场合明显有些不合适。

    正在众仙好奇这位太子殿下会做出怎样的举动时，却见他从怀中掏出请柬，一一摆放在他们身前，请柬总是要送的，还是那句话，人家接不接，是人家的事情，自己送不送，是天庭的礼数。

    一共是六十一份儿请柬，在场的人人人有份儿，就连白鹤童子都收到了一张请柬。

    只是这一份...是这位太子殿下现写的。

    噗嗤——

    清虚道德天尊忍不住笑出声来，在大殿之中尤为明显。

    笑出来之后，他就后悔了...心里也明白的很，得，自己这一波成了替罪羊了。

    果不其然，自己心里面念头还没有转完，就看到师尊已经张开双目，将目光锁定在自己身上，心中一颤，连忙做出请罪之态，非常诚恳，下次不敢了。

    元始天尊看到自己这个小徒弟低头认错时，将目光转向送完请柬正想要辞行圣道太子，竟先开口道：“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机...”

    众弟子也是一愣，师尊他...怎么忽然就开始讲道了！

    张扬也有些搞不明白，这位玉清师伯的性格也太难以捉摸了吧？

    难道这就是所谓的圣心难测？

    阐教门下的众弟子，在元始天尊刚开口的时候，便已经一个个的在蒲团上坐正，聆听圣人讲道。

    心痒难耐的张扬，目光忽然锁定了一个空位，整个大殿之中，有且只有这一个空位...难道这本是留给自己的？

    毕竟是圣人讲道，实在是可遇不可求，这是可是在碧游宫都没有得到的待遇呀！

    玄之又玄，众妙之门。

    来都来了，张扬一咬牙，一跺脚，顿时盘坐在了蒲团之上。

    圣韵悠扬，道音灌顶。只瞬间，张扬就觉着自己周身被玄机道妙所淹没，开始细细感悟圣人所讲之道。

    很快就沉迷其中，虽然张扬一路修行以来，并没有什么挫折，更没有遇上什么修行之路上的难题，但玉清师伯所讲述的中庸之道与统御之道，却给张扬打开了一扇又一扇修行之路上的大门。

    要不然说背靠大树好乘凉，散修们都在苦苦追寻修道之路，而圣人却把大道摆在弟子面前，让他们挑选喜欢的...

    轰！

    不对劲儿！

    随着圣人的道越讲越深，始终保持一丝清明，并没有彻底沉醉其中的张扬，忽然感到浑身的不适！

