    “乔什先生，请和我详细说说你的遭遇吧，这或许能让我们快点解决你的麻烦。”

    在教堂内。

    杜维冲乔什点了点头，同时拎起两个行李箱，又说了一句：“维斯，你安排一下，我要和乔什先生单独谈谈。”

    “好的阁下，请跟我来。”

    ……

    其他人留在教堂之中，每个人都摸不着头脑。

    他们看着杜维三人离开的背影，不由的低声讨论了起来。

    “这位副裁判长大人，是不是有点太雷厉风行了。”

    “毕竟是教会那边的大人物，办事手段肯定不太一样。”

    “西加纳那边的事更麻烦，都已经死了一名精英驱魔人了，杜维阁下肯定是想赶紧处理完这里的事，然后火速前往西加纳吧。”

    这些人你一言我一语，很快就脑补出了起来。

    ……

    这是一间接待室。

    但比托尼神父的那间要大很多，安静且肃穆。

    维斯神父在把杜维和乔什带进去以后，便把门关上退了出去，在外面等候着。

    屋内。

    杜维放下一直拎着的行李箱，坐在了椅子上。

    他双手交叉，平放在桌子上，冲拘谨的乔什说道：“不用太客气，请坐吧。”

    乔什嗯了一声，坐在了沙发上：“杜维先生，额……我们要怎么开始？”

    他指的是驱魔。

    可杜维却平静的说：“从你见到我的时候，驱魔就已经开始了，现在让我们聊聊你的遭遇，以及你的那个梦吧。”

    “噢，好的。”

    乔什深吸了一开口气，张开了嘴巴。

    可他的脸色却很是苍白，像是想到了极为可怕的事情一样，紧张的说不出口。

    几分钟以后。

    乔什冲杜维露出了痛苦的表情：“对不起，我需要调整下情绪。”

    每当想起那些可怕的经历，乔什都感觉发自内心的恐惧。

    再加上每个夜晚，他都会做着一样的噩梦。

    这是一种折磨。

    杜维听到这话，却敲了敲桌子。

    咚咚咚……

    声音让乔什下意识的看向了过去。

    两人便成了对视。

    杜维抬起手，把放在桌子上的老式放音器打开，便响起了悠长的音乐：“乔什先生，如果你觉得紧张的话，不妨去转移你的注意力，声音会缓解你的压力。”

    实际上，这不过是他随口说的。

    但放在这种时候会很好用。

    乔什立马就信了，一边听着音乐，一边冲第五诶感激的点头：“谢谢。”

    然后，他就觉得自己真的没那么紧张了。

    “事情是这样的，我的职业是一名老师，我的妻子也是一名老师，我们两个人的收入加起来在杰德克拉州还算可以。”

    “但随着我们第三个孩子出生以后，我们就想要换一所更大的房子。”

    “和房子的主人谈妥以后，我们就搬了新家。”

    听到这，杜维不禁挑了挑眉，这遭遇怎么听起来有点像是最早死在恶灵手里的那个病人，艾莎女士……

    而乔什注意到杜维的表情，不由顿住了。

    他小心翼翼的问：“您有什么问题吗？”

    杜维摇头道：“没有，请继续说吧。”

    乔什这才噢了一声，继续开口道：“搬家让我们一家都很开心，可对我来说却不一样，第一天我做了一个很诡异的梦，我梦到家里多了一个男人的影子，它始终站在床边，静静的看着我和我的妻子。”

    “第二天我把这件事告诉了我的妻子，她说我可能是搬了新家太累了。”

    “我当时没怎么在意，可是第二天晚上的时候，我又做了一个梦，这次是关于我的大儿子。”

    “我梦到那个男人的影子出现在了他的房间，怎么说呢，它表现的很奇怪，先是推开了门，然后就站在我大儿子的床边上。”

    “这时候我的梦里，大儿子房间的闹钟时间指向了十二点。”

    “然后那个影子便忽然模糊扭曲了起来，就像是电视机里信号不好，导致的人影画面卡顿失真。”

    “紧接着，我大儿子的被子便被一种看不到的力量拉进床底下，他整个人也漂浮了起来，这一幕足足持续到我的梦结束以后才终止。”

    说到这，乔什的呼吸急促了起来，双手也下意识的握紧。

    杜维深深的看了他一眼，问道：“第一次可以说是梦，但第二次却很显然是恶灵作祟，所以你当时有做过什么吗？”

    乔什回答道：“那也是我要和你说的，我问了我的儿子，他告诉我他身体很不舒服，腰酸背痛，而且我去了他卧室的床底下，却怎么都找不到被拉进去的被子。”

    “那个被子直接消失了。”

    杜维沉声道：“你是一周前遇到这件事的，两天前才和教会报备，也就是说区间有四天时间，你后来又做了梦吗？”

    乔什深吸一口气，痛苦的说道：“每天晚上我都会开始做梦，而且做的梦都在现实里发生了，从我的两个儿子，到我的妻子，再到我刚出生的女儿，那个影子做的事越来越过分。”

    “我们一家五口人，也受到了折磨。”

    “我们意识到了家里多了一个存在，我们堤防它，可完全是无用功。”

    “我的大儿子现在身上还有被重击形成的淤青，我的小儿子被关进卫生间锁了整整一夜，不管他怎么大喊大叫都传不出任何声音。”

    “我和我的妻子，也差点失去了我们刚出生的女儿。”

    “那个鬼东西，它想杀了我们一家。”

    乔什的每一句话，都带着崩溃的语气，到最后一句的时候，强调都变了。

    梦到自己一家人的遭遇，可自己却什么都做不了。

    等同于亲眼看着自己爱人和亲人去死。

    这个世界上，最让人痛苦的就是对内心的拷问，对心灵的折磨。

    呲……

    杜维把老式放音机关上，站起身居高临下的看着乔什。

    他的眼神平静，语气也略微有些异样：“乔什先生，大概的情况我已经清楚了，梦和现实有交互，你所梦到的那些场景，有可能是恶灵想让你看到的，也可能源自你的潜意识。”

    “如果是后者，那么你应该具有某些特殊的能力。”

    乔什不知所措：“什么能力？”

    杜维冷声道：“灵视……据我所知，你在八岁那年也被恶灵盯上过，但你的运气很好，驱魔成功了。”

    “还有我要纠正一点，那个恶灵或许不是想杀了你们一家，而是杀了你以外的其他人。”

    话音刚落。

    乔什面色大变，眼神中也充满了惊慌和一丝隐藏不住的恐惧。

    这很奇怪……

