

               获得了来自一灵堂掌柜瑶君的消息，风绝羽兴奋不已，当下离开了天道珠，收了第二金身，直接撤去了守护在屋子里的法阵，拿起玉符就给瑶君回了信：“等着，我马上到。”

    他心急如焚，自然不会多花时间去解释这几日为何音讯皆无，但这条讯息回复之后，瑶君那边直接给出了回应，像是一直在盯着玉符等着他的回信似的。

    “你来避难所入口吧，我带你过去，不过报酬方面……”

    风绝羽一看，自然明白，瑶君花了这么大的力气帮他锁住了乔枫的踪迹，根本不会白干啊，人家肯定是有所求的。

    “行，报酬方面随你提，只要我拿了出来，绝对还口。”

    回复了瑶君之后，风绝羽一脚揣开房门，就准备夺楼而走。

    可就在他刚刚出门的时候，狗皮膏药一样怎么甩都甩不掉的贾宏也突然从隔壁房间跑了出来，一看风绝羽要下楼，立马闪身将其拦在了楼上。

    “你要去哪？不是要跑吧？”贾宏阴阳怪气的看着风绝羽，身体正好挡在楼梯口上。

    “你给我让开，我有重要的事要办……”风绝羽急的不行，一看贾宏不阴不阳的嘴脸，心中就气不打一处来。

    “你有什么重要的事？你肯定是想跑，我告诉你，风绝羽，想从老子眼皮子底下溜掉，没门。”贾宏双臂一抱，死不让路。

    而这时，殷长老和吕夏以及两名随行的弟子跑了出来，正好瞧见了外面的一幕。

    寒山宗自青瑶幻墟一战之后，大多数弟子死伤怠尽，此次戚元焘派出来的随行弟子根本就不多，但最近几日为了打探消息，殷长老和吕夏已经将大部分人马都撒了出去，所以小客栈中的人并不多。

    即使如此，当众人鱼贯而出的时候，那谨慎小心、倍加警惕的目光仍旧让风绝羽感觉到大大的不满。

    时值当下，不仅是殷长老和贾宏，就连其它他，也对自己产生了疑心了。

    柳关之死的真相，风绝羽自然不可能如实的告诉给殷长老和贾宏等人，毕竟这件事当时在场的只有自己和李嫣婉，不管是不是柳关先起了谋害之心，总也得有人相信才行，换言之，他就算把实情说出去了，道出了心中的委屈，以贾宏对自己颇深的见地，恐怕也不会相信的。

    但是他肯定愿意相信，是自己杀害了柳关，安自己一个杀害同宗长老的罪过。

    所以说，这件事对错与否根本就不重要，重要的是事情背后即将引发的种种后果。

    而现在，风绝羽也没有时间考虑这么多，见贾宏挡着面前就是不让路，他猛的向前迈上一步，一身气势毫不客气的释放出来。

    “嗡！”

    整栋小楼都在颤抖摇晃，不少修行者自楼下，或者二层的其它房间中跑了出来，无双数眼睛充满疑惑以及惊愕的看向了风绝羽这群人。

    “贾宏，我让着你那是看在戚宗主的面子，你别不识好歹，马上把路给我让开，否则我杀了你。”

    由于事出紧急，瑶君那边送来消息又错过了几日的时间，风绝羽是真的不想再耽搁下去了，偏偏这个时候，贾宏往枪口上撞，他怎能压抑内心的怒火。

    一股无比霸烈的气势涌现而出，风绝羽整个的气质变得截然不同了，这段时间体内积累过重的阴气随着气势同时爆发之下，整个小楼顿时被一股阴冷、寒冽的气息笼罩了起来，楼梯上的栏杆扶手，以及楼上顶梁交错的木方之上，顷刻间被阵阵寒意侵袭，不断凝结出晶莹的冰花。

    这小小的客栈是流云避难所内最简陋的临时居所，能住进来的人，大多数都是乾坤境的修行者，少有道武境会在此地盘桓，毕竟客栈过于简陋，对于有些道武境强者而言，住在这里未名有失身份了一些。

    所以，风绝羽这看似寻常的道武初窥境的修为，在日积月累的绝品阴气加持之下，变得十分突兀、猛烈异常，几乎所有人都被他身上释放出来的强大阴气吓的后退了一步，随即便感觉到，整栋小楼似乎都要被拖进寒泉冷狱一般。

    非但如此，绝品阴气的强大侵袭之力更是或轻或重的影响到每一个修行者的元神意识，从而出现了种种可怕的幻象，这些幻想当中，仿佛小楼中已经被无数厉鬼侵占，魔王临世、恶鬼横行，处处都是阴冷的杀机。

    “好厉害的阴气。”

    站在隔壁门口，殷长老和吕夏的感受颇为强烈，可以说他们在风绝羽释放出强大的气势之前，就已经察觉到，风绝羽身上的气势跟正常的道武初窥境并不对等了。

    那是一种异常可怕的气机，足以笼罩整栋小楼，超出了道武初窥的界限，并隐隐约约让人有种错觉，似乎这般修为，已然可以跟他们这样的精通境强者分庭抗礼。

    “是啊，风长老的气息果然强大，这般修为，能有此造诣，看来已经非常接近精通境了，这太可怕了。”

    看见殷长老惊愕无比的样子，吕夏也是无可避免的对风绝羽产生了忌惮的想法，两人甚至在一瞬间猜测起风绝羽这段时日究竟做了什么，为什么身上的阴气会变得如此之重。

    两位精通境的强者都难以避免的心生畏惮，更何况修为只有道武初窥境的贾宏。

    “你……”

    站在风绝羽的面前，贾宏当场被其气势激荡撞的连退了三步，一只脚已经离开了楼梯的台阶悬空，而这还是因为风绝羽刻意的压制了内心的怒火，否则以贾宏的修为，风绝羽只需稍稍动用点底牌，就可以让他当场化成飞灰。

    近距离感受到风绝羽身上弥漫出来的庞大杀气，贾宏吓的冷汗直流，心中震惊不已，这厮的修为怎会变得如此之强，当初他加入寒山宗之前，可是连道武境的门坎都没有预见，这短短十年的光景，为何改变如此之大？

    贾宏震惊了、无言了，甚至石化了。

    当此一刻，站在风绝羽的面前，他突然发现自己就像一个可笑的蝼蚁，正在威胁一头雄霸森林的狮王。

    楼梯口前，风绝羽威风八面，见贾宏哑然惊愕，伸出右手在他的肩膀上一拍，然后轻轻的将其推到旁边。

    脚步往前一迈，他扭头看着贾宏，言语充满威胁之意的用手指点了点贾宏的胸口道：“别太猖狂，真动手，你差的远了。滚开。”

    斥骂一声，风绝羽飞奔至楼下，大步流星走去。

    当他离开了小楼，空气中弥漫的杀意和阴气才慢慢散去，楼中的修行者这才稍稍松了口气，只不过这般气势压迫，虽然有点违背了避难所一贯和平共荣的规则，但到底还是因为其修为过于强大，并没有人站出来出言制止。

    贾宏一脸木然，全然忘记了自己的初衷，站在楼梯口如雕塑般一动不动。

    “跟上他。”殷长老一看贾宏完全失神了，顿时冷哼一声，纵身飞向楼下，随即由于对风绝羽的怨念过深，贾宏咬了咬牙，这才硬着头皮跟了上去，只不过到最后他都没有发现，只是跟风绝羽面对面对用气势抗衡了一下，他的后背就已经完全被自己的汗水侵湿。

    “这叫什么事？唉！”吕夏一看二人快步离开，暗骂了一声，无奈间只能跟了上去。

    离开了小楼，风绝羽直接腾身而起，毫不掩饰身上强大的修为，一路绝尘而去，直奔避难所的入口。

    流云避难所虽然严谨斗殴杀戮，但对于修行者的管制并不是十分严格，起码不限制飞行。

    就这样，他在前面飞遁，殷长老、贾宏、吕夏等人在后方追赶，不久之后，终于到了避难所的入口处。

    远远的，风绝羽就看见瑶君孤身一人等在避难所入口，而风绝羽也没有刻意隐瞒自己的行踪，飞身落下之后，急匆匆的来到了瑶君的面前，开口就问道：“人在哪？”

    “我的妖宠已经跟上了，跟我来吧。”

    这番话说完，瑶君忽然看到殷长老、贾宏、吕夏等人尾随而至，由于神识锁定着风绝羽，瑶君轻而易举的就察觉到，这几个人是风绝羽带来的尾巴，他愕然了一下，指着风绝羽身后问道：“什么情况？他们是干什么的？”

    “无需理会，带我去找人便可。”风绝羽头都没回的说道。

    “呵呵，那好，听你的。”瑶君淡淡点头，不知为何，露出一个极其古怪的笑容。

    但风绝羽并没有注意到瑶君这个笑容，快步跟上，不久之后，两人离开了避难所之后，风绝羽直接唤出了黄金钵往天上一抛，让瑶君坐上来，随后这黄金钵化作一道金光疾驰而去。

    数息过后，殷长老、贾宏、吕夏等人追了出来，目光一扫之后，殷长老直接从怀里取出一只飞禽妖宠，轻声嘀咕几声之后，那妖宠闻诀伸展，变成一只巨大的彩翼飞鸟，众人坐了上去。

    “你们两个留在这等圆舆他们的消息，不必跟来。”吕夏下令，留下了身边的两名寒山宗的弟子。