
　　与操、嘉在许昌鬼混两日后，陆免不了又参加了许多其他人的宴请虽然官场走动陆几乎全部拒绝，可好友之间的宴请，陆却无法推脱来到许昌后，先是去看望了太常杨，然后接受了程程武父子的邀请；再是叔侄的接风宴，最后还有洪、满等人一起举办的庆功宴…

　　陆和嘉两人好不容易逃离许昌，他们纵马狂奔之时还不时回头看向身后的许昌城“太可怕了！”嘉拍了拍胸口，心有余的说道“确实可怕…以后这种宴会能推便推了吧”陆不时会闻到自己身上的酒气，着实有些难受好不容易回到陈留，城门都还没进，竟然又被毛、刘备、浩、籍等人给拦下来了“!你还舍得回来？我还以为陆大将军您立下大功后，便已经瞧不起咱陈留和陈留的老人，不愿回来了呢！”毛斜着身子斜着眼，盯着陆，满脸都是非常不爽的表情“是啊是啊！听闻陆骑在并州、河东大杀四方，好不威风！”

　　“我们早就为陆骑你准备好了极为隆重的接风宴，却没想到你直接去了许昌，理都不理我们”

　　指南“陆骑宁愿去应酬官场，也不愿与我们这面对这群人的攻势，纵横战场所向披的陆道：“罢了罢了，今天我和奉孝就随你们折腾嘉一听顿觉大事不妙，悄悄勒过马就想开然而陆眼疾手快，一把抄住了嘉马儿的你不是老记着喝酒吗，今天我便允许你喝个痛“不要啊，我已经连着喝醉九场了！”

　　“那今天就再醉一场，凑个整十！”

　　陆在陈留经营了近十年，可以说，这里便当初操起兵之时，兵不过万，将只有自己那四兄弟但再看看今天，操已经占据州、徐州、州、并州，以及大半个州和司隶其实力之强大，天下诸莫不感到胆颤心惊匆匆一晃，已经十余年…

　　陈留的接风宴上，气可就要比许昌各家的宴席热闹多了毕竟在陈留为官的官员们，要么是陆的老搭档，要么是陆的追随者，他们在面对陆时，自然不会有太多的束于是，整个宴席，从开始至尾声，陆和嘉两人便一直在被敬酒没有了先天之气，陆的解酒能力已经大不如从前被毛、刘备等人灌酒也就罢了，诸葛亮、法正、杨修这些新晋后辈竟然也来灌他的酒“可惜子龙、子义、子恒等人不在.不然今天定然要把他们一网打尽…”陆揉着有些发花的双眼，对身边的嘉说道“呼呼呼~~”然而，回应陆的，是嘉一串均匀的呼声这家伙在酒宴进行到一半的时候便被已经被灌醉了…ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就醉了？平日里还老是吹自己千杯不倒，真是没卵用的家伙”陆两声，然后端起酒杯与又一个来敬酒的人，说道：“喝！喝完这一杯，还有三杯！”

　　“先生，您少喝点”出乎陆意料的是，来人竟然劝他少喝点酒陆惊之下，擦了擦眼望向来人，“？志才！什么时候来的！”

　　来人正是陆已经许久未见了的戏志才戏志才接过陆手中的酒杯，放在桌角，说道：“我刚来一会儿，之前一直在忙着其它事情”

　　“这都快到守岁了，你还有很多公务要忙么？”陆问道奇怪的是，平日里总是一副云淡风轻，好似什么都不在乎的戏志才，竟然变得有些吞吞吐吐起来，显得无比的在陆满头问号的时候，籍忽然从旁说道：“陆骑您还真是不关心老朋友啊！”

　　“到底怎么了？”

　　见陆好像真的不知道，就连一向沉稳的刘备都有些看不下去了，“志才马上就要成亲了，您竟然到现在都不知道？！”

　　“”

　　“卧槽！！！”

　　陆沉默了两秒后，直接就蹦了起来他绕开桌子来到戏志才面前拉着他上下打量了一阵后，这才再次确认道：“你真的要成亲了？！

　　“是的，就在两日后”戏志才显得有些不好意思“哪家的姑娘？长得俊不俊？好生养吗？”陆跟连珠炮似的问了一大堆问题，戏志才却依然微笑着没有一丝一毫的不耐烦要知道，若是没有遇到陆的话，戏志才如今别说是成亲了，坟头草估计都三尺高了对于陆的知遇和救命之恩，戏志才也不知道该如何才能报答，他能做的，便是全心全力的帮助陆实现心中的理想“是南阳新野的一家寒门女子，姓名长相其实不重要，重要的是儿知书达理，心地善良…氏家道中落，儿也是从小吃苦长大的，所以她是很懂得操持生活的”戏志才微笑着一一回答道陆听了后一时间有些百感交集，但总的来说还是替戏志才感到开心历史上那个壮志未酬身先死的顶级智谋之士，如今也终于要成家了“先生，忠两日后的婚礼，您无论如何也不能缺席”戏志才说完后就这么看着陆的眼睛“好好好！”陆连说三个好字，“我一定会来准时去参加你们的婚礼！”

　　得了陆的保证后，戏志才这才再次露出了笑容他端起桌角的酒杯，对陆说了一句：“父母对我有生养之恩，先生对我有再造之恩此恩无以为报，忠只愿为先生死而后已！”

　　“大喜的日子说的什么话呢！”陆了两声后，说道：“你和奉孝、子龙等人与我不是亲人却胜似亲人，亲人之间便无需太过客气”

　　“!”戏志才听后，竟然恭恭敬敬的行了一礼对于他而言，在成亲之前，他的“亲人”好像还真的就只有嘉和陆两人了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十二章 戏志才要结婚了？！（感谢【跟着灵魂行走】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 