    魔刀一线斩发动后留在地面上的惊人场面，震撼着赵白小队众人的内心。

    这强悍的一击，若是成功命中，这一条直线上恐怕是没人能站着了。

    对于比队友们的心情，此时成功闪避了妖刀魔将最强招数魔刀一线斩的赵白，心中轻松自在的很。

    因为将两个关键技能都使用了的妖刀魔将，接下来他就只有等死一条路了。

    正如最开始说过的，BOSS基本都有保命特性，但是也不是每个BOSS都有的。

    妖刀魔将就属于没有保命特性的BOSS。

    主要是因为他的技能强大，冷却又快，而且还有一个无冷却的技能。

    同时身为器妖，又享有许多特殊效果，比如能够抵抗住大部分负面效果，大幅度削减负面效果持续时间，致命点难以捉摸等等。

    这些得天独厚的特性，让他占尽优势的同时，也就让他少了一个系统给予许多BOSS的强度补偿——保命特性。

    此时只剩下五万多生命点的妖刀魔将，赵白和童童联手，10秒时间之内就可以将他击杀掉！

    两大关键技能全都进入了冷却，妖刀魔将面对游戏技术超前的赵白，基本也没有什么辙了。

    在赵白和童童一顿围殴下，手忙脚乱的妖刀魔将，他的血量以每秒一截的速度飞速下降着。

    最终在童童冷却完毕的数口连续吐息下，被活活烧死了！

    看着赵白和童童就这么轻松吊打了BOSS，其他人不禁面面相觑，均是露出了一丝苦笑。

    有大神带的感觉是真的舒服，进来事情不用做多少，就可以坐等收奖励了。

    此时BOSS已死，只需要打破妖元水晶周围笼罩的能量罩然后摧毁掉妖元水晶就可以正式完成任务了。

    随着众人齐心协力出手，区区一百万血量毫无防御能力的能量罩，根本耗费不了多少时间就被众人给摧毁了。

    接下来只需要摧毁妖元水晶就可以了。

    可就在这个时候，童童忽然伸出小手拉了拉赵白的袖子，眼巴巴的盯着妖元水晶，吞咽了一口口水，一副渴望至极的模样说道：“哥哥，这个东西好像很好吃的样子，可以给我吃吗？”

    “嗯？”

    之前妖元水晶被能量罩笼罩住了，童童感知不到妖元水晶的气息，但是现在能量罩被摧毁了，童童似乎对于妖元水晶有了特别的想法。

    这让赵白心中不禁一惊又一喜。

    莫非这玩意又能够让童童获得一定的成长？

    想到这里，赵白当即微笑说道：“当然可以了！”

    说着赵白立即将妖元水晶递给了童童。

    见到这一幕，小队众人也是不禁啧啧称奇，赵白大神的这个龙族宠物好不一般啊，实力强大不说，竟然连副本的任务物品都能吃？

    不过被她吃了也就等于被摧毁了，所以对任务是没有什么影响的。

    听到赵白答应了，童童当即非常高兴的跳了起来，小小身子的她，一跳之下，竟然可以跳到一把揽住赵白脖子的高度，抱住赵白脖子的瞬间，她立即探出脑袋在赵白的脸颊上mua一声狠狠的亲了一口。

    而后方才从赵白身上跳了下来，开心的接过妖元水晶，乐呵呵的说道：“哥哥对童童最好了！”

    说着她手中一阵诡异光芒冒起，那块妖元水晶就和赵白最初交给童童的技能书一样，化作了一团特殊的光球飞入了童童的口中。

    童童吃这些特殊东西的时候，和吃正常的食物完全是两种方式。

    随着妖元水晶化成的光球被童童吞进小嘴中，赵白很快就收到了系统提示。

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了妖元水晶，获得7点成长值，获得了被动技能【守护之力】！”

    【守护之力*被动】：使你周围一千米范围内的所有不受你认可的神级以下阵法失效。

    “果然有额外好处！”看到童童获得被动技能后，赵白一脸喜悦。

    阵法对于习惯做独行侠的玩家来说是非常恶心的东西。

    玩家们可以靠阵法将多个弱小的玩家凝聚成一个强大的整体，单人玩家面对这样一个整体的时候，基本上只有被吊打的份。

    这只是阵法恶心的一点，在日常游戏中还会遇到很多封印类、攻击类、屏障类的阵法，也会让人非常的恶心。

    童童现在拥有了守护之力这么一个极品被动技能后，对于赵白来说这简直可以为自己解决不知道多少的麻烦。

    这样的意外之喜，如何不让他高兴。

    就在赵白为童童这意外收获感到欣喜时，系统的提示再次响起。

    “叮！你们成功摧毁了妖元水晶，本次副本成功完成！现在开始结算奖励！”

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为困难副本，副本奖励为基础奖励的四倍，爆率为基础爆率的四倍，检测到你们成功完成了隐藏剧情【人妖之恋】，本次副本完成度评价提高为200%，基础奖励提升为八倍，爆率提升为八倍。”

    “叮！你获得了160万经验！”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得了160万游戏币！”（大家都说加这段是水，但是正常流程就是这样的提示方式，既然反馈这么多，这就是最后一次出现了，以后这段我就隐藏了，请大家自行将主角获得的经验值转化为游戏币就好了。）

    在获得经验的信息传来的瞬间，系统提示音叮叮叮的接踵而来连响不断，困难副本的爆率不是开玩笑的，光是装备就爆了整整十二件，不过困难副本能爆的品级上限——卓越级装备！却只爆了一件，因为这个基础奖励的爆率加的是指掉出更多物品的几率，并不增加高级物品的掉落几率。

    这一次奖励除了爆了不少装备之外，其他的一些高级材料也爆了不少出来。

    游戏中正常情况下是无法获得游戏币的，只有拿着材料去出售给NPC才能够换取到游戏币，所以看到材料就约等于是看到钱了，材料越高级，NPC回收价格就越贵。

    160万经验值加一大堆的材料和装备便是副本的所有基础奖励了，在这些奖励提示完毕时。

    系统的提示再次响起。

    这一次系统奖励的是隐藏任务【人妖之恋】完成后的奖励。

    【PS】：最近成绩下降不少，有点打击信心，又在作者群看到一位朋友两万收藏，上了一大堆推荐上架两更后直接太监了，想想那么多的资源浪费了，还真是有点可惜的。

    追读下降了，或许某些情节不太爽快了，接下来的节奏会加快一些的，只能说作者菌能做的就是努力写作，能够给各位的保证就是绝不太监！

    至于说更新慢的问题，我不想太监所以我快不了，新书期更新快，等于自杀，因为你没推荐等于积累不起读者基数，上架暴死，作者毕竟要吃饭的，不可能用爱发电，当你赚的钱连码字损耗的电费都交不起时，你不太监也得太监。

    所以更新问题说了一百遍还是那句话——上架一定爆！！！！！！

    没上架你就是打赏一万块，我也没办法爆，那是真的没办法！体谅一下呀，朋友萌！

    给我日推一千，还你日更十章。

    每天1000推荐票，早日上架早日爆！！！