
    阎毒并没有在修炼密室内闭关。

    此刻的他，双膝盘坐在楚行云的密室之外，双目闭合，不管周围有谁走过，他都丝毫不理会，宛若是苦行僧那般。

    看到这古怪一幕，秦雨烟和秦山也曾经出声询问过，但阎毒都是缄口不言，而且一坐就是整整两天。

    直到这时候，修炼密室的石门打开，楚行云从门内走了出来。

    阎毒猛然睁开双眼，从地上站起，快步走了上前。

    这时，阎毒身上所散发出来的气息，跟十天前截然不同了，变得更加深沉，浑厚，宛若跟天地有了一丝沟通，让在场所有人纷纷让开路来，根本不敢阻拦。

    “奴仆阎毒，在此谢过主人恩赐，从今日开始，我对天发誓，必定追随在主人左右，死不相离！”阎毒来到楚行云面前，躬下身，重重跪了下去。

    霎时间，周围人群都是被这番话吓到了，眼前这个黑衣老者，居然是阎毒，他什么时候追随楚行云了，而且还称其为主人。

    “十日之内，跨入地灵境界，总算是没让我失望，不过，你要追随在我左右，难度不小，就这么点实力，还远远不够。”楚行云看向阎毒，话音平淡如水。

    “跨入地灵境！”

    周围人群被这话震撼到了，就连秦如烟和秦山，也是骇然的大吃一惊，难道说阎毒离开修炼密室的那天，他就跨入了地灵境界？

    而且，听阎毒的话，似乎他能够跨入地灵境，完全是多亏了楚行云的帮助，这不可能吧，楚行云这点修为，怎么可能帮得了阎毒？

    秦雨烟和秦山两人，有些错愕的看向对方。

    直到现在，他们终于是明白了，为什么阎毒愿意死心塌地的跟着楚行云，甚至还以成为楚行云的奴仆为荣。

    “主人所言，阎毒务必谨记在心，哪怕不能跟随主人左右，我也会拼死保护楚家。”阎毒神色肃然，所言并非虚假，而是发自真心的。

    “如果我没记错，阎毒应该是我们西风城第一个踏入地灵境的人吧，堂堂地灵境强者，居然认楚行云为主，这楚家岂不是要一飞冲天？”

    “从今天开始，楚家将是西风城最强家族，足以跟城主府平起平坐了。”

    人群议论纷纷道，话语中五味杂陈，有嫉妒，有不甘，有叹息，但更多的，却是羡慕，羡慕楚行云能够收服阎毒这样的强者。

    “就你一个人出关？顾青山呢？”楚行云看了看周围，却是没看到顾青山的身影，按理来说，他应该跟阎毒差不多时候出关才对。

    “顾城主也在百宝楼？”人群目光微微凝固，阎毒和顾青山，这两个西风城的顶尖高手，怎么这么巧，都在百宝楼内。

    “顾城主还在闭关，楚家主要不要过去看看？”秦山开口道，立刻是指向了顾青山闭关的修炼密室。

    楚行云点点头，刚来到修炼密室的门前，他的眉头就紧紧皱在了一起，感觉到一股异常的波动，正从修炼密室内渗出来。

    “不好！”楚行云心神一沉，立刻吼道：“阎毒，立刻把这石门给我轰开！”

    人群本来还议论纷纷，立刻是止住了声音，强行打扰他人闭关修炼，这是武者之间的大忌，难道楚行云疯了不成？

    阎毒同样是充满了疑惑，但他却没有多问，几乎在话音落下的一瞬，整个人就向前冲了出去，双手张开，重重轰在厚重的石门上。

    轰隆隆的落石声响起，石门轰然碎裂掉，人群放眼望去，可以看到一袭锦袍的顾青山盘坐在地面上，一动不动，完全没有被这一动静所惊醒。

    “怎么会这样？”阎毒已入地灵境，他可以很清楚的感觉到，在修炼密室内，充斥着狂乱的阴煞之气，而且，这股阴煞之气缭绕在顾青山的身体周围，蠢蠢欲动，宛若凶恶的豺狼猛虎，要将他吞噬得一干二净。

    “真是个蠢货！”

    楚行云咬牙怒骂了一声，使得在场所有人都惊上加惊，虽说你楚行云有阎毒这样的强者保护，但这样谩骂顾青山，也太大胆了吧。

    “我之前明明再三叮嘱他，让他不要操之过急，现在，他已经是走火入魔，这些阴煞之气侵入他的体内，显然是开始腐蚀五脏六腑了。”楚行云根本没有理会顾青山的身份，破口大骂，而且骂得很大声，让所有人都清楚听到。

    “现在还有挽回的余地吗？”秦雨烟心中一阵惶恐。

    “阎毒，你在外头守着，不管是任何人，都不得入内。”楚行云道了一声，身形闪烁，径直冲入密室，来到了顾青山的面前。

    此时此刻的顾青山，双眼睁开，却没有丝毫神芒，反而是显得黯淡无光，灵海内的灵力沸腾翻滚，正在疯狂的肆虐着，毫无规律可言。

    “顾青山！”楚行云伸出右手，重重拍在了顾青山的肩膀上，一股灵力绽放，竟是让顾青山抬起头来，黯淡的双眸内，闪过了一丝微弱光芒。

    “阴阳两仪，五行八象，对天地来说，人的身躯，不过是一个载体，载体能容万物，阴煞在下，阳罡在上，由阴入阳……”

    楚行云一字字清晰说道，每一道字音，仿佛拥有着某种魔力，让顾青山眼眸中的光芒越来越强盛，缭绕在身体周围的阴煞之气，也突然变得温顺了许多，不再是疯狂肆虐。

    “啊！”

    忽然地，顾青山恢复了意识，只感觉有一股强横的力量在体内化开，双手横扫，狂乱的劲风绽放，将楚行云整个人都掀飞出去。

    阎毒密切注意着密室内的一举一动，脚步一跨，在楚行云落地前，将他稳稳的接住，安然落回到地面上。

    “怎么样了？”秦雨烟急忙走了过来，见顾青山倒在地上一动不动，心情立刻是沉到了谷底，脸色异常的苍白。

    “我亲自出手，就算他这条命踏上了奈何桥，我也能救回来！”楚行云有几分虚弱的说道，脚步跨出，再次走到顾青山的面前，做了一个让所有人都瞠目结舌的动作。

    只见他稍稍退了几步，然后一个发力，身体像是离弦之箭般掠出，眼看要撞上去的时候，右脚横扫，结结实实，无比准确地踢在了顾青山的胸膛上！()
