    店铺不多，但是卖的东西，都是家家户户的必需品。

    爷爷买了很多过冬用的棉衣和米面生活用品，每个孩子的手上都拎着丰厚的战果。

    在路过一家画糖画的小摊之时，孩子们都停了下来，好奇的看向那个手持汤勺画画的老人。

    老人将画好冷却之后的糖画，用一把锋利的小铲子，从桌子上铲了下来，随后将那个糖画立起来，插在了一旁的一块软绵绵的如同般蓬松的玉米秸秆之上，糖画在阳光的照耀下，闪烁着金灿灿的诱人光泽。

    看孩子们都很喜欢这个糖画，月月提议，让大家一人选一个带走，边走边吃。

    孩子们高兴极了，于是纷纷上手，去拿自己喜欢的糖人，小兔子，小鸟，小老鼠，小花，小蝴蝶，小蜻蜓，被六个孩子人手一个，捏在手上不舍得吃，乖巧的拿着，看着这么精致好看的糖画，开心的追逐打闹。

    看着最后剩下的两个画着燕子的糖画，分别交到了嫣红和晴天的手上。

    月月笑着，指着他们两人手中的糖画道：“这个可以吃，可甜可甜了！”

    “你呢？”晴天和嫣红问月月。

    “我吃过了！”月月笑了笑，随后将这两个糖画推了推。

    在听月月说自己吃过了之后，两人都毫不客气的接下，然后伸出了好奇的舌尖，舔了舔这个糖画。

    这是他们吃过的最好吃的甜味食物，它散发着麦子的清香，拥有甘蔗的甘甜。

    嫣红没有想到，竟然会有这种味道的甜食。

    “好吃吧……”月月看着嫣红和晴天惊喜的神情，满足的笑了。

    “爷爷，你也吃一口！”

    忽然白朵，走到爷爷身边，举起手中不舍得吃的糖画，想让爷爷先咬一口尝尝，自己再吃。

    “爷爷老了，牙口不好，你们自己吃吧！”

    爷爷笑了笑，随后谢绝了白朵的好意，白朵见爷爷不吃，所幸就拿起来，自己舔了一口吃。

    在尝到了甜头之后，大家都十分珍惜这个糖画，舔一口在品尝到糖画的美味之后，会回味许久，直到口中再也没有那股麦芽的甜味之后，才舍得再舔一口。

    嫣红和晴天，则将那只有一层薄薄的糖画，嚼碎了含在口中，专心的拎起货物，朝着爷爷家的方向走去。

    孩子们的脸上，都带着幸福兴奋的笑容，笑起来一个个如同新年墙上贴着的年画娃娃一样，面带坨红，满面笑容的回到了爷爷的家。

    大家将买回来的一些物品，收拾整顿完毕之后，都发现时间过的太快了，已经来到了下午。

    月月看着那轮在空中，不断朝着西边落去的太阳，露出了一丝淡淡的愁容。

    “怎么了？”嫣红忽然走到月月身边，与她并肩而立，看着只比自己大两岁的月月，有些关心。

    “没什么……”月月摆了摆手。

    嫣红：“你不要瞒着我了，我记起了当时我昏迷的时候，你跟他们交谈的话了……是他们让你去找王地主的吧……”

    月月：“既然你都知道了，我还有什么可说的呢？”

    嫣红摇头，“他们逼迫你了？是不是？”

    月月伸手握住了嫣红的手道：“不是，是我自愿的！”

    “是为了救我，所以才答应了去见王地主的吗？”

    嫣红说这句话的时候有些激动，她好后悔当初得罪了那个大伯，以至于后来发生了这么多事情，她亏欠月月的实在是太多了。

    月月忽然不说话了，低下了头，不知道要怎么回答。

    她的确是因为嫣红所以才答应的去见王地主，但是如果自己承认了这件事情，那么嫣红肯定会自责。

    所以她想了又想，于是道：“我在去往大伯家的时候，的确是抱着救你的这个想法去的，但是在与大伯交谈之后，才知道大伯想让我去见王地主也是有原因的。王地主喜欢漂亮的女人，我正好是他喜欢的类型，正好我也快到了要嫁人的年纪，与王地主在一起不也是挺好的结果吗？”

    “昨夜我确实是与王地主在一起过的夜，但是王地主对我很好，我受到他很多照顾，今天早上，我与王地主说起你们之后，他大大方方的掏出了一袋铜币，交给了我，让我带着铜币回来，改善一下大家的生活。”

    “现在东西都买齐了，我也要敢在今晚，重新回到王地主的身边。你也看到了，只有在他身边，钱才来的这么简单，就如同被风刮来的一般轻易，只要我在他的身边，你们的日子就会越来越好，不用再饿肚子，担心这顿吃完之后没有下一顿的事情了，这样多好！”

    月月说的十分轻松，好像是这件事情，本就不是一件不光彩的事情，她凭本事从王地主的手上讨来的钱，就是为了造福弟弟妹妹们。

    “那你真的喜欢王地主吗？”嫣红忽然开口问她，想看看月月的反应。

    果然月月的反应有些不太好，“没有一个年轻的女子，会真心喜欢一个上了年纪的大叔……”月月诚实的开口，继续道：“但是只要我做的事情是值得的，只要你们好……”

    嫣红握紧月月的手道：“月月，如果你不喜欢千万不要逞强！”

    “可是现在，我没有退路了，嫣红……”月月无奈的摇头，“你想想，你得罪了大伯都是那样的下场，何况如果我得罪了王地主，那下场定是死死无葬身之地！”

    嫣红咬了牙，没有吭声，实在是因为这样血淋淋的现实，令她背后生风，一想到月月要一直受欺负，嫣红就有些生气，嫣红忽然开口道：“月月，你一定要撑到过完这个冬天，过了冬天，我们就马上离开这座村子！躲到他们再也找不到的地方！”

    “嗯好……”

    月月忽然笑了笑，这也是她想的事情，只要熬过这个冬天，她就是走到了自己的出头之日。

    只要能离开了这个村子，就定不会再遇到像大伯那样的人了。

    晚饭过后，月月果然离开了，她用自己要为王地主做新衣的这个理由，瞒过了大家，笑着离开了。

    可是看着月月离开的背影，嫣红却觉得月月的笑容，并非来自真心。

    夜晚来临之际，在大家都鼾声大作，呼呼大睡的时候，嫣红却睁着一双大眼睛盯着房顶发呆。

    她眼前闪过月月离开时的画面，心很痛很痛，她知道月月现在肯定过的十分煎熬，度秒如年。

    但是她却无能为力，什么也做不了。

    月月靠自己一人换回了他们现在安定舒适的生活，实在是不公平，至少嫣红不能坐视不管，她想救出月月。

    可是她没有实力，就连大伯都打不过，更何况是受到众多人保护的王地主了，虽然那把从家中带出来的刀一直被她藏着身上，但是她始终没有让它发挥出它原本的威力，那是一把锋利的刀啊，只要轻轻刺入人的身体，就可以让人离开这个世界！

    只要她变得越来越强，任何人她都可以不把他们放在眼里，这样她就可以保护大家，这才是她追寻的道。

    嫣红转头看了看身边的晴天，随后忽然摇了摇他。

    晴天被嫣红摇醒，睁着一双睡眼惺忪的眼，看着嫣红尽在咫尺的脸，有些不好意思道：“嫣红……你叫我干嘛？”

    “你跟我来院子！”

    嫣红说完，便面无表情的坐起身来，轻巧灵活的跳下床，穿上自己的鞋子，开门朝院子走去。

    晴天的动作也很快，他们睡觉从不脱下自己的衣服睡，因为这里只有一张床，男女老少都有，所以如果脱下自己的衣服，就冒犯到了别人。

    晴天跟着嫣红的脚步，走到了院子之中，看着嫣红干净好看的侧脸，有些不自然的挠了挠自己的后脑勺，“到底是什么事情，要在这里说？”

    “是关于月月的事情！”嫣红开门见山的道。

    “月月？她不是去赶制衣服了吗？”晴天被忽然吹来的冷风冷到，搓了搓手臂，跺了跺脚。

    “嗯……”

    嫣红即使知道实情，也不好意思开口告诉晴天，索性就顺着月月的谎话道：“你不觉得我们这么多人，只靠月月一人挣钱，实在是有些过分吗？”

    “我也想帮月月，可是我根本就不会刺绣……”晴天低下头，叹了一口气。

    嫣红：“我的刺绣水平，也没有月月的好，所以我刚刚就在想这件事情，现在月月既然在王地主的府上，那么我们也可以进入王地主的府内，哪怕只是当一个杂工，也比现在坐以待毙的强！”

    晴天：“好，如果你下定决心要去王地主的府上，我就陪你一起去！”

    嫣红看着晴天坚定的神情，也坚定的点了点头。

    隔天，两人便来到了王地主府邸的外面。

    府邸大门紧闭，嫣红和晴天只好在外面等着，他们两人都以男装示人。

    嫣红此时的年纪尚小，还没怎么发育，所以胸前一马平川，脸颊也清秀眉眼带着些不属于女子的锋利，看上去就和一个俊俏的少年一样，所以要想被人认出真实性别来，还是有些困难的。

