    “不行，我不会丢下你的。”战司爵紧咬着牙道。

    黎甜甜眉头紧皱，咬牙切齿，大骂道，“战司爵，你快给我滚啊！你赶紧给我滚啊！你一个大男人，磨磨唧唧的干什么？你别浪费时间了，我们俩死一个就可以了，你……”

    她说着，深吸一口气，声音嘶哑道，“我们还有大宝、二宝、宝贝、萌萌，他们肯定需要人照顾，我们都死了，他们怎么办？”

    战司爵心里一惊，突然想起什么，蹙眉道，“好，我知道，我会照顾好她们的，你

    他一边说着，一边趁着黎甜甜不注意，继续用力的拉着。

    黎甜甜一愣，眼里划过一丝诧异，“你……都知道了？”

    随即，她又摇了摇头，轻笑道，“嗯，孩子是你的，我上次拿了你的头发去验证了DNA，是匹配的，所以你要好好的对他们。”

    “至于五年前，我想……也许是我误会你了，我误认为，是许欣然……”

    她马上要死了，这些秘密也没必要隐瞒了。

    不过，她没记错的话，炸儿弹的倒计时差不多了，可现在为什么还没爆炸？

    还没等她多想，许欣然又突然哈哈大笑起来，像个疯子一般。

    “哼，黎甜甜，都这个时候了，你说这些有用吗？你和司爵哥，永远不可能在一起，这辈子不会，下辈子更不会！”

    她说着，整个人恍惚了一下，又突然说道，“帮我照顾萌萌。”

    “啊？！”黎甜甜一愣，以为自己幻听了，下意识问道，“你说什么？你……”

    话还没说完，她就感觉挂在腿上的重量消失了，左脚上的鞋子也掉了。

    紧接着，一道尖叫声伴随着“砰”的一声传来。

    黎甜甜心里一惊，立即往下面看去。

    就见，许欣然不知什么时候摔了下去，而她身上的炸儿弹却没有爆炸。

    黎甜甜闭了闭眼睛，一瞬间心情有些复杂。

    虽然她恨死许欣然了，但这样的场景不是她想看到的。

    很快，战司爵将黎甜甜拉了上来，伸手紧紧地抱住了她，轻声道，“甜甜，没事了，别害怕。”

    黎甜甜这才缓过神来，有些木讷道，“没……没事，可是，许欣然掉下去了。”

    战司爵双眸微眯，轻轻地拍了拍她的后背，没有说话。

    这也是他没想到的结果，可事实如此，许欣然已经摔下去了，没有办法挽回。

    ……

    医院。

    战司爵开车带着黎甜甜和黎宝贝去了医院，让孙助理在这里等着警方的人来。

    一到医院，路小漫就立即跑了过来，紧张道，“甜甜，你没事吧！”

    说着，她又看到战司爵怀里的黎宝贝，诧异道，“宝贝？你们真的找到宝贝了？真厉害，不过是谁带走宝贝的，你们……”

    话还没说完，战司爵直接打断道，“小漫，能不能先给宝贝做个检查，其他的事，等会再说。”

    路小漫这才反应过来，点头道，“好……好的，我们先带宝贝去做检查，然后送她去ICU病房里。”

    说完，她立即让护士用推床将宝贝送去做各项检查。

    战司爵本想和黎甜甜一起跟去，但看到黎甜甜膝盖上的血迹，他眉头紧皱，拉着她去拿了一些包扎的药，带着她去了路小漫的办公室里。

    “包扎好了，你以后小心一点。”战司爵说着，发现她的眼神还是有些悲伤，忍不住转移话题道，“别多想了，关于五年前的事，你是不是要好好的跟我解释一下？”

    黎甜甜的思维顿时被拉了回来，下意识道，“五年前？我……我不是已经跟你说了吗？你为什么还要……”

    她说着，突然想起了什么，直勾勾的盯着战司爵道，“不会……我和你的故事不一样吧！如果按照许……许欣然的套路来说，会让我们都误会对方，你知道的故事，是什么？”

    战司爵心里一惊，下意识想要转移话题，“其实，我……”

    察觉出他的意图，黎甜甜愣了愣，一字一句道，“不要编故事骗我，我现在才想起来，我回国后，你好几次将我认成了黎甜甜，但当时的眼神不对，你……好像有些恨我？”

    战司爵顿时猛的咳嗽起来，感觉整个人都不好了。

    黎甜甜伸手轻轻地拍了拍他的后背，继续问道，“快点说，别搞什么花样。”

    “其实……我知道的故事，就是你放火烧别墅，就是为了和喜欢的男人私奔，给我戴绿帽子。”战司爵说着，不禁低头，有些不再敢看黎甜甜了。

    黎甜甜不禁笑出声来，伸手点了点他的额头，“你还真会幻想，我钱都没拿到手，我为什么要和其他男人私奔，而且以我的脾气，一定会带我的新欢在你面前晃悠一圈的，而且，你……”

    话还没说完，她就见，点着战司爵脑袋的手指，被他紧紧地抓住，然后抓在手里，不曾放开。

    “甜甜，别扯开话题，我想听你说。”战司爵一字一句道，“刚才在烂尾楼，我一直担心着你，什么也没听进去，你告诉我，好不好。”

    如果五年前他不发脾气，不和她闹离婚，她就不会离开自己这么久了。

    黎甜甜犹豫了许久，犹豫的开口道，“嗯，看你今天帅气的救了宝贝的面上，那我大发慈悲的再给你讲一遍，你要好好的听。”

    战司爵轻轻点头，伸手却将黎甜甜一把抱在怀里，然后自己坐在了椅子上，“你讲吧，我听着。”

    黎甜甜跪坐在他的腿上，整个人有些尴尬和害羞。

    她轻咳一声道，“能不能换个方式说话，你这样看着我，我……我说不出来。”

    战司爵恶性趣味真的事越来越多了！

    “就这样说，我喜欢听。”战司爵说着，伸手紧紧地抱着她，丝毫没有松开的意思。

    黎甜甜见路小漫办公室的门关着，而且其他人也不会随便的进来。

    想到这里，她在心里组织了一下语言，将自己五年前知道的事都说了出来，“其实，五年前的那天，我是想告诉你，我怀孕了，没想到会闹出那一出，然后你就不理我了，半夜我就被烟火呛到了，许欣然和李婶用我送给你的那根棒球棍狠狠地打我，还……”

