    舒歌见妈担心，安慰：“妈，我也不算一个人，还有两个同学一起呢。”

    更重要的是，这半个月，能摆脱某人了。

    清净多了。

    想想笑意都憋不住了。

    夏婉淑还是不大放心。

    和女儿一起去的虽然还有两个同学，但都是半大不小的孩子，哪能照顾得了女儿？

    正这时，一个佣人走过来：“太太，少爷，傅先生来了。”

    舒歌的笑容一下子冻结一般！

    什么？

    哪个傅先生？

    舒柏言也一怔：“傅三爷？”

    “是。”

    舒歌心脏都要跳出来了！

    那男人疯了吧，没事来她家干什么？

    夏婉淑也很疑惑，却最先反应过来：“快请进来。”

    不多时，玄关处传来脚步声。

    颀长英挺的身影出现在门口，一身黑色西装衬托得男人气势威严，仿若一道光芒，照得整个屋子都亮了。

    傅南霆走过来打了声招呼：“柏言，舒太太。”

    目光又一扫，落在舒歌身上，薄唇悄然勾起：“舒小姐。”

    舒歌躲在妈背后，攥了攥拳。

    “三爷怎么有空来舒家？请坐。”舒柏言让佣人去上茶。

    夏婉淑也带着女儿坐下来：“是啊，傅先生突然大驾光临寒舍，是有什么事情吗？”

    虽然舒氏集团如今依仗傅南霆，但，除了那次她的生日宴会，傅南霆从未来过舒家。

    傅南霆也不客气，就跟在自己家里一样，坐下来，随意翘起长腿搭在另一条腿膝上，目光若有似无瞟过夏婉淑身边的少女身上：“也没什么大事。听说舒小姐被学校挑选为去日本实习的人选。全系只有三个人，真是长江后浪推前浪。”

    舒歌暗中咬唇，用杀人的眼光盯着他。

    浪你个头啊浪浪浪！

    他不会就是为了恭喜她，才登门的吧？

    不可能，这男人，绝对不可能这么单纯！

    舒柏言一疑：“难道三爷今天来，是为了恭喜小妹？”

    果然，傅南霆不绕圈子了：“算是吧。另外还有件事。正好我也要马上去趟日本处理事务。倒是可以照顾舒小姐。舒小姐这半个月在日本，有什么需要，随时可以跟我说。也可以住在我在日本的房产里。”

    舒歌懵了！

    这男人什么意思，他也要去日本！？

    OMG!

    都跑去日本了还摆脱不了他？！

    舒柏言脸色一动，显然也意识到傅南霆此番去日本，多半是为了妹妹，平静道：

    “谢谢傅三爷，有心了。不过，小歌有两个同学一起去，学校在日本也给他们订了酒店，应该不用麻烦到三爷。”

    舒歌激动的眼泪都快流出来了！

    亲哥啊！

    对，就这么拒绝！

    夏婉淑却和儿子想的不一样，倒是很开心。

    刚刚还在发愁，女儿一个人在外人生地不熟，没人照料，怎么办？

    到底是别的国家，又不是在国内京城。

    这不，天上就掉了个贵人了！

    有傅南霆这种大人物照料，总比靠那两个与女儿一样大的孩子要强。

    立刻眉开眼笑：“三爷既然有这种好意，我们怎么好拒绝？那我家舒歌在日本万一有什么事情，就全靠三爷多关照一下了。”

    见舒歌半天不说话，又嗔怪：“你这孩子，真不懂事，快谢谢傅叔叔啊。”

    “傅叔叔”三个字一出来，舒歌刚吞进口里的一口茶差点没喷出来！