    确定了养气丹的事情以后，季秋没有在杜老家中久留。

    他本来来的就不算早，进屋的时候已经是中午时分了。

    跟杜老交流了四个多小时的医药知识，现在已经是晚上了。

    季秋婉拒了杜老提出的晚饭邀请，然后就告辞离开了。

    杜嘉欣以送季秋的名义，也跟着一起出来了。

    杜老望着他俩离开的背影，直到彻底消失在楼道里，才忽然说道：“小飞，我看你方才一直都很紧张，这位季先生是有什么问题吗？”

    “他很强，远比我强！他还杀过人！而且不止一个！他甚至上过战场！”始终跟在杜老身边的精干年轻人说道。

    他是国家给杜老配属的贴身保镖，曾经参加过多次施展行动。

    从他见到季秋的第一时间，就觉察到了季秋的不凡。

    那种上过战场的铁血杀气，是根本无法掩饰的。

    而且季秋身上的杀气，还不是现代枪战中凝聚的杀气。

    反倒像是古代冷兵器作战中凝聚出来的那种杀气。

    很难想象，在现代社会，还会有人能够凝聚出这种杀气。

    他到底经历过什么？

    “什么？他竟然杀过人？那他不是很危险，嘉欣还跟他在一起，那不是更危险了？不行，我得赶紧打电话给嘉欣，让她离季秋远一点！”杜奶奶惊叫一声，连忙说道。

    杜老却是摆了摆手，制止了她，然后说道：“别急，杀过人也未必就是坏人，小飞也在行动中闪过敌人，他是坏人吗？

    我看这位季先生并不像什么歪斜之人，而且前途远大。嘉欣以后如果能跟他在一起，也未必就是坏事。

    你也不要干涉太多，只要提醒嘉欣以后多留些心眼就好了。”

    “可是……”杜奶奶还是有些迟疑，但最终还是决定相信杜老的判断。

    毕竟在她的这个家庭里，是以杜老为主导的。

    而杜老也在过去几十年的时间里，多次证明了他判断的准确性和正确性！

    ……

    红星第三小区大门口。

    季秋开着路虎驶出来，杜嘉欣也坐在车上。

    “真没想到，你还有这么丰富的医学知识，我对你可真是越来越感兴趣了！”

    杜嘉欣坐在副驾驶上，一只手托着下巴，一双美丽的大眼睛，忽闪忽闪的盯着季秋。

    越跟季秋接触，她就越觉得离不开季秋。

    季秋的魅力让她沉迷，而他身上那些若隐若现的神秘东西，更是让她欲罢不能！

    “是吗？那就把你的兴趣降低一点，我可不是你能掌控的男人，现在希望越大，小心将来失望越大！”季秋笑道。

    杜嘉欣嘁了一声，说道：“喂喂喂，你这人脸皮怎么这么厚啊，说你胖你就喘啊！人家就是随口捧你两句，你怎么还当真了？”

    “真的是随口捧两句？那可真是太好了，我就怕你对我不能自拔，到时候脱身不易呀！”季秋叹道。

    杜嘉欣气绝，没好气的说道：“你先前不是答应我，要是我帮你做成这件事，就会好好补偿我吗？你打算怎么补偿我？”

    “你打算让我怎么补偿你？”季秋笑道。

    杜嘉欣眼睛一转，说道：“我要你陪我去个地方，我还要你充当我的男朋友！”

    “喂喂喂，这可有点危险吆，我奉劝你不要玩火，免得引火烧身！”季秋调笑道。

    杜嘉欣白了季秋一眼道：“放心吧，肯定不会引火烧身的，就是想让你用这个身份，替我去解决一些麻烦。怎么，你不愿意？”

    “当然不是，我女人的麻烦怎么能不去解决呢？说吧，咱们去哪？”季秋说道。

    杜嘉欣眉头一扬，说道：“盛世王朝！”

    ……

    滨海码头，一座豪华游轮停靠在这，这就是盛世王朝！

    “小姐请进，希望您今晚能够玩得愉快！”

    “先生请进，希望您今晚能够玩的愉快。”

    上船处，两个保安彬彬有礼的说道。

    如盛世王朝这种高档娱乐场所，当然是有进门费的。

    至少不会低于十万块！

    不过有些男人和女人是可以免除或降低进门费的。

    具体的免除和降低标准，则要看对方的颜值和身材……

    毫无疑问，季秋跟杜嘉欣都属于是可以免除进门费的存在。

    “给你带来麻烦的人在这？看来他的条件不错呀，真的不考虑一下么？”季秋似笑非笑的说道。

    平心而论，能到这里来玩的人，身家都不会太低，至少也在千万以上。

    匹配杜嘉欣的话，至少在财力上是达标的。

    杜嘉欣白了他一眼，说道：“我还不至于下贱到只看钱的地步！”

    “嗯，明白了，看来这人长得不怎么样啊。”季秋叹道。

    杜嘉欣气急道：“喂喂喂，你不要把所有人的价值观都跟你等同好不好？难道出了钱和颜值，我就不看别的了吗？”

    “难道你跟我第一次约会就上床，是因为欣赏我的才华？那看来我要重新评估我的才华水准了，这特么都要溢出来了呀！”季秋满脸震惊道。

    杜嘉欣懒得理他，自顾自的向前面走去。

    季秋也不生气，懒洋洋的跟在后面，继续说道：“不要生气嘛，也不要觉得不好意思。

    其实人类都是视觉动物，会被美丽的外表吸引实在是太正常了。

    那种不看外表，只看心灵的脑残男主，只存在于电视剧和言情小说中。

    是故意那么拍出来或写出来，以迎合无知平凡的少女观众和读者的。

    不然你看那些顶级富豪，谁会找一个颜值差的老婆呢？

    即便真有，那也是起家以前结婚的！

    虽然因为种种原因还守着这位老婆，但私底下早不知找了多少情人了。”

    “呵呵，照你这么说，这世上就没有有钱还帅又忠贞的好人吗？”杜嘉欣冷声道。

    季秋沉思道：“这话有点绝对，凡事总有特例嘛。

    不过男人有钱就变坏，女人有钱同样变坏，这的确是符合人性的普世真理！”

    “那你的，你也有钱，你变坏了吗？”杜嘉欣目光灼灼的看着他道。

    季秋极其坦然说道：“我不是变坏，我是从来就没变好过！我从不掩饰自己的喜好，那就是只喜欢漂亮的！”

    “你去死吧！”杜嘉欣咬牙切齿的说道。

