    第459章 湮神丹

    “大个子，他可是我的救命恩人，你得把丹灵浆给他，而且他可是八品炼药师哦，到时候随便炼制一颗丹药赏给你，那你就捡大便宜了。”

    紫妍露出两颗小虎牙，她目前并不知道陈墨的炼药师等级，这番话，完全是抬高陈墨。

    闻言，熊战不由的一愣，目光有些诧异的看了陈墨一眼，略微有些动容：“八品炼药师？”

    陈墨好奇紫妍怎么会知道自己是八品炼丹师，不过见熊战问来，还是点了点头，道：“我观你应该晋升斗尊不久，气息还不稳定，等下我可以找寻一些药材，出去后帮你炼制一枚固宁丹，稳固你的修为。”

    “真是八品炼药师。”闻言，紫妍惊了。

    “嗯？”陈墨疑惑的看了紫妍一眼，你不是知道吗？

    紫妍吐了吐舌，旋即对熊战说道：“大个子，听到了没有，陈墨要帮你炼制固宁丹，需要药材，反正你那里东西多，我们就先去看看，你留着也是浪费...”

    说完，紫妍主动帮陈墨把丹灵浆收起来，用玉瓶装好给他，接着抓着陈墨的衣袖，身形一动，拉着他迅速对着山顶掠去。

    熊战心中一动，对陈墨所说的固宁丹很是期待，紧跟了上去。

    陈墨在紫妍的带领下，几分钟内便是抵达了山顶的一处巨大石殿，在那石殿门口，还有着两头气息凶虐的魔兽匍匐而卧，当它们见到陈墨这陌生面孔时，顿时站起身来，低沉的怒声咆哮，响彻而起。

    “一边玩去。”

    紫妍率先前行，小手随意的挥了挥，那两头看似凶戾的高阶魔兽便是发出一道低低的呜咽声，然后夹着尾巴赶紧退得远远的，在紫妍身上，他们感受到了一种源自血脉的压迫感，另得它们没有丝毫的反抗之心。

    见到这幕，陈墨倒不觉得奇怪，紫妍身具太虚古龙的血脉，对许多的魔兽都有血脉压制力。

    一路跟着紫妍快步进石殿，穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。

    陈墨脚步刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是狠狠的对着他涌了过来。

    陈墨抬起头，望着那广场上密密麻麻的众多药材，眼神直接是在此刻呆滞了过去。

    “腾龙灵果、灸皇花……”

    一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材，这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。

    甚至，连炼制九品丹药的药材，都能找齐。

    这要是给自己，陈墨能在短时间突破至斗尊。

    目光扫了片刻，陈墨终于是逐渐的回过神来，深吸了一口气，压下心中的震动，望着紫妍，道：“你们是将整座万药山脉的那些珍稀药材，都是搬到这里来了吧？”

    紫妍嘿嘿一笑，点了点头，道：“这里的东西随便你选，到时候全部带走就行，反正那大家伙也要离开，留在这里反而是便宜了别人。”

    紫妍的话音刚刚一落，那紧跟着进来的熊战脚掌便是忍不住的打了个踉跄，嘴角抽搐了几下，紫妍说的也对，反正都要离开这鬼地方了，不过虽然这般想着，但熊战还是觉得心在滴血...

    “你要需要的话，便尽管挑吧，到时候出去后，给我留一点点便好。”

    熊战硕大的手掌使劲的搓了搓，生无可怜的说道。

    “那我就不客气了。”

    陈墨真的需要这些药材，但他也不会白白占他们的便宜，于是说道：“这样吧，熊战大哥，我可以为你炼制一枚尊极丹，让你从一星斗尊提升到二星斗尊。不过尊极丹一人只能吞服一颗，下一颗就没有效果的。”

    闻言，熊战眼前一亮，嘿嘿笑道：“这广场上的药材，陈墨兄弟直接带走就可以了。”

    熊战的表情从刚才的生无可恋，顿时转变成了无比大方。

    把紫妍都给逗笑了。

    “紫妍，我还可以帮你解决你目前的身体问题。”

    陈墨知道紫妍误食化形草后，一直维持着目前的这个小女孩状态，再原著中是萧炎帮她解决的。

    而药圣丹典中有一枚叫做湮神丹的九品丹药，能够解决紫妍目前的这个状况。

    甚至如果到时陈墨将自己的一滴精血混入湮神丹的话，还能帮紫妍进行蜕变。

    超过原著中紫妍吞服龙凰本源果后达到的效果。

    至于九品丹药，等自己达到天境就可以炼制了。

    听到这话，熊战和紫妍都愣住了。

    紫妍惊讶道：“你怎么知道我的身体有问题。”

    “秘密。”陈墨打了个哑谜。

    紫妍的眼眸中掠过一抹讶异之色，旋即抿了抿嘴道：“那就谢谢了。”

    “不过得等我结束完丹会才能帮你们。不过你们放心，一年内，绝对会解决。”

    突破灵境，陈墨最多一个月时间。

    炼制九品丹药，时间再长，但也绝对要不了一年。

    “嗯嗯。”紫妍点了点头。

    “你就这么相信我？”陈墨略微有些好奇。

    “...直觉吧，觉得你挺可信的。”沉吟了片会，紫妍手指戳着下巴，说道。

    “我向你保证，你的直觉绝对没错。”陈墨认真道。

    ...

    虽然熊战说可以让陈墨全带走，但陈墨吃相没有这么难看，还是给熊战留了一些，至于这些药材中，也有炼制湮神丹的药材，不需要陈墨再花费时间去找。

    收拾好后，陈墨对紫妍说道：“我要赶往丹界的出口，参加最后一关的丹会了，你们呢？”

    闻言，紫妍摊了摊手，道：“还是先跟着你吧，不过那出口处会有丹塔的人守着，所以到了那里，便只能你先出去，我自己能够想办法出去。”

    陈墨微微点头，对于紫妍的这话没有任何怀疑，太虚古龙，天生精通空间之力，既然能够神不知鬼不觉的进来，自然能够神不知鬼不觉的出去。

    “既然如此，那么便动身吧，这里距那出口还有着一些距离，得加快速度，第三关只有三百个名额，现在两天多了，不求争先，能达到进入第三关的名额就行。”

    陈墨说道。

    (本章完)

