
　　前后五天时间，界河以南的蚀骨鸠鬣犬妖便被界河以北的三位金仙、一位半步金仙的大妖围攻致死，两位妖王除了死前悲愤难鸣，骂北边妖修不讲妖德外，倒也没什么其它遗言。

　　收拾好战利品，四家分得满面红光，赚得盆满钵满。

　　鬣犬妖王的尸身归木妖族所有，将埋在木灵山上，化为滋养木妖的养分。

　　蚀骨鸠的尸身则被白象妖王直接砍成肉糜，仅剩枚赤色妖丹被魔瞑洞的洞主要了去。

　　将蚀骨山剩余小妖驱逐杀散后，蚀骨山上累积的灵药宝珍也被洗掠一空。

　　等几位大妖带着浑身仍隐隐散发血煞之气的妖众归来时，已是五天之后。

　　在书祉山大办三日宴席后，木妖族留下了几个木妖。

　　木妖只有在道行达到地仙境时，才能凭借强大的灵念控制浑身枝叶，在细微的操作中，靠震颤树叶发声。

　　地仙境之下的小木妖则只能依靠挥动枝条讲哑语，极不方便。

　　在云庭子的建议下，木妖族决定留下几个木妖在书祉山学习文字。

　　等学成后，再由这几个木妖回去教授其它通灵木妖。如此，日后地仙境之下的木妖便可以用枝条在沙土上用文字交流。

　　三日后。

　　席宴散去，书祉山又恢复了往日宁静。

　　清晨，有三三俩俩的通灵小妖挎着布兜蹦蹦跳跳的从山道上赶往学堂。也有身背刀枪剑戟的妖赶往武堂习练攻伐之技。

　　事实上，在大多数妖山或妖群中，都会有妖传授小妖修行之法，不过像书祉山这般文武俱全，教学有制度有规划的妖山，还真不多见。

　　早上朱安和云庭子孙通来到山腰的广场上，开始张贴文堂各级的成绩排名和武堂这三年的武榜榜单。

　　等忙完这些，朱安便可以闲上许多时日了。

　　后山竹园，院落内。

　　自从几个孩子会喊舅舅会说一些其它简单的话后，白煜来这里的次数就更多了。

　　五个孩子，老大学习能力最差，其它孩子满月后连‘抱抱、玩’这些简洁话语都会说了，唯有老大还止步于喊爹爹娘亲的阶段。

　　不过也还好，起码会喊爹娘了不是？

　　“舅舅、要。”

　　二喵踮着脚尖想要够到白煜手中的灵鱼干。

　　白煜故意不给，勒索道：“再叫两声舅舅，舅舅就给你吃。”

　　“呼——！”

　　一簇赤金色的火苗直接由下而上从二喵口中喷出，直冲白煜面庞。天籁小说网

　　“我丢！”

　　白煜蹬腿后撤，瞬移般闪到一丈开外。

　　后面二喵发现白煜逃跑，迈起小短腿就追了上去。

　　石凳，花盆，桌子，追逃的舅甥俩正玩的欢乐时，一道人影遁入院中。

　　白煜瞬间收起笑脸，闪身跳到围墙上，负手而立，面色淡然的看着院中朱安。

　　围墙下，二喵不断往上蹦着，却怎么也够不着，上不去。

　　最终，只能隔空吐着仅有二尺来长的火线。

　　吐了几口后，直接哑火。

　　身后，朱安无奈喊道：“二喵，过来。”

　　听到熟悉的呼唤声，围墙下的小小身影瞬间转过身，兴奋的扑向朱安。

　　“爹爹！”

　　稚嫩童音响起，朱安蹲下伸手抱起老二，刮了刮他的鼻子，笑道：“你要收一收小脾气，不要总是吐火，烧到小花小草还好，烫到自己就不好了，知道吗。”

　　二喵歪着头拨弄着朱安的头发，miumiu叫着。

　　围墙上，白煜淡然的脸色刷的就阴了下去。

　　他怀疑他被内涵了。

　　忍住把朱安喊到小树林里聊天的冲动，白煜闪身消失在墙头，他跟这猪精八字不合！

　　余光扫到墙头消失的身影，朱安挑了挑眉，而后抱着老二往屋里走去。

　　“等下爹爹给二喵做风车玩好不好？遇到风就会转的那种，可好玩了。”

　　二喵稚声回应：“miu、miu~”

　　﹉﹉

　　屋中，和几个孩子玩闹一会后，朱安忽然对白念说道：

　　“最近我忽有所感，应是到了破境的时候，应劫时间大概就在这两日。”

　　旁边，白念闻言愣了下，而后赞道：“夫君修为进境好快，真棒！”

　　“？？”

　　本以为白念会非常担心的朱安懵了，剧本不对啊！

　　他都在腹中打好安慰白念的稿子了，结果...

　　就这？就夸了句进境好快？

　　好歹也是地仙升真仙的雷劫啊，哪怕是小雷劫也是劫啊！夫君去渡劫，你就不担忧一下下？

　　朱安忍不住将心中疑惑问出，白念听后歪了歪头，眨眨眼，说道：“这有什么好担忧的？我渡真仙劫的时候什么也没准备，我当时问我娘和父王，父王说就是个小雷劫，不用管呀。”

　　朱安嘴角一抽，硬着头皮问道：“那你后来渡雷劫的时候，和你父王说的一样吗？”

　　白念噗呲一笑，拉着朱安的手晃着道：“你怎么这么胆小啊，你可是猪妖，皮糙肉厚，怎么还怕雷劫？我四妹都不怕，记得四妹渡真仙劫的时候正在吃鱼，结果雷劫把她的鱼劈没了，你知道她什么反应吗？”

　　“什么反应？”

　　“她直接往天上飞，说要去吞了那劫云哩！”

　　“......”

　　朱安闻言直接说不出话来，默默无言。

　　他能说，他第一次渡地仙小雷劫的时候，提前准备了四个避雷阵盘，一个阵盘上有十二根引雷针吗？

　　他当时可是把全部身家都置换成了抵挡雷劫的东西。

　　虽然，事后确实觉得那雷劫不怎么样，就像走了个过场，但特么前世看小说的时候，里面都说雷劫多么多么牛比，谁会知道地仙境的劫那么弱啊！

　　“真的不用准备？”朱安心底还是有些虚。

　　白念若有所思的看着朱安，忽然道：“要不然，我让二哥去，帮你把雷顶了。”

　　“......”

　　还能顶雷？

　　朱安真懵了。

　　“一个小雷劫，又不是三灾，二哥手到擒来。”

　　朱安扯了扯嘴角，白煜那货，怕是三灾里的前两灾，真雷劫和火劫都渡过了吧？

　　真猛啊！就差渡过风劫，凝聚三花进太乙境了。

　　记得牛善这次闭关就是在渡鸹风之劫，若能渡过，凝聚一花，便是太乙散仙境。若渡不过...

　　甩掉越想越偏的思绪，朱安鼓了鼓气势，自信道：“不用他！区区小雷劫，我能行！”

　　他有系统送的一个命格技能，还有准备好的升级版渡劫装置，应该没问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十四回 区区雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 