    这一切，都是三清刻意为之！

    两教相争，三清分家，这些都是三清的手段，是祂们用来迷惑天道的假象。

    祂们试图用这种方式，打消天道的猜忌，以免未来被天道算计。

    只可惜，三清失败了。

    三清分家，只是开始，在未来，天道还有一系列的手段，等着祂们。

    封神，名为册封正神，实则以消弱三清的势力为目的。

    君不见，封神量劫过后，截教弟子要么上了封神榜，要么被人捉走，成了坐骑，已然名存实亡。

    阐教十二金仙，更有不少叛门而出，投向了西方沙门，以致阐教实力大跌。

    一场量劫过后，失败者截教名存实亡，胜利者阐教元气大伤，三清在洪荒的影响力，不由下降了几分。

    而三清本身，更是被鸿钧道祖限制了自由，不得离开天外混沌。

    以结果来看，要说这不是天道故意针对三清，谁信啊！

    更不用说之后的西游量劫，彻底让三清的影响力，跌至谷底，其地位，也被接引准提取而待之。

    巫妖之后，三清，才是天道的心腹大患。

    ……

    “再见了……”

    最后望了一眼昆仑山，通天教主嘴唇微动，随后骤然转身，带着一众弟子，往东海方向飞去。

    “三弟……”

    望着眼前空荡荡的玉虚宫，元始天尊不免有些感伤。往常坐而论道的场景，今后，再也不见了。

    而在殿外，阐教弟子跪倒一片，神青里满是惶恐，心中尽是不安。

    截教走了，截教竟然真的走了！

    把截教赶出昆仑山，是阐教弟子梦寐以求的事，现在终于达成了，他们本以为自己会喜不自禁。

    可在事实上，当祂们真的得知这个消息后，心中的第一反应，竟然不是惊喜，而是无尽的惶恐。

    赶走截教是小，要是因此坏了三清间的情谊，那他们的罪过，可就大了。

    阐教弟子还是有自知之名的，与三清的情谊相比，他们并没有想象中的重要。

    元始天尊的震怒，祂们承受不起。

    “退下吧！”

    “此事与你们无关。”

    过了好久，元始天尊方才说道。

    此事，是三清自导自演的把戏，确实与他们无关。

    ……

    而就在通天教主离开的瞬间，昆仑山上，那股遮天蔽日的气运，忽然分开，化作了三分。

    “三清？”

    “三清分开了？”

    “这是怎么一回事？”

    须弥山上，接引准提第一时间有了感应，惊疑不定地朝昆仑山望去。

    接着，一众大神通者也反应了过来，好奇的望向昆仑山，心中揣测不已。

    三清齐心，那才是真正的洪荒第一，世间无人能及。就是鸿钧道祖出手，也不见得能打赢。

    三清分开，虽然还是强大无比，但比之之前，其威慑力，无疑就要小了许多。

    不过，兄弟阋墙，到底是一件丢人的事，三清又怎会让外人得知。

    所以，任由接引准提一众人等，看了半天，也没看出个所以然来。只得无奈的收回目光，自己猜测去了。

    三清分家，无疑是震惊洪荒的大事，可随着三清的沉默，外人皆不敢议论此事，倒使得洪荒，陷入了诡异的平静

    …………

    东海，是通天教主的福地，祂的大多数机缘，都是在此地获得。

    所以，在离开昆仑山后，祂的第一想法，就是在东海另立道场。

    因此，祂带着弟子们来了。

    “师尊，要不先去弟子的道场歇息几日，再去寻找落脚之处？”

    望着眼前一望无际的碧海，玄清向通天教主提议道。

    祂虽然知道通天教主的道场，在东海金鳌岛碧游宫，但金鳌岛的具体位置，通天教主又是如何寻到的，玄清却是不清楚了。

    “没事，那落脚之处，为师已经寻到了，你且来看。”

    笑了笑，通天教主向着深海指去。

    “那是……”

    顺着通天教主的指引，玄清向前看去，不由瞳孔一缩，惊呼出声。

    就见深海之中，忽然掀起滔天巨浪，直冲云霄，随后，一头巨大无比的金鳌，猛地从海里探出头来，狰狞无比，仰天咆哮。

    当然，这还不至于让玄清震惊，真正让祂震惊的，是这头大金鳌的修为。

    准圣！

    这是一头准圣级别的凶兽！

    “哈哈，随为师来！”

    大笑一声，通天教主手一挥，将众人带到了金鳌背上。

    这是一座巨岛，虽然没有昆仑山大，但比之东海之滨，还要大上数十倍。

    岛上，先天之气浓郁，芝兰仙草随处可见，在那虚空之中，更有丝丝缕缕的混沌之气弥漫，也不知是从那里涌出来的。

    这里，虽然不如昆仑山那般壮阔瑰丽，也没有昆仑山那般造化无尽，但也别有一番神异，不见得比昆仑山差多少。

    “师尊，这凶兽是？”

    心中疑惑，玄清直接问了出来。

    “这是为师早些年，在东海游历时，碰到的一头凶兽。”

    “这凶兽，本是先天水之本源孕育的先天神魔。理应逍遥洪荒，纵横一世。”

    “但在开天辟地后不久，尚在孕育的阶段，祂意外沾染上了混沌魔神之血，导致混沌煞气入体，被污了灵智，沦为了凶兽。”

    “为师见到祂，觉得祂实在是可怜，遂心生不忍，欲化解祂身上的混沌煞气，为祂重开灵智。”

    “便出手将祂镇压，用上清道印洗礼祂身上的混沌煞气，以其唤醒祂的灵智。”

    说着，通天教主一把抓住玄清，带着祂向金鳌头部走去。

    “你且来看！”

    玄清依言看去，果然看到，在那金鳌眉心，有一枚青色道印，绽放出青色玄光，不断洗礼这金鳌的真灵，为祂祛除里面的混沌煞气。

    只是，这个过程，有些慢了，等到上清道印将混沌煞气完全祛除，还不知要等到什么年月。

    而且，并不是祛除了混沌煞气，就能使得金鳌重开灵智。这事情，远非想象中的那么简单。

    越是强大的生灵，越是难以诞生灵智。

    以这头金鳌准圣级别的修为而言，想要诞生灵智，怕是比玄清修炼到准圣，还要困难。

