    第50章组团诊病   

    劲节先生既答应了棠梨自然不会食言，待棠梨走后，让清风请了余星阑过来，开门见山的道：“少东家果真要拜师？”

    

    余星阑听了顿时大喜，忙道：“能拜您老为师求教医道，乃弟子的造化。”

    这还怎么样呢，就开始自称弟子了。

    

    劲节先生目光一闪：“老道虽能开方诊病，却是半路出家，你余家乃是传承数百年的医药世家，令祖父更是医道宗师，老道自思医术远不如令祖父，就算我应下，于医道上给你的指点也不多，即便如此你还要拜吗？”

    劲节先生虽应了棠梨，可这丑话还是要说在前头。

    

    毕竟此事的缘由余星阑不知，自己却是清楚的，说白了余星阑跑过来拜师冲的可不是自己，而是叶棠那小子，以自己的医术当余星阑的师傅的确有些牵强。

    

    余星阑却不知此中另有乾坤，只当老神医以为自己拜师之心不够坚定，特意来试探自己的忙跪下行礼：“一日为师终生为父，星阑拜见师傅。”

    这头一磕到地，劲节先生便不好再说什么了，伸手扶起他道：“老道一个出家人，若认真收了你做弟子，总有些不妥，不如你我就做一对记名师徒吧。”

    

    余星阑本就是余家人，虽拜师却是为了求教医道，也不可能背离了祖宗，前头拜的几位师傅也都是记名，并非入门弟子，如此倒两相便宜。

    

    故此劲节先生的提议倒正合他的心思，余星阑忙应了，接着便道：“齐王殿下的寒热相战之症，弟子照着您方子上所写用药配合针法，如今已趋于平和，若无变故半年之内应不会再发病，只是殿下这热毒寒邪长在体内总不安稳，不知师傅可想出了彻底医治之法。”

    

    劲节先生目光一闪，心道叶棠那小子倒是个未卜先知的，走之前把这些事一一交代的清楚明白，正因如此，自己这个当师傅的，才没有第一天收徒弟就丢了脸去。

    

    劲节先生假做深沉的想了一会儿方道：“此症颇为麻烦，若想根除还需再思量。”

    

    余星阑却郑重的道：“弟子这几日给殿下行针倒有了个想法？”

    

    劲节先生挑了挑眉：“哦，说来听听。”

    

    余星阑：“殿下这寒热相战之症虽重，若寻病因却起于热毒，这热毒又是因助情之药，而助情药大多以助阳为效，躁火入体不得宣泄故此化为热毒，若能宣泄而出，体内只剩寒邪，医治起来也就容易多了。”

    

    棠梨一早把这些都交代清楚了，故此劲节先生对于齐王殿下的病情已知之甚详，初一听的时候也觉这个症候实在棘手，根本不能下药又如何医治，后听棠梨说起平衡寒热的法子，不禁暗道，这叶棠年纪不大，这医道上的造诣，实在深不可测，这样一个平衡寒热的法子，自己无论如何也想不出的，便想得出也做不到，莫说假他人之手，便是自己亲自出手也不成，皆因这寒热若想达到平衡，用药的时机，份量，行针的手法，针入的穴位等等，都不能有丁点差错，若错了哪怕一点儿，后果便会加重病情，而齐王这病耗到如今已到了最险之地，稍有差池，结果很可能就万劫不复，体内寒热失去控制，就如一锅煮沸的汤，不能宣泄而出便如扬汤止沸，沸乃益甚，再没有釜底抽薪的法子之前，唯有平衡是唯一的解决之道。

    

    虽知此症棘手作为大夫却也颇有兴趣，就如翻山，山越高越险，翻过去才越有成就感，故此，劲节先生才问余星阑的想法。

    

    不想这一问倒觉颇有道理，是了，这齐王殿下的寒热之争起因是错吃了情药，此种药并不会要人性命，不过是为了云雨和谐春风一度罢了，若寻个女子来不就都解决了。

    

    就算热毒去寒邪留，总比寒热相战要好治多了，只不过如此简单的道理，余星阑想的出，自己也明白，那天纵英才的齐王殿下又怎会不知，结果热毒未清又添寒邪，可见殿下即便知道这个法子也不想用，所以才致如今这般险症。

    

    想到此不禁道：“若如此简单，大约也不会耗到如今这般地步了。”

    

    余星阑何尝不知，只是他一直百思不解的地方，明明有捷径可寻，为何齐王殿下偏要绕原路，况且便绕了远路也不一定有用，这才是关键。

    

    虽百思不解事关齐王殿下也不能问，之所以今日提及是因余星阑认定劲节先生便是老神医，而齐王殿下的病多亏了老神医才得以控制，故此便老神医说起此事，想必也不会发做，这是余星阑的目的，他想让劲节先生去劝齐王殿下，寻个女子解毒，以齐王殿下的地位，此事极为容易，既有捷径又何必舍近求远呢。

    

    劲节先生也听明白了他的意思，只不过暗暗苦笑，眼前这个便宜弟子根本不知他师傅是个冒牌货，自己去劝齐王殿下，不是自找没趣吗，余星阑糊涂认错了师傅，齐王殿下可不会如此糊涂，况那样杀伐决断的人物，又怎是自己一个出家人能劝的动的。

    

    想到此，呵呵笑了两声：“这个也需再思量，再思量。”

    

    余星阑虽觉师傅的反应有些奇怪，却也没往别处想，又提起了叶老夫人以及鱼市李大娘的病症，方子，请教，这两个病案棠梨也跟劲节先生说过了，棠梨说的极为详尽，病因表症，用药的思路说的清楚明白，虽只这三个病案，劲节先生也是受益良多，故此如今说来也头头是道，并未露馅。

    

    余星阑满意而归，劲节先生长出了一口大气，这便宜师傅真不是好当的，好在就三个病案，若是多了还真有些麻烦。

    

    不过劲节先生太过想当然了，余星阑是走了，可没两天又来了老君观，且是匆忙而至，这次却不是求教而是请师傅下山诊病，患病的是个五岁的孩童。

    

    劲节先生颇为难，他很清楚自己的医术至多也就跟余星阑不相伯仲，若余星阑治不好的病症，自己去了只怕也白搭，可他如此慌急而来，必是急症，拖延不得，自己若推拒亦不妥，一时左右为难。

    

    正为难的时候，却忽想起今儿正是自己跟叶棠约好见面的时候，因收了余星阑这个便宜弟子，有些事便需时常沟通，也免得露馅儿。

    

    想起棠梨劲节先生心里有了底，跟余星阑道：“莫急，莫急。”

    

    余星阑能不急吗，需知病急如火，更何况病的还是常府的小少爷，今儿庆福堂刚开门，常老爷便到了，请自己过府看诊，近日岳州首富常家的小少爷病了的事，已在岳州城闹得沸沸扬扬，余星阑自然也有耳闻，只是听祖父提过当年在岳州设立分号的时候，常家的生药铺子关了张，虽不一定是庆福堂的原因，到底有些缘故，故此常府的人求医抓药从不来庆福堂，如今常老爷却亲自登门求医，这是化解两家矛盾的最佳时机，余星阑怎会放过，更何况医者父母心，人家上门求医他也不会拒绝。

    

    常老爷能舍下脸面来庆福堂求医，可见是无计可施了，而且常府这位小少爷得来是在不易，常老爷虽是岳州首富挣的千万家财，却于子嗣上很是艰难，夫人虽早丧了，小妾却纳了十几个，可就没一个有孕的，眼瞅着年过半百，膝下犹虚，常老爷成日唉声叹气，后不知从何处寻了个生子方，又挑了个壮实好生养的女子纳进门，也不知是这生子方灵验还是这壮实女子果真好生养，反正是怀上了，这壮实女子颇有造化，十月怀胎一朝生产，生了个大胖小子，喜的常老爷什么似的，也不嫌女子是乡下出身，直接扶成了正室夫人，还大摆流水席，整个岳州城没有不知道的。

    

    可想而知这位常府的小少爷得养的多金贵，只是越养的金贵，身子越弱，自打落生三五朝便要病上一场，此次是因昨儿晌午常夫人想起家乡的吃食，让厨房里做了一碗肉面，这肉面顾名思义就是把肉捣成肉泥掺进面里，擀成面皮再切成面条，用高汤煮了，因肉香扑鼻，被小少爷看见，闹着要吃，常夫人一贯把儿子当小祖宗哪有不依的，喂了小半碗下去，不想次日又吐又呕又拉肚子的闹起病来，忙去禀了常老爷。

    

    常老爷大骂了妻子一顿，便让管家去客院叫大夫，自从生了儿子，常老爷便特意养了两个大夫在府中，平日好吃好喝好待承，就是为了儿子闹起病来，不用去外头请大夫。

    

    这两个大夫过来一看都说是伤食证，这跟夫人所说的病因也一致，常老爷便让他们用药，两个大夫却又以小公子体虚难任克伐为由，言道应以消补兼用之药，用的大安丸研粉化开灌了进去，不想腹泻加剧，呕吐亦未止，常老爷大怒，大骂两个大夫是庸医，并赶出府去，又另寻了一位郎中来诊，说是虚症应以温脾健胃为要，开出方子是六君子汤，这一回倒是呕泄立止，常老爷大喜，重谢了这位郎中许多银两好处，又续吃了几剂，不想却腹胀如鼓，痛不可忍，又去寻了那个郎中前来，郎中又说变成了实证，开了一方大承气汤，这大承气汤一下，胀痛倒是缓了，然腹泻不止，又见神疲气短，汗出肢厥，手足抽搐，眼见的就要不行了，可把常老爷吓坏了，再去寻那郎中，早不知去向，逼不得已才来庆福堂求医。

    

    而余星阑虽知这是个好机会，奈何自己并不精通小儿科，这小孩子脏腑未全，脉都诊不得，如何能看病，故此，小儿科在医道上是专门的一科，并不是所有大夫都能看的。

    

    于是余星阑直接来了老君山请他新拜的师傅劲节先生，不仅余星阑来了，常老爷也来了，常老爷本来还有些半信半疑，虽也听过劲节先生的名声，却并不知这位医术深浅，如今见劲节先生不急不慌从容的样子，常老爷顿觉这种从容乃大医之风，若不是真有本事，哪会如此。

    

    也不在疑心，看起来反倒比余星阑还要安稳。

    

    劲节先生面儿上虽从容，心里却有些焦急，心道若叶棠那小子今儿不来，这戏演到了这份上，自己可没法收场了。

    

    正想着，清风进来道：“师傅，叶大，呃公子来了。”

    清风本习惯称呼叶大夫，却想起余星阑跟常老爷在，忙改了口称呼叶公子。

    

    劲节先生暗松了口气站起来道：“今儿于叶公子约好，不好食言，既叶公子来了就一块儿去吧。”

    

    一块儿去？

    余星阑颇为讶异，怎么到哪儿都能碰上这小子呢，而且去常府可是去诊病的，不是去游玩的，这位叶公子也不是大夫，诊病还能一块儿去吗？

    

    

    

