    就在张知县说出，前几日他刚刚去清河店巡查之时，肖尘的脑海，迅速联想到常去张善人家的那坐轿之人。

    若去往张善人家的坐轿之人，真的就是这眼前的张知县，那么，从他的口中，一定可以得到自己想要知道的一些事情。

    只是，将张知县的话语生生打断的眼前之人，又居心何在？

    难道，张知县的上线，便是这眼前之人。

    “我是谁？你又是谁？”肖尘上前一步，将目光看向此人。身体，却是向着张知县，靠近了一分。

    若眼前之人，也是一名知情者，就凭张知县刚才说漏嘴的话语，很有可能被灭口。

    清河店，已经连续出现了两起凶杀案，无不是和此时有关联之人。

    而现在，这起阴谋到了一个关键的转折点，他不允许张知县再出任何的意外。

    “我是谁？我就是看你不顺眼的人。将堂堂顺义县捕快头领打晕在地，凭着一点功夫，当真以为自己天下无敌？”

    说着，放在桌子底下的右手，猛然抽出。一把三分宽窄的剑刃，对着肖尘的咽喉，直刺而来。

    肖尘身体微侧，一道犀利的剑气贴着他的脸颊一穿而过，直接将身后堂屋那厚厚的堂屋墙壁，刺出一个筷子大小的透明窟窿。

    “三尺青锋剑！”肖尘的心里有点意外。

    此时，那人已经从座位上跳了出来，直奔肖尘。

    一身劲装黑衣，身后背着一把隐藏的极其隐蔽的半寸剑鞘。

    肖尘的脑海，瞬间涌出大量的信息。

    王管家告诉自己，清河店游荡着一名背剑的黑衣男子，而自己遇见的，是一名使剑的蓝衫男子。

    本以为，那蓝衫男子就是杀害张善人一家的凶手，而今，从此人刚才那犀利的剑气看来，此人才是杀害张善人一家的真正凶手，而那蓝衫男子，只不过是他们的后续力量。

    此人，绝不能放过。

    黑衣男子一击失手，似乎并没有气馁，双脚在地面轻点，同样的招式再度向着肖尘袭来。

    顾及到身边张知县的安危，肖尘只能再度躲闪，同时，顺手将已经有点吓傻了的张知县，猛的往后一推，脱离了二人的战斗范围。

    “噗嗤”，一声木棍插进淤泥的声音，从墙角传来。

    随着肖尘的躲闪，黑衣人那道无往不利的剑气，准确无误的涌进了墙角趴在地上，已经晕死过去的捕快头领左太阳穴。

    “好狠。”肖尘面无表情的说到，右手，缓缓的抓在了离刃那银白色的刀柄之上。

    似乎是对自己刚才那一招借机杀人颇为满意，黑衣男子看向肖尘，嘴角微微上扬，眼里散发出一种毫不掩饰的得意。

    阳光下，嘴里一颗金色的假牙，更是闪闪发光。

    整个宴会现场，没有一个人动。

    众人呆呆的站立在原地，生怕自己一个不小心，惹来无妄之灾。

    那举办宴会的主家曹县丞，早已被吓得趴在了地上。裤裆里一片潮湿，隐隐已经将他的大棉裤浸透。

    身后是他那俊俏的小媳妇，整个人坐在了地上，脸色苍白，却将孩子，紧紧的搂在怀里。

    肖尘的右手，紧紧的握住了离刃的刀柄。

    此地，两三百人看着自己，原本不想动用离刃，从而暴露身份。

    可眼前之人的武功，高出那蓝衫男子许多，若想顾及张知县安危，必须快速将其拿下。最主要的一点，还要将他下颌骨的筋脉挑断，防止他服毒自杀。

    说时迟那时快，黑衣男子调整了一下呼吸，手中的三尺清风剑却是忽然转向，刺向了那一丈之外的张知县咽喉。

    同时，左手一道强劲的内力拍来，似乎要阻止肖尘的救人动作。

    见此情况，肖尘心中大惊。

    那薄如蝉翼的离刃刀锋瞬间出鞘。

    一道蓝色的幽光闪过，整个大院似乎都为之一暗。

    已经飞在空中的黑衣人，被生生击落。

    手中的三尺青锋剑，“当啷”一声，掉落在地。

    四肢瞬间失去控制，如同一滩烂泥般，伏倒在地。

    勃颈处涌出一丝鲜血，很显然，那控制下颌咬合的筋脉，也被尽数挑断。

    只是，人虽落地，那凌厉的剑气却是没有消失。

    虽然没有了后续之力，力道弱了大部，依然将张知县的咽喉，通了个窟窿。

    而倒地的黑衣人，脸色也是逐渐发黑，看向肖尘的眼神，尽是挑衅。

    看着此人的脸色，肖尘心中泛起一股无奈。

    动手之前，他应该已经咬碎了嘴里的毒药装置。原本想着挑断他的下颌咬合筋脉，阻止他自杀，只是这种玉石俱焚的打法，自己却是从未想到。

    那边的张知县，双手紧紧抱着脖子，却也无法阻止，一串串气泡，连同血液，从那筷子粗细的孔洞里涌出。

    肖尘一步跨到了张知县的身边：“不要做个冤死鬼，告诉我，此人是谁？”

    张知县使劲的张了张嘴巴，却没有任何的生意发出，只有一个个血色的气泡，从咽喉的窟窿，不断的涌出。

    肖尘一急，回头看向此刻已经完全惊呆了的众人：“有没有郎中，有的话赶快上来救人。”

    众人被肖尘的大呼惊醒，瞬间一片骚动。

    孩子的哭闹声，桌椅的倒地声，整个大院乱做一团。

    一名颤颤巍巍的老者，逆着向外逃窜的人群，手中拿着一个长方形的包裹，手脚并用的向着堂屋冲来。

    张知县双眼瞪大，嘴巴继续努力的张着。只是，那张嘴的频率越来越低，咽喉冒出的气泡，也越来越小。

    老者进了堂屋，连爬带滚的扑到了张知县的身前，双手颤抖着将手中的包裹打开。

    里面，是一些银针，纱布，还有一些不知名字的药材。

    “老爷，您忍者，我给你包扎伤口。”胡乱的将包裹中的纱布打开，开始在张知县的脖子上缠绕。

    脖子涌出的鲜血，已经将张知县的浑身染红，两只手掌，更是血淋淋的如同地狱生吃活人的恶魔，恐怖异常。

    一旁的肖尘，心中焦急万分。

    “忍着，别死。”

    此刻，他能做的，也只能是默默的看着。

    张知县挣扎着，右手抽动了一下。

    使出浑身的力气，用占满鲜血的手指，在地面画了长长的一瞥，脑袋一歪，停止了呼吸。

