    可以说，这片区域十分的安静，因为这里有一只一个强大的凶兽在这里呆着。

    不过这个时候因为一树根的出现，也是打破了这个宁静。

    一个老树根撒丫子狂奔，开口道：“苍蛇大哥的不好了，救命救命救命！”

    这个老树根的声音十分凄惨，更是用着自己仅剩的一节老树根进入到了这个山顶当中。

    而这个时候，一条苍蛇也是从这个山林当中走了出来。

    这个苍蛇的气息十分恐怖，更是已经来到了这凝神圆满的境界。

    就算是这个老树根，也不过是凝神中期的修为而已。

    “怎么了？发生什么事了？你怎么这么变成这个德行？”

    而那苍蛇也是来到了这个老树根，在他面前问了句。

    老树根这个时候也是绷不住了，直接开始了大哭道：“大哥大哥，我的本体被人家灭了，那个火村有靠山，有绝世强者的出手，我实在是不是他们对手啊。”

    本来他对于这火村出手就因为苍蛇。

    此刻的苍蛇，听见这话，也是心有不悦，道：“那棵葡萄藤可是有可能来自于那大荒深处的，而且更是少数天生，就能抵挡阴邪的生灵。”

    “这可是蝙蝠王点名要的，而且他已经山穷水尽了，凭你的实力，完全可以拿下呀，但是现在我应该如何交代呢？”

    “我的好大哥，你又说不知道他们找到了靠山那颗老葡萄藤，邓是已经突破了个境界不说，更是获得了重生。”

    “现在那个老葡萄藤的境界十分强大，甚至我觉得都已经进入到了凝神境界之中。”

    这话一出，那个苍蛇也是眉头一皱，：“怎么回事？到底发生了什么？你好好说。”

    老槐树一听这话，也是说不出的委屈，连忙把事情的前因后果都是直接交代了出来。

    “我本来追着那几个伙村当中的人就去了，我提前分了一个分支，在这山岭的外面。”

    “具体我自己的本体怎么死的？其实我也不太清楚。”

    “没想到那山岭当中居然有着可以让人绝处逢生的能力，更是有着一个山头的出现。”

    “让人有些不可思议，要是这样的话，我决定先去蝙蝠王的部落看一看。”

    苍蛇也是脸色有些凝重。

    可以说，这蝙蝠王部落是这片区域最大的势力了。

    而这个蝙蝠王才是幕后的真正黑手。

    此刻，林道然则是在跟着弟子们一起在做太极。

    “荣兴，今天好像是赶集的时候吧？”

    林道然也是随口问了一句。

    这个信息还是荣兴从这村/长的口中问了出来的。

    这片区域当中是有着集市的存在，而且每个月都会有一次。

    荣兴一听这话，也是连忙开口道：“师傅，你想去吗？你要买什么东西吗？”

    林道然点点头，也是开口道：“进圈来看看吧，要是有什么好东西你可以去问问什么价格。”

    这个时候他也是觉得自己有着一个莫大的商机出现了，毕竟这片区域的人种植水平好像都不是很好，而且那些什么劣质的农产品实在是有些拿不出手。

    但是他却有着很多的谷物，要是这样的话，他可以在外面可以获得很好的价钱。

    所以他现在所要做的第一步就是先知道对方的市场，更需要好好的打入对方的内部。

    如果这条路可以成功的话，那他们，就是又可以多了一条赚钱的路子了，毕竟只有多赚钱，才能让大家的日子过得更好。

    只是不知道白一他们到底去了什么地方，不然的话，按照他们的头脑的话，想必应该可以很快就能赚钱。

    而现在却只能靠着他自力更生了。

    这也是让他十分的痛苦。

    所以现在的首要目标就是让荣兴先去了。

    荣兴听见这话，也是有些纳闷，师傅这是要让自己去赶集吗。

    荣兴自己心里也是琢磨着想必师傅一定是因为有着什么重要的事情，所以才让自己先去。

    他这个时候得是觉得自己越来越聪明了。已经可以明白一些师傅的意思了。

    “师傅，我明白了，我跟着黑子一起去吧！”

    林道然听见这话，也是点点头：“好，那你们两个一起去吧。”

    林道然这个时候也是不由得感叹，真是想不到这两个人的感情竟然这么好。

    所以说经常在一起打闹，这个狗还经常的欺负他，不过这两个人的感情还真是够铁的。

    荣兴这个时候，也是跟着黑子一起出了门。

    “狗东西，你说师傅让我去赶集，到底是什么意思？”

    荣兴这个时候也是开抢了，黑子有些疑惑。

    黑子对此也是，嗤之以鼻道：“看来跟我呆在一起的时间太长了，你都是有点聪明了，这一篇大荒的气息有点问题，想必应该是有主人要找的东西还不快点走。”

    而这个时候，一人一狗也是离开了这里，而且根据了解到的信息，这里一共是有着三大村落，而这蝙蝠王的部落则是最大的那一个。

    至于这个集市，则是在三个部落交界的地方。

    所以每一次到赶集的时候，周围所有村子的人几乎都会前去，而荣幸和黑子的速度更是极快的，马上就到了这个村落。

    这是一个古镇年代，更是有些久远了，这街道的旁边，更是有这草屋存在，可以说这屋子都是三大村落当中的。

    至于要是普通村子的话，只能在街道两边开始摆摊。

    而这个时候更是开始了叫卖的声音。

    黑子和荣兴则是一直往前走，两个人也是来回随便看看，也是，并没有什么东西吸引着他们，毕竟这个集市上的东西都很低端。

    而且对于他们所售卖的东西，更是看都看不上一眼。

    甚至还不如火情给他们的东西呢，连牛都不吃。

    对此，他们更是嗤之以鼻，要是他们山头的庄稼来到这里的话，更是想都不用想了。

    不过这个时候，黑子则是用鼻子嗅了一嗅。

    “真是想不到，竟然有她的信息，宠物，你快点跟着我来。”

    黑子说完这个话，也是停在了一个小摊的旁边。

