    能够再见到沈益，陆词宏别提有多高兴了。

    他现在最大的心愿就是能够继续与繁花电子合作，无论做出多大的让步，都要拿下之后的合作。

    尤其是在看见繁花电子的发布会内容，那即将推出的产品，可是要颠覆市场的存在。

    沈益却是扫了一眼陆词宏，转而看向褚俊贤，开口道：“褚总，你认为这样真的可以？我还是有些不放心，毕竟我们的产品也是不愁卖的。时代总是要变革的，在一家吊死，倒不如走出一条自己的路来。”

    若陆词宏没有出现，沈益或许还会考虑一下。可在看见陆词宏的那张嘴脸后，沈益更加不想与长丰商场合作了。或许褚俊贤不明白，但沈益却十分清楚。

    陆家的这些人，无论是之前的陆文茂，还是现在的陆词宏，都心怀鬼胎。他们既然敢落井下石，沈益自然可以选择放弃这家的合作。

    虽然长丰商场在皖省的知名度很高，可即使没有长丰商场，沈益也有信心将明月商场打造成皖省的第一品牌。

    闻言，褚俊贤干咳了一声，有些尴尬的说道：“沈董，这就有些见外了，我们总是要大气一些，不能像某些人，小家子气。”

    实际上，褚俊贤并不很想配合沈益说出这类的话。

    从陆词宏进来开始，到陆词宏开口，作为老油子的褚俊贤，当然听得出陆词宏的意思。也明白，益民集团之前弄得贷款，陆词宏也是有责任的，而陆词宏不但没有任何表示，反倒是让银行找上了门来。

    这期间可以做多少事情，但凡张口说一句，都可以做的顺畅一些。陆词宏不但什么都没有做，反倒是撇了一身干净，沈益能不生气就奇怪了。只不过，褚俊贤有自己的考虑，他不想让繁花电子的步子迈的太大，即使现在发布会已经夸下了海口，可仍旧不愿迈出大步子。

    而这两人的话语，在陆词宏的耳中却极其刺耳。

    虽然没有直白的说出来，陆词宏却明白，这两人的话语全部是瞄准自己的。

    想了想，陆词宏眼前一亮，赶忙开口说道：“沈董是不是在为了长城电子而发愁？我现在已经下了命令，将长城电子的所有产品全部退了回去，相信用不了多久，长城电子将会承受不住压力，变卖产业的。”

    “而且，业界内的其他几大商场，我也已经通了气，他们也会陆续进行退货。说实话，长城电子的液晶电视机，产品质量真的不怎么样。倒不是说他们技术不行，而是他们压根就没有那么高超的技术，做出的液晶电视存在着太多的缺陷。”

    为表明自己的立场，陆词宏一个劲儿的贬低长城电子，甚至还有意将话题引导向长丰商场与繁花电子的合作上面，又一连串的说了很多的好词汇，夸赞繁花电子的液晶电视机。

    这种墙头草的行为，倒是让沈益忍不住笑出声来。

    “好了！你来这里，是想要继续与我们繁花电子进行合作的吧？实际上我也没什么太大的要求，接下来的合作，你和褚总聊吧，他会把相关的事宜和你说清楚的。”

    看向褚俊贤，沈益不由的提醒道：“先前跟你说的那个方案，我认为可以在长丰商场尝试一下，不过……你知道该怎么做，不需要我多说吧。”

    褚俊贤无奈的笑着摇头。

    “好的，我知道该如何处理，你就放宽心吧。”

    “行！那就交给你了，我还有事，就先走了。”

    说罢，沈益起身向着外面走去。

    面对长丰商场这种企业，需要打一棒再给一枣，不然，他们总想着如何从中获利。原本，沈益不想继续长丰商场争执下去，决定通过明月商场的流量持续发展，不过长丰商场现在主动找上门来，这么好的机会，自然是不能错过的。

    孰轻孰重，都需要借助长丰商场作为跳板，发展繁花电子的产品。眼下的这个时代，是没有直营店之类的说法的，而且追求创业的人也不是很多，所以，只有这类的大商场才是主流的经营手段。

    褚俊贤也不客气，在沈益离开后，开始代表沈益，邀请陆词宏入座。

    “陆总，我呢，就不说多余的话了。想来你也很清楚，长丰商场在经营我们繁花电子的产品，有着多大的利润，具体我就不多说了。不过呢，人总有犯错的事情，知错能改善莫大焉，我们沈董也不是什么小气的人。这样，我们改一改经营方式，如何？”

    褚俊贤循循善诱的引导着陆词宏，抛弃掉以前善良的手笔，一点一点的引导着陆词宏上钩。

    既然要开展全新的经营模式，那么长丰商场这么好的跳板是不容错过的。更何况这次是人家主动找上门来，机会是不能放掉的。

    “不可能！绝对不可能！这样我们长丰商场还有多少利润可以赚？你们这样做，完全就是在破坏市场规矩！我是不会同意这样的条款的！”

    得知繁花电子的合作方式后，陆词宏立即就生气了，开口就否决了这样的合作方式。

    这种以八二分成的销售方式，而且装修和宣传都要长丰商场出资，完全打破了陆词宏的底线。即使在想要拿到繁花电子的合作，也不想被这群人给坑了。

    闻言，褚俊贤摇了摇头。

    “陆总，你这是做什么？我们现在是在谈合作，你连谈都没有谈，就直接否决，是不是不把我们繁花电子放在眼中？还是说，我们繁花电子的产品，已经没有资格登上长丰商场？”

    一时间，场面开始锋利了起来。

    陆词宏面露难堪，冷汗都下来了。现在的电视机市场，由于繁花电子的介入，已经完全变了风向，也只有繁花电子的产品获得了市场的支持。而想要顺利的从中获利，就必须要和繁花电子进行合作，可这种合作方式，让陆词宏很是不甘。

    “褚总，我们长丰商场可以让步，但你们这条件，恕我很难同意！”

    话落，陆词宏站起身来。

