
“那个标哥，我们真要去送外卖啊？”

一群青年少年穿好了并不算太丑的外卖服，骑上了自己已经被强制拆掉了所有违法配件的摩托车，还是有些不相信自己命运的变化。

爷是不良少年，爷生来注定要浪荡不羁。

最好还能在一场轰轰烈烈的比赛当中，在自己心爱的妹子面前，骑着轰鸣的摩托车穿过车流，直抵终点。

就算在这个过程中死去了，也当是不负人生一场梦。

但是现在谁能告诉他们。

送外卖是什么鬼啊！

“这个，那个。”阿标一边刷着手机等订单，一边大脑飞速运转想怎么解释这件事情。

对了。

看过诸多网络小说的阿标立刻想到了回答的方法。

他把自己的小弟们叫过来小声说道，

“你们有没有想过一个问题。那就是咱们的大姐头，那本事，那能力。说是闪电侠也不为过吧。

有这样能力的人，为什么要给人当外卖员主管，帮一家从来没有听说过的外卖平台招揽顾客？”

“难不成大姐头喜欢的男人是这个外卖平台的老板？”

“少特么看点言情剧。”阿标在这个说话的小弟头上打了一巴掌，然后接着说道，“重点不是送外卖。重点是大姐头在让我们送外卖的过程中，还要收集客户的反馈和喜好。

比如客户一般是男性还是女性，平均年龄看着是多大。是喜欢点距离近一点的外卖还是距离远一点的外卖。”

“老大你接着说。我好想有些明白了。”小弟赶忙捧场。

“大姐头不是凡人，这一点你们都没有意见吧。”

“没有。”众人摇头。

那特么那是凡人，那简直是超人。

专业赛跑两分钟跑了两圈。

这要是参加奥运会，所有田径项目的金牌都是她一个人的。

欧美也不用搞什么兴奋剂清单了，直接宣布以后中华人不能参加了。

这样的人，理论上是不缺钱的。

更何况这个群玉外卖平台给的报酬也很丰厚。外卖跑腿费全部都给外卖员，平台不收一分钱，还免费给缴纳三金。

这简直就是倒贴钱在雇佣外卖员啊。

“这个外卖平台的目的不是为了赚钱，而是为了更伟大的事业。”

阿标说道，“你想啊，这超级英雄都出现了，反派是不是也会有。咱们的作用说不定就是帮大姐头寻找藏在这个市区里的那些坏人，甚至可能是妖魔鬼怪。

所以大家以后送外卖的时候用心一点。要是遇到了可疑的人员，要及时上报。不过大家优先保护好自己，千万别冲动。自己的安全要紧。以后要是表现得好，说不定咱们还能被大姐头收为徒弟，传授一招半式呢。”

“明白了！”

阿标这么一说，底下的小弟们立刻就热情了起来。

修仙网文他们可没少看啊。

主角拜入名门大派，肯定要先考验品行，然后再做一段时间杂事。

现在他们就处于考验的阶段。

要是以后真学到什么牛逼的本事，飚摩托车算什么，凡人的游戏罢了。

“呼，我说臭婆娘。你这平台发展的能不能更快一点啊。”

群玉外卖平台的办公楼里，北斗推开了凝光的办公室。

“首先，你要叫我董事长。”

凝光优雅的伸出手指指了指自己办公桌前面的身份牌。

“你都多大了还标榜自己懂事儿呢。”北斗笑了起来。

“好吧，你过来找我是什么事情。”凝光问。

“我已经把整个丘陵市全部不务正业的年轻人都揍了一遍，现在他们都在跑外卖。不过我的那些小弟们抱怨说你的外卖平台活太少。有时候等一天也接不到一个订单。他们都快闲出屁来了。”

“呃，这些不良少年们这么积极吗？”凝光有些惊讶。

群玉外卖平台其实是凝光拿着从翡翠协会那边借来的钱买下的一个本地的小外卖平台建立起来的。

这个小外卖平台以前是利用微信公众号小程序接订单的。区域也仅仅局限在丘陵市的城东区里的三个街道，一天顶多也就是上百个订单，雇佣的外卖员只有五六个。

凝光买下这个外卖平台之后，立刻将业务扩展到了全市。

当然这样也带来了外卖员不足的问题。

散人外卖平台外卖员商家两头吃，并且还克扣员工的工资。但他们毕竟是本市最大的外卖平台，而且还禁止外卖员送其他平台的外卖。

所以即便群玉外卖平台给的待遇好，他们也不敢轻易的改换门庭。

所以，凝光没办法只能让北斗亲自去招揽一批外卖员。

但是凝光没想到，短短几天，北斗就招来了数百个外卖员，反而导致群玉平台的外卖订单不够多了。

“我也不知道他们是吃错什么药了。”

说起这事儿，北斗也是一脸懵逼。

自己估摸着，就算是揍服了这群人，要是让他们送外卖，最少也得跑掉多半人。

但是谁知道这群不良少年基本上全部留下来了。

不仅留下来了，而且一个个送外卖送的还特别积极。比人家要养孩子老婆的中年外卖员跑的还勤快！

不仅如此，这些小弟还每天积极报告每天的工作过程。有几个甚至发现了几处疑似违法的场所。

北斗打进去之后才发现这些人是干传销的，于是就顺手报了警。

现在连丘陵市的警察们都知道有北斗这号人了。

潜藏在丘陵市的好多逃犯要么被少年们看出不对劲报警逮进去，要么连夜逃出丘陵市，然后在路上被其他地方的警察给抓住了。

“阿贝多已经在努力的学习编程技术了。想必过不了多久，他就能编程出一款最好用的外卖软件。而我也在努力的招揽商家。所以订单的问题你还要再等等。”

凝光回答道。

“好吧。”北斗只能点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066417"  chaptername="094无冕的龙王：积极的不良少年们">加入书签</a>
</div>
