    跟着易裴诀学习的这段日子里，花磊也同时在学习噩梦石碑上激活的《阵法基础学》。

    他如今已经突破了明心台第五层，现在的他可以看到的已经不仅仅是《阵法基础学》里面初级里面那些阵法基础的运用规则了。

    中级的里面的内容如今他也可以进行调用和学习。

    他结合了《初级阵法入门》、《基础阵图真解》和《阵法基础学》之后，大概选择了几个阵图用于这次他进行院考的手段。

    考虑到易裴诀说的，要结合材料消耗的比率追求最大效率的情况下。

    他分别在三本阵法秘籍上选择了五种不同的阵法。

    其中攻击阵图两种，防御阵图一种，辅助阵图两种。而这五个阵图之中有三个是九级阵图，一个八级半的阵图和一个真正意义上的八级阵图。

    随后便是他根据五种不同的阵图需要的材料来进行归类，统计制作这些阵图大约需要多少材料，做完这些事之后，花磊最后缺少的便是换取制作这五大阵图材料的学分了。

    整理完材料目录之后，他便来到了学院领取任务的教务司准备赚取一点学分，同时也领取任务令牌和换取材料需要消耗积分的目录。

    花磊来到教务司的路上，发现好多学生都在往教务司的方向去，平日里都看不到太多学生的花磊，今天有种在教务司看到了全体学生集合一般的既视感。

    学员大部分都穿着代表自己学院的校袍，白色化麟院，黄色天道院，青色逍遥院，灰色众生院。一眼望去，在教务司门口密密麻麻的学生少说也有上千之数。

    这么多学生，就算是当时花磊入学参加的定级赛观战的学生都没有那么多。

    “看样子都是准备在院考前来赚取学分的呀。”花磊一边喃喃自语一边走向教务司大厅的领取任务处。

    教务司大厅虽然非常大，目测丈量大厅大约有十几丈的开面，合计有六十四个接待口。

    但是依然由于学生众多，每个接待口前都排着长长的队伍。

    花磊找了一个看似略微人少一些的队伍排了足足半个时辰，才终于轮到他。

    此时他对面的黑袍教习看着也是一脸的倦容，这一天下来，他应该也是疲累不堪。

    他见花磊未穿校袍，略微皱了皱眉头问道：“来接任务怎么不穿校袍？”

    花磊行了个礼道：“学生是第一次来领取任务，还请老师指教。”

    “第一次来啊？你是那个学院的？不同学院领取任务的级别不同。”黑袍教习听说花磊第一次来，便给他解释道。

    花磊楞了一下，倒是没想到不同学院领取任务还不一样，他要赚取高分，肯定不能拿众生院的令牌，于是从怀里掏出了印刻着他名字的化麟院玉牌。

    黑袍教习没想到花磊会拿出一块化麟院的牌子，微微一怔，然后接过牌子说了句：“你等我看看。”

    说完之后便拿着花磊的玉牌开始去翻查化麟榜，过了一会他抬起头来问道：“化麟院，花磊？”

    花磊刚刚见他接过去玉牌翻查，还有些担心自己露陷，结果没想到他这个玉牌信息居然还在化麟榜上，于是有些意外的点了点头说道：“嗯。”

    其实，当时花磊被贬去众生院的时候虽然重新领取了众生院的身份牌，但是王长老出于对老院长萧南云的顾忌，并没有真的消除花磊当时化麟院的学籍，特别是后来易裴诀向他汇报了花磊是一名修神者时，他就更庆幸自己当时没有去取消花磊学籍了。

    万一萧南云知道自己的弟子一名修神者居然被赶去众生院，只怕到时候他也不得安宁。

    此时黑袍教习递了一块青色玉牌给到花磊说道：“这是任务表，化麟院的学生可以领取最高六级的任务，你可以在上面用灵力进行勾选。”

    “你勾选完之后，这个任务就将被锁定，一次你最多可以勾选三条任务，选满之后只有没完成一条才可以继续勾选新的任务。”

    “有些任务有时间限制，有些则没有。”

    “从一级到六级，每一级的任务都有最低一星，最高九星的难度差异。”

    “目前你最高可以接到六级九星的任务。”

    黑袍教习说道此处时，花磊打断问道：“那老师，最高是几级？”

    “九级。”

    “噢，化麟院只能接到六级，那七八级九级怎么才能接呀。”花磊又继续提问。

    黑袍教习抬头看了看他，说道：“我只能接到七级。”

    花磊这才知道，这些任务不光针对学生，也针对教习，说来也对，不管是学生还是教习都需要修炼资源，而资源获得的方式是公平的，大家都必须通过学分来获取。

    黑袍教习见花磊没有继续提问，便继续说道：“交付任务分几种，一种是需要上缴证明或者实物的，那必须来教务司交付才能获取学分。”

    “另外一种，不需要实物或者进行证明的，则通过任务表直接交付，然后获取学分。”

    说道这里之后，黑袍教习抬眼再次看了看花磊问道：“还有什么不明白的么，若没有的话，那便下一位吧。”

    花磊想了想，一时也确实没有什么问题了，如果真的有问题，他也可以去问易裴诀。

    于是他伸手接过玉牌，对着黑袍教习再次行礼道谢之后便离开了教务司。

    来到教务司出口处时，他发现来这里领取任务的人变得更多了。

    他赶紧找了一个人少一点的地方便开始研究起了玉牌，在他想来，那么多人接任务，万一好的任务被人接走了，那便糟糕了。

    等到他用灵力注入任务玉牌时，映入脑中几个大字。

    “腾原城悬赏令——青高学院版”

    此时，花磊才明白为何刚刚那名黑袍教习说他也只能接七级的任务。

    原来这个任务公告根本不仅仅是青高学院的任务，甚至不是青高镇的，而是属于附近最大的城市腾原城的任务悬赏。

    他手上的只是一枚属于青高学院的令牌，专门用于接受、提交和结算任务而已。

    此时他也明白，为何青高学院同一时间那么多学生接任务，依然有任务可以接。

    他进入了令牌之后，看到任务分成一级到九级一共九列，而他可以选择微微发着光的则是一级到六级的那六列。

    他猜测根据学生的玉牌不同，教习给到的任务令牌权限也不同。

    于是他便先点到了一级里面看一看里面分别有些什么任务。

    “一级任务”

    “寻找紫风草三十株”

    “紫风草，生长在……”

    “完成任务后可获得学分：三”

    “寻找乌石原矿五十斤”

    “乌石原矿，产自……”

    “完成任务后可获得学分：五”

    ……

    ……

