    集装箱集散中心外，数道刺眼的汽车灯光扫进集装箱集散中心。八一中文网 Ｗ中Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    紧接着，在沉闷的汽车引擎咆哮声中，数量路虎吉普出现在云凌风的视野中。

    那几辆的路虎吉普的副驾驶中各探出一个枪手，拿着m16自动步枪，对着云凌风、卡斯沃、韦斯利三人方向扫射着。

    子弹从夜空中划过时，所出的音爆声，宛如死亡的啸叫声。咻咻的声响，令人头皮麻。

    炸药将原本堆放整齐的集装箱全都炸散开来，散落在地面上，这就使得云凌风、卡斯沃、韦斯利三人身边随时可以找到用以隐蔽的掩体。

    三个人立即利用战术规避动作，选择距离最近的集装箱作为掩体隐藏起来。

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在集装箱上出一串金属的鸣响声，火星四溅。

    云凌风从集装箱背后探出身体，对着冲在最前面的路虎吉普打出一个长点射。

    子弹落在路虎吉普的前挡风玻璃上，但是却并没有将挡风玻璃击碎。

    防弹玻璃！

    云凌风眼睛骤然眯起，没有再浪费子弹，而是快思考起别的办法来。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ网．网８１ｚｗ．ｃｏｍ云凌风向四周扫了扫，视线落在一个雇佣兵尸体边的aT4火箭筒上，一个飞扑，冲到那具雇佣兵尸体边，抓起尸体边沾着鲜血的aT4火箭筒，架在肩膀上，用火箭筒上的光学瞄准镜锁定了路虎吉普的地盘。

    咻——！

    aT4火箭筒尾部喷出一团尾焰，火箭弹对着冲在最前面的路虎吉普飞去。

    轰！

    火光冲天而起，气浪直接是将整辆路虎吉普给掀飞起来。那辆路虎吉普，在空中打了个转，最后连人带车倒扣在地上；吉普车中，几名雇佣兵用枪托砸开车窗，试图从汽车中逃出来，不过，他们只是刚把车窗砸开，身体只爬出了一半，汽车就生了爆炸，被困在吉普车中的雇佣兵，全部葬身在汽车爆炸中。

    云凌风扔掉aT4火箭筒，举起挂在身上的scar-1突击步枪，用点射压制着周围雇佣兵火力的同时，按着耳麦对卡斯沃，说道：“短吻鳄，去把车子开过来。”

    卡斯沃冲向gLk一把拉开车门，坐进驾驶室，动汽车，驾驶着汽车向云凌风和卡斯沃冲去。

    卡斯沃猛打一把方向，把车横在云凌风和韦斯利面前，对着两个人招呼道：“上车！”

    “走！”

    云凌风端着sacr-1，对着数名包围上来的雇佣兵进行点射的同时，示意韦斯利上车。八 一中文 ｗ小ｗ小ｗ一． ８一１小ｚ小ｗ ．小ｃ一ｏｍ

    韦斯利拉开副驾驶车门，坐上副驾驶后，反手替云凌风拉开了后排车门。

    “北极狼，上车！”

    就在云凌风准备上车的时候，他的身体猛地一颤，一颗子弹击穿了他身上的防弹衣，击中了他的腹部。

    云凌风咬着牙跨上gLk，关上车门，示意卡斯沃开车。

    “北极狼，你怎么样？”卡斯沃把m4a1从没有了窗玻璃的车窗中探出，对着汽车外雇佣兵射击的同时，对斜靠在后排座位上的云凌风问道。刚才云凌风中弹的一幕，韦斯利和卡斯沃都注意到了。

    “应该是七点六二毫米口径的子弹，子弹打穿了我的防弹衣。”

    云凌风松开自己捂在腹部的手，战术手套上湿漉漉的一片。云凌风解开防弹背心两侧的战术搭扣，将防弹背心脱了下来，从腿袋中拿出急救包。

    拿出止血粉、止血纱布和止血绷带，用嘴咬开止血粉的包装袋，直接把药粉洒在了伤口上。但是药粉刚洒下去，还没来得及挥作用，就被弹孔中涌出的血冲开。

    云凌风索性直接用止血纱布按在弹孔位置，然后用绷带在自己腰上缠了几圈，将绷带扎紧。

    虽然只是几个简单的包扎动作，可还是让云凌风疼出了一头冷汗。

    gLk在冲出集装箱集散中心后，便沿着公路一路疾驰，夜晚的冷风肆无忌惮的灌进汽车中，若不是戴着战术眼镜，那吹进汽车的冷风就足以吹得卡斯沃睁不开眼睛。

    哒哒哒哒哒……

    gLk后面，路虎吉普紧追而来，枪声大作，子弹打在gLk后车厢门上，“噼啪”作响。

    云凌风转过身，依靠在座椅上，用scar-1突击步枪对着身后紧追而来的路虎连续打出两个长点射。

    在汽车高行驶的情况下，打出的子弹弹道飘忽不定，偶尔有几颗落在路虎车上，也无法击穿路虎车的防弹玻璃，对路虎车内的驾驶员，形成不了有效的杀伤。

    云凌风咬了咬牙，转过身体，横躺在椅子上；从防弹背心上的弹匣包中，拿出一个备用弹匣，换上后对卡斯沃说道：“短吻鳄，想办法甩开他们！仙人掌，找找着附近哪里有树林，我们想办法进树林，在公路上跑，我们不会是他们的对手！”

    “ok，boss！”韦斯利打开汽车上的车载gps，开始查找起来，嘴里不断地在念叨着：“net-baby，hey，net！”

    gLk后面的路虎车追得更加近了，并且疯狂地对着gLk倾泻着子弹。

    一颗子弹从后车船飞入车厢内，打碎了汽车后视镜。紧接着，又是一颗子弹飞来，贯穿了卡斯沃的座椅，击中了卡斯沃的右肩，使得卡斯沃嘴里忍不住闷哼一声。

    “仙人掌，找到没有！？”卡斯沃对还盯着gps忙碌的韦斯利，问道。因为肩膀上枪伤的疼痛，他的声音变得有些颤抖！

    “找到了！找到了！”韦斯利舔了舔嘴唇，有些兴奋地说道：“这里有一片林子，距离我们现在还有不到五公里的距离！”

    卡斯沃扫了眼gps上标出来的树林位置，一脚将油门踩到底，驱使着汽车加往树林的方向驶去。

    云凌风把防弹背心重新套在身上，扣上防弹背心两侧的战术搭扣，关键时刻，这玩意儿能抵挡住手雷破片，救自己的命！

    吱——！

    gLk刹停在树林边，橡胶车轮跟柏油路面摩擦，出刺耳的声音，一股青烟，从轮胎下飘出。

    “下车！进树林！”

    云凌风一脚踹开车门，滑出汽车，拿着武器冲进了前方黑漆漆的树林，斯沃和韦斯利两个人，则是紧随其后。