    “……”

    直到季汉晨被带走，足足几分钟过去。

    在场的众人，依旧保持着沉默。

    没有任何一人，敢发出一丁点声音。

    他们生怕，又得罪了秦风。

    这些人很想离开，可秦风没有发话，谁也不敢提出来。

    “秦公子，我刚刚听说季汉晨的这些同学，似乎也冒犯过您。”

    “如果有必要的话，我建议把这些人，全部驱逐出江海市。”

    “这样一来，他们就再也无法冒犯您了。”

    这时。

    吕顾尝试着开口了。

    说完，还扫了二十多名男女一眼。

    被他的目光扫过的人，全部都缩紧了脖子，不敢吭声。

    “那倒不用。”

    让这些人松了口气的是，秦风却摆了摆手。

    这二十多人，虽然与季汉晨的关系很好。

    不过，他们也只是看对方的脸色行事而已，并没有过多地与他作对。

    再加上，这些人都是普通人。

    所以。

    秦风并没有想赶尽杀绝的意思。

    “秦公子，那第二件事是？”

    吕顾毕恭毕敬地问道。

    “哦。”

    “这件事可能要委屈你了。我听说曲玥是你的未婚妻，她是我女朋友的好朋友。”

    “曲玥因为这件事很不开心，这就让我女朋友也不开心，那么我就会不开心，明白了么？”

    秦风淡淡地看了曲玥一眼，对吕顾说道。

    “明白，明白！”

    “其实这件事我想了很久，完全是我唐突了。”

    “现在我想通了，我的确配不上曲小姐。所以，刚才我已经给曲叔叔发了一条消息，取消婚约。”

    话音落下。

    曲玥直接呆住了。

    萧岚也呆呆地看了秦风一眼。

    虽然之前她安慰曲玥时，提到过让秦风帮忙解决这件事。

    可，这效率也太快了吧？

    秦风还没开口，吕顾就自觉地照办了？

    两人蒙了。

    而就在此时。

    曲玥的手机，忽然响了起来。

    “爸？”

    她接起电话，是她父亲曲昌打过来的。

    同一时间。

    距离亚朵酒吧几公里外的一个高档小区。

    年近六十的曲昌，坐在书房里，手里握着电话。

    “玥玥，刚才我收到吕顾公子的消息，他要取消与你的婚约。”

    曲昌皱着眉头说道。

    “这是真的么，太好了！！！”

    电话里传来女儿的声音。

    听着曲玥欣喜的语气，曲昌的脸色复杂了起来。

    如果不是公司目前面临着巨大的危机，他也不可能把亲生女儿嫁给一个纨绔子弟啊！

    虽然，曲昌不知道为什么吕顾会无缘无故地取消婚约。

    可这么久以来，曲玥从来没像现在这样，表现得这么欣喜。

    这不禁让曲昌内心动摇了起来。

    “既然吕公子退婚，我也不想逼你了，今天早点回家吧！”

    他犹豫了片刻，开口了。

    说完。

    曲昌挂断电话，露出了如释重负的表情，既然公司要倒闭，那就让它倒闭了吧……

    叮咚——

    就在曲昌打算放弃公司的时候，他的手机却忽然再次收到了一条消息。

    “曲叔叔，您好，我是吕顾！”

    “非常抱歉，这一年多由于我名下的一家科技公司飞速扩张，给您和您的公司带来巨大的困扰！”

    “为了表示我的歉意，我已经决定将我名下的这家公司合并到您名下，并由您担任新公司的董事长……”

    看着这条消息的内容，曲昌顿时瞪大了眼睛。

    他使劲地揉了揉眼珠子，不敢相信地一字一句读了起来。

    非常抱歉？

    合并新公司？

    由他担任董事长？

    曲昌直接震惊了！

    如果不是页面上显示着吕顾的手机号码，他还以为这是谁的恶作剧。

    可这还没完！

    叮咚——

    又一条消息，出现在曲昌的手机上。

    这一次，是一个陌生的手机号码。

    “曲叔叔，我是宋家的宋子阳。”

    “我听说贵公司最近资金短缺，正好我大伯正打算投资一笔十亿左右的资金，不知道曲叔叔是否有这个意向合作？”

    “要是曲叔叔觉得合适的话，明天我将代表我大伯，亲自到贵司与您商谈合作……”

    曲昌彻底呆滞了。

    他没想到，接连两条消息，仿佛两个巨大的馅饼从天而降，直接砸晕了他。

    前一秒。

    曲昌还在为公司面临倒闭，破产而发愁。

    下一秒。

    吕顾和宋子阳接连主动找他合作，一个要把公司合并，一个要给他送投资资金！

    这是什么情况啊！

    先不说吕顾要把他的公司合并过来，就是宋子阳主动找他投资这一点。

    曲昌想破了脑袋，也想不通为什么。

    虽然他成立公司也有十来年的时间，可运营得一直不温不火。

    每年的收入，不超过一千万。

    这种小规模的公司，不但被宋家人看上了，而且一出手就是投资十个亿。

    这是曲昌以前想都不敢想的好事啊！

    “玥玥，刚才……”

    曲昌再次一个电话，打到了曲玥那边。

    他有一种预感，这件事很有可能与他女儿有莫大的关联。

    同一时间。

    亚朵酒吧的帝王包间内。

    曲玥呆呆地听完父亲的叙述，一时间凌乱了。

    “应该，是我一个朋友的面子……”

    她不敢相信地看了秦风所在的方向，轻声地说道。

    直到现在，她都没有反应过来。

    父亲的公司，不但起死回生，连她自己也仿佛解脱了一般，重获新生！

    “曲小姐，我刚才已经和令尊约好了时间上门拜访。”

    “希望您回去之后，能够替我美言几句啊！”

    这时。

    看到曲玥挂断电话，宋子阳热情地递过一张名片，恭敬地开口了。

    他把自己的姿态，放得非常低。

    这种态度，落入曲玥的其他同学眼里。

    他们除了震惊之外，更多的是无比的羡慕。

    那可是江海市四大家族之一的宋家啊！

    主动找到曲玥父亲合作不说，还这么卑微。

    这简直……

    与之前季汉晨对比起来，根本就是一个天上，一个地下的差距！

    这一切。

    仅仅是因为曲玥是萧岚的朋友，而萧岚的背后，站着的是秦风。

    一时间。

    不少人看向曲玥的目光，都火热了起来。

    他们都想与曲玥打好关系。

    但这种想法，只能是想想而已。

    “秦公子，不知道您还有什么吩咐么？”

    宋子阳警告般地看了这些人一眼，小心翼翼地问向秦风。

    “你们做得不错。”

    “既然你和吕顾都是大家族出来的人，以后都收一收纨绔的气息，把心思用在正道上，别给宋正诚和吕庆拖了后腿。”

    秦风淡淡地点了点头，用一幅谆谆教诲的语气说道。

    “是！”

    面对秦风的教诲，宋子阳和吕顾两人不敢有丝毫的不耐烦。

    “没什么事的话，我们走吧！”

    秦风说完，看向萧岚和曲玥。

    两女自然没有任何意见，都点了点头。

    一左一右，挽着秦风的手臂离开了帝王包间。

    “恭送秦公子。”

    宋子阳和吕顾见状，恭敬地喊了一声。

    直到秦风的背影消失在他们视线里，他们的目光才落在了江燕等人身上。

    两人一改毕恭毕敬的神色，冷冷地盯着其余众人。

    “原本，你们冒犯了秦公子，理应该死！但，秦公子心地善良，不愿意赶尽杀绝。”

    “现在，你们可以滚了！记住，我是让你们滚出江海市，永远不得再出现在秦公子面前。”

    “否则，下一次可就没这么幸运了。”

    吕顾冷冷地开口。

    说完。

    他直接让保镖们，把江燕等人，一个个地丢了出去。

    至于他和宋子阳，也要立刻赶回各自家族，把今天晚上发生的一切，告知各自家主。

