1749救世主
“果然，卿不疑也觉得我带着这两个家伙来不靠谱，所以给我找了一个超级保镖。”
陆云横了一眼剑不二和地魔藤。
其实陆云是想带地魔藤来，地魔藤在黑暗之地中绝对可以爆发出异样的战力，甚至她的修为还能继续提升。
但是剑不二不来，地魔藤也就不来，所以只能一起带着了。
结果现在……这两个家伙更像两个拖油瓶，这让陆云有点郁闷，可又不好将他们送走。
好在，楚星然来了。
被卿不疑提升实力的楚星然，恐怕已经开启十八重，甚至更高层次的序列了。有楚星然在，陆云也能轻松不少。
陆云并未怀疑楚星然，卿不疑的能力陆云已经知晓一二，若是有什么东西敢冒充卿不疑的人，恐怕按照卿不疑的暴脾气，现在就会跳过来将他拍死。
……
现在，陆云的首要目的是摧毁这深渊地狱中的大墓。
墓主已经被陆云送到生死天书的内天地中，那仙道之魔看到墓主的棺椁之后，直接被吓的躲进帝玺之中，好半天不敢出现。
至于陆云师父恶念所化的魔头，已经被他抛到脑后去，只要他不进行突破，恶念之魔就不会来。
但是现在，这里的事情已经被江葵得知，要不了多久，就会有更多的外界修士破空而来，所以他必须要快。
“想要摧毁这座墓也不是一件容易的事情。”
陆云眉头深深的皱起，他以术道反复推演，想要找到摧毁这座墓葬格局，而又不伤害到深渊地狱本体的方法。
现在，这深渊地狱可以说是陆云的力量之源，他的地狱战舰，地狱大炮统统都是从这里汲取力量……深渊地狱看似巨大，无边无际……但是这座墓却已经和深渊地狱融为一体，摧毁大墓，也会伤到深渊地狱。
“你还记得原始鸿蒙是怎么碎掉的吗？”
看着陆云反复推算，也没有得到结果，楚星然不禁出言提醒道。
“你说撼龙经？”
陆云眉头一皱，撼龙经一出，确实可以调动深渊地狱中的地脉，摧毁这座墓的格局……可是现在陆云的实力有限，他可无法如同原始鸿蒙时代的那尊大人物一样，调动整个深渊中的所有地脉。
深渊地狱，绝对比原始鸿蒙更大。
这墓葬格局，和深渊地狱融为一体，必须同时摧毁所有的墓葬格局才能毁掉这座墓，否则……陆云上一次几乎将整个深渊地狱化作炼狱的时候，也只是毁掉了这里的养尸场和活人墓，却并未撼动这座大墓分毫。
“不对，撼龙经还不行，你的实力太弱了……若是你能开启十八重序列，如当年原始鸿蒙的那位大能那般，也许可以摧毁这座墓。”
未等陆云说话，楚星然又将方才的提议否定了，“对了，谢天巡在你那里吧？这小子在外面挖坟掘墓堪称一流……你让他出来看看有没有什么办法。”
“当年那位天地大尊的墓都被他刨开了。”
天地大尊，也就是开创出《天地参同契》的那位大能，但是他却敢以天地为号，可见其的嚣张。
“你不怕他咬你？”
陆云呆了一下，然后才说道。
“他咬我作甚？他还得谢我呢。”
楚星然摆了摆手，一脸自信。
然后陆云就打开了混乱地狱的大门，将谢天巡请了出来。
“楚星然！！！！”
谢天巡在见到楚星然的一瞬间，张牙舞爪的就朝着他冲了过来，楚星然撇了撇嘴，他反手一击就将打退了开去。
谢天巡的眼睛里几乎要喷出火来。
“想要找我报仇？”
楚星然笑嘻嘻的说道。
谢天巡的胸膛起伏，他瞪了楚星然好半天，才对陆云说道：“帮我干掉这个娘娘腔，你想要让我做什么，我就做什么！”
“这可不行。”
陆云摇了摇头，“他是卿不疑派来保护的，干掉他的话，卿不疑会和我算账的。”
“卿不疑？！”
听到这三个字，谢天巡呆了呆，“楚星然怎么和卿不疑弄到一起了？”
“切。”
楚星然撇了撇嘴：“没想到你竟然凭借一张替命符逃过一劫……不过若非是我将你干掉一次，你跟在空天大尊那个不知死活的家伙身边，一定会死的很惨，替命符都救不了你。”
“说起来，我还是你的救命恩人。”
“神特么救命恩人！！”
谢天巡当即暴起，朝着楚星然咆哮道：“你当老子是傻子不成？本尊进入轮回之地，自然是要蛰伏起来暗中发展力量伺机行动……空天大尊上也只会依靠我将他的意志延伸在这里暗暗发展他的信徒门人……若非是你横插一脚，空天大尊上怎么会死？我现在又怎么会落得这个下场？！”
陆云打了一个哆嗦，他看了一眼剑不二，剑不二的脸色也是有些发白。
若是一切真的按照谢天巡说的那样，那么他们可就真的危险的。
一个超脱序列的大尊的意志融入到第四界，再加上有谢天巡这样的绝顶人物相助，恐怕要不了多久，他们的力量就会渗透到整个第四界，甚至鸿蒙和仙界！
就算是陆云发现了，也无法制止这一切。
他们没有大杀四方，引发动乱，只是暗中发展，纵然卿不疑也不能插手。
但是楚星然破坏了空天大尊上和谢天巡的计划，才让空天大尊上狗急跳墙，直接发动黑暗动乱入侵第四界，才让卿不疑能借题发挥。
陆云看向楚星然，眼神中多出了一抹感激，剑不二对楚星然的敌意也瞬间消散。
这倒是让楚星然有些不好意思了，本来就是他无心之为而已。
“你们……”
谢天巡猛的醒悟过来，方才他说出来的这些事情，对于轮回之地的土著而言，楚星然根本就是救世主一样的存在，他直接拍了一下自己的脑门，闷不做声。
“好了，事情都已经过去了。”
楚星然来到谢天巡的近前，拍了拍他的肩膀。
“死娘娘腔，不要碰我！”
谢天巡朝着楚星然一瞪眼，然后又没好气的对陆云说道：“替命符和我的功法都给你了，你还想要我做什么？”
“也没什么大不了的，你看看有什么办法毁掉这座墓？”
陆云指了指周围的虚空，笑眯眯的说道。
“这里是……深渊地狱！孕养序列世界的地方？！”
谢天巡立刻就认出了这里。
……
