    第711章司影帝的真娇妻超有钱

    **新世界***

    这尘世诸多假象，世人也多戴着面具，我这颗心予你，你可以不信这世界，唯独对我你不用有半分防虑。——司尧

    A市，一处高档豪华酒店。

    “……卧槽，头好晕……”

    洛水脑袋昏昏沉沉地睁开眼，被头顶明晃晃的灯刺得眼睛疼。

    “这里是哪里啊？”她小声低喃。

    就在这时，脑海一阵钝钝的疼，不过须臾，原主的记忆如海潮般狂涌而来。

    原主是豪门洛家唯一的女儿，从小顺风顺水要什么有什么，家里五口人，爸爸妈妈，还有一个哥哥和一个弟弟，没出意外的话，一辈子都会安稳幸福。

    但是这世间的事就是那么离奇，洛家一朝被人搞垮。

    洛母荣歌远走国外，洛父洛宏儒跳楼身亡，洛大哥洛景硕颓废度日，洛小弟洛星舟被一群小混混打死，洛水连打几份工赚钱还债，最后积劳成疾，得了不治之症。

    一家人没一个好下场……

    洛水回忆着脑海中的记忆，心里却知道洛家是挡了男女主的路，被炮灰掉了。

    “……天道眼睛又瞎了！”洛水很不满，撇了撇嘴说道：“现在我来了，鹿死谁手还不知道呢！”

    说起男女主洛水心里就控制不住怒意。

    洛水作为一个富家千金，不愁吃不愁穿更不愁前程，每天开开心心的，唯一的爱好就是追星，谁知道追出一个中山狼。

    小鲜肉谢鹿一没势力二没后台，靠着那张小鹿眼和呆萌的气质走红。

    洛水看少年单单纯纯，花了不少钱粉他，看着他被越来越多的人喜欢，看着他走向星光，变得光芒万丈。

    就这样一个人，在洛家出事后，没说一句帮忙的话，反倒说洛水以势压人，说他被逼着做了很多不愿意做的事。

    那时候他已经是有千万粉丝的大明星，简单一句话就造成特别大的反响。

    洛家公司旗下的产品遭到全网抵制，股票更是跌到最低谷。

    短短几天时间，庞大的集团如大厦倾颓，曾经辉煌的洛家从高空跌落，瞬间成了大厦倒下的破烂瓦砾。

    至于女主乐静媛就更过分了，她是乐家的私生女，本来不被豪门圈接受，是洛水见她可怜，接纳了她，带她进入圈子。

    谁知这人也是个白眼狼，在洛家出事后，马上就和洛水断了关系，最后还跟谢鹿成了一对儿。

    回忆完前世的记忆，洛水无语至极。

    这都些什么奇葩啊！

    所幸现在谢鹿那个男白莲还是个十九线，在边缘悲惨谋生呢。

    洛水现在待的地方是邻市的星月酒店，这里是她第一次见谢鹿的地方。

    细细回想原主的记忆，她发现一切都凑巧的离谱，谢鹿好像是知道她，专程等在这里。

    如果真是这样的话，那人就更可恨了。

    洛水揉了揉眉心，头又晕又疼，有种宿醉感。

    她从床上爬起来，去浴室洗漱一番，拿着房卡出了房门。

    刚关上房门，手机铃声突然响了。

    洛水一看是好友林烟，点了接通，“烟烟，怎么啦？”

    林烟沉默了一会儿，关心道：“洛洛，我看见你朋友圈了，你去邻市了？又跟荣阿姨吵架了吗？”

    她拍完戏刷朋友圈，看见好友发的动态，猜到她可能心情不好，一个电话就拨过去了。

    (本章完)

