    “怎么样？这个技能召唤物还行吧？”

    乔山一个私聊发给了李汉强。

    “赶紧的，毁灭吧！！！！我已经麻木了~~~~！！！！”

    李汉强，给乔山回过来了巨量的感叹号。

    他已经判断出，乔山的一千只骷髅弓射手，比他家里的所有防御塔合在一起，打出的伤害都大…

    玩个屁！

    别人技能的召唤物，比自己花费了大几千金，造出的防御塔阵还强。

    李汉强心态有点崩了…

    崩的透透的！

    这，这…

    这差距也太大了吧！

    他不能忍！

    “这东西血量很低，只要被碰到，就会碎掉一大片，另外有持续时间的…”

    看到了李汉强有点扭曲的脸。

    乔山安慰了一句。

    可别把队友的心态搞崩了。

    那就不好了。

    .

    “买围墙砖头吧，先弄一个防御围墙出来，也可以弄一个瞭望塔，我可以站高一点，看看远处的情况…”

    野猪怪在不停息的继续刷着，试图隐身，钻进巨草中查看的项跃，没有成功。

    退回圆柱形水晶旁边的他。

    发出了自己的观点。

    因为有隐身技，变身豹子后，速度还会提升一大截。

    项跃在队伍，一直是做侦查、点射、突袭类的任务。

    此刻，巨草丛进不去。

    他想要垒一个高台出来。

    站高一点，看看远处的情况，做一个基本的刺探。

    无脑打怪没问题。

    但远处的情况。

    也要尽快掌握。

    “同意，用所有刷出的建设点，先弄一圈围墙出来，另外，再建一座瞭望塔！”

    项跃的提议，得到了乔山的同意。

    的确，远处的视野，很重要。

    不能只顾眼前。

    .

    “我来帮你！”

    看到贝女王快速的，从圆柱形水晶中，兑换出一块块灰色砖头，项跃和范树强过去帮忙了。

    没怪需要打。

    他两人闲着呢，搬砖他俩也会...

    从圆柱形水晶中兑换的转头，跟乔山在地球上见到的差不多大小。

    不过因为秘境的特殊规则。

    在砖头摞起来时，并不需要水泥，也不需要什么建设技术。

    直接往上摞。

    秘境内的规则，在自动的修整转头的整齐度和粘合性。

    有了范树强和项跃的加入。

    围着圆柱形水晶，一圈半径十几米的围墙，被快速的摞了出来。

    而贝女王还偶尔空出手。

    给李汉强加一次血。

    有骷髅弓射手的强大攻击力，野猪基本上打不到站在前面的李汉强。

    但偶尔有野猪使用“冲撞”技能。

    会加速撞过来。

    这偶尔会让李汉强掉血。

    不过，频率不高。

    贝女王偶尔加一次，完全来得及。

    .

    “还没完?”

    又过了一分钟，看到身边的骷髅弓射手数量，直接来到了两千只，乔山有点疑惑的说道。

    这草猪，刷的有点多啊！

    算上李汉强旁边的一千多只骷髅弓射手。

    他此刻，已经召唤出了近四千只骷髅弓射手了。

    算上李汉强旁，那一千只召唤物杀的。

    几分钟的时间里，第一波草猪，都刷出上万只了。

    可数量依然不见减少。

    乔山有点疑惑。

    “难道是无尽模式？怪物无脑出？”

    身旁的两千只骷髅弓射手，直接挡住了另一半的刷怪，乔山都不用出手了。

    他在心里快速的思索。

    怪物数量有点多，似乎不是一波一波的刷。

    而是一窝蜂的全上。

    这种刷怪机制挺特殊。

    .

    一半的怪物，被李汉强带着一千多只骷髅弓射手挡住了。

    另一半的怪物，被乔山刚才刷出的两千多只骷髅弓射手挡住了。

    此刻，他闲了下来。

    悠然的，他走到了正在摞砖头的其他三人旁边。

    “要帮忙吗？”

    “打怪呢，大哥？这么悠闲的吗？”

    贝女王和范树强没说话，项跃抬头翻了一个白眼。

    的确，有乔山的加入。

    他们这次秘境，打的跟往常完全是两个样子。

    无惊无险的。

    可乔山这个悠然的状态。

    就有点过分了…

    “呵呵呵，要不要摞个路径出来啊！”

    乔山轻笑一句，提议道。

    用围墙弄一个通道出来，怪物会更好杀。

    “光说话不干事….”

    项跃又吐槽一句。

    乔山没有理会，他从范树强手里接过一个砖头，摞在已经齐腰高的围墙上。

    围墙因为要站人的原因。

    需要摞好几层，挺厚的。

    所以建造速度，并没有想象中的快…

    .

    “我去，看怪啊！还真挂机，自动打怪呢？”

    十几秒后，靠近圆柱形水晶的围墙，已经齐人高了，突然，李汉强着急的声音响了起来。

    “嗯？”

    齐人高的围墙，挡住了乔山四人的视线，听到李汉强的高喊。

    四人赶紧翻了出来。

    “我去！”

    看到眼前的景象，乔山惊讶一句。

    他留下的。

    自动打怪的两千多只骷髅弓射手。

    不知何时，竟然只剩一千多只了。

    有一半的数量。

    竟然被干掉了…

    “什么情况？”

    迅速查看，很快乔山就发现了原因。

    原来，是没有人在前面，吸引仇恨的原因……

    李汉强所在的一半。

    因为他站在最前方，吸引了野猪的冲撞技能。

    骷髅弓射手可以安稳的输出。

    但另一半，虽然有数量两千只的骷髅弓射手。

    但因为没有人在前面扛着。

    偶尔有草猪，会使用冲撞技能，冲到骷髅弓射手的身边。

    骷髅弓射手太脆了，而且可以叠加站立。

    只要被撞到，瞬间成片的倒下。

    虽然撞过来的野猪，会被瞬间点死。

    但就是这瞬间的接触，就能带走大量的骷髅弓射手…

    .

    “必须要有一个东西在前面抗一下！”

    看清了原理，乔山在嘴里念道。

    虽然抗的人，受到的伤害并不大，因为野猪还没有攻过来时，大部分都被骷髅弓射手点死了。

    但抗的，还是要有一个。

    实在是骷髅弓射手太脆了，抗不了一下。

    漏一只怪，就是一大片倒下…

    .

    “我去吧！”

    乔山正要打开【包裹】，看看有什么合适的道具。

    突然，项跃出声了。

    乔山看懂了需要一个东西抗一下，其他人当然也看出来了。

    “你变豹子能抗住？”

    乔山用怀疑的眼神看着项跃。

    这位职业名称叫德鲁伊，有一个变身豹子的技能。

    攻高、速度快。

    但血量和防御，并不行。

