    看着一身看守所服装的青云，韩三千沉思了一会儿，说道：“等着。”

    离开拘留室，韩三千给墨阳打了一个电话，不一会儿的时间，一个中年人便带着恭敬态度走到韩三千身边。

    “请问是韩先生吗？”中年人对韩三千问道，他刚才接到墨阳的电话，墨阳示意要满足韩三千的任何要求，对待这种大人物，他可不敢有半点怠慢。

    “好，我想看看青云的私人物品，可以吗？”韩三千并没有把自己的姿态摆得高高在上，他从来也不是利用身份欺压他人的人，而且他现在有求于人，更加不会装腔作势。

    “没问题，请跟我来。”中年人说道。

    来到一个收纳室，这里放着所有羁押人员的私人物品，由透明的口袋装着，每个口袋上贴有标签，中年人找到属于青云的东西之后，便递给了韩三千。

    “韩先生，这就是青云的，我在门口，如果您有什么需要的话，随时叫我。”中年人说道，这里不是外人能够来的，而他却把韩三千这样一个外人独自留下，足以见得他对韩三千有多么重视。

    “谢谢。”韩三千礼貌的说道。

    等到中年人离开之后，韩三千拿出了属于青云的所有东西。

    衣物没什么可看的，韩三千主要是想在他的私人物品当中看看有没有什么关于他身份的线索，亦或者是能够暴露青云目标的东西。

    一颗看似价值不菲的玉石吸引了韩三千的注意力，只可惜这件东西并不能够为韩三千带来太多的线索。

    还有一个黑色的方匣子，火柴盒大小，但是韩三千捣鼓了半天却都没办法打开，小小盒子有着非常精巧的开关机关，只有熟悉这种机关的人才能够打得开。

    韩三千猜测在这个盒子里，应该有着关于青云身份，亦或者是他目的的秘密，只可惜短时间内想要破解是不太可能了。

    将盒子揣在自己兜里，韩三千走出了收纳室，对中年人说道：“谢谢。”

    “韩先生如果还有其他的需求，尽管开口，我一定帮您做到。”中年人说道。

    “我能够把青云带走吗？”韩三千问道。

    “当然没有问题，我们已经查明，他是被一帮惯犯讹诈，随时都可以离开。”中年人说道。

    局子外，当青云走出来的时候，明显面有难色。

    黑色盒子他一直都贴身带着，从来没有丢掉过，因为这是他师父给他的非常重要的东西，据说里面东西所隐藏着的秘密，能够给人带来很大的能量。

    虽然这些话青云没有相信，但它终究是师父的遗物，所以青云保存得非常好，可是现在盒子竟然不见了。

    “找它？”这时候，一直在局子外等着的韩三千伸出右手，食指和中指之间正好夹着青云在找的东西。

    看到盒子，青云的第一反应就是要上前抢夺，但是他在韩三千面前从来没有暴露过自己的实力，一旦轻易出手，必然会被韩三千察觉到。

    “老大，这东西怎么在手里。”青云舔着笑走到韩三千身边说道。

    “这里面藏着什么？”韩三千淡淡道。

    “嘿嘿，一些小玩意儿，老大，还给我吧。”青云说道。

    “教我怎么打开，我就还给。”韩三千说道。

    “老大，我要是说我也打不开，会相信我吗？”青云尴尬道。

    “说呢？”韩三千挑着眉，这种鬼话他当然不会相信，自己的东西，自己却打不开，这不是骗鬼吗？

    青云苦逼着脸，真挚的说道：“老大，我给实话实说吧，这玩意儿是我捡到的，从来没有打开过，之所以会把它留着，也是因为觉得好奇。”

    “哦。”韩三千意味深长的点着头，说道：“既然是捡到的，那就当送给我了吧。”

    说完，韩三千收起了盒子。

    青云眼眸中闪过一丝杀意，这么重要的东西，韩三千竟然给他没收了！

    “老大，这玩意儿不值钱，要来干什么呢，还是给我吧。”青云说道。

    “对捡到的东西都这么重视，看来这里面装的东西不一般啊，要是想拿回去，就来抢吧。”韩三千淡淡的说道。

    青云忍着没有出手，因为他不但会暴露自己，而且不一定是韩三千的对手。

    深吸了一口气，青云说道：“老大，其实，这东西是我师父留给我的遗物，里面究竟是什么，我真的不知道，我从来没有打开过。”

    “师父？难道也是招摇撞骗的道士。”韩三千问道，对于道士这个身份，他非常敏感，因为当年要不是那个老道士一番胡说八道，他在韩家的童年也不至于发生翻天覆地的变化。

    韩三千在这件事情上费力调查过，只可惜到头来没有查出任何线索，也不知道那道士究竟是什么人，又是跟什么人联手的。

    青云连连摇头，说道：“我师父可是有真本事的，跟我不一样。”

    韩三千脑海里一瞬间闪过了一个念头，青云的师父，会不会就是当年出现在韩家的人？不过这种巧合发生的几率，似乎并不高。

    可是仔细一想，的确存在着这种可能性，因为青云无缘无故的跟着他，这一点是韩三千至今都无法解释的。

    如果青云师父是当年那个人，那么他跟在自己身边的目的，或许就清晰了。

    韩家有个潜在对手，施菁说过道士便是对手派来的，也就是说，道士故意害了韩三千，而现在青云的出现，其目的很大可能是继续给韩三千制造麻烦。

    当青云逐渐感觉到韩三千眼神里布满杀意的时候，他情不自禁的后退了两步，这么久以来，青云隐藏自己的身份，没有露出丝毫破绽，所以他不明白韩三千的这种杀意是从何而来的。

    难道说，是自己不小心暴露了什么吗？

    “老大，我饿了，要不找个地方吃饭吧？”青云岔开话题。

    韩三千猛然伸出手，他多年来的坎坷，那个道士占据了大半原因，所以当他猜测那个道士和青云有关的时候，他便有些控制不住自己的脾气了。

    死死的掐着青云的脖子，直到青云嘴唇泛紫，韩三千才说道：“师父是什么人，他当年又是和谁合作的？”

    青云双手把住韩三千的手，想要挣脱，但是在力气层面，他却并非韩三千的对手。

    “老……老大，我不知道在说什么。”青云说道。

    韩三千咬着牙，竟是将青云单手举起，愤怒状态下的韩三千，爆发出了惊人力气，就连路人看到这一幕也是纷纷惊骇不已，觉得韩三千肯定是疯了，竟然敢在局子门口做这种事情！

    青云蹬着双腿不断挣扎，当他的挣扎幅度变小，眼看着双眼都快翻白的时候，韩三千才一把甩开了青云。

    “我知道跟着我目的不单纯，这么久我不拆穿，只是想看看到底要干什么，青云，这是我第一次，也是最后一次警告，如果敢乱来，我绝不会手软，师父既然已经死了，我便不再计较以前的事情，好自为之吧。”说完，韩三千转身离开。

    青云大口的喘着气，新鲜空气将他从死亡的边缘拉了回来，看着韩三千渐行渐远的背影，青云眼神也变得冰冷下来。

    他跟着韩三千，是希望有朝一日能够杀了韩三千，但是他和韩三千实力有着不小差距，到目前看来，杀韩三千不过是一件奢望而已。

    “师父，这家伙不好对付啊，我可能要辜负的期望了。”青云自言自语的说道。

    <!--over-->

