    “时间雨石！”

    萧叶瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    他曾经仔细研究过这块石头，但是却没有任何的发现。

    如今，这块石头竟然‘说话’了？

    “前辈，难道你就是时间大圣吗？”

    萧叶深吸一口气，努力让自己保持镇定，回想着这块石头所透露的消息，试探性的问道。

    “呵呵，小家伙，你连本圣所留的时间雨石都得到了，还在询问本圣的身份？”

    时间雨石爆发出无尽的光辉，只见一个身躯挺拔，极为英武的男子，凭空出现，一双深邃的眸子盯着萧叶。

    “竟然真的是时间大圣！”萧叶顿时瞠目结舌了起来，灵魂都在惊颤着。

    当年玄龙带着他进入圣墓的时候，他得到了时间大圣的圣威认可，并且获得太初古经的传承，他从弥漫的圣威之中见到一个身影，正是眼前的这个男子，那等至高的风采，让他印象极为深刻。

    要知道，这可是时间大圣啊，是一位真正的圣阶强者，可以镇压一方大界。

    况且，以太初古经化圣的强者，绝对非常的恐怖，是上个纪元的人物了。

    “你的天赋很差，放在我族辉煌时期，你这样的武者，连给我族当仆人的资格都没有。”

    “如果不是因为你身负我族至宝时间之塔，本圣不可能传你太初古经。”

    “你得到时间之塔这么久，竟然还只是地灵境后期，真是太丢我族的脸了。”

    时间大圣拥有至高的风采，就这样凝望着眼前的萧叶，开口说道。

    “太丢脸了？”

    萧叶闻言嘴角一抽，满脸的黑线。

    他迈入三千大界，这才过去了十八年而已，他就从初步化灵一路突破到了地灵境后期，更是成为了蓝魔星域的五大执法使之一。

    这已经相当于别人的千年修行的成就了。

    三千大界中万族林立，他连太虚大界都没有走出过，自然不敢有半点自傲，但是也觉得这是一份非常耀眼的成绩了，如今在时间大圣看来，竟然还丢人？

    那时间大圣所在的那个禁忌古族，该有多么的恐怖啊？

    “前辈，传闻你已经陨落了，这到底是怎么回事？”萧叶干咳了一声，又好奇的问道。

    不管怎么说，眼前的时间大圣，可是以太初古经化圣的，绝对能带给他巨大的帮助。

    “陨落？”

    “放眼圣阶，谁有能力杀死本圣？本圣只是三斩圣身，化为三颗时间雨石，等待我族这个纪元的‘圣子’出现，成为他的护道人而已，助圣子重现我族辉煌。”

    时间大圣闻言嗤笑一声，随后语含深意的说道。

    “三斩圣身，化为三颗时间雨石，只为等待圣子？”萧叶闻言表情呆滞。

    从对方话语的意思来理解，时间大圣竟然没有真正陨落？而且对方口中所言的‘圣子’，又是什么意思？

    “放心，我族圣子乃是秉承古族气运而生，身份高贵，拥有三千大界排名前三的超绝天赋，是真正的万族天才，未来可踏神阶，可以重现我族辉煌，所以肯定不是你。”

    “只是如今我族至宝都在你身上，你又得到了本圣的时间雨石，圣子不知所踪，这一切大概就是天意吧。”

    时间大圣又叹了一口气。

    “小家伙，这段时间，本圣仔细观察过你，你虽然资质很一般，但是心性倒是不错，不然本圣也懒得搭理你。”

    “看在这个份上，你在化圣之前，记得要将另外两块时间雨石找到手，本圣重聚圣身为你护道一次，不然到时候被人杀死，可不要怪我没有提醒。”

    时间大圣灼灼目光盯着萧叶，随后身形一闪，回到时间雨石中，消失不见，任由萧叶如何呼唤，都没有了动静。

    “这……”

    萧叶顿时苦笑不得了起来。

    敢情他得到时间雨石，又见到了时间大圣，竟然什么好处都没有捞到啊，只是得到了对方的一个承诺。

    甚至，他还没有来得及询问，时间主宰的消息呢。

    “若是我修炼太初古经化圣，会遭遇他人袭杀吗？”萧叶心情变得沉重了起来。

    看来未来的麻烦，可不小啊。

    “不知道另外两块时间雨石在什么地方……”萧叶摇了摇头，抛弃这些杂念，准备继续修炼。

    化圣对他而言，还是有些遥不可及。

    目前他最重要的，还是提升境界，早日突破到天灵境。

    “唉，你的天赋果然太差了，和我族圣子差太远了，时间之塔在你手里，真是暴殄天物啊！”

    “按照你这个修炼速度，让你找到另外两块时间雨石，还不知道要等到什么时候。”

    “也罢，本圣三斩圣身后，所记得的灵法不多，恰好有一卷适合你，就传给你吧。”

    就在萧叶修炼的时候，一道无情的嘲讽声，从时间雨石之中传出，让他差点吐血。

    但是听到后面，却又眼前一亮了起来。

    时间大圣传授的灵法？至少也是一流灵法吧！

    哗啦啦！

    就在此刻，时间雨石轻轻一颤，无尽的神华绽放，直接笼罩了萧叶。

    “九玄灵身！”

    一卷灵法浮现在萧叶的脑海之中，迅速被他的灵识所吸收。

    “这……好逆天的灵法，不愧是时间大圣拿出来的！”萧叶以灵识查看之后，顿时满脸的狂喜之色。

    九玄灵身，并非是战斗类的灵法，也没有任何的威力，它唯一的用途，就是可以修炼出一具具灵身。

    而这些灵身，完全受本尊的控制，也同样可以修炼，一旦和本尊合一，修炼成果叠加。

    “九玄灵身，最多可以修炼出九大灵身，九大灵身和我的本尊一起修炼，绝对可以帮助我快速突破到天灵境啊！”

    萧叶双眸之中爆发出炽烈之芒。

    只要修炼出九玄灵身，以后即便他的本尊在赶路，也不耽误修炼了，再加上时间之塔的时间增幅，他想不化圣都难了。

    “小家伙，你光是得到了一块时间雨石，还无法让本圣凝聚圣身给你护道，好好修炼吧。”

    时间大圣的声音再次传来。

    “多谢前辈！”

    萧叶满脸感激，对着时间雨石行礼，然后在时间之塔第五层盘膝而坐，开始参悟这卷灵法。

    “虽然天赋比传闻中的圣子差太远，但是心性还真是不错啊。”时间雨石之中，传出了一道轻叹之声。

