    沐锦依停止接诊病人的事情已经成了定局。

    开始的时候人们还抱有侥幸的心理，因为用不了多久，她就会老老实实的回来。

    毕竟她是要靠病人吃饭的，不是吗？如果她不给病人治病，那还算得上是什么医生？

    随着时间一天天的过去，沐锦依这边依旧没有丝毫的音信，有些人心中忍不住担心了起来。

    他们当中有的是真的身患疑难杂症，就指望着沐锦依给他们看病。

    可这会儿沐锦依停止接诊，面向的是所有人，就连曾经和她有过合作的医院，也没有特殊待遇，不治就是不治。

    等他们需要到沐锦依的时候，这才意识到有一位医术高明的小神医对他们而言有多重要。

    小神医如今连医院这边的患者都拒绝诊治，他们这些普通老百姓想要找到小神医给他们看病，岂不是难上加难？

    有的人不由得后悔没有早些下手。

    当时小神医可是来者不拒，只要有患者她就会给看病，可惜他们没能抓住机会，琢磨着反正还有时间不着急，哪里想到小神医说病倒就病倒。

    当然也有未曾心怀恶意的患者，在此次事件中无辜受到牵连。

    沐锦依心中清楚，但她不会为他们破例。

    他们是难，那她就不难了吗？

    在她被群嘲的时候，她可没看见他们主动站出来说话，哪怕是为了博取她的好感，做做样子也没有。

    她将一切都看在眼里，说心寒倒也没有，她本就没有在这项工作当中投入多少感情，这会儿遇到事情没人替她说话，自然也不会感到失望。

    惆怅当然还是会有一点点的，看来她这个小神医做得很失败，更加坚定了她的想法，她是对医术感兴趣没错，可这并不意味着她必须行医救人。

    沐锦依整整一个月没有回学校上课，医学院的学生们开始几天还感觉学校里终于清静了，几天之后就恨不得让沐锦依赶紧回来收拾这个烂摊子。

    事情要从这里说起。

    有人在沐锦依面前“碰瓷”吃到了甜头，后面的人争相效仿，仿佛去医院花钱看病吃了多大的亏似的。

    眼瞅着沐锦依突然间不接诊病人，甚至连学校都不来了，堵不到沐锦依的人自然不会甘心这么离开。

    其中有脑子灵活的，提出了这么一个想法。

    “这里不是医学院吗？他们肯定都会看病，为什么不找他们试一试？要不咱们不白费这个功夫了？”

    青藤大学的医学院在国内也是数一数二的，其他人听到他的意见，深感他说的有道理。

    于是医学院的学生和老师们都经历了一段终身难忘的“碰瓷”之旅。

    最受欢迎的莫过于老师，在跑来碰瓷的人们眼中，老师的经验肯定比学生丰富，相对来说更加靠谱。

    许多老师和学生最初并不愿意给那些碰瓷的人诊治，说什么这不合规矩之类的话。

    碰瓷的人眼睛一瞪，振振有词的说道：“那个小神医给我们诊治的时候，怎么不见你们说不合规矩？我看你们就是不想给我们看病！”

    老师和学生哑口无言。

