    

    直到第二天早上，郭淮得了瘟疫的消息才传到了马谡耳中。

    “他现在情况如何?’

    负责诊治郭淮的医工心有余悸地回道:“大人，情况不妙啊。’

    “昨日小人为其把脉，发现其脉像急促纷乱，面无色泽，四肢痉挛，更兼天寒地冻，身受牢狱之苦，感染了风寒

    “情况如到底何?”马谡不耐烦地打断他的话，喝道。

    “是瘟疫，晚期

    呼啦一下，包括马谡在内，所有人都下意识地后退了几步，离医工远远的。

    医工尴尬的看着众人，苍白无力的解释道:“大人，小人回去之后已经清洗过身体了

    虽然这解释很合理，虽然他是医工，但大家还是唯恐避之不及。

    很难说清楚“瘟疫”到底是一种什么病，或许是战乱导致尸体暴露野外所引发，或许是吃了不干净的野兽所产生。

    大家知道的情况是，一旦有人得了瘟疫，距离这个人周边的城镇或村庄，几天之内就会毁灭。

    很少有人能在瘟疫下幸存。

    瘟疫有多可怕?

    问问曹操就知道了。

    赤壁之战时，曹操和他的几十万大军就是被一场瘟疫给摧毁的。

    赤壁之败，根本不是什么“火烧连环建奇功”、什么“周郎逆天改命”。

    若无瘟疫，周瑜再放十把火都改变不了战争走向。

    正是那一场无解的瘟疫，先摧毁了曹军水陆两军的战斗力，然后才有了赤壁之败。

    从此，大家就更直观的感受到瘟疫的可怕。

    瘟疫，也成了所有人闻之色变的噩梦。

    而现在，瘟疫就出现在他们面前这个医工

    诊断过的郭淮身上。

    就连一向稳重有加，被八十三万曹军围住都不曾变色的赵云，脸色也起了一丝变化，他定定望着医工:“那他还有救吗?”

    医工无奈的看了眼周遭躲得远远的众人，摇头道，“难，太难了，小人连一分把握都没有现在最关紧的是，把此人处理掉，以免瘟疫传播开来，果如此的话，整个城池必然会变成一座死城.

    马谡抬手打断了他的话，没好气道，“休要危言耸听，乱我军心

    “区区瘟疫有何惧哉?’

    “无非就是把与郭淮接触过的人，统统隔离关押起来，另外，从今天开始，人群尽量不要扎堆，便前饭后都要洗手。

    医工听得连连点头，眼神明亮，忍不住问:“想不到将军竟然也精通岐黄之术，那这个病人....

    “放心，他死不了的。”马谡摆摆手，摸出一颗黑乎乎的药丸，抛给医工，吩咐道:“给他服下，他就无事了。”

    在场的每一个人，都将马谡这句话听得一清二楚。

    除了赵云，所有人都撇了撇嘴，各有所想。

    将军，我们承认你打仗很厉害，但治病不是打仗，你不会以为自己打仗很厉害，治病就也很厉害吧?

    一颗羊屎大的黑药丸，就想将一個得了瘟疫的人救活?

    这太儿戏了!

    想是这么想，不过没人敢出声质疑。

    医工拿着药丸匆匆离去。

    张休领着一支兵马跟了过去，将监牢围得水泄不通，只许进不许出。

    包括医工、牢狱长和众多狱卒、犯人，全部隔离了开来。并按照马谡方才的吩咐，给他们普及防疫手段。

    赵云蹙眉想了想，问道:“幼常啊，如此处置不太好吧?倘若整个监牢都患上了瘟疫

    “那就把监牢烧掉。”马谡脱口说道。

    赵云稍微思索了一下，发现这个主意很不错，便颌首道:“幼常，那郭淮怎么办?他服下那个东西之后，应该会活下来，可是他又得了瘟疫，放出来会危害极大，如果瘟疫爆发，我看不如将他一起烧了吧

    “等等!”马谡脑袋忽然划过一道闪电，直勾勾盯着赵云，急切的问:“老将军，你刚才说什么?”

    “我看不如把他一起烧了吧:

    “不是这句，前面一句!’

    “如果瘟疫爆发

    “再前面!”

    “可是他又得了瘟疫，放出来危害极大

    就是这句!

    马谡仰天大笑:“哈哈哈...戈有一计，或可不费吃灰之力拿下陇右五郡!”

    赵云大喜:“幼常，是何妙计，快说与小将我听一听!’

    马谡嘿嘿一笑，忽然卖起了关子:“秘密!‘

    “竖子，可恶!可恶至极!”赵云气哼哼拂袖而去。

    郭淮服下药丸后，病情一日比一日严重，身体表面出现了许多红色的麻疹

    看起来格外吓人。

    很快，牢房里的狱卒也纷纷感染了瘟疫，且很快死去。侥幸得了瘟疫活下来的只有两个人，两个人的脸皮都犹如鬼脸，斑白相间，看上去很是瘳人。

    活下来两个人里，一个是郭淮、另一个是那个医工。

    好在，疫情虽凶猛，却被控制在监牢那片狭小的范围之内，没有向外传播。

    但士兵们不乐意了，不断有人请命，请求烧掉监牢，将里面剩下的人全部烧死，将瘟疫消灭于无形。

    这种每天提心吊胆与瘟疫近距离相处的日子，他们受够了。

    赵云也顶不住压力来劝谏:“幼常啊，把那郭淮烧了算了，再拖下去，士兵们会哗变的。

    马谡蹙眉沉吟许久，最终点了点头，很不情愿地吐出两个字:“那好吧。”

    “此事就由老将军你负责。”

    说着，又对赵云耳语了几句。

    赵云虽不明白马谡要他这么做的原因何在，还是点了点头，转身大踏步离去。

    既然马谡都同意了烧掉郭淮的提议，事情就迅速落实到具体执行人身上。

    赵云带着两个裹得严严实实的士兵，走进到处都洒满了石灰的牢房，将奄奄一息、垂而不死的郭淮用被子包裹成木乃伊，抬到城外一处僻静的地方。

    丢在一个巨大的木柴垛上面。

    一切准备就绪后，接下来要做的就是点火焚烧，见证郭淮的死亡，然后回去复命。

    赵云并未来到焚烧现场，只是简单吩咐了两个士兵一句，就骑着马走了。

    两名士兵点燃木柴后，立即躲得远远的围观。

    木柴是事先堆好的，为了确保能把郭淮烧成灰烬，柴垛中空，四周垒得严严实实，足足堆了一人多高，宽有两丈多，最底下的木柴上还涂抹了松脂，黑水等易燃物。

    火是从柴垛低下开始燃烧的，一开始火势很小，青烟滚滚。

    两名士兵跑出去五十多步，这才回头去看，

    就在两人转身跑出的时候，躺在柴堆中的郭淮迅速从被褥中出来，再将被褥卷成圆筒状而后轻盈地跳下柴垛，如狸猫一般打了个滚，卸下力道。

    而后蹑手蹑脚躲在远处一块大石头后面，嘴角微微上扬。

    成了!

    置之死地而后生!

    我郭淮，果然福大命大。

    非但得了瘟疫+风寒没死，还逃出生天了。

    哈哈哈哈.....

