    

    红荼猛然睁开眼睛，这次得来的记忆最终停留在一片火海。

    他在赋予了那个男孩黑暗力量之后，记忆片段就跳到了一片熊熊燃烧的火海之中，是那个小院在燃烧！

    原来他很小的时候，就已经在使用力量了……但是后来为什么没有了呢？

    红荼想到了记忆中那试图纠正自己三观的一男一女，应该和他们有关。

    地底已经开始大面积坍塌，红荼来不及多思考，转头寻找了一圈，地龙的气息已经彻底隐匿，四台自然控制机器也只剩下了炎山和大地两台。

    已经没有战斗的必要了。

    黑暗蔓延，将还存活的外星人全都吞没，红荼就闪身消失在了地底。

    地面因为地底发生的一切开始大幅度震动，有些地方甚至开始出现大面积下陷，原本藏在地底或者是海底的怪兽受到影响，开始出现。

    索性现在有三个奥特曼一同守护地球，才没有让怪兽灾害进一步扩大。但也让三个奥特曼累得够呛。

    倒是失去了无控制的地龙本能的帮助地脉稳固了下来，没有将灾难继续扩大。

    红荼带着自己的那群下属又回到了基地，休整之后，就展开了会议。

    “接下来，我将要去往宇宙，我这次将选择权交给你们。”红荼高坐于首位，“当然，留下来的，我也不会剥夺力量。”

    这群外星人面面相觑，在经历过选择之后，在刚刚的战斗中活下来的四十多个外星人最后留下了十个，其余的都愿意继续跟随红荼。

    但是在穿越前，红荼还需要去做一件事。

    ……

    当天晚上，张杰就在泰坦基地的个人宿舍里遇见了一个不速之客。

    张杰推开门的时候还没有发现，直到给自己打了一杯饮料转头打算去玩一会电脑的时候，就看到了坐在他电脑桌前悄无声息看着他的红荼。

    吓得差点把杯子砸过去的张杰：“……”

    “好久不见。”红荼就好像两人很熟一样，抬手跟他打了个招呼。

    “你为什么会在这里？！”张杰警惕的后退了几步，“你怎么进来的？！”

    “我好歹还是DASH的前怪兽顾问，”红荼一点也没有自己闯了地球守卫基地的自觉，十分淡定的说道，“进个基地也没什么吧。”

    张杰又不是真的傻，他虽然脑子简单了点，但是该想到的还是会想到的，就比如现在，他知道红荼过来肯定是有什么事情的，毕竟这家伙之前一直拒绝和他有任何的接触。

    “所以你过来，到底是有什么事？”

    “我把无在这个世界的分身吃掉了。”红荼张口就是一个炸弹，惊得张杰将刚刚喝下去的饮料全喷了出去。

    “你说什么？！”

    “我把无的分身吃掉了。”红荼耐心的再次重复了一遍，就说出了自己的目的，“我来是想问问你有关于无的事。你知道他在哪个世界，对吧！”

    张杰将杯子放在了桌子上，表情严肃了起来：“我劝你最好慎重一点，无在那个世界已经发展出了好几个星球的怪兽军团。”

    红荼来了兴趣，他对张杰做出了一个请的动作，示意他继续说下去。

    但是张杰却换了个话题：“你和无，到底是什么关系？”

    他的态度很坚决，如果红荼不说的话，他也不会继续说下去。

    红荼凝视了他半响，见着人确实态度坚决，选择了妥协：“好吧。事实上我也不能肯定他和我的关系，但有一点我可以肯定，那家伙身上有原本属于我的东西，他的力量来自于我。”

    张杰认真看着他：“你确定是他来自于你，而不是你来自于他吗？”

    红荼纯黑的双眸看着他，露出了一个不屑的笑：“你以为我是谁？”他的双眸中溢出暗沉近黑的红色流光，脸上的表情十分嚣张，“我可是黑暗。”

    张杰：“……”我还是光化身的奥特曼呢，你在我这个奥特曼面前自豪自己黑暗的身份，是不是太嚣张了？！

    张杰选择了避开这个话题，开始和红荼讲述起自己和无的恩怨。

    “你也是穿越的吧，我们应该是来自于同一个世界。”张杰的声音有些飘忽，想起了以前的世界。

    “无是在某一天忽然出现的，没有人知道他是怎么获得的力量，而且还带来了许多本该在特摄剧中才会存在的怪兽，试图将人类全部毁灭。

    我和他战斗了很久，那家伙一开始并不强大，但随着时间的推移，他变得越来越强大。

    直到最终之战的时候，在人们心中的希望之光的帮助下，我击退了他，并一路追着他去往了另一个世界。

    如果我没弄错的话，那应该是盖亚世界。”

    红荼微微侧头：“盖亚？”

    “没错，盖亚奥特曼的世界，因为我遇见了盖亚世界里，被根源性破灭招来体驱使的怪兽。

    等等，你这表情……你没看过盖亚奥特曼吗？”

    “我只记得迪迦和欧布。”还是忘了剧情的那种……

    “所以，你之前去的世界就是迪迦和欧布？还抢了伽古拉的黑暗圆环？”张杰是注意到了红荼腰间挂着的黑暗元环和上次变身的黑暗迪迦，表情有些古怪。

    黑暗圆环的特性他是知道的，这人到底做了什么才会得到黑暗圆环的？！那可是号称会自己选择宇宙最邪恶最黑暗的人作为持有人的黑暗圆环啊！

    虽然原剧中被挑选的几个持有人都不怎么符合这一点……

    红荼没有说话，只是安静的看着他。

    张杰本能感觉到不妙，讪讪的笑了笑，跳过了这个话题：“我穿过去的地方不太妙，再加上我比他晚进了一段时间，等我到达那个世界的时候，他已经把跟根源性破灭招来体吃掉，并取而代之了。”

    红荼点点头：“那家伙手底下怪兽很多？”

    “没错，我就是因为被怪兽围攻，才会身受重伤……”才会眼睁睁看着一个星球步入灭亡，里面的生命无一幸免……

    从那个时候起，他每晚都会梦到那一幕。

    金色与红色交织的美丽星球被火海染成了红色与黑色，无数的生灵在哀嚎中步入死亡，他却只能被关在一个透明的装置里眼睁睁看着那个曾经美丽富饶的星球变成死寂的黑灰色，然后渐渐碎裂成无数的残骸……

    是他太过弱小，也太过自大，自以为战胜了无一次，就能毫无意外的战胜第二次……终究是他将灾难带到了那个星球，却没能守护好它。

    赛尔维亚的光从那个时候起，就变得十分微弱，虽然还能变身，但是力量已经弱了太多。

    他曾不止一次的怀疑过，赛尔维亚的光选择他，到底是不是一个正确的选择……

    张杰不知不觉再次陷入了那种深深的自责与悲伤之中，连带着赛尔维亚的光都变得更加微弱起来。

    红荼注意到了他身上散发出来的那些负面情绪，心中隐约有了猜测，但现在最好还是将他从这种负面情绪中拉出来比较好，他还有事情找这个家伙说。

    “你知道那些怪兽的详细资料吗？”红荼问道，“我打算去找他。”

    “开什么玩笑，那家伙不是根源性破灭招来体，他不会老老实实的一个怪兽一个怪兽的指派出来，而是直接指挥着怪兽一窝蜂往上上啊！你过去送死吗？！”张杰记忆中，那可是好几个星球的怪兽，密密麻麻的一起出动的，直接过去，跟送菜有什么区别？

    红荼倒是十分的淡定：“再等下去，他只会更强。”他手底下那么多怪兽，不虚对方，再说了，他也可以找个星球养怪兽啊。不就是养怪兽，谁怕谁啊。

    张杰语气一顿，也是想到了这一茬，他有些犹豫。

    他知道自己现在这个状态根本不是无的对手，他甚至都不知道自己还有没有信心去面对无。但是他作为奥特曼的责任感却告诉他，他不能逃避，他必须再次面对无，阻止那时候的事情再次发生！

    “你什么时候走？我和你一起去！”张杰最终下定了决心，无论如何，他都要去面对，毕竟，如果他一开始就干掉了无，就不会有那么多的惨剧发生了……

    不知不觉间，他就将那些责任全都揽到了自己的身上。

    红荼很轻易就看出了他的想法，但是并没有多说什么，而是点点头：“既然这样，两天后，我再来找你。”

    说完，红荼就消失在张杰的房间里，出现在了DASH的指挥室里。

    指挥室里的灯光已经熄灭，只有艾莉和Coco在里面待机。

    红荼一出现，艾莉就察觉到他的到来，解除了休眠状态，直起身体，看向了红荼。

    “红顾问，好久不见。”艾莉眨了眨眼睛，向红荼打招呼。

    “好久不见，艾莉，你进化的怎么样了？”红荼走到了艾莉的旁边，将手搭上了她的肩膀。

    “艾莉感觉很好。”艾莉眼中，红色的奇怪数据流闪过，将艾莉的眼睛都染成了红色。

    红荼仔细检查着艾莉的数据，良久才放开了手，低下头直视着艾莉看过来的双眸：“艾莉很厉害，已经进化出十分完备的情感系统了。”

    “情感系统？”艾莉还有些懵懂。

    “这代表着，艾莉已经有了属于自己的光。艾莉要继续努力哦。”

    艾莉敏队的察觉到了红荼的语气有些不对：“红顾问就好像在交代后事一样。”

    “哦？很像吗？”红荼有些意外，“但“交代后事”不是这么用的，我只是要离开了，嘱托一下而已。”

    “红顾问要离开了？”艾莉眨了眨眼睛，询问道。

    “没错，我快要离开这个世界，去往其他世界了。”

    “那红顾问还会再回来吗？”

    “我也不确定，也许会吧。”

    “我知道了，红顾问，请路上小心。”艾莉一板一眼的说道，就好像红荼不是要离开这个世界，而是出一趟远门一样。

    红荼哑然失笑：“恩，我知道了。我走之后，如果有什么困难的话，就去联系那些外星人好了，它们会帮忙的。

    但是，这是秘密，艾莉不能告诉别人哦！”

    “嗯，我知道了。”        

