 宋江等人闻听，互相使了个眼色，齐齐点头。

“上！”

嗖嗖嗖！刹那间，星光闪烁，几个天罡星朝着墨子就冲了过来。

“不要让他们靠近！！！”

墨子脸色一变，惊呼一声道。

嘬！！！话音刚落，破空之声响起，小明仙君的飞刀，率先激射而出。

“保护首领！！！”

吴用见状，急急一声大喊。

顿时间，朱仝挡在宋江身前，抬手一刀，将小明仙君的飞刀劈砍成粉碎。

而朱仝也被飞刀上的冲击之力，瞬间击退。

“疾！！！”

就在这时，林海突然一声断喝，将星罗盘再次祭了出来。

顿时间，星芒大盛，犹如璀璨夜空！“啊！！！”

宋江等人一见星罗盘，顿时大声惊呼，骤然停下脚步，不敢再上前。

雷横的前车之鉴就在眼前，他们谁敢造次。

而林海冰冷的声音，也传入了过来。

“谁再敢上前一步，休怪我不客气！”

宋江等人眼皮一阵狂跳，内心却砰砰打鼓，一下子被镇住了。

“一群蠢货，给本王上啊！”

九头虫见宋江等人裹足不前，不由气的大声喝道。

吴用两眼微寒，突然朝着宋江道。

“哥哥，以远程攻击！”

这些天罡星，虽然都是擅长近战，但远程攻击的威力也不容小觑。

吴用一提议，众人顿时响应。

“杀！！！”

轰轰轰！顿时间，道法纷飞，气浪漫天翻滚，恐怖的气芒，一道道朝着墨子袭来。

“拦下来！”

林海眉头一挑，突然一声断喝。

身后那些倒戈的天罡星，不由齐齐上前，将墨子护在身后，星芒璀璨，奋力抵抗。

一道道气爆之声过后，宋江等人的攻击，无功而返！这一幕，把宋江气得脸都青了。

“你们，真的不念多年兄弟的情分吗？”

宋江朝着天罡星们，厉声喝道。

公孙胜两眼微眯，看着宋江冷漠的一声。

“宋江哥哥，非是我等不念求情，实在是你变得让兄弟们陌生。”

“听兄弟们一句劝，悬崖勒马，与这妖孽划清界限吧！”

“放肆！”

宋江一声大吼，随后眼中突然闪过冰冷的寒芒。

“公孙胜，你真当我拿你们没办法吗？”

嗡！宋江说完，突然手臂一摆，取出一物。

只见此物方方正正，犹如一个砚台，看上去平平无奇。

但是，墨子却瞳孔一缩，急急朝着林海等人，一声大喊。

“林海，快带着人跑！”

“这是封神法宝番天印！！！”

番天印？

！林海一听这名字，心头陡然一跳，朝着那番天印望去。

这就是赫赫有名的番天印？

林海嘴角一撇，非但不惧，反而露出一抹玩味的笑意。

管你番天印，还是翻地印。

哥哥不怕！而林海一方的天罡星们，却是脸色顺间变得难看无比，心头沉重无比。

他们与宋江相处已久，自然知道这番天印的厉害。

“兄弟们，今日若陨落与此，你们后不后悔？”

公孙胜忽然问道。

“为正义而死，有什么好后悔的！”

石秀两眼带着决然，一声冷笑。

“没错，就算是死，我们也不能丧失尊严，认一个妖孽为主！”

听到这些天罡星的话，对面的宋江阴冷狞笑，厉声道。

“那你们就死吧！”

轰！刹那间，宋江手中的番天印，呼啸而去，飞入了空中。

番天印一被祭起，顿时变得铺天盖地，巨大无比，仿佛苍穹之下，皆被其覆盖其中。

同时，一股不可匹敌的可怕压力，从天而降。

众人顿时脸色巨变，就仿佛无数大山，从头顶砸了下来。

咔咔咔！空间发出清脆的响声，仿佛玻璃碎裂。

番天印威力之强，竟然连虚空都被压得崩塌，地动山摇。

天罡星们顿时满脸绝望，紧握的拳头也松了下来，放弃了抵抗。

面对如此可怕的法宝，即便他们拼尽全力，也是徒劳。

与其如此，不如束以待毙！只是可惜啊，这么多兄弟，今日皆要惨死于此了。

就在公孙胜等人哀叹惋惜，以为必死之际，却见林海不慌不忙，取出一物。

“番天印，很了不起吗？”

“不谦虚的告诉你，哥哥是一切法宝的克星！”

咄！林海一声厉喝，手中猛地甩出一物，直奔番天印而去。

嘬！！！破空声响起，那一道金黄色的流光，在半空划过一道长长的痕迹。

平淡无奇，甚至连一丝能量的波动都没有。

“什么东西？”

“林海以凡物对抗法宝？”

天罡星们先是一愣，随后满脸苦涩，无语的摇头。

在他们看来，林海的此举，毫无意义。

宋江更是猖狂的大笑，笑声中充满了鄙夷和轻蔑。

“林海，你是黔驴技穷到何种地步了？”

“竟然以凡物来撼我的番天印，不觉得自己像个小丑吗？”

凡物？

林海嘴角一撇，如同看傻逼一样看了宋江一眼，戏虐道。

“谁是小丑，马上揭晓！”

叮！！！林海话音落地，那金色的光华，刚好撞击在了番天印上。

以卵击石！几乎所有人的心中，同时冒出来这个词汇。

宋江更是两眼充满了鄙夷，不屑的冷笑，准备开口讥讽。

可是，还没等他话说出来，却是脸色骤然一边，随后露出震怖的面容！“不可能！！”

“这，这是怎么回事！”

宋江一声惊呼，满脸的匪夷所思！只见那金色的光华，撞击在番天印上之后，番天印的光芒瞬间崩碎。

不仅如此，那将整片苍穹都覆盖的番天印，竟然一下子被打回了圆形，从空中跌落而下。

而宋江与番天印之间的感应，也同时被切断。

番天印，被破了！！！被这个平淡无奇的凡物，给硬生生击落了！宋江一脸懵逼，瞠目结舌，简直不敢相信这是真的。

啾！！！就在宋江呆若木鸡的时刻，一道鹰鸣响起。

小红的身影，快若闪电，俯冲而去，将掉落的番天印抓在了手中。

宋江这才陡然惊醒，不由骇然变色。

“把宝物留下！”

轰！抬手一掌，璀璨的星芒，朝着小红激射而出。

然而，小红的速度快的超出想象，身体一侧便躲开了宋江的攻击，落在了林海的身边。

林海伸手，将番天印接过来，轻轻掂了掂。

“番天印？

归我了！”

说完，林海弱弱的看着宋江，一脸无辜道。

“你没意见吧，小丑？”

噗！宋江被林海一句小丑，气的差点当场吐血。

眼中杀机四射，手臂一番，又一件气势强大的法宝，出现在手中！ 