    就在田川次郎左卫门成为和之国将军的时候。

    人革联总部这一边。

    王高正在测试一个非常特殊的基甲——时间基甲。

    这套基甲就是用时夫人的时时果实调制出来的，对于时空类型的恶魔果实，王高向来是非常重视的。

    毕竟这一类恶魔果实，涉及到宇宙的根本规则，这种力量一直是一个禁忌。

    虽然时时果实只能前往未来的时空，但并不代表没有研究价值，王高想知道这种力量，究竟是以为哪一种形式实现的。

    此时装备了时间基甲的测试士兵，启动穿越时空的能力，向未来30分钟后跳跃。

    实验室内的各种设备，包括引力波探测器、暗物质探测器、中微子探测器、光电探测器、磁场探测器之类，都已经准备就绪。

    而测试士兵的体内，也插入了各种各样的监测设备。

    在穿越时空启动的那一瞬间。

    设备开始出现变化，王高看着眼前的情况，不放过一丝细节，其他研究员们都在注视着自己负责的设备。

    半个小时后，实验室内空空如也。

    那个测试士兵的身影并没有出现在测试场中。

    不过很快测试士兵就通过生物电脑，向王高汇报了自己的情况。

    时间回到十几秒之前，距离长环岛不到43公里的西侧海面上，突然一道身影浮现出来，赫然是测试士兵。

    此时测试士兵瞬间反应过来，启动反重力模式，轻轻的漂浮在半空中，然后进入隐形状态。

    紧接着他迅速通过虚拟网络，联系总部的实验室。

    这才有了现在的这一幕。

    “竟然出现了位移？”王高看着地图上，总部和测试士兵的距离，思考起其中的联系。

    他很快就安排了第二次实验，不过这一次设定的穿越时间，是穿越到未来20分钟之后。

    果然测试士兵再次出现时，又一次出现在海面上，不过这一次，距离总部的距离，比第一次近了大约三分之一。

    “也就是说，穿越的时间，会决定位移的情况。”王高想了想一会，再次安排第三次穿越实验。

    不过这一次，是直接穿越到24小时之后的未来。

    这一次测试士兵并没有出现太远地方，而是出现在距离总部大约41公里的西侧海面，位置偏差并不算太大。

    此时的王高已经明白是怎么回事了：“原来如此，穿越后再次出现的位置，必须精确到秒，因为星球的自转会影响出现的位置。”

    至于为什么要精确到秒，因为蓝海星自转一圈的时间，并不是24小时，而是24小时28秒。

    别看就多出了28秒，可用这个时间去除以蓝海星的赤道长度（即伟大航路长度），那就可以看出问题了。

    蓝海星的自转周期是24小时28秒，即86428秒。

    蓝海星的赤道长度为127681公里。

    127681÷86428＝1.477公里/秒，这个速度是蓝海星自转速度。

    28秒可以造成41.356公里的误差。

    这还是一天造成的误差，如果是一个月、一年……，那误差将越来越大，平均每8年，就会增加24个小时左右的巨大误差。

    当年天月时从八百多年前穿越过来，还可以出现在和之国境内，那基本就是瞎猫碰到死耗子的事情。

    后来的桃之助、堪十郎等人，就没有出现在和之国境内，显然就是因为时间出现误差，造成了位移变化。

    其实这也是可以理解的，毕竟天月时又不是精通天文和物理的科学家，自然不知道一天是24小时28秒，她的观念中，一天就是24个小时。

    但时空穿越是要撬动宇宙规则的，因此能力者输入的指令，也必须精确到一定程度。

    解开了这个秘密，王高并没有停下来，这只是破解时时果实的表层逻辑，其深层次的运行机制，才是他想知道的东西。

    在目前已经发现的恶魔果实中，有疑似时间能力的恶魔果实，分别是时时果实、迟缓果实、倒退果实、年龄果实。

    有可能开发出时间系技能的果实：闪闪果实（光速时间变慢）、冻冻果实（绝对零度）、莫莫果实（光子加速）。

    目前在人革联手上的果实，有时时果实、年龄果实（索尔贝王国的珍藏）、迟缓果实（福克西身上）、莫莫果实。

    而这些果实表现出来的时间力量，也是不太一样的。

    福克西拥有的迟缓果实能力，用手摆出特定的手势，然后发射粉色的光波，一旦光波射中敌人，就能够使被光线射中的事物，在接下来的三十秒变得十分迟钝，是将敌人时间放缓的果实能力，并非单纯减速。

    这种能力，王高研究过一段时间，也解析出迟缓光子的本质，这是只属于这个宇宙的特殊粒子，属于光子的变种粒子。

    其迟缓时间的本质，是迟缓光子和普通粒子接触后，会导致粒子的运动速度下降，因此出现了迟缓的情况。

    当迟缓光子的能量消耗殆尽，退化成普通光子时，就是迟缓效果结束的时候。

    目前福克西正在配合粒子研究所，做关于粒子物理的科研。

    这个迟缓果实的能力，本身和时间规则，并没有太大的关系，只是看上去像时间迟缓了，实际上是粒子运动受到了抑制。

    而年龄果实的能力，在果实能力发动时，能够改变自身和目标的年龄，对自身发动可以使自身在儿童和老年阶段变化，对敌人发动，同样能使敌人加速老化或者变成小孩，是自由掌握年龄的能力。

    这个果实应该是倒退果实的上位。

    只是王高同样发现了这个果实，是披着时间皮的生物系恶魔果实。

    因为其能力只能作用在生物身上，一般这种类型的能力，都和生物系能力有关系。

    其实很多人，都没有注意到一个细节，那就是被年龄果实和倒退果实改变年龄的生物，都没有失去记忆。

    这是一个非常关键的信息，如果是时间系的能力，那年龄倒退回去的过程中，也意味着记忆和力量，也将倒退回去那个年龄。

    但是年龄果实和倒退果实没有消除记忆，这说明能力并没有作用在灵魂上，生物的记忆，是基于物质大脑和量子灵魂的组合式储存。

    一般情况下，如果大脑没有被破坏，量子灵魂也没有其他影响，记忆是不会轻易被消除的。

    而年龄果实的能力，就是改变了细胞的年龄状态，通过基因中变化，实现这种能力的外在表现。

    所以艾恩无法使用能力，让泽法被砍断的手臂恢复过来，因为手臂上已经没有细胞在了。

    如果真是时间系的年龄能力，那波妮和艾恩的价值就太大了。

    直接抓住能力者，将能力者的年龄倒退回没有吃果实之前，然后恶魔果实能力就会直接被时间拉出来，重新变成恶魔果实。

