    “你这臭小子，赶紧滚去办事吧。”冯有弟老脸一红，马上赶人。

    “嘿嘿，看来没错了，那成，回去之后就马上着手去办！”我笑着转身离去。

    真是想不到冯有弟竟然还知道送礼物，以前可没有听他说要送什么礼物，现在突然送礼物，难不成要结婚？

    我摇摇头，两人在阴间也不知道存在了多少年，如果要结婚的话可能早已经结婚，根本没有必要等到现在，估计是冯有弟有些想法吧，这不是需要我关心的。

    来到还阳道这边，正准备进入，就看到白无常从一边走了过来，于是我抬手打招了个招呼。

    很快我就发现不太对，以前见到白无常的时候他总是笑眯眯的，不管是真笑还是假笑，总是满脸的笑容，见面还会说句一见生财之类的话。

    可这次的他只是应了一下，勉强的对我笑了笑，和往常的区别非常之大，看起来有心事，长白的脸色看起来也和以前有些不太一样，似乎不太对。

    “哎？我说白哥，你这是？”我走了过去。

    白无常有些不自然的咧咧嘴：“不凡啊，许久不见，见过城隍爷了吗？”

    “刚见过，准备走呢。”我点头，“我说白哥你这脸色不太好看啊？怎么了？有什么不愉快的事情吗？”

    白无常干笑一声，摆手：“没事儿，你有事儿忙就赶紧回去吧，没什么事的。”

    “别啊，咱都是一个体系里面的，有什么事情你说，我能帮自然是会帮一把的。”我客气道。

    白无常略一犹豫，拉着我到了一个角落，还谨慎的四下张望。

    我略感诧异：“不不，不是我说啊白哥，到底什么事情？犯得着这么紧张？害怕谁听见？”

    “呵，这个，这个说起来还真是有些丢人。”白无常尴尬的笑了笑，这才继续道：“不凡，不瞒你说，我和老黑前些日子被人给揍了，差点儿没从阳间回来。”

    我顿感惊讶：“还有这种事情？？”

    再怎么说他们也是阴间城镇的黑白无常，那是鬼差，并非阴间孤魂野鬼，多少也是有身份有法力的存在，怎么去了一趟阳间还让人给揍了？还差点儿没回来？这该是遇见了哪路大神？

    “说起来丢人啊，哎呀，不和你绕弯子了，你看我这脸，这几天才恢复过来，现在还有一圈黑印呢。”白无常指着自己那苍白的脸。

    我仔细一看，还真有一圈是隐隐发黑，这着实不正常：“还真是，少见，第一次哎！”

    白无常苦笑：“兄弟你就别拿我开心了，上次我和老黑奉命抓一厉鬼，结果上去之后就被那鬼给引到了一个地方，那边蹲着一个鬼修，丫的好狠，差点儿没给我俩灭喽！”

    我一惊：“鬼修？”

    “可不是嘛，老黑现在还在家躺着恢复呢，他伤的不轻，好在没有性命之忧。”白无常叹了口气：“哎，鬼知道那…我呸！鬼也不知道那地方竟然蹲着一个鬼修，看他那架势就是等我俩送上门的，是个圈套！我们刚刚过去就被围攻了，那人实力可不低，我和老黑全力应对之下才开得一条活路狼狈逃如阴间，也亏那厮进不了阴间，不然他跟下来定然把我俩给抓过去练成傀儡。”

    “什么地方？”我最关心的还是这儿，鬼修可是一个非常大的隐患，尤其是对于我和老王来说。

    “应该是城东南的一个村子外的墓地，那边最近死了不少人，有一些新鬼就是那些人死后化成的，据说是闹鬼，任凭我们也没想到是鬼修在背后捣鬼，那些新鬼也都知道的不多，稀里糊涂的，而且我们还在那边损失了两名勾魂鬼。”

    “这么狠…怎么没听城隍爷和我说这事情？”我皱眉。

    白无常苦笑：“城隍爷哪舍得把事情给你说，那鬼修的实力可一点都不比咱们城隍爷实力低！”

    说完他还小心的四下张望，生怕被谁听到，看到附近没有鬼路过之后这才继续道：“你可别给老爷说这事，他不让告诉你就是怕你知道之后过去看情况，一旦被那鬼修盯上就麻烦了！老爷说没有绝对实力之前不要再去那一片区域活动，反正是阳间的事情和我们阴间关系不大，先放着吧。”

    我点点头，“行，这事情我知道了，不会和冯哥说的。”

    “那就好。”

    “对了，那人的实力你们能拿的准吗？什么实力？”

    “怎么说呢，老爷最近刚刚迈入到鬼王初期，不过那人的实力比其还要厉害，可能已经有鬼王中期的实力，非常厉害，身边的傀儡鬼物也有不少，可能其中也会有鬼王的存在。”白无常皱眉。

    “行，那就先这么着，我就先走了，有机会哥们儿给你们出出气。”我笑着说道。

    白无常一惊，赶忙又拉着我交代：“我说不凡你可别冲动啊，冲动是魔鬼，死了可就完蛋了，到时候我哥俩也跟着倒霉啊！”

    “哈哈哈，放心吧，我心里有数，又不是傻子。”

    “那就好那就好，没事儿少往城东南那边去，危险。”白无常再三嘱咐。

    “明白。”

    我应了一声，转身朝还阳道走去。

    没想到离开了俩月，城外竟然来了这么一个强大的鬼修，任由他肆意妄为是不可能的。

    如果我的实力还没有提升的话，可能我不会过去蹚这浑水，不过现在实力大有长进，鬼王中期又能奈我何？！

    留着只是个祸害，会因此有更多无辜的人死亡，这事情耽搁不得。

    出了还阳道，我一个电话就将正在熟睡当中的老王给叫醒。

    “我说不凡啊，真是服了你了，怎么又这个点打电话啊？”电话中传来老王无奈的声音。

    “城外来了一名强大的鬼修，实力可能是鬼王中期的程度，有弟镇的黑白无常都差点儿给灭了，你看咱们是不是过去一趟？”我简单的将事情说了一下。

    老王的声音顿时精神起来：“鬼修？鬼王中期的话，也就是玄境中期左右，实力当真够高。”

    “没错，任由这种修炼者在附近活动，那可是非常大的隐患。”

    “去！必须去！你过来接我，咱们现在就去！以你现在的实力和影儿的存在，加上我，就算是鬼王后期也奈何不了我们二人，你现在就过来！”

