    "就算你想让我陪你去魔族，总得给我一个去那里的理由吧。"

    "听说那里风景好，我带你去逛逛好风景。"

    "……"

    风景好？

    这是他第一次听人说望魂山风景好的。

    望魂山之所以叫望魂山，是因为进了那座山后，能留下的只有一缕灵魂。

    这丫头，分明是不想让肖雨轩跟她冒险，自己又不知道魔族的路，更没把握独闯魔族救人，才拉上了他。

    还好意思忽悠他那里风景好。

    这丫头，心也忒坏了，也不怕把他玩死。

    虽如此，易晨飞还是找了两匹最好的快马，带着顾初暖一路风驰电掣般往望魂山而去。

    很快，两人便到了落魂山脚下。

    站在山脚下，顾初暖只觉阴风阵阵，空气中飘着淡淡的血腥味，也不知道山顶上死了多少人。

    "从这座山进去后，便是兰旗分部了。"

    顾初暖抬头，这里群山万壑，一座连着一座，连绵看不到尽头，也不知道有多少座山。

    她挑眉，问道，"你别告诉我，这一座连着一座的大山都属于兰旗分部。"

    易晨飞脸上扬起一抹和煦的笑容，毫不吝啬的夸赞，"三小姐果然厉害，连这都猜到了。"

    "……"

    顾初暖脑袋滑下三根黑线。

    这么多座山，他上哪儿去找叶枫？

    "有没有办法直接找到叶枫？"

    顾初暖可不相信易晨飞会像表面那么简单。

    虽然不知道他属于哪股势力，但易晨飞的武功，绝对比叶枫高上许多。

    想安全离开魔族，拽上易晨飞准没错。

    "为了一个小小的叶枫，让自己冒险，真的值吗？"

    易晨飞语气平淡，可顾初暖莫名的感觉他的话酸涩酸涩的，似乎透着丝丝悲凉与反对。

    "他不是小小的叶枫，他是我的朋友。"一句朋友，包含了一切。

    易晨飞嘴角一动，微不可闻的吐出一句。

    "以前，你不会为了一些无关紧要的人，把自己置于危险之中。"

    "你说什么？"

    "没什么。"

    "那我们现在要怎么进去？"

    易晨飞大手一扬，眼前的毒雾竟然莫名其妙的散开。

    顾初暖心中惊讶，脸上却是笑嘻嘻道，"我就知道跟着晨飞大哥，万事都不用愁。"

    "傻丫头，我没有你想像那么厉害，而是这座山遍布都是毒雾，常人只要吸入一口，马上就会中毒身亡的，所以才无人管理，我又刚好有毒雾的解药。"

    "晨飞大哥以前来过？"这毒雾她也能破，只是需要点材料。

    易晨飞和煦的眼神闪过一缕冷冽的寒意，很快又消失不见。

    他似乎不想多提，只淡淡道，"不熟。"

    不熟？

    不熟还能领着她绕过一具又一具中毒而亡的森森白骨，还能对这里的地形如此了然指掌？

    "过了这座山后，还得再入七座大山，才能到处兰旗分部的正中心。"

    "七座大山？"

    这得走到什么时候？

    还是……当时给叶枫的时间太少了，一天时间根本不够他来回的？

    "是，而且那七座大山，每一座都有重兵看守，非常难闯。"

    "但是晨飞大哥一定有办法闯进去的对不对？"顾初暖笑得一脸算计。

    "你这丫头，把我老底都给掏光了。"

