
　　“全自动是真的方便啊！”

　　在等待子弹的制造过程中，宋柯将那把AK步枪看了不止一遍，一边赞叹万器方的神奇，一边赞叹武器的精致。

　　等待了三分钟左右，第一颗合金弹头终于从机器中吐了出来。

　　这就是7.62mm的口径的子弹吗？宋柯拿起那颗子弹，简单的观摩了一下。

　　它少了原来的黄铜色，带了一抹银色在里面，这是铜与铁精的合金，这也是布布建议的做法，因为子弹的制作没有特殊要求，制造材料足够，可以随意制造。

　　随着跟多的子弹被制造出来，宋柯先是将弹夹填满，感受了一下重量，旋即带着AK步枪出了大厅，前往一侧的实验大厅。

　　端正枪械，打开保险，宋柯视线三点一线，对准远处的合金钢板，怀着忐忑的心，最终扣动扳机！

　　“砰砰砰！”

　　三发子弹射出，期待的声音出现，宣告着这次的铸造完全成功！

　　那三发子弹击打在了钢板不同的位置，冒出强烈的火花，陷入了四厘米。

　　“再试试魂力加持的。”

　　宋柯拨动一旁的显示屏，更换了测试用的合金钢板。

　　重新端正步枪，三点一线，宋柯将魂力注入其中，旋即扣动扳机。

　　“咻咻咻！”

　　然而，有魂力的加持，那三发子弹并没有响起先前爆炸的声音，只有破开空气的声音，显得非常迅速。

　　接着，三声清脆的声音响起，那三发子弹破开了合金钢板的防御，击打在了第二块钢板之上，挤进深陷十厘米以后，停止了下来。

　　宋柯收起步枪，侧头看了眼屏幕上的数据：

　　连射速率：700发/分

　　出膛速度：900米/秒

　　有效射程：600米（实时衰减：600以后停止。）

　　有效杀伤：60CM合金钢板。

　　没有魂力加持和有魂力加持，这把AK步枪的威力简直是两把枪。

　　他突然想起了唐三的诸葛神弩，双方对此一下，AK步枪的威力要明显大于弩机的威力，而且还可以连发，各方面的属性呈碾压式，唯一的缺点就是子弹的不可二次利用。

　　不过这也同样是优点，以后如果出口武器，那么子弹的制造方法攥在自己手里，如此一来，自己这是要成为斗罗第一军火商的节奏？

　　但为了考虑到武器的研发可能会影响大陆局势的变化，目前的枪械还是用于自己，且以提升魂力为首要目的。

　　想到这里，宋柯出了实验大厅，来到制造中心。

　　这时，子弹的制造还在进行，此时已经制造了将近两百发子弹。

　　按照材料预估，应该会在五百发左右封顶。

　　宋柯又拿出剩余的材料，打造出了第二把AK步枪。

　　这时，子弹的制作已经全部完成，一共五百二十发，材料全部用完，只剩了少量的火药。

　　宋柯将那些火药收集起来，与AK步枪一起装进魂导器内，开始实验第二把步枪的功能。

　　一共花费了两分钟左右，第二把与第一把的数据没有任何区别。

　　这时，布布提醒道：

　　“三十分钟快到了，你准备一下准备出去吧。”

　　宋柯连忙将手中的AK步枪收入魂导器内，一路小跑出了大厅。

　　布布打开万器方，将宋柯送了出去。

　　出了万器方，宋柯整理了一下衣服，打开房门走了出去。

　　此时，已经接近傍晚，悠悠的虫鸣夹在花丛中响起，宋柯吸了花香弥漫的空气，觉得心情舒畅到了极点。

　　武器已经制造了出来，接下来要找机会将它拍卖出去，连着魂骨一起，之后，将重心放在提升魂力之上，尽快完成二阶段任务。

　　他在花街一直呆到夜晚来临，这才顺着小路先去了食堂吃了饭，随后返回了宿舍。

　　炎力与季尘二人都在，看见宋柯回来，二人也并未开口询问，只是坐在床上各自修炼。

　　宋柯坐在床边，犹豫了几秒问道：

　　“季尘，你的魂力多少级了？”

　　“九级巅峰，应该要不了半个月就可以突破了。”他回答道。

　　炎力睁开眼睛问道：

　　“你这半天都去哪里了？难道你真的打了一天的铁？”

　　宋柯伸了伸懒腰，躺在床上，将头埋在被子里说道：

　　“是啊，我现在浑身酸痛，只想睡觉。”

　　听着对方的回答，二人一时间竟无法开口。

　　变态版的天赋，又如此努力，这样的人真的太可恨了！

　　压的二人简直喘不过气来。

　　每每想到这点，二人就憋着一股劲儿，谁也不敢松懈。

　　隔了几秒，炎力突然开口道：

　　“对了，下午的时候，思妍来找过你。”

　　“知道了。”宋柯露出思索的表情，随口应了一句。

　　炎力继续问道：

　　“你和那个叫安小棉的到底是什么关系？怎么她总是粘着你？”

　　宋柯微侧脑袋，将疑惑地目光投向他：

　　“你怎么那么八卦？”

　　他旋即看了眼上铺说道：天籁小说网

　　“你看看季尘人家，有多问什么吗？你这个爱多话的小毛病一定要改。”

　　炎力沉默了几秒，咕哝道：

　　“我好奇问问都不行嘛，真是的。”

　　季尘睁开眼睛，附和着笑道：

　　“好奇害死猫。”

　　炎力愕然了几秒，旋即猛地躺倒，伸出右脚蹬了两下上铺的床板：

　　“你个家伙，有你这么说话的么？”

　　季尘努力维持身体的平衡，不耻反进：

　　“事实就是如此，无论你反驳与否。”

　　炎力气不过，停止了动作，探出脑袋，对着上方的季尘摆出一个鬼脸：

　　“腹黑男季尘，表里不一，略略略！”

　　看着对方的表情，炎力与宋柯都愣了一下，他们没想到对方竟如此“幼稚”。

　　做完鬼脸，炎力看向对面的宋柯说道：

　　“对了，昨天我们班主任说让你明天去班级找她一下。好像有事情和你说。”

　　幕言吗？好久不见，我都快忘记了，宋柯自从上次去了班级一趟，距离今天已经半个月没去了。

　　这得亏是他，如果换作其他人，早就被辞退处理了。

　　默然了几秒，他随口问道：

　　“你们最近都学的什么东西？”

　　炎力坐直身体，思索着说道：

　　“武魂理论，实战演练，魂兽年限，魂环品质，团队合作等等。”

　　宋柯右眉头微动：

　　“嚯，还真不少。”

　　“那你们学的怎么样呢？”

　　炎力微侧脑袋，耸了耸肩膀：

　　“不怎么样，听说有些课程必须要在年级毕业之前学完，比如武魂的三大理论，我的天啊，光那一本书就足够我们学上几年的了。”

　　他说完，摊倒在床上，有气无力地说道：

　　“我真的羡慕你，不用上课。”

　　这时，季尘在一旁搭话道：

　　“羡慕别人有什么用，你忘了当初我们加入武魂殿是为了什么吗？”

　　炎力撇了撇嘴巴，与季尘同声道：

　　“成为封号斗罗！”

　　言毕，季尘没好气地说道：

　　“既然知道目标，那就别抱怨了，好好修炼，争取早日加入精英班！”

　　他话音刚落，炎力反驳道：

　　“精英班应该没有什么希望了，我们没实力，也没有背景，想要加入那里，几乎是天方夜谭。”

　　季尘嘴巴微张，刚准备说话，对面的宋柯却插话说道：

　　“小炎炎，你的想法很危险啊！”

　　还不是被你打击的……炎力内心忍不住腹诽了一句，转而说道：

　　“我知道，我知道，学习太苦，我这不是抱怨一下嘛。”

　　“哎，对了唐四，既然教皇大人都立你为圣子了，为什么你还没搬去教皇殿？”

　　“据说那个胡列娜都已经搬过去了，每天接受教皇大人的指导，啊～这是我不敢想象的梦！”

　　“如果我也能受教皇大人指导，哦不，看我一眼，哪怕和我说一句话，我死也瞑目了！”

　　出息……宋柯扭过头，躺在床上，默然了好几秒以后才不紧不慢地说道：

　　“赶紧睡吧，梦里什么都有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第七十一章 实验免费阅读。https://xs.23sk.com 