    况且，如今有齐衡在，以他的手段和智谋又怎么会看不出这些。

    今日是大喜的日子，他们只管喝酒祝贺，至于这些不高兴的事情，不是今日该提起的。

    就在大将军府内一片欢闹之时。

    金陵城中的汤帅府。

    汤和也正在与自己麾下的部将们喝着闷酒。

    几人围在桌前，端着手中的酒杯相互一碰，随后满饮。

    可酒刚喝罢，一名汤和的部将便因为汤和授封的事情一拍桌面，不忿的说道：“皇上一点都不公道！”

    汤和身为他们的大帅，所代表的就是他们这些部将们，是他们的头。

    如今汤和授的封赏低了，对于他们而言并不是什么好事。

    而随着这名部将的不忿之言说出，一旁的另外一名部将也迎合着说道：“就是。”

    “我们大帅当千总的时候，皇上还是个马夫呢，要不是大帅浴血奋战，皇上能有天下吗！”

    此时在酒精的作用下，这些部将们什么话都敢说。

    可汤和在听到这话后，也不知是因为心情不好不想再提前此事，还是最后的一丝理智让他明白这些话不能说，立马一挥手，怒斥道：“好了！”

    “别说了！喝酒！”

    听到这话，众人再次举碗相碰。

    可那名部将却还是说道：“大帅啊，您可以不计较，可是弟兄们却实在咽不下这口气！”

    这话一出口，一旁的部将们也是心里不痛快，在酒精的作用下，激动的起身，说道：“大哥，走，找皇上说理去！”

    另外一名部将也是起身迎合，似乎嫌事没有闹大一般，道：“兄弟们，不怕死的跟我闯宫见驾！”

    “走！”

    “走！”

    听着他们的话，汤和急忙喊道：“回来！”

    然而，喝了一晚上闷酒的汤和，因为情绪的突然激动，酒精上脑，整个身上使不出一丝力气。

    想拦住他们，可心有余而力不足，甚至连说话都费劲。

    嘴里嘀咕道：“回来，回来......”

    说完，整个人便突然倒在了酒桌上。

    却不知是真的醉酒无力，还是故作如此。

    而那几名身强体壮的部将们，纷纷结伴来到了皇宫门口。

    在那宫门出大声的呼喊着：“开门！开门！”

    “给老子开门！”

    随着几人的喧闹，负责值守宫廷的将领立马带着人来到了这里，对着几名身穿便衣的汤和部将喝道：“站住！什么人！”

    听到对方的训斥，一名汤和的部将立马说道：“爷嘛，中军副将刘大林！”

    “你小子什么人！”

    闻言，值守的将领却不屑一顾道：“我也是头领，武平侯，吴勇！”

    可那刘大林却朝着一旁呸了一声，道：“你凭什么封侯！你打过仗嘛你！”

    刘大林虽然名上是为了汤和不忿，可内心当中却是因为汤和授封低了，自己这些部将们更是被冷落，连爵位都没有封上而不忿。

    如今瞧见面前的吴勇竟然都封了侯，心中更是恼怒。

    一旁的其他部将们也是附和道：“你不就是给皇上牵过马吗？怎么牵出个猴来呢。马屁猴！”

    吴勇被这几人侮辱，顿时心中有气，喝道：“听着！我要你们立即退下！否则的话.....”

    吴勇话还没有说完，那刘大林便不屑道：“否则的话你要怎么样，说呀！”

    “告诉你，老子今天就要见皇上！”

    吴勇道：“没有令牌，一概不得入内！”

    刘大林见此，骂道：“小子！你躲开不躲开！”

    吴勇不甘示弱道：“退下！我要你们立即退下！”

    可刘大林却借着酒劲，一把抓住了吴勇头盔的束绳，像牵猴一般拉扯。

    与此同时。

    宫门处的争吵也惊动了负责朱元璋安慰的二虎。

    他在得知这里的情况后，立马来到了朱元璋的御书房，着急忙慌的对屋内的朱元璋说道：“禀皇上，有四个将领酗酒骚扰宫门。”

    正在查阅奏折的朱元璋，听到这话头也没抬的问道：“哪个营的？”

    二虎道：“听争吵声，好像是中军帐下。”

    闻言，朱元璋缓缓将手中的奏折合起，叹口气道：“这个汤和呀，自个儿不敢前来，纵容属下闹事，哼，甭管他，你盯着就是了，我看他们能闹成什么样。”

    二虎领命，忙道：“遵旨。”

    而此刻的宫门处。

    吴勇被那刘大林胡闹的也有些烦躁，将那面前的刘大林往身前一推，喝道：“退下！要不然，论闯宫治罪！”

    可那几人却不识好歹道：“今天爷就是闯宫见驾的！”

    听到这话的吴勇，最后一点耐心也被消耗没了，对着身边的将士们喊道：“给我拿下！”

    而那四人却自持身经百战，丝毫不惧，道：“嘿！跟老子动刀，你还差的远呐！”

    听到这话，吴勇立马拔刀，喊道：“给我上！”

    见护卫们动手，这四名汤和的部将也不含糊，虽然醉酒，但动作却迅捷，一瞬间便与那些宫禁护卫们扭打在了一起。

    扭打间。

    护卫们虽然手握长刀，可知道对方都是自己人，虽然胡闹，却不能真将他们斩杀在这里，所以动手时都留有分寸。

    毕竟，他们没有喝醉。

    而那四位部将却都是战场中杀出来的，这手下的功夫招招都是那毙敌之招。

    许是因为喝醉了手下没有分寸，其中一人在夺过那吴勇的长刀后便转手朝着他的胸膛刺了进去。

    直到那吴勇胸前中了一刀倒地。

    几名醉酒的部将们这才突然惊醒。

    包括那些护卫们，也一个个都停止了动作。

    瞪着眼珠子瞧那地上渐渐没了呼吸的吴勇。

    恰在此时，二虎带着人走来。

    在看到那地上的吴勇时，立马快步上前查看伤势。

    见那吴勇没有了呼吸脉搏，二虎的脸色瞬间变的难看异常。

    他缓缓起身，瞧着面前的几名汤和部将，咬牙切齿道：“他这个武平侯只当了四个时辰！”

    说完，一挥手，周围左右的护卫们瞬间将这几名汤和部将给押住。

    刚刚是因为有所顾忌，可如今见到这个状况，护卫们哪还敢留手。

    而这几名部将也自知闯了大祸，没有多挣扎，便被拘押住。

    看着面前的几人，二虎缓缓说道:“刘将军，吴参将，这次请进宫吧。”

    说完，二虎便带着几人转身朝宫内走去。

    禁宫门口所发生的事情，很快便在禁宫护卫们的口中流传了出去。

    整个金陵城中的达官显贵们，一个个都是人精一般的人物。

    哪个也不是一般人物，也都有着自己的人脉以及消息渠道。

    禁宫护卫们虽然都是朱元璋的护卫，可他们背后也都各自代表有各自的人脉派系。

    比如常遇春系、徐达系等等。

    刚刚所发生的事情并不是小事，很快便从这些护卫们的口中流传到了他们背后之人的耳中。

    不到一刻钟的时间。

    原本正在自己府中庆贺授封国公公爵的徐达，人已经来到了汤和的府上。

    他刚一进门，那看门的护卫下人们便认出了徐达。

    连忙陪着笑说道：“徐帅！您稍等，小的这就去......”

    可话还没有说完，便被徐达一把推开，整个人面无表情的闯了进来，随后脸色深沉的问道：“汤和在哪！”

    正当下人犹豫要不要说时，徐达却怒喝道：“快说！”

    下人徐达恼怒，心中害怕，想到徐达和汤和的关系，也不敢隐瞒，忙给他指了路。

    片刻后。

    徐达独自走进了汤和所在的房间，看着此刻正趴在酒桌上酣睡的汤和，徐达一掌拍在了汤和面前的酒桌上。

    徐达常年混迹于军中，这一掌含怒拍下去也是动静不小。

    那酣睡的汤和瞬间被惊醒。

    瞧着缓缓抬起头的汤和，徐达恼怒的说道：“醒了！？”

    见汤和还在迷糊，徐达却一把推在了汤和的肩膀上，骂道：“你能呀你！你闯下大祸了！”

    听着徐达的呵斥，汤和也不甘示弱道：“我怎么了！”

    见汤和还不知道怎么回事，徐达立马便说道：“你的那个刘大林！夜闯禁宫，杀了内侍统领武平侯吴勇！”

    听着徐达的话，汤和还有些昏昏沉沉，说道：“我想起来了，他们....他们找皇上去评理去了是吧。”

    说完，竟还举起面前的一个酒杯，笑看着徐达道：“来，喝，兄弟！”

    可徐达却气不打一处来，含怒一把将他手中的酒杯给打掉。

    而汤和则一个不稳，差点没摔倒。

    见到汤和这个模样，徐达也忍不下心去骂他，无奈的劝说道：“二哥！你怎么这么糊涂呀！啊？！！”

    听着徐达的话，汤和再次缓缓端起一个酒碗，将碗中剩余的酒一饮而尽，整个人的神志似乎也稍稍的恢复了一些。

    缓缓说道：“三弟呀，我没有糊涂，我心里清楚的很，我什么事情都记得清清楚楚！”

    说到这里，还情绪激动的怒拍了好几下桌面。

    泄完愤，又缓缓说道：

    “比如说，他朱重八爹娘死的时候，是我们兄弟俩替他埋了的，是吧。”

    “再比如说，我追随郭子兴打天下的时候，他朱重八只是皇觉寺一个行童呀，是我去信召他当义军的。”

    听着汤和这话，此时的徐达哪里有功夫听他提这些旧事、废话，，立马说道：“你别说了。”

    可汤和却执意说道：“再比如说，我做千总的时候，他只是一个马夫啊，后来他运道顺畅，被郭子兴的干女儿看上，才成了冠冕堂皇的朱元璋。”

    “后来有齐兄弟扶持，才有了今天的朱皇帝啊兄弟。”

    听着汤和此刻还在说这些废话，徐达立马瞪着眼珠子喝道：“汤和！”

    “你能跟上位比吗？啊？他是真龙天子，你呢？你再能不也是肉骨凡胎？你说齐兄弟，我就问你，齐兄弟怎么样，他的能耐不比我们谁大？他跟上位比了吗？！”

    可汤和此时却情绪激动，流着泪报屈道：“就算他是个神，也不能故意冤屈咱们是不是？啊？！”

    “我可是太知道他的心思了，授封大典，众弟兄摆不平了，肯定有人会闹，所以，他需要扯出个亲弟兄来杀鸡给猴看！震慑将帅呀兄弟！”

    “就跟当年治你似的，啊，如今治我最合适，而你呢兄弟，你什么都有了，皇子驾车，国公之首，还是皇亲！”

    见汤和又扯到了自己的身上，徐达瞧着他的醉态也是生气的说道：“你有完没完！”

    可汤和却阻止了他的话，说道：“你听我说兄弟！”

    然而，这再多的话，此刻却也说不出来，不想说了。

    瞧着此刻汤和的状态，徐达明白自己就是说再多也没有用了。

    可还不等他思考该怎么办，他们所在的屋子，却被人突然推开。

    只见门外的阴暗中，二虎面无表情的站在门口，如鬼祟一般，也不知道他在这里已经待了多久，是否听到了他们刚刚的对话。

    二虎缓缓走进，对着面前的汤和说道：“禀汤帅，皇上口谕，请您即刻进宫。”

    二虎的话中，满是不容置疑的语气。

    听着二虎的话，瞧着他的模样，想到自己刚刚才说完的话，汤和明白这些话八九不离十是被二虎所听到了。

    见事已至此，汤和也就没有再装下去，索性破罐子破摔，冷笑两声，道：“是杀头呢，还是授封啊。”

    二虎却道：“末将不知。”

    “禀汤帅，龙辇在外面候着。”

    听到这话，汤和冷笑道：“龙辇，又是龙辇，呵，哈哈哈哈！”

    “好啊！”

    说完，又转头看向了身边的徐达，道：“兄弟呀，这回，该我坐坐了！”

    此时的汤和再也无所顾忌，身上那股子将帅的气势也升了起来。

    虽然因为醉酒身子都站不稳，却凌然不惧。

    瞧着一旁的汤和跌跌撞撞的朝外走去。

    徐达虽然生气汤和的胡闹，却还是打心眼里心疼自己这位二哥，无奈的跟了上去。

    而在他刚刚来到二虎的身边想要追上汤和时，却被二虎拦了下来。

    “徐帅，皇上没召您。”

    二虎如今代表的是皇上朱元璋，不管是气势还是身份都挺唬人的。

    可他此刻面对的是徐达。

    见那二虎拦住自己，徐达压根也没将他放在眼里，将他整个人一推，毫不停留的追上了汤和。

    气势威猛。

    而二虎对付其他人还好，还能镇得住场子。

    可如今面对的是大明第一元帅，哪里是他能掌控的了的。

    徐达虽然生猛，性格与常遇春非常相似，可与常遇春不同的是，徐达的脑子里带着一丝灵活。

    而常遇春则多一丝本分。

    面对二虎阻拦时徐达虽然义无反顾，可在走出汤和的帅府，徐达便第一时间对自己身边同行的护卫偷偷说道：“快去大将军府，跟大将军说，救人！”

