    拒绝了源，女侍便道：“我不过一位普通女侍，阁主找你所为何事，并不是我能知晓的。”

    “还请圣主尽快动身，不要让阁主久等。”女侍又提醒了一句。

    闻言，紫府圣主还是没有放弃塞源的想法，又在塞源的同时, 询问了几句。

    只是女侍还是不敢收下源，也不知道紫府圣主想要询问的，无法回答。

    眼见问不出什么有用的消息，紫府圣主也没有继续询问，也不想让姬元久等，给姬元留下一个不好的印象，便紧随着女侍往万宝阁后方的殿宇走去。

    很快两人便进入了殿宇之中, 向姬元问了一声好，女侍便识趣地退了下去，殿宇之中，只留下姬元与紫府圣主两人。

    “好强的天资，好强的实力，难怪能够成为万宝阁阁主。”刚刚迈入殿宇之中，看着姬元，紫府圣主感慨万千。

    这才多少年？不到四年时间！

    不到四年时间，修为便从化龙秘境第九变突破到了仙台二重天，而且还不是初入仙台二重天。

    若是战力一般也就罢了，万宝阁资源宝物无数，能够有这个修为实属正常。

    然而他直面姬元，却有一种心悸的感觉，仿佛一旦对上对方，便会死无葬身之地一般。

    由此可见，姬元的实力决定远超于他，绝对能够击杀他，否则也不至于会产生这种感觉。

    而这就可怕了！

    不过四年时间，修为从化龙秘境第九变突破到仙二大能，战力还极为逆天, 即使拥有万宝阁的全力培养，也不是一般绝世天骄能够做到的。

    若是要给个评价，那便是妖孽之姿。

    天资妖孽，有极大成长前景，再加上万宝阁诸多强者护道，很难中途陨落，坐拥无尽宝物，也不用为资源发愁，未来成就肯定不凡。

    这个时候，紫府圣主心中只有一个想法：与万宝阁打好关系，与姬元打好关系，绝对不能轻易得罪万宝阁。

    而另一边，看着紫府圣主神色变换莫名，姬元心中也很满意。

    要让紫府圣主愿意让紫霞与他联姻，他的实力自然是越强越好，天资自然是越高越好。

    他的实力与天资越高，未来可能的成就就越高, 也就越值得紫府圣地下注。

    要让紫府圣主愿意带着紫府圣地投靠他, 投靠万宝阁, 自然要展示万宝阁的前景。

    而他作为万宝阁阁主, 资质妖孽，实力强大，未来可期，自然也更容易让紫府圣主屈服。

    若非如此，以紫府圣主远逊于他的实力，又怎么可能能感应到他的实力如何？

    两人对视着对方，最终还是紫府圣主沉不住气。

    不，或许不是他沉不住气，而是因为无论实力还是势力，他都不如姬元，因此在姬元面前，他需要低头。

    紫府圣主语气之中带着一丝恭敬，道：“敢问姬阁主邀我前来所为何事？若是有什么事需要紫府圣地，紫府圣地必定尽力而为。”

    这话说得极为漂亮，有什么需要紫府圣地，紫府圣地必定尽力而为。

    既给姬元留下了一个不错的印象，又留有余地，若是实在力有不逮，也能说已经尽力了。

    虽然知道，但是姬元也没有在意紫府圣主的小心思，也没有拐弯抹角的想法，直接开口道：

    “紫府圣女天资不俗，我欲与紫府圣地联姻，你以为如何？”

    “什么？与紫霞联姻？”紫府圣主惊诧不已。

    他原本想着，姬元单独唤他前来，或许是因为紫府圣子，也或许是要与紫府圣地合作，还可能是要找紫府圣地的麻烦。

    但是却没有想到，是要与紫府圣地联姻，而且联姻对象还是紫府圣女紫霞。

    惊诧过后，便是迟疑。

    与姬元联姻，对紫府圣地有利也有弊，拒绝与姬元联姻，也是有利有弊。

    与姬元联姻，好处自然不用多说，万宝阁随意让出一些好处，便足够紫府圣地获益匪浅。

    而且万宝阁实力如何，他心中也有数，与姬元联姻，便能有一个强大的靠山。

    此外，姬元的天资实力，他心中也有数，与姬元联姻，等到姬元成长起来，绝对能够得到更大的利益。

    只是联姻之人为何偏偏是紫府圣女紫霞？

    紫霞身具先天道胎，与西皇母拥有同种体质。

    不敢说未来能够如西皇母一般证道成帝，但是成为圣人，甚至大圣的可能性极大。

    这样的天骄，他自然不愿意拿来联姻，而是希望留在紫府圣地，未来成长起来，成为紫府圣地的擎天柱。

    此外，若是与紫府圣地其他人联姻，他自然可以一言而决，但与紫霞联姻，那就不是他能够一言决定的了。

    以紫霞在紫府圣地的地位，除非紫霞自己愿意，否则他还真的没有办法拿紫霞来联姻。

    至于要紫霞自愿联姻，他也不敢保证能够做到。

    所以他也不敢替紫霞应下，若是他真的替紫霞应下了，说不定到时候，紫霞会逃婚或者当场反悔，到时候才是真的麻烦。

    按理来说，他现在应该拒绝姬元的提议。

    只是想到紫府圣地与万宝阁的实力，以及阴阳教的灭亡，他有些迟疑。

    他拒绝了联姻，紫府圣地很可能步阴阳教的后尘。

    即使不与阴阳教一般被灭，得罪了万宝阁，以后的日子也肯定不好过。

    刹那间，紫府圣主心思百转，一个个念头闪现，只是却没有想到一个破局的法子。

    想不出破局的法子，便只能先拖延时间，看看能不能拖过去。

    紫府圣主脸上带着一丝无奈，道：“我虽是紫府圣主，但是紫霞的婚事，我却无法做主，不若等我回去，询问紫霞一番，看她是否愿意，阁主以为如何？”

    “是吗？”姬元似笑非笑。

    他又不是傻子，如何不知紫府圣主这是打算拖延时间，知道紫府圣主是要拖延时间，姬元自然不可能让他拖延时间。

    而且他也知晓，若是让紫府圣主回去询问紫霞，紫霞十之八九是不愿意的。

    因此，他需要的是紫府圣主明确的表态：紫府圣地愿意与万宝阁联姻，也会尽全力让紫霞同意与他联姻。

    而非一个回去询问紫霞是否愿意的回复。

