    燕山在京城之北，距离外环三十公里。燕山并不是很高，方圆十几公里左右，高不过千余米。不如泰山巍峨，不如秦岭雄俊，不如昆仑苍凉，更不如太行神秘。

    一百年前，这还是一座普通的矿山，毫不起眼。

    可自从叶凌霄选择燕山坐镇后，整座燕山的地位都不同了。

    “林道一从医院出发了，他准备去闯燕山！”

    消息传出来后，整个京城都沸腾。无数大家族和豪门、世家的人，纷纷出城，齐聚在燕山的脚下。还有一些人乘坐直升飞机前往，只是为了站好位置，亲眼目的林道一北闯燕山。

    华夏老牌军神，对战龙魂最年轻的将军！

    华夏武道界第一人，对不满二十岁的少年宗师！

    千禧年之后，华夏已经十几年没有这类事情发生了。无论是叶凌霄还是林道一，都足以引爆话题。燕山脚下，豪车如云，直升飞机都停了几十架，在场随便一个人的身份，都大的吓人。

    这些人之中，有豪门大族的族长，有世家的核心嫡系。还有军区的将军，更有武道界的宗师级大佬，第一时间赶到这里。

    甚至还有一些记者，扛着摄像机出现，想要拍到第一手的画面。

    可惜，立刻有神秘的部门出现，将所有的记者，全都轰出燕山的范围。豪门世家的人前来观战，也就算了，娱乐记者凭什么来凑热闹？

    “周家主，你怎么看啊？”

    “嘿嘿，还能怎么看？用眼睛看呗。”

    “李总，你觉得林道一敢来吗？”

    “这个就不知道了，不过我估计，他肯定是回来的，不然就丢人了。”

    “萧兄，你也来了？”

    “这种大场面，要是不来见识一下，这辈子都会遗憾的！少年宗师与武道界第一人的碰撞，想想都让人激动，以后老了，也可以在子孙后代面前当做谈资。”

    “想不到我们有生之年，竟然能见证历史啊。”

    在场的众人，七嘴八舌的说着。

    不只是这些人，还有叶家、华家、萧家、汪家等四大世家的人出现。他们面色凝重，各自占据了一片方位，普通大家族的人，根本不敢去打扰。

    一群特种兵出现，拉起了警戒线，不让众人靠近燕山。

    就在这时，一个五十出头的中年男人出现，他从登上燕山的路口走出来。穿着一身绿色军装，胸前带着几十个奖章，都已经放不下了，军装宛如一面奖章墙般。他龙行虎步，鹰视狼顾，一个眼神扫过来，吓得许多人低下头，不敢与之直视。

    男人扫视了一眼出现的众人，脸色冷峻。

    “这人是谁啊？”

    王多多好奇的问道：“肩扛三颗星，这可是上将啊！华夏的上将没有几个吧？这位将军看起来功勋章这么多，一定是个大人物。可是国家怎么没宣传他呢？这种老将军，应该让我们知道啊，他到底是谁呢？”

    “这位是青龙将军！”

    旁边的宋一帆满脸仰慕的说道。

    “青龙将军？”不只是王多多，旁边的几个女孩，也都一脸好奇的看过来。

    “是的。”

    宋一帆凝重的点头，目光停留在那男人的身上，解释道：“叶公的坐下，有四位上将。青龙、白虎、朱雀、玄武四位将军，每一位将军都功勋卓著。其中以这位青龙将军最为强大，他在叶公的手下，犹如一把利剑，所向披靡！昔年青龙将军跟随叶公征战的时候，外国的那些雇佣军和部队，闻风丧胆。”

    “如今青龙将军也老了，别看他看起来才五十余岁，实际上已经九十好几的高龄。世人只知叶公，却不知青龙将军，实际上青龙将军镇守华夏，也立下了汗马功劳。”宋一帆介绍着。

    在场的青年男女听了，全都肃然起敬。

    在众人的注视之下，青龙将军走到警戒线前，一个穿着中山装的男人，冲着青龙一笑。拱了拱手，道：“青龙叔叔，十三年不见，您的身子骨还是如此硬朗啊。”

    “嘶！”

    听到此话，在场不少青年男女，倒吸一口凉气。

    这中山装男子，名为叶半城，今年四十八岁。是叶凌霄的孙辈，叶半城的儿子叶北辰，此刻正站在他的身后，也对着青龙躬身一拜，喊了一声青龙爷爷。

    哪怕是叶北辰，号称京城第一大少，都对青龙如此敬畏。青龙的地位，可想而知。

    叶北辰也知道，青龙虽然是他太爷爷叶凌霄的警卫员出身，可是感情上丝毫不弱于太爷爷的几个儿子。只可惜，太爷爷的几个儿子，战死沙场的过半，只剩下一些孙辈管理着叶家的大小杂事。哪怕是叶北辰，都没见过那位传说中的太爷爷几次！只有过年的时候，才可能有机会上燕山一趟，见太爷爷一面。

    青龙喟然一叹道：“青龙老矣，若非叶公收留，让我镇守燕山，怕是偌大的华夏，早已没有我青龙吃饭的地方了。反倒是你们这些年轻人，如七八点钟的太阳，蒸蒸日上，才让人羡慕呢。”

    “北辰，我听你太爷爷经常提起你，说你不错，叶家有你，未来他就不担心了。”青龙看着叶北辰，微微颔首。

    四周不少大家族的族长，还有一些超级好闷的负责人，眼中冒出一道精芒。

    有青龙将军这些句话，叶北辰十有八九就是未来叶家之主了。一些世家的适龄女子，眼珠子都要挤出来，死死的盯着叶北辰。哪怕是人群中的苏幕遮也不例外，眸光闪烁。这种天之骄子，没有女孩不心动。

    ‘要是没有那个人就好了啊！如果没有他，叶北辰绝对是华夏最闪亮的一个年轻人。’苏幕遮心中想着。

    “青龙叔叔，我父亲年事已高，今天没办法亲自来此。他说如果我见了您，向您问好。”萧家的阵营中，一个头发花白，看起来比青龙还老十岁的花甲老者恭敬道。

    “你是顶天吧？”青龙看着老者。

    “回青龙叔叔，是我。”萧家当代家主，萧顶天点头。

    “嘿嘿，回去告诉你爸，才九十岁就走不动了？看来他要比我先走一步了，我是没办法离开燕山。你回去告诉他，他要是死了，葬礼我一定去。”青龙随意的说着。

    听到此话，在场的富豪们，吓得头皮发麻。

    萧顶天是萧家当代家主，他的父亲，正是萧家上一任老家主。一个世家的老家主，竟然被人这样调侃，若是被外界的人知道，一定会活活震惊死。

    可萧顶天不敢有丝毫忤逆，苦笑一声点头，道：“是。”

    华家与汪家的家主没来，来的是两个晚辈。对着青龙建立，后者只是微微颔首，幅度几乎不可闻。对于一些不认识的晚辈，青龙就显得冷漠许多。

    青龙和叶半城、萧顶天等人说话的时候。

    四周一片安静，鸦雀无声，无人敢言。

    青龙见完几人后，就默默的走回燕山路口，如一尊石像般，立在那里，静静的等待着。

    “怎么回事？”

    “林道一怎么还不来？”

    “是啊，都快一个小时了，我们都到了这么久，他还不出现啊？”

    “不会是不敢来了吧？”

    众人议论着。

    杜若云因为联系不上儿子，所以也跟着人群来到燕山脚下，焦急的等待着。

    “若云，你别着急，小南不来更好。”韩令仪抓住闺蜜的手腕。“他不来的话，顶多就是丢个人，要是来了，说不定会闹出更大的事情！”

    “妈，我看到多多了，我过去多多那边。”苏幕遮突然喊了一声。

    “去吧，小心点，别出事。”韩令仪随口说了一句。

    “恩恩。”

    苏幕遮赶紧跑到王多多那边，当她看到宋一帆后，眼前一亮的笑道：“一帆，你的变化很大啊。”

    “那是当然了，我家一帆现在已经是苍龙的核心成员了。已经是内劲大高手了，要不了多久，说不定也能成为少年宗师呢。”王多多兴奋的说着。

    “是嘛。”苏幕遮有些意外。

    “再厉害，也比不上他！一年之前，大家还是同学，准备高考，一年之后，他已经有挑衅叶公的资格了。”宋一帆摇了摇头。

    苏幕遮和王多多一阵窒息。

    回想起那个少年的脸庞，感觉像是做梦一样。

    这才过去了一年多，他就能弄出这么大的动静，简直不可思议。

    时间一分一秒的过去，大家从下午三点钟，等到四点钟，现在已经快五点钟了。林南还没出现，一直到夕阳西下，太阳都要落山，天空也逐渐出现了点点繁星。

    众人都等得不耐烦了，人群开始骚动。一些富豪，因为等不及，已经转身准备离去。

    “林道一大概也许可能是不敢来了吧。”

    “这不是浪费时间吗？”

    “就是啊，浪费我们的表情。”

    “白激动了！我还以为他真的敢闯燕山呢。”

    “走了，走了，回去吧，两个小时的时间，我能赚几百万呢，就这么浪费掉了。”

    “其实仔细一想，他不敢来也是对的，叶公的威严，谁敢随便挑衅呢？”一位大腹便便的富豪笑着摇头。

    “唉……”

    其他人纷纷叹息，精神萎靡，硬生生的等了两个小时，他们也累了，准备离去的那一刻。

    突然，有人喊了一嗓子：“林道一来了！”

    “唰！”刹那间，所有人精神一震，仿佛打了鸡血一样，全都回头，朝着开口的那人所指的方向看去。燕山脚下，临近黄昏，阳光把地面镀上了一层金色。在来燕山的公路上，地平线的尽头，一个少年沐浴着夕阳，一步一个脚印，朝着燕山的方向走来。

    此刻，林南已经完全恢复成修炼后的样子。数月的修行，让他的容貌更加的俊美。如天神下凡般，璀璨夺目。无数女孩子眼前一亮，差点当场冲过去要联系方式，因为太帅了。

    “怎么回事啊？怎么林南一直都是两种面孔？”王多多满脸惊异。“有时候他是少年模样，有时候又英俊的不行！如长留仙下凡，气质秒杀韩国的欧巴！”

    “这不是林南！”

    苏幕遮目光凝重，说出一句话后，叹息了一口气。

    “啊？”王多多奇怪的看着她。

    “这是林道一。”苏幕遮如是说。

    宋一帆也跟着点头，凝声说道：“幕遮说的不错，普通人的时候，他是林南！如果是这种状态的话，这就是林道一！我总算是明白，为什么他有两个名字了。”

    王多多依旧是一脸疑惑，两个人在打什么哑谜呢。

    众人屏气凝神，看着林南一路走来。

    不少人是第一次见到林南。

    杜若云看着自己的儿子，满脸担心，赶紧冲上前，道：“小南，你不该来的。”

    “妈，我必须来啊。”林南笑着说道。要不是离开的时候，因为跟陈妃妃解释，又好好安慰了少女一番，浪费了一个多小时，他早就到了燕山。

    “为什么非要和叶公过不去呢？”杜若云皱眉。

    “妈，以后您会明白的，以我的身份，迟早要和叶凌霄有碰撞，既然是迟早的事情，那就不如今天吧。”林南一脸轻松。杜若云沉默无语，不知道该如何劝这个儿子。

    韩令仪见状，长叹一口气，上前把杜若云拉回来，道：“若云，由他去吧。”

    这时，林南已经大步而行。这少年的气场很足，哪怕万众瞩目之下，他也走的闲庭胜步一般。最终，他在燕山的脚下，被青龙拦住，道：

    “林将军，请回吧，这里不是你该来的地方。”

    青龙的声音洪亮至极，如雷霆一般，轰隆作响。林南一眼看出，此人至少是大宗师的修为，因为体内有暗疾，所以止步于此。若是修复暗疾，可以突破大宗师的桎梏。

    “你要拦我？”林南淡淡的看着青龙。

    “叶公的威严，不容任何人亵渎，你还太年轻了，燕山不是你该来的地方。从哪里来，回那里去吧，那三个人已经进入燕山了，你今天没办法杀他们。等他们离开燕山，你再杀也没人阻拦。”青龙直视林南的目光，眼中精芒闪烁。他如一头苍狼，又如一头猛虎，更像是狩猎的雄鹰，气势惊人至极。

    “我若非要进燕山呢？”

    林南眼中青芒涌出。

    “那就别怪我了。”青龙一步踏出，四周的空气猛然涌动。如飓风过境般，飞沙走石，在场的众人只感觉一阵地动山摇，仿佛地震一般，差点跌倒在地。

    “让开。”

    林南平静的开口，一只手负于身后，另外一只手伸出，对着青龙狠狠的压下去。

    “轰隆隆——！”

    青龙伸出双手抵挡，却如遭雷击，两只脚击碎了脚下的青石板，硬生生的陷入到泥土之中。膝盖一下都不见了，没入大地深处。

    “你！”

    青龙浑身一颤，不敢置信的看着林南。眼珠子都要瞪出来。林南这一击，看似将他击败，却也将他那些堵死的经脉，全部疏通了，这一刻，青龙犹如醍醐灌顶般，体内暗疾消失了大半。

    见到青龙被一招击败，周围的观众，差点活活惊讶死。

    苏幕遮和王多多两人死死搂在一起。

    宋一帆双拳紧握，胳膊上青筋暴起。

    叶半城脸色凝重，叶北辰目光深沉。

    萧顶天眉头一跳，止不住的打量着林南。

    杜若云没想到，儿子这么厉害，韩令仪敢尔头晕目眩，有些不敢相信。亲眼看见和听说，总归是有区别的。

    “青龙，不可无礼。”突然，燕山之巅传来一道声音，如黄钟大吕一般，穿过了一千多米的高度，落在众人的耳畔。大家身体齐齐一颤，抬头看向云雾缭绕的燕山山顶。

    “林道一，你上来吧。”

    叶凌霄的声音继续传来。

    “林将军，多谢。”

    青龙把双腿从泥土中拔出来，冲着林南拱手一拜，做了一个请的姿势：

    “请！”

    林南无所谓的摇了摇头，负手而立，在众人的目光注视之下，顺着石板路，一步一步的朝着燕山之巅走去。林南的脚步看似很慢，实际上缩地成寸，数公里的盘山之路，在他的脚下，三分钟左右就走完了。

    当他到达燕山之巅的时候，只看到这里有一个平台，一个凉亭，一副棋盘。仅此而已，再无其他建筑。

    一个温润如玉的中年男人，书卷气息十足，根本不像是身经百战的将军战神，反而更像是一位儒家学者。他坐在棋盘前，与另外一位老者博弈。

    汪翘楚站在叶凌霄的身后，脸上全是惊恐与不敢置信。

    汪翘楚做梦都没想到，林南竟然真的敢来燕山！

    除了汪翘楚，周天通、叶武辉、宋银星就在三十米之外站着，一个个脸色惨白，无一丝血色。林道一真的来了，简直可怖！

    “叶凌霄？”

    林南面色淡然，看着书卷气息的中年男人，不为所动，悠然问道。

