    兆樱虽然反驳得毫不犹豫，但苏柒柒总觉得不对劲。

    她反驳的太快了，反而像是在掩盖什么。

    不过苏柒柒并没有说多余的话。无论兆樱和宋启白是什么关系，那都是她自己的选择。

    苏柒柒不想让她父母干涉自己的人生，自然也不会仗着朋友的身份，去干涉兆樱的人生。

    如果兆樱真的和宋启白在一起，她想她会好好祝福她的。

    害怕苏柒柒继续追问，兆樱赶忙说自己累了，然后回到房间休息。

    苏柒柒看了眼时间，把酒瓶酒杯都收好，也去休息了。

    第二天一早，兆航再次准时报道。

    吃早饭，然后坚持送苏柒柒上班。等到苏柒柒下班的时候，他又准时出现在公司门口。

    接连两三天，苏柒柒公司里的人都知道，老板又换了个男朋友。

    “有了沈总，现在又换了个男朋友，苏总也挺渣的。”

    偶然听到自己“被渣女”了，苏柒柒十分无奈。

    下班之后，不出意外的看到兆航在等自己，苏柒柒既无奈又尴尬：“兆哥，我自己可以上下班的，不用麻烦你的。”

    “怎么会是麻烦？这都是我自愿做的。”兆航说道。

    可是这种自愿已经给我带来了困扰。

    苏柒柒在内心咆哮，终究不好意思说出口：“我看你也挺忙的，送我去公司也不顺路，浪费你太多时间了。”

    兆航叹了口气，“柒柒，你就这么讨厌我？”

    “不是的！”苏柒柒赶忙否认。

    兆航无奈的说道：“其实我之所以这些天接送你上下班，更多的是为了让伯父伯母安心。听说他们两个来这里过？在他们的眼里，我们两个现在正在交往。就算是为了让他们安心，我这些天也要过来接送你。”

    想到在上下班时，林月如时不时打过来的电话或者视频电话，苏柒柒觉得自己都要长白头发了。

    因为苏元强和林月如的压力，兆航时不时来公司找苏柒柒，成功让嫚熙的员工以为，他们两个是一对了。

    这天周末，苏柒柒把苏景橙带到了公司。正巧兆樱要去公司有点事，兆航不忙，便顺势把人送了过去。

    看到苏景橙独自一个人玩得起劲，兆航便陪着他一起玩。

    兆樱和苏柒柒去办正事，办公室里只剩下兆航和苏景橙。

    有人敲响了办公室的门，兆航让人进来，没想到来人是齐荣。

    齐荣也没想到会在苏柒柒的办公室看到兆航和苏景橙。

    想到听说苏柒柒和兆航在一起的传闻，齐荣阴阳怪气的开口：“呵，我还以为是谁呢。在这里和柒柒的孩子套近乎，就真以为自己能做孩子的后爸了？”

    兆航皱眉，不悦的捂住了苏景橙的耳朵：“孩子还小，不要什么事情都当着他的面说。”

    苏景橙看着这个脸色难看的叔叔，觉得他很不好相处。

    交代完兆樱要用的东西，苏柒柒先回了办公室。

    “齐荣，你怎么过来了？”苏柒柒问道。

    齐荣拿出自己手中的文件：“我过来是想要和你谈一下上次的一个活动。”

    两个人聊起了生意上的事情，兆航根本插不上话。

    面对齐荣不断挑衅的视线，兆航决定先带苏景橙走。

    因为他也不知道，齐荣会不会突然说些什么不适合苏景橙说的话。

    反正苏景橙在这里自己玩也无聊，苏柒柒便点头让他们走了。

    说完了生意上的事情，齐荣脸色一变，开始质问苏柒柒：“你和兆航是什么关系？”

    “能有什么关系？”苏柒柒烦躁的回道：“就是普通的朋友！”

    “普通朋友？可外面却不是这么传的！”齐荣目光变得凶狠起来：“柒柒，你究竟还要招惹多少男人？”

    “苏柒柒招惹多少男人关你屁事？”办公室的门被打开，宋启白一脸吊儿郎当的走了进来。

    苏柒柒皱眉，是她今天出门没看黄历吗？怎么都跑到她这里来了？

    齐荣见到宋启白后，脸色微变。

    和沈默一样，宋启白也是他暂时动不了的人。

    看到齐荣眼里的不甘，宋启白继续嘲讽道：“一个小破公司的少东家，也敢和我兄弟抢女人，谁给你的自信？”

    “爱情是平等的！”齐荣忍不住反驳，“而且柒柒才不是那么虚荣的女人！”

