    晚上八点十五分，方蛰把车停在一处法式风格的两层洋楼前，这一片过去是租界，近代华夏屈辱史的一部分。白莉的这位硕士导师的父亲是华裔归国学者，五十年代初放弃国外优渥的生活回国。留在国外和回国这两种选择，见仁见智吧。

    在路上方蛰听白莉说起导师的家史时，心情很复杂。年少的时候，他跟随父亲归国，那会已经拿到米国哥伦比亚大学的学士学位。听白莉的意思，这位学者现在对米国颇为推崇。这种推崇是全方位的，只能说人都是会变的。

    白莉下车后还是不放心的强调一句：“等一下，千万别跟他们吵起来。”

    白莉很清楚，方蛰对米国这个国家，并不像白莉圈子里多数人那样的认同。每每提到米国的时候，方蛰更多的是用“流氓头子”来形容。

    有一次白莉还不客气的问方蛰，“你去过米国么？眼见为实懂不懂？”

    当时方蛰的答案很坚定，“帝国主义忘我之心不死”，前车之鉴过去也没几年。

    其实道理很简单，只是方蛰不想跟白莉多说。这个世界别说什么体制、文化是否相互认同，世界老大只能有一个，白宫是谁烧的？扯那么多有的没的干啥？

    “我还是讲道理的。”方蛰笑眯眯的，看上去心平气和。白莉这才放心的点点头。

    “看看我，没问题吧？”白莉让方蛰检查一下她的装束，方蛰仔细打量一番，满意的笑：“没问题，美绝人寰。”

    “嗯！去敲门吧。”白莉像一只高傲的白天鹅，扬了一下下巴。

    “喳！”方蛰打个千，勾着腰装腔作势的往前小跑了三步，白莉忍不住又乐了。这就是方蛰，无时不刻都在让她开心的小男人。

    屋内气氛正热烈，居中的沙发上，坐着红光满面的导师冯锷，左手边是一个西装革履的男子，头发用摩丝梳理的油光可鉴。边上还有一男一女两个学生陪着。

    客厅的墙边临时摆了一排桌子，桌上有十几个盘子，里面摆满了菜，都是肉类。最后一张小桌子上，摆着几瓶打开的红酒和杯子，还有热气腾腾的咖啡壶。

    “马师兄搞这个冷餐会的模式，倒是头一次见过。为了爸爸的生辰，师兄费心了。”冯锷身边的女子二十五六，有七分姿色，眼睛对着马师兄一直放电。

    马师兄笑着客气：“小师妹过誉了，这都是应该做的。不是我客气，冷餐会这种模式在米国很常见，算不得什么了不得的事情。老师在米国长大，应该比我清楚的多。”

    冯锷微笑摇头：“你也不用太谦虚，我在米国长大不假，那会物资还没这么丰富，普通华人想弄个冷餐会，还是需要费一点事情的，再说我们华人以前也没这个习惯。现在国内的情况虽然比你走的时候好了一些，但是要弄这么一堆冷菜，你也是费了不少心思的。”

    “这个我真的没法承认，我叔叔在西郊饭店后厨管事，我拜托他弄的菜。在那边只要肯花美元，想弄一个冷餐会还是很轻松的。唯一遗憾的就是酒了，只有张裕葡萄酒。”

    马师兄一番客气之后，突然一转话锋：“言自香，怎么没见白莉，她说不来么？”

    站在角落里眯着眼睛品酒的言自香，错愕的抬头看过来：“白莉？她说要来的。”

    提到白莉，冯锷不免露出痛惜之色道：“白莉的事情你们都知道了，耿志超这个白眼狼，害白莉不浅。等下你们不要提起他，免得白莉伤心。这孩子，离开松江大学都没跟我说一声，唉，离开伤心地也好。社科院老蔡那边，我打了个招呼，不会有人为难她的。”

    马师兄听了笑道：“老师恐怕还不知道，白莉停薪留职了。”

    冯锷非常意外的样子：“怎么？她不做学问，她能干啥？”

    “外面有车来了，应该是白莉，我去开门。”言自香赶紧走开，逃出这个漩涡。马师兄当年苦苦追求白莉不得，伤心之余远渡大洋留学米国。其中恩恩怨怨，言自香也不是很清楚。

    看见门口的方蛰，再看看白莉，言自香表情呆滞吐出三字经：“XXX。你们真是绝配。”

    言自香表示不想在面对这对奸夫**了，太伤自尊了，转身就走。

    “是白莉。”走到导师面前汇报后，同情的看了一眼飞快起身整理衣服的马师兄，扫过眼神里嫉妒的冒火的小师妹，言自香悄悄的溜角落里躲避战火。

    客厅里的人看见门口两人进来时，面带激动的马师兄表情变化的很明显，原本是一脸的期待，变成了愕然。不是说白莉现在混的很惨么？怎么门口进来的这个女人如此的艳光四射？新奇的发型，无袖衬衣，衬托身材的贴身长裤，一黑一白，相映成趣。

    白莉现在的服装款式，马师兄这个从米国回来的人都没见过，更不要说其他人了。方蛰都市丽人系列里头，唯一的长裤款式。尽显白莉的好身段，妩媚不失端庄。

    最重要的是，白莉身边那个小白脸是谁？她带他来是啥意思，这小白脸帅的让人想打他是怎么一回事？小白脸手里拎着的一瓶红酒又是怎么一回事？

    这次见面之前，马师兄幻想过很多次他与白莉想见的场合，总体上都是落难公主和白马王子相遇的桥段。最终都是白马王子抱得美人归的大团圆解决，现在戏还开场呢，剧本居然换了？这让马师兄情何以堪？

    白莉对马师兄没有太多的感觉，不就是当年对自己表白过被拒绝的失败者之一么？

    今天的重点是导师的生日，所以白莉像一只在水面浮游的白天鹅，昂着下巴走上前，站在导师面前，转身接过方蛰手里的酒瓶，双手奉上：“老师，长命百岁，龙马精神。”

    冯锷人老成精，看了一眼还在呆滞状态的得意大弟子，心头暗暗叹息。学生的感情恩怨，他是不会多说一句的。倒是身边的小女儿，让冯锷有点头疼。

    “有心了，白莉。”冯锷笑着接过酒瓶，看都没看，转身递给女儿。

    没想到嫉妒的眼睛冒火的冯倩，接过酒瓶后来了一句：“这什么酒啊？配的上师兄精心准备的冷餐会么？”

    现场气温瞬间降低好几度，视线聚焦冯倩——手里的那瓶酒。