    吕晓柔很喜欢逛街。

    按照她的说法，在静虚宫的时候，她很少有机会出来逛街，偶尔几次下山也是和师姐师父他们一起，去往别的门派，路过城市。

    其余时间，是很少下山的。

    昆仑山，万山之祖，是静虚宫的大本营，但说实话，那地方虽然灵气充足，但环境却不怎么样，反而有些恶劣。

    像这样自由自在的逛街，对吕晓柔而言，还是很新奇的。

    至于逛街要用的钱，还是苏倩给的，苏倩不缺钱。

    倒是叶南总觉得自己那些钱可惜了。

    虽说什么时候等回到中州的时候还可以再用，但是鬼知道什么时候能离开神域再回去。

    问过苏倩当年是如何离开神域的，但苏倩似乎并不愿意告诉叶南离开的方法。

    商圈内，和正常的城市商圈没什么区别，小吃，饭店，高档服装等等，还有包包化妆品什么的。

    叶南对这个比较熟。

    因为在蓝盾城的时候，带秦舞瑶去了几次，轻车熟路，有经验。

    反而是吕晓柔，看到一切都很好奇，但因为她没钱，似乎又不舍得，是叶南看到她的确喜欢什么东西，就帮她买了。

    兴奋的吕晓柔一路上大呼小叫的引来不少人的注意。

    叶南看得是哭笑不得。

    大有一种带着小朋友忽然来到了一个满是玩具店的商业街一般。

    看她如此兴奋，叶南有些好奇，当年在地球的时候，静虚宫是怎么压榨的，连自己门下的弟子都不允许下山自己玩。

    还真是门规森严啊。

    到了神域，没人管得着了，吕晓柔放飞自我。

    叶南看她高兴，自己也跟着高兴。

    “叶南，好看吗？”吕晓柔换了一声衣服从试衣间出来，在叶南面前晃了晃，脸颊微红的问道。

    她虽然没谈过恋爱，但那种感觉已经有了。

    在叶南面前，难得的有点害羞起来。

    完全没有当初第一次见到叶南，就拿叶南试药的魄力。

    叶南闻声看去，就见吕晓柔换掉了背心，短裙，穿上了一条长裙子，鹅黄色的。

    叶南不是一个喜欢长裙的人，他更喜欢先前那种小短裙，两条大白腿。

    但不得不说，吕晓柔底子好，身材好，穿着长裙，气质瞬间就上来了。

    没有了之前那种青春靓丽的感觉，反而有了一种林家女孩的纯洁，安静的美。

    “好看，好看。”叶南看得眼前大亮，点头说道。

    身边的营业员虽然擅长恭维，但此时也忍不住发出有种的感叹：“很久没看到把长裙穿出如此气质的小姐了，这位大哥，你有福气啊，找了这么漂亮的女朋友。”

    叶南嘿嘿一笑，道：“的确漂亮，这条裙子包起来吧。”

    吕晓柔则被营业员的话说道脸颊更红了。

    这一路逛街，一直到了晚上，日暮西山。

    神奇之处在于，这里虽然不是地球，但是日升月落的时间和地球竟然是一模一样的，因为再怎么说这里也是外星球啊。

    奇怪。

    大街上，晚上的人更多了。

    对于中州和夏州，异兽称霸世界，人类蜷缩在庇护城之中，苟延残喘，在神火城的时候，更是扭曲出了上民下民这样的扭曲进阶观念。

    在这里，在神域，城市的安全性非常高！

    在野外，异兽的实力也普遍不怎么样，人类才是神域的主导，天神才是这个世界的主导。

    其实可以想象的到，在神域，异兽的数量一直是那样。

    但分布在神域各个角落的洗仙池，却在不断的往神域输送来自于各个世界和位面的强者，来了就是天神！

    源源不断的注入强者，自然导致人类在这个世界占据着主导地位。

    大街上有种不夜城的感觉。

    叶南和吕晓柔在街上走着，吕晓柔手里拿着一串零食吃的津津有味，这一下午的时间，她可是没少吃。

    兴奋的仿佛小女孩一般。

    而就在此时，忽然，街道的另一头。

    几辆车迅速的开了过来，横冲直撞，在商业步行街这样的地方开车，什么素质？

    街上的人群纷纷避让。

    吕晓柔没反应，还沉吟在逛街的兴奋当中，警惕心都完全抛在脑后了。

    还是叶南眼明手快，一把抓着吕晓柔的手将她拉到了自己身后。

    “走路看路。”叶南嘱咐了一句，眉头微皱的看向那几辆车。

    几辆车也在此时停了下来，车速放慢，这里的人群太多了，根本躲避不及，这几辆车也不是真的敢直接撞过去。

    只是慢吞吞的等待人群散开。

    身边传来人群一阵阵的嘀咕声。

    “是鼎天的人，鼎天的人真是越来越放肆了啊。”

    “那有什么，鼎天的人一直是这个尿性的。”

    “公司霸道，公司的员工也霸道，真是过分。”

    ……

    嗯？

    叶南听完一怔，是鼎天的人？

    不知道雷天在不在这几辆车力量。

    透过车窗，叶南看过去。

    倒是能看到里面坐着一些人，形形色色，因为叶南完全不知道雷天长什么样子，所以也认不出来到底在不在里面。

    “这些人好像是出去做任务了？”

    “我看到雷天了。”

    “雷天这几年风头正劲，鼎天在全力培养他。”

    “一个白眼狼有什么好培养的，当年能背叛雷云风暴，现在就可以再背叛鼎天！”

    “养虎为患啊。”

    “我靠，小点声行不行，被雷天听到，不废了你！”

    “怕什么，这里这么多人，我不相信雷天敢对我怎么样。”

    ……

    说的也是，其实雷天都不一定听得到这些人在说什么。

    下场叽叽喳喳嘀嘀咕咕的声音太过嘈杂了。

    一旁的叶天听得认真，被他抓着手腕的吕晓柔，却整个人僵硬在原地，紧张的低头看着叶南牵着她的手。

    这是第一次有男孩子牵她的手，第一次！

    甚至是第一次有男性碰到她的手！

    她没有抗拒，反而有种莫名的安全感，抬头看向叶南，但叶南正在全神贯注的听周围的情报。

    “这就是谈恋爱的感觉吗？”吕晓柔嘀嘀咕咕的呢喃道。

    至少目前而言，体验还不错。

    心血来潮的想法，带给了吕晓柔很不错的体验。

    叶南当然没有发现吕晓柔的小心思，而是听着周围的议论，忍不住凑了过去，问道：“几位大哥，你们说的雷天，是哪个啊？”

    “雷天你都不认识？不是荔城本地人？”那人狐疑的看着叶南。

    “嗯，对，蓝盾城来的。”叶南如实说道。

    “难怪你不认识了，诺，就是那个，最后那辆车，靠近咱们这边的那个，车窗摇下来了，正好看得到，寸头。”

    这人还算客气，解答了叶南的疑惑。

    扭头看去，果然，靠近这边的车窗里，一个寸头情面，神色淡漠的坐着。

    在叶南看过去的时候，他似乎察觉到了叶南的视线，下意识转头也看了过来。

