    朱天德听明白是怎么回事了，林崇虎这是打定主意是要让他去投靠三皇子。一切都算的明明白白的。

    “好了，没事，一会你们可以回去了。张然，这两天辛苦你带着这小子，帮他整一下兵，本将一会还需要去州牧府商议府城布防之事，就不同你们回去了。”

    离开大营后，朱天德迫不及待的往回赶去，他急切的需要把手中的功法传下去。

    “公子，一会儿到了之后，你先不要说话，让末将来帮公子处理这些人。他们都是军中之人，只服强者，虽然对将军敬畏有加，但还是会找你麻烦，欺生是千百年来的惯例，纵使皇子来了也不好使。”张然提前交代道。

    作为混迹军中多年的老将，林崇虎的左膀右臂，他处理起这种事来简直不要太熟。

    三人走的很快，没一会就进入了城中。

    玄天大周世界整体环境犹如前世地球的古代中国，一个健康发达的城市，必然伴随着十分活跃的地摊经济。

    而沐州府做为一州要地，各种摊位小贩以及游走的货郎，将整个城市的活力展现的淋漓尽致。

    “公子，外边玩一会儿可好，自从公子闭关后，彩月都没能出来过。”彩月盯着周围的小吃摊，下意识的舔了舔嘴角。

    “今日没带钱出来，回头再说。”他现在哪有心情吃喝玩乐，恨不得立马飞奔回去。

    “公子……”彩月顿时蔫了，仿佛被抽走了魂，恋恋不舍的将目光从小吃摊上挪开。

    “哟，我道是谁呢，原来是林素，怎么？你林家穷到连一个丫头都养不起了吗？哈哈哈，要是养不起，可以送来我州尉府，让本公子替你来养。”一个身着华衣的贵公子推开人群，缓缓走了上来，神情嚣张的说道。

    他身后跟着几个身着劲装的家奴，身上气息不弱，都是修士。

    “又是吴耀这家伙，哼！”彩月见到此人，皱着眉跑回了朱天德身后。

    “公子，揍他！”她不嫌事大的挑唆道。

    朱天德没有动，他脑海中正在回忆着吴耀的信息。

    “吴耀，沐州州尉吴昭阳之子，其父与林崇虎是对头，州尉负责沐州府内治安，而城备将军则统率城备军，守卫府城，两人因权责有所冲突，互不相睦。”

    这也导致了林素和吴耀两人自小就是死对头，之前闭关就是为了突破修为，压对方一头。

    “听说你闭关了，看样子是失败了，哈哈哈，林素啊林素，老子早就说过，你那天赋再怎么努力也没用，你爹就是泥腿子出身，侥幸混到了城备将军的位置，也改不了泥腿子的身份，生出来的儿子也是个废物。”

    两人是宿敌关系，朱天德自然不能怂，回怼道：“哟，吴耀。听我父亲说你爹这两天走路腰杆都挺直了，看来是你娘最近没在府上。”

    吴昭阳是个气管炎，在沐州府几乎人尽皆知的，他妻子也就是吴耀的母亲来自李家，而当年吴昭阳也只是一个小家族出身，后来是攀上了李家的大腿，娶了李家的女人，然后才得以借势成为沐州州尉，因为李家的势力，所以在吴府，呈现的就是阴盛阳衰的局面，父子俩被管的死死的，

    “你，你说什么呢？我父亲一直都是这样，关我娘什么事。”吴耀强行狡辩道，只是有些心虚，目光到处看了看。

    “人前雄，人后怂。沐州府谁不知道你爹是个软脚虾，还不好意思承认。”朱天德继续补刀。

    “林素，你胡说什么？你爹才是软脚虾。”吴耀有些恼羞成怒，脸色涨红的挥起拳头就要上来。

    “公子，公子。别冲动。夫人让我们别惹事的。”他身后的小丫鬟连忙拉住了他劝道。

    吴耀微微一僵，脸色变化了几下，最后一甩衣袖，脸色铁青的冷哼道：“哼，当街斗殴触犯律法，本公子作为州尉之子，更要以身作则，不屑与你计较。”

    说罢他气冲冲的领着人就要走，竟然忍了下来，这是被他娘一句叮嘱给吓住了。

    “公子，就这么算了？”彩月小声的问道。

    “好一个妈宝男。”朱天德惊叹的道。

    吴耀脚下一顿，“妈宝男”这三个字像针扎一样，刺在了他身上，十分难受。

    “林素，你跟老子等着。等过了这段时间，我一定让你知道后悔两个字怎么写。别以为我不知道你们家在为了巴结三皇子作筹谋，哼哼，就你们这种泥腿子，真是痴心妄想。”

    一场简单的闹剧，幸亏没有打起来，吴耀本来实力就稍稍强过林素一头，即将蜕凡，以朱天德现在锻脉境的修为还真不一定打的过他，到时估计还会把张然牵扯进去。

    接下来，尽快提升实力也该提上日程了，宗门之外虽然更加自由，但也意味着危险会很高，各种层次的修士都能接触到。

    “公子别生气，等将来公子得到三皇子的赏识，区区吴耀，根本无法与公子对抗。”张然安慰道。

    这话……听着怎么这么别扭呢？

    不一会，三人回到了林府，朱天德迫不及待的将五百人召集在了前厅。

    “诸位兄弟，接下来大家就是将军府上的人了，今后当谨记，万事以公子和将军之令为尊。”张然又叮嘱了一句，然后便交给了朱天德。

    朱天德上前道：“兄弟们，我知道大家都是因为我父亲的的关系才愿意进入林家，现在兄弟们估计心里还在打鼓，不知道未来怎么样，毕竟虽然入了林家，但父亲也说了将来你们是要跟随我的。”

    说到这话，众人目光微动，显然是说到点子上了，他们确实在心里打鼓，不知道未来会怎样。

    “自己居然被一个小屁孩统领，估计很多人心里都十分不爽。情有可原，换我也不爽。但是……”

    朱天德目光扫过全场，神情严肃的道：“但是，我可以保证，这将是你们此生最大的一场机缘。”

    众人神色各异，有沉思，有不屑，但更多的是不相信。

    朱天德也不在意，一两句话要收拢这些人的心显然是不现实的，只有靠接下来的手段，逐步去影响才行。

    想到这里，他分别指了指领头的五人，说道：“你们五个，上前来。”

    五人相视一眼，走了出来。

    “公子有何吩咐？”中间那人问道。

    “报一下你们的名字。”

    “王征。”

    “马老四。”

    “刘大江……”

    轮到第四人：“我叫林虎，边上这是我亲兄弟林豹，我兄弟俩的名字是将军起的。”

    朱天德一看，两人果然长得有些相像。

    “好，从现在开始，暂时由你们每人统御九十九人，然后这功法你们拿去，传授给各自麾下之人，然后全部转修此法，务必努力修行，一个月后每组后十人会被驱逐出队伍。”

    说完，他掏出了功法给他们递了过去。

    “这……”五人手中拿着抄录在纸上的功法，有些不知所措。

    “听明白没？”朱天德见状，厉声喝问道。

    “属下遵命。”五人回过神，齐声应道。

    朱天德点点头，满意的道：“好，各自带人回去修行吧。”

