
        第318章  千年骗局

    秦命展翅腾空，直上两千米，手托小龟朝向东方：“你仔细查查，白虎的气息到底在哪。”

    小龟不在乎别的，但很在乎虎崽。“往东！很远！差不多是内海最深处了。”

    “你是说他们真是被青妖族抓走了？”

    “虎崽现在还没出现白虎的样貌，气息也不明显，应该不至于被发现。”小龟看了眼眉头紧皱的秦命，沉吟道：“我更怀疑是他们盯住了妖儿，抓住了她，意外的发现了虎崽的血脉，也可能暂时没发现虎崽的特殊。”

    秦命突然从高空下坠，扯着黑凤冲向高空：“说！！你到底知道些什么？”

    黑凤还嘴硬了几句，可是在秦命越来越凌厉的目光逼视下，黑凤迟疑了会儿，叹口气：“别惹青妖族了，幻灵法天其实就是个阴谋！用银子换金子，用女人换天下，额，这是个比喻，你能明白吗？”

    “说！知道什么全说出来！”

    “我知道的真不多……”

    “有多少说多少。”

    “怎么跟你说呢……我想想哈……”

    “说！”

    黑凤好像下了很大决心，道：“人类推断幻灵法天里面有人类，但并不是太相信，为什么？因为从没有发现他们出去过。可问题偏偏就出在这里，他们为什么不出去，因为不是时候，他们能忍更能藏，有能等待下去的魄力和理由。他们就藏在这片内海的最深处，有非常强的守护能量隐藏踪迹，凭进来的玄武境人类根本感受不到他们的存在。

    你们人类把幻灵法天当成了试炼的战场，当成了寻宝的机缘，其实你们看到的都是假象，是青妖族故意设置的骗局，用看起来很丰厚的宝藏当鱼饵，吸引你们人类派出最优秀的传人进渔网。其实真正的重宝都在他们手里握着呢，外面的部分是他们随便放下的，还有部分是他们也没发现的，用这很少部分的宝藏，保证了每隔两年数千口粮上门，谁赚了？谁赢了？”

    “继续说！说重点！”秦命面色阴沉。

    “我只是听说哈，不敢确定。青妖族抓人类新秀不只是为了喝血来强化自己，而是为了用人类的血脉力量唤醒八宝琉璃宗宗主当年得到的那件至尊宝藏——封天邪龙柱，得到里面的亿万龙力！”

    “那件引发灾难的重宝叫封天邪龙柱？”秦命看向小龟。

    小龟若有所思，但没有立刻说什么。

    “封天邪龙柱的秘密如果泄露了，外界那些超级人物们肯定会竭尽所能的破开幻灵法天，所以青妖族不惜用上千年的时间来部署，不急不慢，做的很小心，也很有耐心，从不离开这里，绝不暴露自己。每次幻灵法天开启，死的那几千人里也只有十分之一是被他们抓走的，抓部分血脉最优秀的，也抓部分血脉中等的，反正是各个方面都拿捏得都很到位。

    对了，只有一个例外，就是几百年前那次，他们有点急于求成了，几乎把那届的人类抓了个干净，要强行唤醒封天邪龙柱，可惜还是失败了，反而引发了人族恐惧，从外面封闭了幻灵法天二十年。”

    秦命点头，听说过这件事，那是幻灵法天史上第一次灾难，据说是因为开启禁地引发的，从那后再不敢开禁地了。

    “封天邪龙柱需要大量新鲜的血液供应，还必须是有着优秀血脉的人类。你可以算算这千百年下来他们抓了多少人类？不出意外，封天邪龙柱快要苏醒了。一旦苏醒，青妖族就没必要在这里藏着了，会吞噬那亿万龙力，塑造至尊级强者，升华全族的实力。

    这次人族调集两万新秀闯入幻灵法天，可能让青妖族意识到了机会，所以才会在一开始就制造了兽潮，我听说一次就抓了两千人，这俩月里也在疯狂地抓捕。不过有了上次失败的教训，他们暂时不敢做的太过分，估摸着会先观察封天邪龙柱的情况，如果真的有希望唤醒，你们这些人谁都别想逃出去，如果还不够，他们会放你们走，再继续耐心的等几年。”

    “你怎么知道这么多？”

    秦命凝望着东方，封天邪龙柱、新秀与鲜血、千百年来的阴谋？好一个青妖族！好一个千年布局！算不得太精妙，却够细腻够魄力，也够能忍。

    “这些大部分是我猜测的，部分是我听到的看到的，还有部分是我研究铁片的时候从里面得到的小秘密，反正我说的这些事应该**不离十了。”

    黑凤得到的那片碎片是八宝琉璃宗宗主的武器碎片，里面残留着许多隐秘信息。

    “我好意的提醒你，不管他们抓了你什么人，有多重要，你都救不回来了。你如果当什么没发生，我照样陪你在幻灵法天里转三个月，探探险、寻寻宝，三月后是去是留看我心情，你如果非要惹青妖族，那咱们就没什么好谈的了，你去送死，我回黑铁禁区。别说我不道义，是你自己要玩死你自己，我没理由陪你送死。”

    黑凤是感觉秦命和马大猛实力都很强，运气好像也不错，所以才愿意跟着他们四处探险，说不定能捞点好处，总比它自己到处冒险要好。就连前几天因为陆呆而牵扯到青妖族，它都假装什么都不懂，因为知道秦命最后肯定会放弃，也找不到有用的线索。可现在倒好了，这小子看起来像是要失去理智了。

    “我最后问你个问题。”

    “问吧。”

    “青妖族住在内海的最深处？”

    “好像是吧，具体位置真不知道。不过那里盘踞着很多强悍的海兽，打个喷嚏都能震死你，你如果想硬闯还是趁早死了那条心。”

    “你打算怎么做？”小龟在秦命肩膀上来来回回的爬着，自从离开王墓以来，这是第一次紧张一件事。

    它万幸得到的白虎幼崽，绝不可能送给别人，还是毫不相干的人。想想白虎未来的成就，再看现在的所有东西，其实都不值一提，那才是天生的至尊！小虎崽子正是在意识养成的关键阶段，谁跟它亲近谁养育了它，都会给它留下非常深的印象，伴随一生。白虎主杀，未来定会杀孽滔天，血伐无度，现在不留下印象，将来别期望能正常相处。

    可是，那里盘踞着无数的青妖族族人，而且在那里生存了几千年，说不定会有什么怪物坐镇。如果没有龟甲封印，小龟会不惜代价的闯进去，闹他个天翻地覆，屠了这可恶的青妖族。但现在怎么办？怎么办！

    “硬闯肯定是不行了。”秦命眉头紧锁。

    “喂喂，我刚刚那番话白说了？你们是没听懂，还是没听清楚。”黑凤连翻白眼，说了半天竟然没点效果。“那里是青妖族的老巢，硬闯软闯都不行！就算你们一千个一万个幸运顺利溜进去了，也别想活着出来，更别想把人救出来。那个什么妖儿应该是你的小＂qing　ren＂吧，我看你小子眼光挺高的，她应该有点姿色有点天赋，那就更别想着救了，说不定已经沦为女奴正被青妖族的小主……”

    秦命眼神骤冷，像是刀片般扫向了黑凤。

    黑凤张了张嘴，不说话了。

    秦命轻轻呼口气，平复情绪：“小祖，你活了上万年……”

    小龟直接打断：“别指望我，我如果真能救就不会在这里瞎比比了。”

    黑凤俩眼一瞪，嘴巴一张，我勒个擦，上万年？‘十年鼋鱼百年鳖，千年王八万年龟’原来传说都是真的？

    “小黑。”秦命忽然看向黑凤。

    “……”黑凤搭着眼皮眯上眼盯着秦命，小黑？？

    “幻灵法天有三大禁区，你都知道在哪吗？带我过去。”

    “你干什么？”

    “找人。”
  