    

    
                第1975章

    
                虽然这件事属于娱乐圈的内部问题，但在这个网络信息极度发达的时代，没有什么事情是可以瞒住的。

    
                而且也不会有人真的想隐瞒，很快，消息就传递到了外界。

    
                本来青云影业的第一部正式作品，目前的票房只达到了十五亿左右，距离预期的二十亿还有一段距离，但日销已经降到了一两千万的级别。

    
                按照常规推论，想达到二十亿，除非延档。

    
                结果这件事一出来，立刻引爆了舆论。

    
                老百姓对娱乐圈的八卦， 一向都十分的感兴趣，尤其是江志浩这样的后起之秀。

    
                传说他是大人物的私生子，又有说是娱乐圈的卧底，还有人说他是外星人。

    
                各种说法，都指向了一点，那就是江志浩牛逼。

    
                他的名气大增，使得影片的销量也迅速提升。

    
                本来对片子没什么兴趣的人，也在周围人的劝说，引导，本着凑热闹的想法去看了。

    
                结果当天就引爆了市场，从一千五百万的日销，直接冲上了一亿三千万！

    
                而且之后几天，票房不断增加，最终达到了两亿的高 峰。

    
                仅仅三天时间，就完成了预计的票房收入。

    
                看到这样的成绩，院线方很明智的增加了排片率，并宣布会对这部影片进行延档，最少多放映半个月。如果半个月后票房依然很高，可能还会继续延迟下架。

    
                加上影片本身的口碑就很不错，各大影评人对票房的估计，从十八亿涨到了五十亿！

    
                五十亿的票房，在国内影片历史上，已经算得上排名前列。

    
                去年一部《七十二小时》，创造了全球票房纪录。

    
                今年的这部片子虽然没能达到那么高的成绩，却也不可忽视。

    
                在一部分人看来，这是成绩下降了，可他们却忽略了这个数字究竟有多可怕。

    
                可以说，这么一部电影，就打败了许多电影人一辈子的总和！

    
                影片获得了好成绩，并没有超出江志浩的预料，他只是没想到，因为姚金荣的事情，竟然能让票房增加这么多。

    
                前一世这部影片，也仅仅只有十亿票房而以，成绩算得上好，却没有好到这么离谱的地步。

    
                看样子，娱乐圈喜欢蹭热度，博眼球是有道理的。

    
                另外，澎湖湾二期也完成了部分房屋的建设。

    
                由于热度实在太高，继续捂下去，价格也不可能再继续上涨了。

    
                甚至连地区负责人都找黎冰谈话，希望他们能尽快展开澎湖湾二期的项目，价格方面要有所控制，不要太离谱。

    
                国家目前对房地产是持谨慎态度的，虽然还没有要立刻禁止高价出售的行为，但未来不排除这种可能。

    
                黎冰便找江志浩询问了一番，江志浩清楚未来的政策的确有限制高价的情况，但最少也在八年以后才会出现。

    
                只是考虑到目前的热度已经达到，也确实没必要继续捂盘了，便同意黎冰开始现房销售。

    
                澎湖湾二期项目，一共建了差不多五千套房子，没有预售，也没有认筹。

    
                想买的人，全部在开盘当日集中到售楼部，先到先得。

