    　　嗖——！

    　　陈涵的身影飞出数百米，向着脚下的城市急速坠去。

    　　就在他将落在地面的瞬间，身上的无形丝线自动解开，他迅速的扭转身体，用脚在一旁的楼板上一踏，借力稳稳地落在了地面之上。

    　　看到了他被丢出来的路宇，快步的跑上前，惊讶的问道：

    　　“陈涵前辈，你怎么又回来了？”

    　　陈涵的脸色一僵。

    　　似乎是意识到这个问题不妥，路宇咳嗽了两声，很快换了一种问法。

    　　“他们是谁？”

    　　陈涵叹了口气，“他们，是第五特殊小队。”

    　　“第五特殊小队？就是剑圣前辈说的学生们？”路宇震惊的开口，“不是说，他们不会来吗？”

    　　“但他们还是来了。”

    　　路宇转过头，看到那七道身影跳出城市的一幕，眼中浮现出向往之色。

    　　“第五支特殊小队啊……不知道我这辈子，有没有机会成为特殊小队的一员……”

    　　路宇突然想到了什么，“对了陈涵前辈，这第五支特殊小队，叫什么名字？”

    　　“名字？”

    　　“对啊，特殊小队不都有自己的名字吗？”

    　　陈涵怔了半晌，摇了摇头。

    　　“我不知道……”

    　　……

    　　呜呜呜——！！

    　　呼啸的狂风在众人的耳边席卷。

    　　林七夜转过头，看着周围毫不犹豫的随之跳下的身影，嘴角浮现出一抹笑意。

    　　这种感觉，林七夜很熟悉。

    　　上一次，他们也是这样从斋戒所的外墙上跳下来的。

    　　区别在于，上一次他们只有四个人，而这一次，他们有七个人；

    　　区别在于，上一次摆在他们面前的是自由与朝阳，而这一次，他们面前的是万丈深渊；

    　　区别在于，上一次他们是越狱的逃犯，而这一次……他们是背负着承诺与守护使命的，第五特殊小队。

    　　有些东西变了，但有些东西从未改变，比如信任，与彼此胸腔间沸腾燃烧的热血。

    　　他们的脖颈上，用绳子串起的银牌，散发着点点微光，将他们周身的迷雾驱散而开。

    　　他们的身下，群兽嘶吼！

    　　林七夜注视着身下急速逼近的“神秘”浪潮，缓缓抬起手中的【斩白】，一刀挥出！

    　　无视空间的刀锋轻飘飘的斩过，冲在浪潮最前端的三只“池”境“神秘”同时被一刀两断，喷溅的血液挥洒在身后的一只状似猎犬的“神秘”身上，令其浑身浸染上狰狞的血色。

    　　吼——！！

    　　它刚张开嘴，尖锐的牙齿散发着森然的幽芒，正欲做些什么，一道粗壮的金色光柱便将其直接融化在空中。

    　　披着深蓝色汉袍的迦蓝手握【天阙】长枪，脸色还有些苍白，但那双眼眸却坚定无比。

    　　“迦蓝，你不要动用太多的力量，站到我身后来。”林七夜见到这一幕，开口说道。

    　　迦蓝苍白的脸上突然浮现出一抹红晕，犹豫片刻之后，还是乖乖的跑到了林七夜的身后，原本死气沉沉的她，好像突然又充满了活力。

    　　“曹渊，你来打头阵。”林七夜转头看向一旁的曹渊。

    　　曹渊点了点头，掌间的直刀骤然出鞘！

    　　锵——！

    　　漆黑的煞气火焰冲天而起，交织成一件外衣披在曹渊的身上，他的双眸瞬间狰狞如血，杀意澎湃！

    　　他低吼一声，一步踏出，手中的直刀同时挥出一道漆黑的煞气刀芒，斩碎了两只“神秘”的身体，身形一晃便冲在了众人的最前面，煞气狂舞，在这汹涌的“神秘”浪潮中，一人一刀，闯出一条血路。

    　　百里胖胖伸手在口袋中一拍，十二件禁物悬浮在他的身后，青玉色的盔甲在他的身上蔓延，披着褴褛披风，一手抓着白羊的羊角，一手抓着宝瓶，浑身流光溢彩，宝光四射。

    　　他跟在疯魔曹渊的左后方，随之一起撕开一道缺口。

    　　而队伍的右侧，林七夜手握【斩白】，刀芒狂舞，急速的收割着周围“神秘”的生命，每一步踏出，身下都会延伸出一片轻松地草地，那些花苞绽放在“神秘”的身上，吸取着他们的精神与生命力，反哺林七夜自身。

    　　迦蓝则缀在队伍的最末，手中的【天阙】长枪时不时的点出，一枪就能扫平一大片的“神秘”。

    　　队伍的中央，沈青竹捏着烟头，指尖轻搓，一抹火光便环绕在他的身边，如流星火雨般溅射而出，落在密集的兽潮之中。

    　　“能帮我个忙吗？”他的身边，安卿鱼说道。

    　　沈青竹眉头一挑，“什么忙？”

    　　安卿鱼默默掏出一只含着半截舌头的头盖骨，抓在左手，然后右手解下腰间的MP3，将两者放在一起。

    　　“江洱，调频。”安卿鱼平静的说道。

    　　他的身边，幽灵江洱的身形浮现而出，MP3的音量瞬间被调到了最大，同时不断地发出滋滋声，在调节MP3的外放频率。

    　　“这怎么这么眼熟？”沈青竹好奇的问道。

    　　“之前的战利品，百里家族的底牌，超高危禁物，【挽歌】。”安卿鱼简单的介绍了一下这只头盖骨，“一会，这只头盖骨会开口唱歌，所有听到这个声音的生物，都会被分解为砂砾，我让江洱把MP3的声音最大化，并将其调至和头盖骨同样的频率上，这样这个歌声就会响彻整个战场。

    　　但问题在于，这东西是无差别攻击，所以……”

    　　“你想让我像之前帮你们那样，把我们周围抽成真空？”沈青竹顿时明白了他的意思。

    　　安卿鱼点了点头，“不需要全部真空，你只需要在头盖骨周围缔造一个薄薄的真空墙，做成喇叭的形状，使其声音在最大程度外放的同时又不会波及到我们就行。”

    　　“简单。”

    　　沈青竹打了个响指，两道薄薄的真空墙瞬间笼罩了头盖骨。

    　　安卿鱼推了推眼镜，将精神力灌入头盖骨中，同时伸手将其嘴巴掰开，点点猩红的光芒从头盖骨的眼眶中绽放，仿佛一对血眼缓缓睁开，狰狞无比。

    　　它张开嘴，在那没有丝毫血肉的口腔内，半截鲜活的红舌颤动起来。

    　　隐约的歌声开始在空中回荡。

    　　“滋滋滋滋……”

    　　江洱模仿着这声音的频率，将MP3与之调节到同一个频率上，片刻之后，这原本若隐若现的歌声，就像是被放大了数十倍，回荡在整个迷雾之中！

    　　在这真空喇叭口的正前方，大量的“神秘”身体开始崩溃，化作漫天的砂砾，消散在空中。

    　　仅是一分多钟的功夫，就已经有四十多只“神秘”葬身在了这加强版【挽歌】之下，其中甚至还包括三只“无量”境“神秘”，而另一只“克莱因”境的“神秘”因为躲闪不及，也被沙化了大半截身体。

    　　安卿鱼，江洱和沈青竹联手创造的这前所未有的攻击方式，成为了整个“神秘”浪潮的噩梦。

