    西海。

    库洛的军舰在行驶了几天后，终于跨过了无风带，到达了西海范围。

    由于提前掐断了电话虫的信号，自己的腕表电话虫给放进船舱里，导致他一个电话都收不到。

    至于新闻海鸥。

    还没接近呢，就被库洛的杀气吓得绕后了，多来几次后，新闻海鸥也记住了库洛的气息，不敢再往前，导致他这一路都是顺风顺水。

    此时航行的这片海域的天气不错，库洛搬了个躺椅躺在甲板上，左手冷饮右手雪茄，时不时抢一下莉达的零食，好不快哉。

    “喂，不要动我的零食啊，杀了你哦！”

    莉达在被库洛抢了第二次零食之后，终于忍无可忍的抱住了自己的小背包，恶狠狠的吼道。

    “吃一点又有什么关系。”

    库洛笑呵呵的说着，反手就要拿起冷饮喝一口，不过此时冷饮已经见底了。

    “克洛，冷饮没了，去给我拿一杯。”他对旁边的克洛说着。

    克洛推了推眼镜，张了张嘴，踟蹰道：“那个，库洛先生，我好歹是个少校...”

    他早就想说这话了，这次实在是忍无可忍。

    他好歹是个本部少校，又不是端茶送水的杂物兵，虽然说是你库洛的手下，但也不能这么不给面子吧。

    你信不信我跟你翻脸！

    “嗯？那又怎么了？”库洛疑惑道。

    “不，没事，我去拿。”

    克洛抿了抿嘴，强颜欢笑的拿起了那空杯子，转身走向军舰内的厨房。

    “对了，萨兹尔呢？”

    他对着路过的一名海军问道。

    “报告克洛少校，萨兹尔少尉在后方！”那海军一个立正，大叫道。

    “把他叫过来，待会我要对他进行特训！”克洛从牙缝里蹦出一句。

    “是！”

    那海军立正敬礼，小跑着去往了军舰后方。

    此时在后面，萨兹尔正坐在围栏上，一只脚盘着，和一名海军在那聊天打屁，时不时发出笑声。

    他一只手捧着好多瓜子，正拿在嘴里磕着，一边道：“我跟你说啊...”

    “萨兹尔少尉！”

    那小跑来的海军打断了他，立正说着。

    “哦？有事吗？”

    萨兹尔还带着开心的情绪，一张笑脸转向了那海军，顺手拿起一颗瓜子放嘴里。

    “克洛少校找你，请你尽快去甲板，他说要对你进行特训。”

    这句话，让萨兹尔的笑容凝固住。

    刚准备放进嘴里的瓜子，因为手一松，落在了地上。

    那个表情，逐渐转变为了发愣的松鼠一样，似乎在下一次就要呐喊出声。

    “为什么又是我...”他绝望道。

    此时，在厨房更换冷饮的克洛，也是差不多的表情，他看着托盘上的冷饮，幽怨道：“为什么又是我...”

    不提二人的心路历程，反正库洛倒是美滋滋的。

    他现在心情贼特么好。

    因为没有烦恼了呀！

    照这情况，他基本可以拖到在西海养老养到死了。

    虽然说西海还是不如他老家东海，他其实更像外放到自己老家谢尔兹镇，代替现今驻守在那的犁帕当个基地长，但做不到的话，西海也行。

    人要懂得知足啊。

    他现在就很知足。

    回飞马岛养老这件事，他非常的知足。

    没过几天，一行人就到达了飞马岛。

    不过去的时候是一些海军，来的时候，多了三千复制兵。

    为此，心情好的库洛大手一挥，征收海军基地附近的土地，将基地又扩大了一圈。

    这样新来的海军有地方住，那些因为被征收土地的平民也发了一笔横财，然后他们拿着钱去更外围的地方安家，让飞马岛的地方显得更大。

    这本来就是要改的。

    随着飞马镇越来越繁华，中心地带的建筑物是越来越跟不上了，比起他新开发的地方，这些地方显得有些穷。

    库洛除了是飞马岛的基地长，收购了大批飞马岛荒地的他也是飞马岛的岛主，居民的生活质量，他也是得谋划一下的。

    荒地嘛，免费改建，做更好的房子，然后又贴近新开发的繁华地带，还给了原居民一笔安拆费，再加上库洛在这座岛上的声望，没有人是不愿意的。

    三千复制兵，就这么入驻了飞马岛，成为了海军。

    本来四海支部基地的程度，肯定是用不了那么多兵力，但谁让库洛跟脚深厚呢。

    可没人愿意拿这种事情搪塞他。

    三千人就这么被他带回来了。

    换成其他空降系，可没那个待遇。

    正经组织的人，就算是一朝获得高位，没深厚的人脉和认同感，做起事来那可就是事倍功半啊。

    而且这三千人，库洛头痛归头痛，但要是放在飞马岛的话，他还是愿意的。

    代表飞马岛的力量又更进一步，这样就更没那种不长眼的海贼来袭击这里了。

    一般那种规模巨大的大船团，也差不多这么多人。

    但是海贼那种层次不齐的质量，怎么能和经受过训练的海军比，更何况这是比普通海军还要强的复制兵。

    回到飞马岛后，库洛就蛰居在基地内不出了。

    卡斯带着海军以及复制兵每日训练，还贴心的为三千人取了名字。

    用他的话说就是：

    “你们没有名字？什么？代号？010203？”

    “人怎么可以没有名字，名字才是人在这世界存在的第一证明，既然没有你们没有名字的话，就由我来为你们取吧！”

    “姓鲁西鲁怎么样，库洛准将的姓氏？啊不不，那个太神圣了，那就姓我道格雷格吧！从现在开始，你们就姓道格雷格！”

    在一番慷慨激昂的话中，三千复制兵，就有了姓氏，在飞马岛中，这个姓氏一跃成为第一大姓。

    克洛日常训着萨兹尔。

    莉达则是每日都出去，胡吃海塞。

    而库洛从基地的高楼往下看这温馨又和平的一幕，满意的点头，像个老年人在那回顾人生一样叹道：“真好啊，一切都是步入正轨了...”

    和平！

    安全！

    舒适！

    他的终极理想，已经离实现的大门只有一步之遥了！

    就在他这么想着的时候，就在楼底下的大门前，克洛莉达以及卡斯三人站在那，迈着脚也不知该不该进。

    “我来！”

    卡斯说着就要冲进去。

    “不能！”

    莉达一把抓住卡斯，巨大的力量让卡斯动都动不了。

    “为什么？！”

    卡斯疑惑道：“这么好的事情，为什么不能让库洛先生知道，那可是...”

    莉达赶忙摆手，制止了卡斯的话，她将手指放在嘴边，嘘了一声：“不能说，小心点，会被听到。”

    “还是别说了吧...”

    克洛推了下眼镜，将手上的一份报纸捏成了一团。

    他也不敢说，万一库洛生起气来，莉达肯定没事，卡斯这个白痴只会让库洛先生无奈，那倒霉的只有自己了。

