    “那是不是可以说我最有名誉？”陈重环顾众人，见没人吭声，继续道，

    “既然没人反对，那我就讲讲，对家族功劳大的，自然算是我岳父了。”

    苏建雄出言道：“邵峰毕竟死了，这怎么算数？”

    “呵呵，”你们说苏府的开支应该由我老婆顶替岳父出，那功劳也该她继承，”陈重意有所指道，“总不能连同财产都分不到什么吧？”

    坐着的几个人面色微微一变，又是没有开口。

    “再说这最忠厚，恐怕没有人能超越我了，我是底层人民出身，一直保持着淳朴的素质，就连袜子都是打着补丁的。”陈重道。

    “……”众人没人与他争。

    不过都不认为他忠厚，否则也不会不要脸的当上门女婿。

    苏浩民反驳道：“其它三点也不算什么，最重要的是要有资源，你们怎么比？”

    苏金水几人露出欣赏之色，这的确是最关键的，各种关系、矛盾等都需要调和。

    苏紫莹不禁低下了头，这点她自然无法与几个长辈相比，她经营生意时间太短了。

    众人没料到，陈重的声音更高道：“这资源一点你们愈加没法比！”

    “哼，你倒是说出个一二三来！”苏洪斌冷声道。

    “如果我让你们心服，这入股一事，你们还反对吗？”陈重气势凌人道。

    在场的不禁被这个吃软饭的压得有些窝火。

    苏伯良道：“如果你比我们有资源，我不反对。”

    “我不反对。”苏建雄与苏洪斌道。

    苏金水尽管并不想以赌的方式进行，但其他人同意了，他也只好道：“不反对。”

    陈重不禁在苏紫莹的肩膀上拍了一拍，后者忽然间就内心安定了，好像稳了！

    “这最后一点资源，我认识三站站长，还有一个最年轻的安全卫卫长，前途无量，都是关系匪浅，这需要打电话证实一下吗？”

    众人见他又拿出了三个站长，很是无语，这狐假虎威的。

    都知道实际没什么交情，但要是打过去电话，那站长肯定不会说实话。

    苏辛雪对那位安全卫卫长十分爱慕，紧跟着道：“我有周星星的手机号，这就跟他验证！”

    众人竖耳聆听，电话响了半响便通了。

    “喂，你好，请问你是？”

    苏辛雪马上胸中小鹿乱撞，泛起花痴道：“周卫长你好，我是苏家的苏辛雪，爸爸是江湖人称乐于助人小孟尝，我开了一个娱乐公司……”

    她恨不得把自己的家底都介绍完了，只是周星星打断道：“哦，是你啊，请问有什么事吗？”

    苏辛雪一见对方还记得她，那是个兴奋，向众人露出一个得意的眼神。

    “是这样的，我们苏家那个上门女婿说认识你，还说关系匪浅，就是想要求证一下。”

    “他真的那么说吗？”周星星有些严肃。

    在场的众人随即冷笑，这话语意味着这个吃软饭的可能在胡说八道。

    “对，千真万确！他就在我旁边！”苏辛雪也嘲讽起来。

    紧接着后面一句话就让众人张大了嘴巴。

    周星星喜道：“我和陈重是异性兄弟，关系当然匪浅了！”

    “呵呵，星星哥，最近怎么样？”陈重接过呆愣的苏辛雪的电话问道。

    “还可以吧，忙于工作，有空咱们兄弟二人，可得喝上几杯。”周星星笑道。

    “几杯够吗？”陈重问道。

    “那就喝到尽兴，不醉不归！”周星星道。

    这开着扬声器呢，众人听到一个大区的卫长无顾忌的讲话，那是与对话之人充分的放心。

    “对了，兄弟，你与这位苏辛雪小姐关系怎么样？她好像有意嘲笑你。”

    周星星知道对方开着扬声器，也明白有意在为难这上门女婿，故意讲出来给对方听。

    陈重当然也明白对方的意思，很是平淡道：“不怎么样。”

    “嗯……”周星星思索道，“这位苏辛雪小姐开的娱乐公司，我接过举报存在藏污纳垢的情况，还有那个江湖人称乐于助人小孟尝的，经常与社会上不三不四的人混迹一起，都应该调查一下。”

    这下苏辛雪与苏伯良吓了一跳，两人的屁股的确不干净，一查绝对一个准。

    陈重这时严肃道：“星星哥，你就查吧，我相信我辛雪堂姐与伯良堂叔是清白的！”

    “好，身子不怕影子歪！”周星星点头。

    挂了电话后，那两人就开始坐立难安了。

    其他人还对此幸灾乐祸，如果能让他一家遭受损失才好。

    苏洪斌冷哼道：“认识一个安全卫卫长，也体现不出什么，我们谁不认识江城府的人？有生意场上的没有？”

    “呵呵，行，十大家族林家与我有交情，那个凤凰石就是我切割的，这个需要验证一下吗？”陈重问。

    众人左右看了看，没有讲话，这个他们还是有耳闻的，没想到这个吃软的还有这手艺。

    “米家的米扬我认识。”陈重道。

    “米扬一个小辈，经营的生意芝麻绿豆大，就不要说了。”苏建雄道。

    “我与吴家小姐吴九红关系匪浅，我还是聘请的轩辕斋的副掌柜，这个可以吗？”

    众人没有吭声，吴九红还是有不小份量的。

    “我老婆这边与孙家四少爷有交情，还与化妆品巨无霸俏佳人坐着生意，这可以吗？”

    众人都没有说话，苏栋梁是个年轻人，喜欢热血，问道：“做生意要面面俱到，光有白的，生意场上的不行，还要与黑的有关系，这你有资源吗？”

    陈重问道：“要认识什么级别的地下势力才算？狄芳，十二姐那样的可以吗？”

    “她虽然罩着一条街，有图书馆以及网吧，但也只是大混混级别，我指的是有自己地下产业的，再者她也解散了自己的势力。”苏栋梁对此很熟悉道。

    陈重一阵感慨，继续道：“那蓝带呢？这算是地下产业吧？被李美琪接管了，我认识她。”

    苏栋梁有些惊讶他还认识蓝带的新老板，不过又是摇摇头道：

    “不行，尽管性质属于，但产业单一，听说底下的人也不怎么服她，还不如十二姐呢。”

