    自然界当中的灵气，就好像是水一样。

    没有源头的池塘，水质往往浑浊不堪。

    而像是溪流等流动的水体，则大多非常清澈。

    自洁是水本身就拥有的能力，而激活这项能力的前提，就是保持活跃度。

    一以贯之，灵气同样需要通过活跃度，来保持它自身的活性。

    相对于修士而言，使用同等分量的灵气。

    那肯定是活性越高的，效果也更好。

    所以，在体内灵气有限的情况下。

    尽可能提高灵气的质量，让一份灵气发挥出远超一份的效果，也是比较行之有效的办法。

    而且，大部分修士都有在这样做。

    以日常修炼为例，无论哪个派系都有按照周天循环搬运灵气的习惯。

    这看似是在做无聊的重复劳动，其实却有着保持体内灵气活性的用意。

    不过，这样做仅仅只能，保持体内的灵气活性不衰减而已。

    要想更进一步提高灵气活性，那只能继续提升体内灵气的活跃度。

    唯灵派和其他大多数派系为了达成这一目的，选择在丹田的基础上构建灵海。

    以模拟潮汐的方式，进一步推动体内灵气的运转。

    通过灵海间歇性的灵气潮涌，体内灵气活性将得到大幅度提高。

    一切看起来很美好，可惜这种方式并不适合唯械派修士。

    因为想要让体内灵气模拟潮汐，首要前提是拥有足够多的灵气储量。

    唯械派作为一个，以锻炼义体为根本的派系。

    主要精力都放到锻体这方面了，对于灵气的修炼自然比不上其他派系。

    所以，从灵气储量上就没有办法达标。

    正因为如此，当初方兴在移植灵质纤维的时候。

    并没有选择利用灵质纤维，将丹田升格为灵海。

    对大多数派系有用的灵海，却不是唯械派的首选。

    当然，这条路走不通，并不意味着无路可走了。

    对于提高体内灵气的活性，唯械派同样有独到的见解。

    按照唯械派的做法，就是要在丹田处构建不二法界。

    何为不二法界，它亦名真空，及一切智、一切相智。（注释1）

    说人话就是，在丹田之内构建出一块真空区域。

    然后好像水泵一样，将丹田里的灵气挤压进灵气循环，强迫它们活跃起来。

    这种方式完美解决了，唯械派修士因为体内灵气不足，无法模拟潮汐运动的尴尬。

    唯一需要注意的是，灵气循环非常复杂。

    尤其是在体内毛细循环建立之后，体内灵气可以循环的路径，就变得太多太多了。

    而每个派系所走的灵气运行路线，基本上都有固定套路。

    如果胡乱进行运转，那是有走火入魔风险的。

    当然，这一点唯械派也有考虑到。

    解决办法就是利用自转周天的法门，对不二法界进行约束。

    按方兴的理解，就是用类似脚本一样的手段，提前设定体内的灵气运行路线。

    这样一来，体内的灵气就不会再到处乱窜了。

    随着体内人造灵根的提升，方兴已经提前达到了，构建不二法界的门槛。

    这种既可以提高体内灵气活性，又能够在一定程度上自主修炼的好东西。

    那自然是越早掌握，收益也就越大。

    想到这里，方兴顺势收功，打算出门购买构建不二法界需要用到的材料。

    唯械派可谓这个世界上，人数最多的派系。

    需求量摆在那里，这不二法界要用到的材料，自然也不会很难找。

    方兴出门之后，很轻松就把东西给买齐了。

    现在唯一缺少的，就是名为自转周天的修炼脚本。

    每个人的习惯不一样，哪怕同为唯械派，在修炼方面也会有所差异。

    修炼无小事，所以关于修炼脚本，一般人都会选择进行私人定制。

    而这种私人定制的脚本，并不是什么人都能做的。

    只有精通符箓之道的符箓师，才拥有为他人定制脚本的能力。

    方兴就这样在街上几经辗转，终于来到了一条提供相关服务的街巷。

    因为第一次来的缘故，方兴就近走入了一家由符箓师所专营的店铺。

    进入店铺之后，入目就能看到各种各样的符箓，充斥着整个店铺。

    无论墙壁上还是展示柜里，到处都有它们的踪影。

    方兴对于符箓了解的不多，只知道它能够为修士提供不属于自身的增益，拥有种种不可思议的妙用。

    从这一点上看，脚本和符箓并没有太大的差别。

    真要说区别的话，恒定生效的就是脚本，持续时间有限的则是符箓。

    方兴走进这家店的时候，就看到一个疑似店主的人。

    正在店铺角落的工作台上，全神贯注的写着什么。

    见对方一副全神贯注的样子，方兴没有选择出声打扰，而是悄悄的走了过去。

    走到跟前方兴才发现，那人正拿着一支模样古怪的笔，在一块电路板上不断的刻画着让人看不懂的图案。

    随着他持笔的手不断移动，一缕缕电弧从笔尖冒出，填补着尚未完成的图形。

    方兴虽然不知道，那描绘出来的图形具体代表着什么。

    但是，看这图形与周围符箓上极其相似的纹路。

    方兴也能猜到，对方应该是在绘制符箓。

    方兴听说过，绘制符箓讲究一气呵成。

    只有一笔画完一张符箓，才能够称之为完成。

    期间任何停顿和中断，都会使得整个制符过程前功尽弃。

    可以说，这项工作最忌讳的就是打扰。

    明白这些的方兴没有出声，继续站在一旁等对方把手头的这张符画完。

    站在一旁进行观摩，方兴也逐渐看出了一些门道。

    方兴发现眼前这名符箓师，他手上的笔会稳定的释放出电弧。

    而这些电弧分为两条，它们竟然从上下两边同时进行着绘制。

    这样的绘制效率，瞬间高出了一倍来。

    而对方的这种手段，毫无疑问是体内的雨风灵气所赋予的。

    就像晦明灵气的特性是爆炸一样，雨风灵气的特性则是放电。

    灵气的特性很鲜明，几乎是一眼就能够看出来。

    一早方兴就听说过，不同类型的灵气，对于通用流派有着不小的增幅。

    比如，炼丹师就多是晦明灵气的持有者，而符箓师则更加钟情于雨风灵气。

    现在看来，这种说法并非虚言……

