    第648章请客（2）

    “你好手段啊，不会是遇到野猪群了吧？”豹子走过来问道。

    “运气好，遭遇野猪一家子，子弹不多，再说也没法往山下拿，只好打了两只。”罗义在和豹子说话。

    “九宝在家吗？”小木问道，说着打开车门下来了。小木下来之后，神气十足、毛发湛亮的黑白两只也跟着下来了，看的豹子眼珠子发绿。

    “你们把小黑龙带来了？”豹子震惊的问。

    “谁是小黑龙？”小木纳闷的问道。

    “小白龙，不要随便给我家小白龙改名，它会不高兴的。”罗义道。

    “你们胆子可真大，居然把银月也带来了？就不怕谁手欠灭了它？”豹子小声的问。

    罗义和小木还没说话，银月却像听明白了似的，冲着豹子低吼了一声，眼神凶恶。

    “我就说说，我是绝对不会这么干，你别冲我发火，你自己小心点，别给你主人和你自己找麻烦。”豹子小声说道。

    “我们就在自己家里溜达，我们也不出来咬人，谁要是敢闯进我家灭了我的小狗狗，我就灭了他！”小木嗤笑着说道。

    “是啊，你们家狗是不咬人，你们家狗急眼了吃人。”豹子小声说道。

    “不许吃人，不干净，知道吗？”小木小声的对小白龙和银月说道。

    豹子听着，直咧嘴。

    “我媳妇问你媳妇在家没，你没听见？”罗义说道。

    “九宝今天上夜班，下午才走，现在在家躺着呢，中午能过来吃饭。”豹子道。

    “嚯嚯嚯······”突然有人一阵大叫。

    “我的天啊！这是狗还是狼？”旁边冲出来一个壮实的汉子，穿着绿色的背心，震惊的面孔，紧张的看着两只小牛犊子似的大狗。

    “韩青，这是你嫂子。小木，这是韩青。”罗义道。

    就听那军人马上喊了声：“嫂子好。”

    “你好！”小木很想笑，这人可真黑，黑的掉进煤堆找不到，偏生大白牙、大白眼珠子，让人忍俊不住。

    “小木，你先把狗带回家去，一会儿吃饭我去叫你。”罗义道。

    “罗团，你确定这是狗？”韩青瞪大眼睛问。

    罗义上去就踢了他一脚，道：“你是不是闲的没事儿，还有心思分析是狼是狗，没事儿进去帮忙去！”

    “哎幺幺，罗团饶命，我被这两只大家伙吓得，差点忘了正事，办公室有你电话。”韩青道。

    罗义白了韩青一眼，接着招呼小木，“我顺道送你回家。”那口气温柔的，和对韩青的口气简直没法比。

    小木带着两只大狗，跟着罗义先去了他办公室，罗义接了电话。

    出乎预料，电话居然是王建强打来的。

    罗义接完电话，脸黑的很。

    小木没在外面问他，但借了电话，给小刚子打了个电话，知道家里一切都好，就放心了。

    两人一起出来回家。

    小木带回来两条小牛犊子似的大狗，很快就在整个军属大院传开了。

    小木很无奈：感情传播小道消息不是苏家屯子的专利，这有人的地方就有八卦，这是天道。

    回家之后，罗义很无力地大字型躺在炕上，小木很奇怪。

    “强子的电话打击到你了？”小木爬上炕，挨着他问道。

    “强子的媳妇确实是他后娘帮着安排的，而他亲爹居然点头同意的，还出面促成这事儿。”罗义道。

    “也就是说，强子被他后娘算计，他爹是帮凶？”小木哑然问道。

    “嗯。”罗义声音沉沉的回了一声。

    “看来，这有后娘就有后爹，这是个魔咒，很难破解！无一例外！”小木道。

    “木木，你知道吗，我一直都羡慕强子，羡慕强子有个坚决维护自己儿子的好爹，可是他居然叛变了。”罗义沉闷的说道，伸手把小木抱在怀里，两人一起躺在炕上。

    “不能离婚么？”小木问。

    “女的是梁家的女儿，你觉得强子有可能离婚吗？离婚就意味着强子的前途到头了。”罗义道。

    “不自由，毋宁死！”小木咬小牙道。

    “你什么意思？”罗义睁眼看着小木问。

    “你说，他们费这么大劲，图什么？”小木问道。

    “钱！强子手里的钱。”罗义道。

    “强子他爹也图他的钱？”小木问。

    “那不应该啊？不过人很难看到人心。”罗义有点怀疑的说道。

    “啥不应该啊？强子媳妇不给强子生孩子，强子又不能离婚，最后他的财产会落到谁的手里？毕竟老王头还有个儿子。再说强子媳妇和强子没感情，你说他们会不会给强子下毒？会不会下慢性药啊？强子一旦英年早逝，哎，再多的钱都是纸啊！”小木叹道。

    “那怎么办？我总不能看着强子栽跟头吧？”罗义道。

    “很简单，把那女的弄死不就得了。”小木满不在乎的说道。

    “换一个法子吧。”罗义道。

    “散尽家财！”小木道。

    “这个······”罗义很犹豫，“散给谁啊？”

    “他相信谁，散给谁？回头离婚了，再收回来不就得了。”小木道。

    “还能离婚？”罗义问。

    “没钱了，谁跟他？当然前提是为了钱，要是不为了钱在，这不一定好使。”小木道。

    “就没有别的办法？”罗义又问。

    “吓死丫的。”小木道。

    罗义翻身认真的看着小木。

    “你这是干嘛？又不是我的事儿，你看着我干嘛？我脸上有花？”说完，小木想爬出他的地盘，又被拉回来。

    “强子还告诉我，程萦纡在京市相亲。”说完，罗义笑了。

    “真的？”小木也很惊奇，忍不住问：“她准备嫁到京市了？不回来了？”

    “不好说，据说大部分看不上她，因为她脸上的疤。有看上她的，她又看不上别人。”罗义道。

    “切！谁管她！爱谁谁。”小木道。

    两个人也不着急，就在屋里瞎聊，直到韩青在外面喊，说是肉已经煮好了，马上开饭了，两人才起来，一起去食堂。

    看到食堂摆的席面，小木觉得真实惠。

    食堂里一共摆了二十桌，其实罗义本来准备十桌来着，可是军属大院的所有家属都来了，你也不能往回赶，罗义跑了，安政委和豹子就替他做主，让又加了十桌，反正是记罗义有钱，都记在他账上，他们趁机很宰罗义一刀，让大家大吃一顿，解解馋，所以才出现目下这局面。

    (本章完)

