    有清味茶馆有个很漂亮的琴师，弹得一手好琴。

    有地痞流氓上茶馆生事，竟然要讨十罐流年。

    流年一罐几千块，听说口感极好，醇，香，回甘度高，生津解渴，健脾消食。要不是这么好，怎么会连地痞上门都不抢钱，反而要茶？

    这些不知道是怎么传出去的，但反正就是这么传了。

    每一个来买流年的客人都是这么说的，说是要来亲眼见证一下。

    也有人在茶馆里单点一小壶。

    说实在的，在茶馆里单点一壶流年的价格比买一罐要贵得多，一壶就要收六百八了。

    但是还会送两块蜂蜜茶点，以及还能享受着茶馆幽静雅致的环境啊，更兼有美妙的琴听可供欣赏。

    点了流年的客人，临走的时候茶馆还会再赠送一套书签，书签是木雕镂空的，两片极薄的木片压在一起，里面藏着一朵干花。

    细闻之，干花还会有那种花的香气，精致而又特别。

    这东西是姜筱之前琢磨出来的，然后画了图写了信寄给了徐林，问他能不能够做出来。

    结果徐林竟然真的按照她的心意给做出来了，雕得极漂亮，两片木片还可以抽开，姜筱自己夹上了从空间里摘了晒干的花。

    以后等外公的花田种起来，她就准备让徐林去那边采购鲜花然后自己夹到书签里了。

    这东西算是徐林新的收入门路，以后外公的花田也会有除了她之外的订单。

    所以这两天也有不少客人到店里单点流年的。

    “还有那些书签，还挺受欢迎的，不过也只剩下三四片了，能不能赶紧进货？”

    姜筱一头黑线。

    原谅她第一次做生意，真的是什么都准备不足，有些低估自己和想当然了。

    她本来就觉得一壶六百八的茶可能一个月能有一两位客人点就不错了，所以也没有备多。

    那些木雕片真花书签，也是先让徐林雕了十五片，之后她也就再没想起这事，觉得一壶流年送一片，一个月卖个两壶，那这十五片也能撑个数月的。

    结果没有想到这一个月就用完了，还是在这几天卖完的。

    看来她是要赶紧拍电报去让徐林赶工了啊。

    但是赶工也怕来不及。

    姜筱有些尴尬地道：“师母，你这样，如果那书签用完了还有人点流年，就给登记起来，说来货之后补给他们。跟他们解释一下，那些都是有清味合作的大木匠亲手雕刻制作的，纯手工活，所以没能批量赶工，让他们谅解一下。”

    程秋莲点了点头，“也只能这样了，我这也是在一边开店一边学习啊，咱俩都没经验。”

    要是她有经验，早就该提醒姜筱了。

    但是就连她一开始听到姜筱给一壶茶定价六百八也是完全不看好的，觉得这么贵的茶肯定没人愿意来喝。

    事实证明她就是低估了姜筱，姜筱出品的茶品质实在惊人。

    他们有一个老主顾了，来点过两次流年，说是本来一直肚子胀气，完全没食欲，十分难受，结果没想到第一次喝了一壶流年，肚子的气全排掉了，不胀气了，当晚还吃了两碗饭。

    