
　　“小子，你不赶紧离开，过来看老夫笑话的吗？如果你是想要来看笑话的，那老夫告诉你，你这样是看不到的，不就两万积分吗？老夫多的是。”

　　张锋看到林羽来找自己时不仅笑了一下，对于林羽他也是比较看重的，特别是在知道林羽斩杀了一队嗜血骷髅以后，张锋对于林羽就更加欣赏了。

　　就是因为对林羽的欣赏，所以张锋才会演了今天这样一场戏，既惩罚了方旭，又给了林羽实惠。

　　“多谢张长老，这是您的积分。”

　　林羽又不傻，本来他也以为自己今天要被坑了，但是当他看到张锋的表情以后立马就知道张锋是在演戏。

　　所以从任务大厅离开以后林羽立马就来到张锋的住所，不但是为了将张锋的积分还给张锋，而且还有一个目的，那就是将他得到的“赃款”分给张锋一些。

　　“小子，这里面有多少积分？”

　　张锋的眼中闪过一丝精光，不紧不慢的问了一句。

　　“九万！”

　　林羽说的非常肯定，本来就算是加上张锋给他的积分和坑方旭的积分还不到九万，但是林羽为了凑整，就直接给了张锋九万。

　　至于这九万积分张锋怎么处理，这就和他方旭无关了，他只需要将这些积分交出去就行了。

　　“你小子可以啊，我可是问小雨了，你一共也就得到了六万多积分，加上我给你的两万也只不过八万，没想到你小子不但没有留下一些，而且还给老夫凑了一个整，不错，不过这么一点儿积分老夫还真的看不上眼，而且宗主他们也看不上，你还是自己留着用吧，不过你小子最近也老实一些，这一次你杀了嗜血骷髅一队人马，现在他们肯定在找你呢。”

　　张锋没有接林羽的积分卡，这么一点儿积分他还真的看不上，虽然这么多积分都可以在宗门购买一株四级灵材了，但是他们流云宗只不过是一个小宗门，根本就没有几株四级灵材，所以这些积分最多也就是能够购买一些三级灵材，他还真的看不上。

　　这一次如果不是林羽将嗜血骷髅的人杀了一队，恐怕张锋根本就不会帮助他，如果林羽敢在嗜血骷髅的面前露出一丝胆怯，恐怕张锋都会狠狠的踩上两脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你也不用担心什么，如果有机会的话，你一定要多杀一些嗜血骷髅的人，这也算是报答老夫了。”

　　张锋说到嗜血骷髅时眼中闪过一丝悲伤，他的儿子就是被嗜血骷髅的人给偷袭致死的。

　　如果不是因为张小雨的存在，而且他又不想让整个流云宗和嗜血骷髅的人拼一个两败俱伤，恐怕他早就和嗜血骷髅拼了。

　　“张长老请放心，如果有机会的话，我一定将嗜血骷髅覆灭掉。”

　　林羽将积分重重的收了回来，然后放在了自己的胸前，而且他这些话也不是说说就算了的，如果有机会的话，他绝对会将嗜血骷髅覆灭掉。

　　“行了，你小子也别说大话，如果嗜血骷髅这么容易就被覆灭的话我还用得着你，我自己就可以将他覆灭了，就你这点儿修为能够保住性命就已经不错了。”

　　张锋虽然对于林羽的话非常欣喜，不过他也没有让林羽冒险，毕竟嗜血骷髅的实力在哪里摆着呢，当初他儿子可是凝元境巅峰强者，最后还是被他们袭杀了，林羽的修为才多高啊。

　　林羽没有说话，直接就将自己的修为放开了，这下子张锋傻眼了，倒不是被林羽元武七重天的修为给吓傻了，而是被林羽修为的提升速度给吓到了。

　　他清楚的记得林羽在内门考核的时候才元武四重天，然而现在只不过短短的几天而已，竟然就成为了元武七重天，这样的提升速度他不要说见过了，就是听都没有听过。

　　“小子，你还确实有灭掉嗜血骷髅的可能，不过现在的你还不够格，如果你能够达到冲元境，那么还有那么一丝机会，不过等到你成为冲元境强者时，不知道得多少年以后了。”

　　张锋虽然对于林羽的天赋感到了吃惊，但是他可不认为短时间内林羽能够帮助他报仇，所以就没有太过于激动。

　　虽然现在林羽表现出来的天赋非常不错，但是林羽的实力毕竟还非常的弱，等到林羽成长起来最起码也得三五年，而三五年的时间实在太长了，这三五年的时间谁知道会发生什么事情呢？

　　或者等到三五年以后嗜血骷髅就已经消失了，到时候林羽的实力就算是达到了又能够怎么样呢？难道还将嗜血骷髅的人复活，然后再杀一遍不成？

　　林羽知道自己现在说什么都没有用，他也没有多说什么，只是把今天的情况记在了心里，如果以后有机会的话，他就将嗜血骷髅的人给灭了。

　　“好了小子，回去好好修炼吧，赶紧将修为提升到凝元境，只有将修为提升到凝元境，你才算得上是一名强者，元武境在这乾坤大陆上面和蝼蚁没有什么区别。”

　　张锋没有再多说什么，只是让林羽回去以后好好修炼，毕竟现在多说什么都是无意义的，还不如让林羽好好修炼，为以后打基础呢，这样也算是让林羽有一个好的未来。

　　张锋都已经这样说了，林羽当然也不会多说什么，在向张锋拜了一下后就离开了张锋的住处。

　　“张长老，节哀顺变，只怪我们的实力太弱了，而且顾虑太多，不能替小飞报仇，不过你别说，这小子还真的有可能为小飞报仇，没想到这小子竟然会有这么大的机遇，修为提升的还真快。”

　　林羽离开以后尹仲就带着其他的长老从张锋的屋里面走了出来，对于林羽这名弟子尹仲还是非常在意的，不然也不会这么袒护着林羽。

　　而是林羽也特别争气，这才多长时间，就已经成为元武七重天的强者，只要再给林羽一些时间，相信他很快就能够成为凝元境甚至更高层次的强者。

　　“但愿吧，不过这小子确实挺聪明的，只要他不陨落，我们流云宗就会有崛起的希望，只是希望他能够早日带着我们流云宗崛起。”

　　张锋对于林羽也比较满意，不但非常懂事儿，而且林羽还知进退，只有这样的人在这乾坤大陆上面存活的时间更久。

　　而且林羽的天赋也不错，还比较勤快，张锋相信林羽以后肯定能够有所作为，至少比他们这一群老家伙要强的多。

　　“行了，不说这些了，嗜血骷髅都已经对我们动手了，我们也不能坐视不理，这一次一定要让嗜血骷髅吃一个大亏，让他们知道谁的拳头更大。”

　　尹仲说完眼中闪过一丝精光，看来他是准备大干一场，这样不但可以提升他们流云宗的名气，而且还可以敲打敲打嗜血骷髅的人，让他们知道流云宗的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二十六章 众人的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 