    　　

    　　“不用了，就这个避毒珠吧！”林逸看在唐予以的面子上，将血色蜈蚣给了唐老爷子。

    　　

    　　林逸要这东西也没有太大用，林逸没有下毒害别人的习惯，要这个血色蜈蚣完全没有用武之地，说不得回去之后就叫林逸给丢掉了！因为这东西是活的，林逸懒得饲养！

    　　

    　　“多谢了！”唐老爷子微微一愣，没想到林逸会这么痛快，倒是有些意外，可是却见到林逸看都没看他，而是对他身后的唐予以点了点头。

    　　

    　　唐老爷子皱了皱眉，难道是因为唐予以的关系？不过不管怎么样，得到了想要的东西，虽然输得了比赛，唐老爷子还是很满足的。

    　　

    　　“你有没有想要的？我想要你那个精元内丹！”林逸转头看向了乾山门的沃门主，直截了当的问道。

    　　

    　　“可以让我选？”乾山门沃门主有些惊讶的看着林逸。

    　　

    　　“是。”林逸对手中的这些东西都没有太大的拥有欲望，所以点了点头。

    　　

    　　他和乾山门没有任何的仇恨，所以他自然也不会太刁难这个乾山门沃门主，当然，如果林逸知道这沃门主还想要害他，那恐怕就不会如此轻易的放过他了。

    　　

    　　“那就要那个万象无生果吧！”乾山门沃门主指了指林逸那一大堆宝贝中的其中之一说道。

    　　

    　　“好。”林逸很爽快的将那万象无生果递给了沃门主。

    　　

    　　这万象无生果并不是人吃的天材地宝，也不能用来炼药，而是给灵兽吃的，灵兽吃了之后，能有少量的实力提升，所以对于林逸来说用途不是很大，这点儿能量根本不够威武将军和天雷猪突破至地阶，吃了也是白吃，而林逸能让他们突破的时候，也不差这点儿能量。

    　　

    　　“多谢！”沃门主的眼中闪过一丝复杂，不过随即就下定了决心！修炼界就是如此，弱肉强食，恩将仇报的现象也不在少数，谁的能耐大谁就说的算，既然赵家、右家和金钟门已经决定给他三样宝贝，他还是决定干掉林逸！

    　　

    　　在他看来，他和林逸之间不过是交易，一换一，自己并不欠林逸什么。

    　　

    　　事实上，林逸也看中了沃门主手中的东西，拿什么换都是一样，倒是也没有施恩的意思。

    　　

    　　赌注收了，交换也结束了，众位家族老爷子和门派门主也都带着各自的弟子回去休息了，今天的比赛也到此结束了，剩下的比赛明天上午继续进行。

    　　

    　　“老大，那沃门主和你交换精元内丹的时候，眼神有些闪烁，好像有点儿问题的样子？”韩小珀的观察也很仔细，看出了一些不妥之处。

    　　

    　　“看出来了。”林逸说道：“不过管他呢，我也没有吃亏，那个万象无生果对我来说没有用处！”

    　　

    　　“老大不想饲养灵兽么？”韩小珀倒是有些惊讶，那万象无生果是好东西，有灵兽的家族都需要，而林逸却换了一个灵兽的精元内丹，让人有些费解。

    　　

    　　“饲养灵兽。”林逸点头说道：“我家里就有两个灵兽。”

    　　

    　　“那你不需要万象无生果帮它们提升实力？”韩小珀奇怪的问道。

    　　

    　　“呵呵，你说呢？”林逸似笑非笑的看了韩小珀一样。

    　　

    　　“啊！”韩小珀一下子想到了他自己从黄阶中期飙升到地阶后期巅峰实力的情况，顿时明白了，恍然道：“原来如此，我懂了！”

    　　

    　　林逸和韩小珀的哑谜，韩天霸倒是没懂，不过他人老成精，林逸不愿意解释的东西他也不问，反正现在他已经够开心的了，旗开得胜，第一天比赛就连胜两场，这些隐藏世家和门派还想打他隐藏韩家的主意？嘿嘿，偷鸡不成蚀把米吧？

    　　

    　　“对了，这精元内丹，你知不知道是做什么用的？”林逸问道。

    　　

    　　“啊？老大，你不知道？”韩小珀倒是一愣，他见到林逸将精元内丹换回来，还以为林逸知道这东西的用处呢。

    　　

    　　“不知道，只是好奇而已。”林逸并没有说自己还有一枚比这个看起来还要大的精元内丹：“你说说，这东西能做什么？”

    　　

    　　“汗，其实我也不知道！”韩小珀苦笑了一下道：“不过我听说在炼制某种高级丹药的时候，加入灵兽的内丹可以增加成功率，或者是必须添加的？好像铸器师也能用上……具体我也不清楚，我手中也没有这方面的资料！”

    　　

    　　“这样啊！”林逸点了点头，他准备回去之后，有空翻看一下章力钜的炼丹师心得笔记，那里面有好多丹方，林逸之前因为连炼丹都没有学会呢，自然也没有兴趣去研究那些丹方，但是有时间倒是可以看看，灵兽的精元内丹到底是不是炼丹用的。

    　　

    　　林逸、韩天霸、韩小珀回去休息了，但是其他隐藏世家的老祖和门派的门主却是在回去之后去而复返，此刻都坐在隐藏赵家的议事厅中！

    　　

    　　“大家都说说看，今天的事情，就这么算了？”最不甘心的就是赵家老爷子了，作为承办方，什么好处都没有捞到，换个五百年薄荷花还被林逸给坑了一把。

    　　

    　　“不然能怎么办？难不成派个小偷将那些东西偷回来？”唐老爷子也很是郁闷，今天他也是输家，只不过没有输的像赵家那么惨而已。

    　　

    　　“反正林逸早晚是要死的，也就这几天的事儿了！”右家老爷子淡淡的说道：“对吧，沃门主？”

    　　

    　　“不错！”乾山门沃门主点了点头：“我和那林逸也没有什么交情，今天也不过是公平交易，请三位放心，我说到的就一定做到！”

    　　

    　　沃门主的承诺倒是让赵老爷子和唐老爷子好受了许多，林逸要是死了，那还能解解气！

    　　

    　　“这些过去的事情，不提也罢，现在我担心的是剩下的比试！”开口说话的是皮家老爷子，林逸连胜了两场比赛，倒是让他有点儿坐不住了。

    　　

    　　“剩下的比赛，林逸未必能赢吧？”桩家老爷子倒是十分有信心：“就说这双人擂台赛吧，林逸虽然厉害，但是一个人不行，必须还有人和他配合，一起上台！”<!---->

