
　　刘成府邸之外，双目通红的人，是曹仁！

　　他终于见到了斩杀自己兄长的仇人！

　　终于见到了自己此行，将要舍命刺杀的目标。

　　但是，他却没有办法去杀他！

　　不是他不敢。

　　而是在今天从使者们居住的地方离开，前来刘成府邸外面观礼的时候，会有兵卒，对每一个出去的人进行搜身！

　　而且，出去的使者，最多只能带五个扈从，再多不许带。

　　非常强势。

　　不管是谁，不管谁说些什么，哪怕是以不参加刘成婚礼为威胁，嘲讽董卓刘成胆子太小，气魄不够，也一样不成。

　　不能改变半分。

　　你要么不去参加，想要去参加，就要接受搜身。

　　既想前去参加婚礼，又不接受搜身，那么不好意思，不管你是谁，不管你有多大的名头，都要在使者馆中好好的待着。

　　等到事情结束之后，在兵马的护送下，离开长安。

　　如果都不愿意选择，闹得太凶，这里可不会惯着你们！

　　曹仁亲眼所见，在连续进行了几次警告之后，有自觉受到了严重侮辱的使者，依然在那里大喊大叫，一点都不配合。

　　然后那些董卓的兵卒，直接就出手，当场将其格杀。

　　连带着那人那人的扈从，都被格杀了！

　　在见了血，死了人之后，虽然有许多人感到愤怒，很多人都对那些兵卒们进行抗议，但是，那个叫做李傕的将领，对此不理会。

　　只是强势的再度重复了一下之前的条件，就站在那里冷冷的看着他们，一声不吭。

　　也有少数人，表明了态度，宁愿不参加刘成婚礼，也不接受搜身这种侮辱。

　　但这毕竟是少数人，大多数的人，还是选择了接受搜身。

　　不管心里面情愿不情愿。

　　他们此次前来，除了曹仁这样的异类，其余人所代表着的势力，基本上都有一个共同的诉求。

　　这个诉求就是，稳住董卓。

　　能不能交好董卓是两说，有些人也没有想着交好董卓，只是能够保证不让董卓给惦记上，不让自己这边在董卓那里显得那样显眼，也就可以了。

　　在这等情况之下，许多人心中憋着气，却也不得不接受这些。

　　就算是曹仁，也一样如此。

　　他的目标就是刺杀刘成。

　　从来到关中之后，董卓直接就派大军将他们给围拢起来，不往外放的做法上来看，今天，很有可能就是自己唯一一次能够接近刘贼，对其进行刺杀的时刻！

　　哪怕是被搜身，不能携带刀具这些东西出去，也一定要出去。

　　呆在使者馆中，连刘贼的面都见不到，就更不要说是刺杀刘贼了。

　　来到外面之后，虽然没有了刀，但终究还是有些机会，能够见机行事的。

　　因此，曹仁将他那擦拭了很久、吹发即断的利刃，给留下了，身上不带任何武器的接受了关中兵卒的搜身。

　　成功的从使者馆这里离开，参加刘成的婚礼。

　　原以为，接受了搜身之后，来到了外面，就能够自由活动了。

　　然而，来到了外面之后，曹仁才发现自己低估了董卓的无耻。

　　来到外面之后，他们依旧被大量精锐兵马围拢着，不让他们自由活动。

　　等到所有愿意前去参加刘成贼子婚礼的人，接受了搜身，从里面出来之后。

　　他们这些人，才被精锐的关中兵马围拢着，集体往刘成府邸而去。

　　美其名曰是对他们的保护，实际上这臭不要脸的就是在对他们进行监视，进行一种变相的软禁！

　　以往还听人说，董卓这厮在一些事情上比较大气，好面子。

　　结果现在看来，这话纯粹就是在放屁！

　　大气的人能干出这事来？

　　曹仁心里面骂骂咧咧的，带着五个手下，随着其余使者，在那些精锐关中兵卒‘保护下’，前往了刘成府邸外面。

　　一路上都显得极为憋屈，极为无聊。

　　幸好边上有袁绍使者董昭这个老实人在，不时说上一些话，能够让他郁闷的心情，稍微有些好转……

　　有些事情，从使者馆这里离开的曹仁并不知道。

　　在他们离开之后，李傕立刻指挥着一部分兵马，来到使者馆之内，将那两个选择宁愿不去参加刘成婚礼，也不愿意被搜身的使者，以及他们的所有从人都给抓了起来。

　　两人背后之人，一个是张超，一个是孔融。

　　他们觉得，凭借着他们使者的身份，以及背后站着的主公的身份，此时又是按照那凶残之人所说之话行事，就算是不去参加刘成婚礼，也一样不会出什么事。

　　结果，让他们万万没有想到，那些人刚走，这边留下的一部分关中兵马，就已经不由分说的进来将他们给拿下了！

　　这事情过于突然，过于惊喜，过于意外了!

　　“我等无罪，为何拿我等？！

　　我等乃是前来的使者，不是囚徒！”

　　孔融派遣而来的使者，出声争辩。

　　“是你说的，不想搜身，就不去参加刘成婚礼，为何出尔反……啪！”

　　一声清脆的巴掌声响起，直接就将张超使者的话硬生生打断。

　　“没有礼节！居然敢直呼刘皇叔之名！

　　你可以称呼刘皇叔，或者是卫将军。”

　　李傕狠狠一巴掌抽出，然后指那被他直接一巴掌抽在地上，嘴角流血的张超使者，这样说道。

　　张超使者被抽的敢怒不敢言。

　　以往他挺能说的，脾气也倔，但是现在，遇到李傕这种根本不与他讲道理的人，直接就被怼的哑火了。

　　“我现在告诉你们，你们犯了什么错！”

　　打了一巴掌之后，觉得手感不错的李傕，一边暗自回味着刚刚的手感，一边望着二人开口这样说道。

　　“你们此次前来，所说的目的，就是为了参加刘皇叔的婚礼。

　　现在刘皇叔的婚礼将要举行，为了防止会出现乱子，保护刘皇叔等人的安全，需要对你们进行搜身，这是一个极为合理的做法。

　　面对这样一个合情合理的做法，你们居然宁愿改变此次前来的目的，不去参加刘皇叔的婚礼，也不愿意被搜身。

　　仅仅是从这一点上面，就能够看出来，你们心怀叵测！

　　给刘皇叔庆祝婚礼是假，想要趁机搞事情，对刘皇叔进行行刺才是真的！

　　我岂能轻易放过你们？！”

　　说罢将手一挥，根本不再给这些人分辨的机会，让手下兵卒，将这些被捆绑起来人的嘴巴都给塞住，将之从使者馆这里带走。

　　使者馆中剩余的人，看着发生在眼前这一幕，一时间只觉得脑子嗡嗡的。

　　被关中这些人，不按常理出牌，又极其霸道的做法给惊到了。

　　弄得不知所措。

　　当然，其中也不乏怒气上涌的人存在。

　　但是，在如今这种关中精锐兵马数量，远超他们，且又蛮横无理的情况下，他们也只能选择从心，敢怒不敢言。

　　也有一些被曹仁留下的人手，心中暗自庆幸。

　　幸好他们的主公，之前的时候，在极为不利的情况下，接受搜身，并带着五个弟兄一起出去了。

　　不然真的留在这里，可就被这些蛮横家伙，给逮了一个正着……

　　曹仁双目充血，如同得了红眼病一般，是有原因的。

　　他原本以为，来到刘成府邸这里之后，那些对他们进行‘保护’的家伙们会放松警惕。

　　他甚至于都在心中想好了趁着某个身边兵卒不备，抢夺其手中兵刃，在刘成贼子经过的时候，将刘成贼子给砍杀了的准备。

　　结果来到这里之后，他再一次被董卓这里的不要脸给惊呆了。

　　郁闷的想要吐血。

　　来到这里之后，这些人不仅仅放松警惕，反而还与这里本来就存在的兵卒一起，加强了对他们的‘保护’。

　　且，他们所处的位置，也不是临近道路边上，而是足足距离道路超过三十丈远的地方！

　　在这样的距离里，他想要来到从这里经过的刘成身边，再成功对刘成进行袭杀，实在是困难。

　　袭杀，袭杀，讲究的就是一个出其不意。

　　在这等情况之下，还出其不意个屁！

　　就算是加上他所带着的五个人，也一样是不成。

　　真的动手，就是给人送菜！

　　他这一次前来，虽然早已经是将生死置之度外，但这种无谓的牺牲，还是不想去做。

　　他的想法是，就算是自己死，也要从刘成贼子那里，咬下一些肉。

　　让其付出一些代价。

　　在如今这种情况下，不管不顾的冲杀出去，那根本就不是拼命，而是真真正正的送死！

　　所以，曹仁硬生生的忍住了。

　　但是，忍住归忍住，就这样眼睁睁的看着那杀了自己兄长的刘成贼子，出现在自己眼前，并在自己眼前，左拥右抱，一次性的抱着两个新婚夫人，满脸笑意、一脸满足缓缓而行，进入到府内，成就了好事，还是让他大为受刺激

　　尤其是想起随着自己兄长的身死，而带着孩子守寡的嫂嫂，与那没有了父亲的侄儿，曹仁心里面就更加觉得不痛快。

　　双目就变得更红了。

　　但，红归红，在如今这种情况下，他也无可奈何，只能将心中滔天恨意给忍住……

　　刘成府内，经过了一些仪式之后，刘成抱着两位夫人，来到了新房之内。

　　先来到的，自然是蔡琰的新房。

　　他来到铺着大红被褥、带着红幔帐的床榻之前，将怀中的蔡琰给放到了床榻上。

　　用手在蔡琰的手上摸摸，出声道：“昭姬你在这里多坐会儿，我可能需要过上一大阵儿子，才能回来。

　　你要是觉得盖头碍事不舒服了，我这会儿可以给你先掀了。”

　　蔡琰连忙摇头道：“不碍事，不碍事，今天事情多，皇叔你自去忙。”

　　刘成闻言笑道：“怎么，如今都已经成了我的人了，还在这里皇叔皇叔的叫？

　　这显得多生分啊，昭姬你换个亲切的称呼。”

　　蔡琰闻言，安静了下来，片刻之后，有细弱蚊蝇的声音响了起来：“夫……夫……”

　　连着‘夫’了好几次，后面的‘君’字就是出不了口。

　　刘成笑道：“昭姬你喊不出来口，想来是盖头挡着碍事，来，让夫君将你盖头盖掀开……”

　　蔡琰闻言立刻开口：“夫……夫君，不要，您且去忙碌，不必为妾身多担忧。”

　　这声夫君听得刘成心中不由一荡，极为舒爽，脸上顿时浮现出灿烂的笑容。

　　“那就再叫几声听听。”

　　某人凑不要脸的说道。

　　蔡琰闻言无奈，只得含羞又叫了几声：“夫君，夫君……”

　　很乖，很听话。

　　几声夫君叫出来，落落大方的她，此时已经满脸羞红。

　　毕竟夫君二字，她从来没有当着刘成的面叫过。

　　更为重要的是，此时房间之中，并不只有他们两人，皇叔另外一只手可还抱着左夫人董白呢！

　　在这等情况下之下，她很难再保持以往的落落大方。

　　几声夫君叫过之后，蔡琰就听到皇叔那带着一些笑意的声音传来。

　　“好夫人，你且坐在这里休息，夫君去忙碌其余的事情。”

　　蔡琰连忙开口道：“夫君自去忙碌。”

　　说罢又交代道：“小心一些，莫要累到了身子。”

　　声音落下，却没有得到回应，蔡琰心里面不由有些慌张。

　　想要看看发生了什么事情，但眼前有盖头遮挡着，入目乃是一片红光，除此之外，别的啥也看不见。

　　正在这时，却觉得自己头上的盖头一动，然后就被缓缓掀开。

　　再然后，一身红衣，怀中还抱着一个夫人的刘皇叔，就出现在了眼前。

　　自己的夫君刘皇叔，正满脸都是笑容的望着自己，格外的灿烂，格外的欢喜。

　　蔡琰仰头，与之对视两眼，又显得害羞垂下眼帘，长长又稍微有些往上翘的睫毛，忽闪忽闪的，像是蝴蝶在振翅。

　　自己家的媳妇，怎么看都好看。

　　刘成不由用右手按了按自己左侧胸膛，脸上严肃，口中道：“糟糕！”

　　蔡琰闻言不由一愣，心中不由一紧，不知道皇叔想起了什么事情，居然能够让他在这个时候，说出糟糕两个，并显得大惊失色。

　　正这样紧张着，却看到方才还一连严肃的皇叔，脸上一下就浮现出笑容来：“是心动的感觉。”

　　蔡琰听到皇叔口中吐出这显得比较奇怪的话，一时间有些愣神，没有太明白这是什么意思。

　　不过，她是一个聪明的女子，很快就反应过来了大概意思。

　　既觉得这样的皇叔很是风趣，又觉得自己心中满满的都是甜蜜。

　　能够嫁给这样一个人，真是自己的幸运！

　　正这样满心甜蜜的想着，忽然觉得眼前的刘皇叔动了。

　　朝着自己贴近过来。

　　下意识的就要躲闪，结果已经来不及了。

　　刘皇叔刚才那按在胸膛上的右手，已经从后面轻轻按上了她的后脑勺。

　　与此同时，他的身子已经下蹲前倾，一张满是笑意的脸，一迅雷不及掩耳之势，在蔡琰眼前放大。

　　下一刻，刘成的嘴唇，就传来温热，且软软弹弹的触感。

　　在这里，不得不让人感慨一下，咱们的刘皇叔体力就是好。

　　一下子抱两个女子，走了这样远的路。

　　此时怀中还抱着董白，对着自己新娶回来的媳妇耍起流氓来，还这般的灵活，这样的轻而易举。

　　蔡琰的一双眼睛，在这瞬间瞪的老大。

　　她没有看向刘成，而是在尽可能的向刘成怀中的董白望去。

　　入目的是一个盖着盖头的人。

　　见此，蔡琰那紧张无比的内心，才算是稍稍的缓了一些。

　　刘成没有抱着蔡琰猛亲，这只是他想要与蔡琰开一个比较温馨和甜蜜的、属于夫妻间的玩闹。

　　唇相互触碰了大约一秒钟的时间，刘成就主动分开，看着蔡琰无声的笑，嘴咧的老大。

　　蔡琰嗔怪的看了一眼刘成之后，便满脸红霞的低下头去。

　　这一刻的风情，都不能用万种来形容了。

　　心中满是害羞的甜蜜。

　　再想起自己夫君那亲到自己之后，那咧嘴无声傻笑的样子，蔡琰又想要捂嘴偷笑。

　　谁能想到，在战场之上，纵横无敌，压得许多天下英豪喘不过气来的刘皇叔，在私下里与自己相处的时候，居然有这样的一面。

　　此时此刻，他哪里还是什么刘皇叔啊！

　　他就是自己夫君，行为傻傻的，呆呆的，很是可爱。

　　一时之间，房间之中，开始弥漫爱情的酸臭气。

　　对于发生在房间之中的事情，盖着盖头的董白什么都不知道。

　　只知道方才皇叔摸向左侧胸膛，口中说出‘糟糕，这是心动的感觉’时，也顺便摸到了自己的胸膛。

　　毕竟她是被刘成用一只左臂抱着的，大部分身子，都在刘成的左侧。

　　刘成摸自己心跳的时候，自然是不可避免的与怀中董白有一定的接触。

　　并在刚才刘成突然俯身亲蔡琰的时候，感受到了一些腾云驾雾，感受到了一些颠簸。

　　除了这些之外，其余的什么都不知道。

　　刘成看看坐在床沿，大红被褥边上，满脸通红，低头偷笑的蔡琰，再看看被自己左臂抱着，一直安安静静的待在的董白，心里面忽然间升起了一个大胆的想法。

　　说是突然，实际上这个大胆的想法，早已经在他的心中出现了很长时间了，只是从来没有想过，要在结亲的第一天，就将之施行而已。

　　此时，他的这个念头起来了。

　　他望着怀中盖着盖头道：“白白，要不我将你也放在你昭姬姐姐的房中好了。

　　今天有许多宾客要招待，许多事情要忙碌，等到事情初步安定下来，只怕要在几个时辰之后了。

　　这样长一段儿时间，你们各自待着，也挺无聊，挺难受的。

　　不如在一个房中好。

　　这样的话，你们也能说说话，培养一下感情。

　　今后大家都需要在一起生活，你们此时多说说话也挺好……”

　　刘成说完这话，明显感觉到怀中董白身子为之一紧。

　　片刻之后，就很小的声音响起。

　　“还、还是不要了吧。

　　我、我不怕一个人待。”

　　床边上的蔡琰，听到董白出声，就也跟着出声道：“夫君，今后日子长着呢，也不差这一时半会儿的，今天是咱们的大喜日子，总不能不让妹妹进她的新房吧？

　　这、这不太合适。”

　　二女虽然都在拒绝，但心中想法各不相同。

　　董白主要就是害羞，觉得与蔡琰这个以前没有怎么见过面，并不熟识的右夫人待在一起，会显得比较拘谨，浑身不自在。

　　反倒不如自己一个人，待在房间中舒服。

　　至于蔡琰，年岁要比董白大些，且之前就已经亲身对自己的夫君进行了婚检，对自己夫君比较了解。

　　单纯的董白只考虑到了面对蔡琰不太自在。

　　蔡琰考虑的事情，更为靠后，更为深入。

　　只是她不好先开口拒绝，担心会因此而引起董白的误会。

　　让董白觉得，自己这是嫌弃他之类的。

　　这可就不好了。

　　因此上，见到董白开口拒绝之后，她才跟着开口表明自己的立场。

　　倘若这一次的事情，董白没有出声拒绝皇叔，她心中就算是害臊，就算是不情愿，也不好出声拒绝，只能是从了自己的夫君。

　　刘成见到二女都不同意，也就没有强求。

　　虽说强扭的瓜不甜，却解渴，但刘成也不想在这个时候这样做。

　　毕竟这是他的夫人，而不是别的什么人。

　　不能这般粗鲁。

　　他刚才其实也就是那样随意试探一下，属于有枣没枣捅两杆子的行为。

　　见到二人没有同意，心里面不由暗暗叹息一声，自己想的有些简单了。

　　想要这事情实现，是怕还需要一些时日慢慢来才好……

　　心中这样想着，刘成望着蔡琰道：“那也行，昭姬你在这里坐着，不必将盖头放下来，那东西遮在眼前太碍事。

　　你可以在房中走动走动，好好看看咱们的新房，我将白白送到新房。”

　　“夫君且去。”

　　蔡琰对着刘成柔声说道，并恭敬施礼。

　　刘成见此，就对着蔡琰点点头，抱着董白转身往外走去，并顺手将房门关上，然后径直朝着董白所在的房间而去……

　　片刻之后，刘成抱着董白来到了另外一个装扮一新的新房，并顺手将房门给关上……

　　董白一颗心都在咚咚跳，紧贴着她胸膛的刘成，都能从中感受到一些颤动。

　　她紧张是在情理之中的，毕竟此时就只剩下了刘皇叔与自己两人，且刘皇叔还将房门给关上了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三六章 叫夫君（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 