    

    茫茫沙漠，黄沙肆虐。

    萧寒回头望了一眼后方跟随着的队伍。

    队伍的蛇人不是很多，大约有着两三百吧。除开月媚外，其它全是美杜莎女王的蛇卫。蛇卫的实力不弱，实力最低的也在大斗师级别。二十个斗灵，三个斗王。

    在美杜莎的要求下，萧寒答应了这些人的加入。

    虽然他知道青莲地心火的所在地，不过想要进去没人开路可不行。

    “小家伙，前面可就是石漠城了喔？”月媚微笑地提醒着萧寒，眼眸中依旧有着那么一抹充满敌意的寒意。

    到了石漠城，那可就是人类的地盘了。

    “知道。”萧寒淡淡地回应了一声，对照着地图：“嗯，就在这片地区，你们开始找吧。”

    “这里？”月媚扫视着周围。虽然已经是夜晚，周围昏暗，借着月光，她们蛇人天生夜视力良好，周围的环境还是一览无遗，只是柳眉还是不免微蹙，质疑道：“这里可没有任何的建筑物和山洞。难道说，异火在地下？”

    “完全正确。”萧寒点点头。坐在地上，也不打算动手的样子，淡淡道：“范围大概十公里吧。我把你们带来了，接下来能不能找到进入地下的通道，可就得看你们自个儿了。”

    “嘿嘿……小家伙，你有点意思。姐姐发现，我有点喜欢上你了。”月媚笑呤呤地看着萧寒。也不知道是说真的还是开玩笑。

    萧寒知道异火的所在地，但是却没办法找到进去的通道。这不，正好可以让这些人免费打下手。

    “蛇卫听令，四下散开，寻找进入的通道！”

    美杜莎女王一声令下，两三百的蛇卫开始探测地面。身为蛇人，它们也没有胡乱挖洞。若是最后一不小心，将它们自己给活埋了，那可就好玩了。

    美杜莎女王的蛇卫都是精英。加上蛇人超强的夜视能力，也不用担心会因为天色昏暗的缘故，丢失一些重要的地方。

    至于美杜莎女王，也是和萧寒一样，闲散的在一旁养精蓄锐。寻找通道只是次等事，等下收取异火才是重中之重的大事情。

    “女王，花蛇儿有着发现！”一位蛇女走到美杜莎的身边，小声地说着。

    美杜莎女王瞄了萧寒一眼，摇摆着蛇尾，游弋向一个方向。

    “发现了吗？”萧寒站起身，拍了拍衣服上的灰尘。暗道蛇人就是好使。这才一盏茶的功夫，就发现了一些蛛丝马迹。

    跟随着美杜莎女王，萧寒来到了一处凹陷地带的边缘。蛇人已经清理出了一个一米左右的洞口。在黑暗的夜晚，实在看不到洞**有着什么。倒是一些淡淡的热气从洞口升腾而出。

    “是这里吗？”美杜莎女王神色有些激动地问道。原先，她的确在质疑着萧寒话的真实性。如今在这里寻找到了一个洞口，已经能够说明，下方可能有着她想要的异火。

    “说实话，我也是第一次来。不过看洞口的热气，想来是吧。”萧寒不确定地回道。

    “那还等什么，你先下去吧。”美杜莎女王眼神深邃，嘴角露出一抹纤细的狡诈弧度。

    “什么？”

    “少废话，下去。”美杜莎女王推了萧寒一把。

    “握草！”

    萧寒暗骂一声，身子已经掉入了洞**。

    见到萧寒坠入洞穴，美杜莎又吩咐了一百多个蛇卫，以及月媚首领在上面守卫。这才钻入洞**。

    “我操，你这简直是谋杀！”萧寒气愤地手指着美杜莎女王。

    好在下落的通道不是很高，也不陡峭，萧寒一个斗师，倒是没有受到什么严重的创伤。

    望着美杜莎眼瞳的那抹戒备，萧寒心中一禀。就算几天的相处，美杜莎依旧没有放下对他的戒备。

    倒是萧寒，经过八九天的赶路，对美杜莎的防备倒是有些松懈了。刚才若是美杜莎对他下毒手，后果不堪设想。萧寒暗道还是入世经验不足。当下提高警戒地看着美杜莎。

    “走哪条路！”美杜莎没有去理会萧寒的情绪，看着面前几条向下延伸的甬道，询问着萧寒。

    “我怎么知道，我都说了，我是第一次来！”萧寒没好气地白了美杜莎一眼。扫向跟随下来的一百个蛇卫道：“想要知道走哪条路还不简单，让它们进去探查下，不就什么都清楚了。”

    美杜莎见萧寒不像是说谎，当下采纳了萧寒的建议，派遣着这些蛇卫进入了通道。这对当下来说，的确是最简单快捷的办法。

    没有等待多久，这些蛇卫相续返回。只有一个蛇人那里发现了通道的异常。

    跟随着这个蛇人，萧寒来到了通道的尽头。

    在通道的尽头，有着一座极大的地穴。在地穴之下，火红的岩浆，缓缓流淌。偶尔有着高温气泡浮现而出。嘭的一声，爆裂开来。

    望着前方一望无际的熔岩世界，萧寒心中无比的震撼。虽然有所心里准备，当身临其境的时候，还是忍不住咽了一口唾沫。

    “没想到这里有着这么一座奇异的洞穴，小家伙，你果然没有欺骗我。”美杜莎眼瞳中光芒跳动。四下扫动，却是不见异火的影子。

    “本来就没有欺骗你。还有，我哪里小了。”萧寒再度没好气地白了美杜莎一眼。

    这里的火元素较之通道，还要更加的活跃。如果萧寒不是拥有着骨灵冷火，恐怕就凭他一个斗师，根本无法承受住如此的熏烤。

    至于那些蛇人，身上已经释放着一股有些阴寒的能量抵抗着。正是因为这股阴寒的能量，才让他们也安然无恙地立在此地。

    只是情况依旧不容乐观，斗大的汗珠已经布满了她们的额头。照这样的情况下去，就算她们是大斗师以上的境界，恐怕也坚持不了多久。

    “有情况！”

    美杜莎刚想询问萧寒异火在哪里。棱形的眼瞳，死死地盯着那不断翻滚的某处岩浆。似乎看穿了下方隐藏着的神秘东西。

    “女王，有活物！”

    一众蛇卫第一时间全神戒备，手持着蛇矛挡在美杜莎的面前。        

