    黑血红烟横空涌现，一时之间此地四处皆有恐怖的异象发生。

    河水爆炸，草树衰竭枯萎，这实在是令在场的几个人瞠目结舌。

    方才还山河永寂，四处安静一片祥和，可是转瞬间这种美好就失去了。

    浓烟绕绕，瞬间挡住了苍穹上的冷月，山谷间瞬间暗了下来。

    阿布梨桑一个后背倒过去，身子竟然倒在了岸边。

    岸边的景将军和花镜见了，匆忙上前，仿佛都要安慰她，关心她，可是他们并不熟悉。

    所以他们之间无任何交谈，只有那景将军方要上前对莫云白喊话的时候，那身子悬浮在江面上的莫云白，他的身子已经飞向了塘沽莎。

    “找死！”

    看来他真的被阿布梨桑刚才说的一番话给刺中了内心，眼睛中布满了血色，几乎可以令人恐怖到不知所错。

    作为一个如今能令西方邪宗万人臣服的召唤师，他如今想杀一个丝毫不会西方召唤术的小女孩，那简直比踩死一只蚂蚁更容易。

    看到死亡就在眼前，塘沽莎无法避让，正在她万念俱灰时，忽然那岸上传来了阿布梨桑的威胁声。

    “倘若你再杀害一人，我立刻死在你面前！”说话间，她已经将毛笔抵到自己的脖子上。

    看样子她这是要胁迫莫云白就此停手，然而一切都如她所愿了，那莫云白闻听此生，手里的召唤术忽然散去。

    “好，我答应你，我不杀她，反正这天底下，像她这样的人多的是！”

    见莫云白的术法高深，在听他的言语道断，花镜有些迷茫，心中在暗暗想到:如此一个人，又怎么可能是魔公子呢？

    一想到这里，她便上前了几步，然后对浮在水面上的莫云白高声喊道:“你果真是魔公子？”

    莫云白将目光看向了花镜和景将军，他眼里布满的血丝方消散而去。

    “这个鬼地方真是无趣，我是一刻也待不下去了，既然你们都是慕名而来，那我问你们，你们来找我干嘛？”莫云白道，“你们当真喜欢那封情书！”

    说话间，他真是一脸春风得意，几乎高兴到痴狂，不等景将军和花镜再说话，竟然接着说道:“既然你们能找到这里来，说明你们身边的人，或是这天底下更多的人都想见见我？”

    花镜听了，心中想这魔公子此刻虽然身在这与世隔绝的深谷中，好像对山谷外面的情况一清二楚。

    她笑着说道:“魔公子难道早已知道我们会前来？”

    莫云白道:“那封情书不但是写给我最深爱的女人，还是写给天下所有人的，如今你们来此，说明我的目的已经达到了。”

    阿布梨桑从地上站了起来，然后对塘沽莎说道:“今日在此，我们所有人都不是他的对手，杀他不得，所以姑娘，你暂且放下你心中的仇恨吧！”

    塘沽莎也站在江面上，然而作为一个丝毫不懂召唤术的人，她竟然单单靠轻功站立这么久，那也绝对是一个行踪武学的高手。

    阿布梨桑明白，一个能将轻功炼到如此极致的境界的人，一定也不是一个愚蠢笨蛋。

    虽然天上的冷月只露半张脸，可是阿布梨桑能看出塘沽莎眼里的不罢休。

    只是现在塘沽莎若是执意去找莫云白寻仇，这最后的结果无非就是自己葬送性命不说，而且到头来还报不了仇。

    所以当看到塘沽莎的不舍以后，她继续劝说告诫道:“你那么聪明，将来倘若学会了西方召唤术，定能报此仇！”

    阿布梨桑平静的说话，塘沽莎此刻已经深深相信了，所以她也无奈，心中清楚自己现在的势力与莫云白相比，那简直是天差地别。

    这一刻，塘沽莎的身子一摇，然后身子飞到岸上，站在了阿布梨桑的身前。

    然后呢？

    然后她立刻跪下，含泪作揖道:“请收我为徒，教我召唤术，待我早日学成，定当将他碎尸万段，为我死去的爹爹，还有那些无辜惨死的村民报仇！”

    如此一个女孩，也是方成年，在这样一个美好的年华里，身上却负担着这般深仇大恨，真是可怜。

    花镜和景将军闻听了，也是一怔，两人才各自看了一眼，心中在想莫非面前这位魔公子真是一个十恶不赦的大混蛋？

    他们在猜想。

    猜想后，他们本来仰慕的心却在动摇了。

    花镜在想，自己要不要将魔公子带回花令衙门去，让其他姐妹一睹究竟，为难之际，且听阿布梨桑说道:“你心里的仇恨太深，我所学的召唤术不适合你，你先起来，等出谷后，我给你重新介绍一位召唤师做你师傅。”

    阿布梨桑自己心里知道，自己所学的召唤术那是中宗里最是讲究心平气和的术法，修术之人要是心不静，稍不留神就走火入魔万劫不复了。

    所以她拒绝了。

    可是她刚拒绝，那莫云白却不知何时从江面上来到她们身旁，说道:“你的召唤术不合适，那就让她拜我为师吧！”说罢，他的手以迅雷不及掩耳之势，当下就将塘沽莎揪到自己的身边来。

    “你不要胡来，你的召唤术和我的召唤术都不能教她，教她就会害了她！”阿布梨桑极力反对，“我们中宗的是静字诀，你们邪宗的是动字诀，无论是学你的，还是学我的，都会让她陷入极端！”

    莫云白听了，脸瞬间一黑，且说道:“莫非你要让她学习西方正宗的召唤师，拜那些正宗召唤师为师，以后好和我邪宗为敌？”

    阿布梨桑道:“你们正邪宗之争已有百年，我中宗不管，但就这姑娘，她万万不能拜在你的门下做徒弟。”

    莫云白嘴角上扬，以一种很强硬的态度说道:“怎么，你怕我这个大魔头教出一个小木头出来吗？”

    阿布梨桑道:“反正我实在难以放心，这位姑娘日后跟了你，难免不会变成你现在的模样？”

    莫云白听了，且道:“我现在的模样怎么了？我告诉你，我的召唤术乃是邪宗的召唤术，是正宗的邪宗召唤术，你说我教不好她，那我就要证明给你看，我能教好她！”说罢，他再一次双眼放电，用深邃的目光看向塘沽莎。

    “你看我眼睛！”

    “不……”

    “啊……”

    没来得及，塘沽莎就看向了莫云白的眼睛。

    “姑娘，别看他的眼睛！”

    可是，这一刻，塘沽莎的眼睛再也离不开莫云白的眼睛了。

    “摄魂术！？”花镜见了，大吃一惊，心想，“果然是歪门邪道！”

    “快拜我为师！”莫云白对塘沽莎说道，“以后我会教你最厉害的本事！”

    塘沽莎如中了魔障，晕晕沉沉，迷迷糊糊跪在地上，对着莫云白磕了八个响头。

