    台下两千余众听到这一道声音，皆是回望过去。

    但顷刻之间，见台前多了两人，皆是疑惑不已。

    众人朝着那二人望去，但见那二人皆是身着青衫，身材高大挺拔，模样有九成相似，原来是一对孪生兄弟，只见二人身上都有一股子说不出的俊逸味道。

    若是自从面相身形去分辨这二人，那肯定是分辨不出来这二人谁是兄，谁是弟的。

    一众江湖群雄皆是暗道：“这二人是谁？”

    “这般高的轻功，怎么在江湖上从未听说过？”

    就在众人疑惑之时。

    只听得山下又传来一道嘶哑的声音。

    “二位圣使，等等我们两个老骨头啊。”

    众人再往山路上看去，只见那山道上，又有两人飞奔而来。

    虽然速度比不得先前那两个青衫人，但亦是十分很快，已然超出了这江湖上九成以上的人物。

    待二人来到台前，众人方才看清楚那二人的面貌身形。

    其中一人是个矮胖子，身高不过四尺，但横阔几乎也有四尺，脑袋极大，生一撇鼠须，摇头晃脑，形相十分滑稽。

    另一人也是个胖子，但这人比那个矮胖子稍为高那么一点，这满头白发，满脸皱纹，看模样，最起码也在七十岁往上。

    只见那个白发胖子朝着那两个青衫客躬身作揖，满脸堆笑道：“二位圣使，我们没来迟吧。”

    其中一名青衫客轻轻点头，道：“嗯，任无疆，你的脚力还算凑合，的确是有进千秋宫的资格。”

    那白发胖子一听，当即喜不自胜。

    但另一名青衫客却是说道：“但你杀人不眨眼，是出名的心狠手辣，武功虽然尚可，但千秋宫从来不请杀人不眨眼的魔头进宫。”

    “所以? 你还是自去吧。”

    那白发胖子一听? 当即面容就垮下来了。

    只见他急忙朝着两个青衫客拱手道：“二位圣使，千秋宫三十年一开。”

    “人这一生能有几个三十年啊。”

    “上一次? 千秋宫开启之时? 我已经错过了，这一趟? 我是无论如何也不能错过了。”

    “请二位圣使明鉴，我已经二十多年没有在江湖上走动? 自从三十年前见过二位圣使之后? 我便改过自新，不再滥杀无辜了。”

    “请二位圣使说个要求，只要我任无疆能办到的，一定替二位圣使去办。”

    “只求二位圣使能让我入千秋宫一观。”

    这白发胖子一番言语。

    登时让在场的一众江湖群雄都有些愣住了。

    坐在不远处的方证、冲虚皆是说道：“原来是白发童子任无疆。”

    “此人从前杀人不眨眼? 是出名的心狠手辣? 只是近三十年来好久没听到他的名字了。”

    “想不到今日，却是在这里看到了此人。”

    叶千秋听方证和冲虚似乎听过此人的名号，便朝着二人问道：“那另一个胖子又是哪个？”

    冲虚道：“那人应该就是杀人名医平一指了。”

    方证点头道：“确实如此，传闻这白发童子任无疆和平一指是师兄弟。”

    “今日看来，传言果然非虚。”

    “能让白发童子任无疆前倨后恭? 痛改前非的，也只能是千秋宫的人了。”

    “那两个青衫客应该便是千秋宫的天地二使。”

    “当年我侍奉师祖左右? 曾经有幸听过天地二使的名头。”

    “那都是近六十年前的事情了。”

    “千秋宫三十年一开，上一次千秋宫开启? 我尚在少林闭关，却是未曾有幸得见这天地二使。”

    “如今一看? 这千秋宫天地二使? 果然是超凡脱俗的人物。”

    “难怪师祖常言? 世上只有一个武学圣地，那便是千秋宫，少林寺与之相比，亦要相去甚远。”

    叶千秋从旁听着，又问道：“贫道听闻这平一指在江湖上名气颇大，这任无疆也算是江湖上的好手，这二人既然是师兄弟，总归是一个师门。”

    “能教出这样徒弟的师父，不知是什么人？”

    方证摇摇头道：“这个小僧却是不知道了。”

    “这二人本就是亦正亦邪，平一指在江湖上虽然名气大，但和我少林却是没有什么交集。”

    这时，冲虚道长却是在一旁道：“这个，我倒是曾经听我师父提起过。”

    “这二人的师父好像是在伏牛山隐居的一个老道士，至于是什么门派来历，武林中谁也不知。”

    叶千秋本来也只是随口一问。

    但一听冲虚提到了伏牛山隐居的老道士，顿时便想起了妙谛老和尚曾说过多年前，他途经伏牛山，好像见过石破天和一个神秘老道在山间行走。

    叶千秋心中想着，莫非这二人口中的老道是同一人不成？

    能和石破天一起相伴的，定然不是等闲之辈。

    而按着任无疆和平一指的水平来看，他们的师父自然不是泛泛之辈。

    所以，叶千秋才会第一时间将两者联系起来。

    这世上最不缺的就是巧合。

    叶千秋再一次听人提到了伏牛山，心中便已经打定主意，找机会得去伏牛山去看一看。

    就在叶千秋、方证、冲虚三人说话间的工夫。

    那边，白发童子任无疆就差给那两个青衫客跪下来了。

    但那两个青衫客依旧是无动于衷。

    二人负手站在那里，好似挺拔的青松，将任无疆晾在一旁，只朝着台上的岳不群和左冷禅看去。

    这时，只见任无疆身旁的那矮胖子平一指拉着任无疆朝着一旁走去。

    待走的远了些，离那两个青衫客有好长一段距离。

    方才听得那平一指朝着任无疆小声说道：“师兄，你这是做什么？”

    “千秋宫的宝贝就那么让你心颤？”

    “人家都不让你去，你还要热脸贴人家的冷屁股。”

    “咱们好歹也是摩天居士的传人，虽然师父将你我逐出了师门，但若是这事传到师父耳朵里，能有你我的好果子吃吗？”

    白发童子任无疆却道：“别跟我提那个老妖怪，他是厉害，但和我有什么关系？”

    “他既然将我逐出了师门，我便是我，他便是他，我拜我的，再丢人也是丢我自己的人，跟他能扯上什么关系？”

    平一指却道：“哎呀，你吃亏就吃亏在这张嘴上了。”

    “当年若不是……唉……算了，我也不提那陈谷子烂芝麻的破事儿了。”

    “总之，你悠着点儿。”

    “真惹火了老头子，小心他再出山来，废了你。”

    任无疆摆摆手，不耐烦的说道：“知道了，知道了，早知道就不带你来了。”

    “老妖怪在伏牛山呆的好好的，做成仙得道的大梦，哪里会关心江湖上的事情。”

    “瞧你那胆小的样子，当年是谁用毒药毒翻了老妖怪的？”

    “老妖怪要出山清理门户，也是第一个先把你给清理了。”

    平一指一听，登时面有悻悻之色，道：“你懂什么，那是师父让我故意毒翻的，就是为了看一看我的本事。”

    任无疆听了，却是不再提这一茬儿，反倒是说道：“既然这招儿不成，那就只能让桃谷六怪出手了。”

    “他们六怪合力，说不准还真能将这千秋宫的圣使给……”

    说着，任无疆的声音却是没有了。

    只见他横手在脖子上比划一下。

    显然是在说“咔嚓”的意思。

    这时，只听得平一指大惊失色，道：“你要对天地二使下手？”

    “这可使不得……”

    “天地二使是什么人物，你又不是不清楚。”

    “三十年前，他们就是这般模样，三十年后，他们是一点变化都没有。”

    “单凭这青春永驻的功夫，便足以说明他二人的功力不在师父之下。”

    “桃谷六怪的武功虽然古怪，一起合力确实是江湖上少有敌手。”

    “但想要对付天地二使，那是一点希望都没有。”

    “你忘了当年，天地二使是如何将“霸刀”给杀了的吗？”

    “只用了一招啊，一招便直接洞穿了霸刀的心脉。”

    “霸刀是何等人物，他的雄霸天下与阿鼻道三刀堪称是世上最歹毒霸道的刀法。”

    “但这样的刀法亦不能让天地二使有任何损伤，反而被人家一招给灭了。”

    “当年的铁胆神侯朱无视厉害吧，他的吸功大法，和我神教任教主的吸功大法如出一辙。”

    “但那又怎么样？”

    “还不是被天地二使给三招击败。”

    “虽然，那时朱无视的武功虽然还不是最巅峰的时候，但也是江湖上的顶尖高手，比霸刀还要强三分。”

    “而这些事情都已经是三十年前的事情了。”

    “三十年过去了，鬼知道他们的实力又有多少进境。”

    “你让桃谷六怪去送死倒也算了，最关键的是，你觉得你能瞒天过海，但这世上还有千秋宫查不到的事情吗？”

    “我看你真是昏了头了……”

    “算了，算了，我可不和你搅和了，我还不想死。”

    说着，平一指便转身要走。

    但却是被任无疆给一把拉住。

    任无疆嘻嘻一笑，好像一副天真浪漫的样子，只听得他小声道：“师弟，上一次千秋宫开宫，我的龙象掌还刚刚开始练，进不了千秋宫也就罢了。”

    “但我苦苦等了三十年，好容易等到今日，那自然是要去试一试的，其实，你与我不妨同去，咱哥儿俩联手，声势比我独个儿大得多。”

    平一指道：“同去个屁，人家都不同意你进宫。”

    “就你的那计划，根本行不通，我才不陪你一起去送死。”

    “更何况，我不去千秋宫，咱二人还有兄弟之情。”

    “若是我真的一起此心，只怕还没有离开，已命丧在你龙象掌之下。”

    “世上又没第二个杀人名医，我头顶给你击上一掌，谁来给我医啊？”

    说罢，平一指直接将任无疆的手给扒拉开，气呼呼的朝着山下走了。

    任无疆见状，双手叉着腰，站在那里，神色莫名，不知道在想着什么，片刻后只听得他嘀咕道：“师弟啊师弟，你不知道桃谷六怪的师承，自然觉得桃谷六怪打不过天地二使了。”

    “但你师哥我又不是傻子，怎么会做以卵击石的事情呢？”

    “嘿嘿……这趟千秋宫，我是去定了。”

    叶千秋在这边将二人的对话听了个一清二楚。

    这二人虽然已经刻意将声音压的很低，等闲人就算离的很近，也听不到他们二人的对话。

    但叶千秋却是能听的一清二楚，便是连二人脸上的神情也看得一清二楚。

    这下，叶千秋算是明白了这二人的来历。

    摩天居士谢烟客的传人？

    叶千秋心中想着，谢烟客的确亦正亦邪，这二人若是他的弟子，倒也是正常。

    那在伏牛山隐居的神秘老道莫非就是谢烟客？

    那这样倒是也说得通，为什么当年妙谛老和尚会在伏牛山看到石破天。

    毕竟，石破天和谢烟客的关系的确不错。

    那任无疆一口一个老妖怪，足以说明谢烟客还活着。

    这倒是有些意思了。

    而且从这二人的对话之中，他还得到了许多信息。

    铁胆神候朱无视和魔教任我行有渊源。

    只不过朱无视已经嗝屁了，这些陈年江湖往事，或许到了千秋宫之后，可以了解清楚。

    就在叶千秋心中思绪万千之时。

    只听得岳灵珊在一旁惊呼道：“哎呀，不好了，爹的脸色好难看啊。”

    叶千秋闻言，便朝着台上看去，只见岳不群面如紫色，好似已经将紫霞神功给催至了极点一般。

    叶千秋一眼就看出了岳不群还在演。

    岳不群这老小子，的确是个好演员，若非自己的出现，改变了他许多，这老小子现在肯定已经练上了辟邪剑法。

    叶千秋安慰了岳灵珊一句，道：“放心吧，不出一刻钟，左冷禅必败无疑。”

    岳灵珊听了，还有些疑惑。

    看左冷禅那脸上的狞笑，分明是左冷禅更游刃有余一些，爹爹又如何能胜呢？

    这时，台下的两千余众群雄，亦是看得眼睛都不眨一下。

    但凡比武，肯定不是一方被另一方秒杀最好看，而是势均力敌才有看头。

    岳不群和左冷禅自从上台之后，先比剑比了二百来招，不分胜负。

    又比拼内力，又比了快一炷香的时间。

    着实是让台下的一众江湖群雄过足了眼瘾。

    今日一战，必将会在很短得时间内传遍整个江湖。

    就在这时，山道之上却是又传来了几道声音。

    “哇，左冷禅和岳不群打架打的这么过瘾，要不要咱们上去帮帮他们啊？”

    “是极，是极，照他们这么打下去，恐怕打到明年，也分不出个输赢，见不了个高下。”

    “没劲，没劲，没劲透了。”

    这时，坐在叶千秋身后的陆大有指着那上山来的桃谷六怪道：“师祖啊，是那六个怪人呐。”

