    

    第四百八十八章皇后劝说，暴露意图

    罗府后院厅内，罗通的一席话，让长孙皇后恍然大悟，也彻底放下心来。

    有罗通这位神医在，她的女儿长乐公主肯定是没有问题的。

    毕竟罗家到罗通这一代是单传的，她相信罗通和窦线娘是一定会照顾好自己的女儿。

    现在不公开长乐公主怀孕的事，也是为了长乐公主好，确保没有其他人会危害到长乐公主和其腹中胎儿的安全。

    只要这件事不传出去，这里就是最安全的地方！

    “本宫倒是忘了，鲁国公也是有神医之称的呀。”

    长孙皇后自嘲了一句，随后才笑道：“如此喜事，本宫回去之后只会告诉陛下，你们不必多虑。”

    李世民当然有权利知道这件事，对此，罗通自然也不会多说什么。

    他相信李世民知道这件事的重要性，对方是不会传出去的。

    而一旁的长乐公主见自己的母后亲自前来，不禁笑道：“母后，您还没用晚膳吧，不如和我们一起吧？”

    许久没见自己的母后，长乐公主也想趁机留下长孙皇后用膳。

    可长孙皇后闻言却摇摇头，换上了一副严肃之色：“此次前来，乃是专门为鲁国公而来！”

    罗通眉头一挑，他就知道长孙皇后亲自前来肯定有事。

    而且大概率是想劝说他迎娶屠炉公主！

    一定是李世民自己不好意思过来，所以才会让长孙皇后前来。

    不过，这件事肯定不能当着长乐公主的面谈，万一刺激到长乐公主就不好了。

    想到这里，罗通脸色一正：“既如此，那便请皇后娘娘前往院内凉亭一叙！”

    院内凉亭，是一个单独在湖中的亭子，周围不可能有其他的人能听到，是一个很好的单独谈话的地方。

    长孙皇后进来的时候，也看到了那个亭子，闻言立即颔首：“带路吧。”

    一旁窦线娘看到这一幕，有些不明白。

    刚想开口说话，一旁的长乐公主却伸手拦住她：“母亲，让他们去吧，我母后一定有要事和夫君说。”

    “这……好吧”窦线娘虽然疑惑，但对方毕竟是长孙皇后，她也只好压下心中的疑问。

    很快，罗通带着长孙皇后来到了院内湖中的亭子里。

    湖水碧波荡漾，在炙热的高温下，散发丝丝热气。

    亭子里，长孙皇后和罗通对立，她率先开口：“鲁国公，以你的聪慧，相信你应该知道本宫今日来此地的目的吧？”

    长孙皇后并未拐弯抹角，上来就直接进入主题。

    这件事已经困扰了李世民很久，作为李世民的皇后，长孙皇后自然是想要尽快解决这件事。

    这段时间，长孙皇后虽然对罗通接触的不是很多，但却十分了解罗通的性格，知道罗通是个聪明人，也就懒得拐弯抹角了。

    罗通闻言，虽然有些意外，但也并未诧异。

    眼前这位长孙皇后能被后世称为“千古贤后”，自然是有对方的本事。

    见对方主动说明来意，罗通也直言不讳：“想必皇后娘娘是为了屠炉公主的事前来吧？

    此事微臣听说了，据说是在长安城的年轻一代全部去了驿站找屠炉公主，不知结果如何？”

    他岂止是知道，这个主意还是他给长孙无忌出的呢。

    只是后面的事情，他并未太过关注，所以不清楚这群年轻人去找屠炉公主之后的情况。

    不过看长孙皇后亲自来这里找自己，估计那些人没有一个被屠炉公主看上眼的，否则长孙皇后也不会来找他了。

    “既然你知道本宫的来意，那本宫便直言不讳了。”

    长孙皇后长叹一声：“此事关系到陛下随后亲征高句丽的计划，所以陛下必须和北国和谈，调走那边的兵马去高句丽！”

    这件事，是李世民亲自告诉她的，目的就是为了让她说服罗通，让罗通知道和谈一事的重要性。

    因为在李世民看来，罗通之所以不答应和屠炉公主的婚事，就是觉得他们大唐能打过北国，为何要和北国和谈？

    本来李世民是不想透露自己御驾亲征一事的，可现在为了说服罗通，只能提前透露出来。

    他希望能通过自己的诚意，让罗通以大局为重！

    果然，罗通一听李世民要御驾亲征高句丽，眉头顿时一挑，有些意外。

    说实话，罗通虽然一直觉得李世民是个不错的皇帝，但却很少看到李世民强硬的一面。

    但现在李世民要御驾亲征的事情爆出来，他这才第一次感受到对方也是一位从战马上得到皇位的皇帝！

    他不用想也知道，这一定是自己战功太高，李世民觉得对方的战功比不过自己，所以才会御驾亲征。

    否则以李世民现在这个年纪，哪里还需要御驾亲征高句丽啊，随便派几个将领过去就行了。

    毕竟现在北边已经平定，许多将领都闲下来，再怎么样也轮不到李世民亲自御驾亲征。

    之前他就奇怪，李世民为什么非要和北国和谈呢，直接灭了对方不是更好？

    现在，答案揭晓——李世民要集中兵力去御驾亲征高句丽！

    好家伙，这是想要和他罗通比战功呢。

    但，对方想要以此来让他妥协，去迎娶屠炉公主，他还是不答应！

    “皇后娘娘，其实微臣认为就算我们不和北国和谈，对方也不敢再出兵犯境！”

    罗通淡然笑道：“此事主动权在我们，不在北国，我们没必要如此紧张。

    说不定耗下去，最后着急的还是北国人呢。”

    他们占据上风，又不和谈，那当然是劣势的一方着急了。

    可长孙皇后却凤眉一皱，缓缓说道：“罗通，本宫知道你不想迎娶屠炉公主是为了长乐着想。

    但你要知道，人有所为，有所不为，你若是拒绝迎娶屠炉公主，此事便会一直存在。

    屠炉公主的性子你是知道的，万一她发起狂来闹到你府上，惊扰到了长乐腹中的胎儿，那又该如何？

    何况现在长乐怀孕，你身边也没有女人服侍也不行。

    何况此事陛下和本宫都不介意，就连长乐自己也不介意，加上屠炉公主也对你一往情深，你又何必拒人千里之外？”

