
　　“不晚，能看到絮絮穿嫁衣，什么都值得了。”

　　谢子絮嘴角带着微笑，两人相互依靠，双手紧紧相握。

　　清晨的第一缕阳光，照射进来时。

　　丫鬟奴仆轻轻敲了下门，屋内没有半点声音。

　　丫鬟对视一眼，心头微慌。

　　谢家长孙女谢凝之眉头微凛，彻夜未睡的眼睛通红。

　　“祖母。”推门而入。

　　谢姑姑穿着大红的嫁衣，双手交握，和衣而眠。

　　脸上带着温柔的幸福的笑容，没有半点反应。

　　谢凝之心尖尖一颤，上前轻轻喊了一声：“祖母，您该起来了。”一伸手，才发现祖母身子已冷。

　　噗通一声。

　　谢凝之跪在地上，痛哭流涕：“祖母，祖母……”

　　“快去寻爹爹和娘亲，祖母仙逝了。”小姑娘素来稳重，此刻却是哭的泪眼红肿。

　　整个谢家顿时忙碌起来。

　　谢姑姑仙逝了，不少人纷纷前来吊唁。

　　侍候着谢姑姑的嬷嬷和丫鬟却是看着屋内，面上微变。

　　“姑娘，姑姑给杜公子做的那身喜服不见了。昨夜奴婢彻夜守在门前，没有任何人进来啊。”

　　门外隐隐传来怒骂声。

　　“该死的东西，我看你是酒瘾犯了，连姑姑准备的合卺酒都敢偷喝。”门外丫鬟怒骂着。

　　那醉鬼奴仆却是哀声求饶：“小的再也不敢了，那酒一点味道都没有。早就跟白水一般，再也不敢喝了。”

　　醉鬼听说谢姑姑娶了她出生就埋下的女儿红，如今都五十年了，他心下痒痒。

　　今日谢姑姑走了，趁乱偷喝了一口，竟是寡淡无言，一点酒味都没有。

　　谢凝之怔了一下。

　　急忙让人将桌上剩下的一杯合卺酒端来。

　　谢凝之尝了尝，当真寡淡无味，没有一丝味道。

　　昨夜开罐之时，那股酒香几乎能飘出二里地去。M.23sk.com

　　光是闻着那味道就醉人。

　　老嬷嬷面上有些惊惧：“姑娘，听说只有鬼神喝过的酒，才会变得寡淡无味。”

　　说完，瞧见谢凝之淡漠的眼神，这才不敢再说。

　　“子不语怪力乱神，别说了。此事不许再提。”谢凝之嘱咐了下人，这才去寻长辈了。

　　谢家很快便响起了吹吹打打的声音。

　　谢姑姑一早便吩咐过，她活着等了太久，等她走后，她不愿停灵太久，早早将她埋葬。

　　众人便订下巳时上山。

　　一切虽是急急忙忙，但好在昨日夜里通宵未睡，早早将一切准备妥当了。

　　巳时倒也能上山。

　　“杜家后人想要来吊唁，可要他们进来？”

　　谢家忙碌不已，谢凝之倒也让杜家人进了门。

　　人来人往，皆是吊唁之人。

　　鹿鹿坐着东宫的马车，马车刚停，就有人迎了上来。

　　只是这一回，马车上又下来个男子。

　　“去送送她吧。”鹿鹿在他背上轻轻一拍，此刻阳光正好，对阴魂正是伤害最大的时候。

　　杜循对着她恭恭敬敬的行了个跪拜之礼，这才穿着那身蓝衫一同入了谢府。

　　谢家有人接待宾客，但忙的很，也并未细查。

　　杜家来了个老者，是杜循的哥哥。

　　此刻老者已经拄着拐杖，身后站着个孩子，立在一旁扶着他。

　　来往吊唁的人太多了，旁人一挤，便将老爷子挤的差点摔倒。

　　“小心点，老爷子。”清爽的声音让老爷子一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第500章 我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 