    陆凡将叶朵朵轻轻放在床上，甚至还用被单把她身子的重要部位给盖住。

    虽然这不过只是下意识的行为，但是一旁的孟萌萌看到这却是微微点头，无疑的陆凡这不经意的举动获得了她的好感。

    只是孟萌萌的好感并没能持续多久，很快就又彻底对陆凡无语起来。

    只见这时陆凡仔细看了看叶朵朵高高肿起的脚踝，随后皱了皱眉头道：“你这扭伤有点严重，我倒是能治，阁楼上就有专门药箱，不过在治疗之前，有件事得跟你说一下。”

    “有什么事你赶紧说。”叶朵朵咬牙强忍着疼痛。

    “那就是……”

    陆凡说着耸了耸肩，紧接着道：“先说明一点，我这并不是趁火打劫，也不是趁人之危，只是有事说事，昨天我帮你赶跑张子平，你答应给我三千块钱，到现在还没转给我。”

    “……”一旁的孟萌萌看到这瞬间无语得直翻白眼，这家伙还真是这副德行啊。

    “你这混蛋，还说这不是趁火打劫乘人之危？”

    叶朵朵简直气得人都要炸了，不过还是哼道：“把我手机拿过来，我现在就转给你。”

    陆凡摆手道：“你先别急，我还没说完呢，赶跑张子平的那三千块，我就不收利息了，你给我转三千就行，但是等会治疗你脚踝，咱们一码归一码，也还是要收费的，一口价五千！”

    “你……你不如去抢好了！”叶朵朵气得肺要炸了。

    陆凡忽然又道：“差点忘了，其中有一味药是特殊药材，不能按市面上的计算，至少也要六千块。”

    “六千块？”叶朵朵瞪大眼睛怒喝。

    陆凡点了点头道：“我这人记性不好，让我再想想，好像还有其他的特殊药材在里面……”

    “行了行了，六千就六千，加上昨晚那三千块，我现在一并转给你！”叶朵朵都快要崩溃了。

    她不禁心想着，本姑奶奶现在脚受伤走不动，等到伤好了再整死你这王八蛋。

    “那，成交！”陆凡说着顺手把叶朵朵的手机递过来。

    叶朵朵接过手机转账，其实万把块钱对她来说并不算什么，从下午疯狂购买奢侈品就看出来了，不然陆凡也不可能狮子大开口。

    “转过去了，赶紧去拿你的药箱去！”叶朵朵喊道，她有种感觉，要再这样下去，自己没有被痛死，估计就要被这家伙给气死了。

    “请先等等，我先确认收款！”陆凡摆摆手，点击收款后这才转身上楼。

    很快他便是拿着个药箱走了下来，打开来里面装满了各式各样的瓶瓶罐罐。

    孟萌萌看了一眼，不由皱了皱眉问：“陆凡，你真能治疗朵朵的脚伤？”

    “当然，不过小意思。”陆凡撇撇嘴，顺手从药箱里拿出了绷带。

    “可是，朵朵脚伤得不轻，肿得这么厉害，我觉得有可能是伤到骨头，这种情况，必须要先正骨吧，这你也会？”孟萌萌问道。

    “都说了小意思，瞧你这话，你是不是不相信我？”陆凡不乐意了。

    “不是不相信你，只是不能掉以轻心，毕竟若是朵朵出了什么意外，我没法向她的家人交代，恐怕她的家人也会找你麻烦！”

    陆凡甩甩手道：“大不了，治不好我把钱退回去就是了，真是的，你们不相信我的医术，总该相信我这张帅脸吧？”

    “……”孟萌萌当场无语，这话她可不知道怎么接。

    “那好吧，现在下这么大的雨，你先给朵朵治疗吧，不过你可得小心点。”孟萌萌最后无奈道。

    这时候外面的雨下得实在太大，而且还时不时伴随着电闪雷鸣，现在出门显然不安全。

    陆凡不再废话，双手握着叶朵朵的脚上下观察，心中却是不由感叹，到底是养尊处优，这脚还真白。

    “小妞，接下来我要问你一个很严肃的问题，你必须要认真回答我！”陆凡一脸严肃的问道。

    “好的，你问就是了。”叶朵朵点点头，同时也不禁好奇，这家伙究竟要问什么严肃的问题。

    陆凡看着他，一本正经地问道：“请问，你有节操吗？”

    “呃？”叶朵朵满脸愕然。

    然而便在此时，陆凡抓住她右脚的双手忽然用力一扭，霎时咔嚓两声。

    “啊……”叶朵朵顿时痛得当场惨呼起来，大骂道：“你这混蛋，你这是在干什么？”

    陆凡却是懒得搭理她，熟练的拿出两个小瓶子，而后将瓶子里的药粉倒在绷带上。

    紧接着他再很是熟练地将撒有药粉的绷带迅速缠在了叶朵朵高高肿起的脚踝上。

    前后不过两分钟，陆凡便站起身来，吐气道：“行了，治疗结束。”

    叶朵朵还在一脸生气当中，听到这话不由愣了愣，反问道：“行了？这就治好了？你该不会是……”

    只是话刚说到这里，叶朵朵总算感觉到了不对劲，惊呼道：“我的脚竟然，不痛了？这……这也太神奇了吧，真的不痛了。”

    说着她就要下床。

    陆凡不由撇嘴道：“你最好别乱动，虽然刚才我已经帮你正了骨，另外敷了药粉，但是伤筋动骨一百天，可不是这么快就能好的，你要是再扭到骨头，虽然我也可以治疗，但是钱我可不退的啊。”

    “……”叶朵朵朝他吐了吐舌头，不过还是听话没有再乱动。

    陆凡道：“接下来，早晚敷药半个月，应该就能痊愈了，记住前三天不能湿水，最好不要洗澡。”

    “啊还不能洗澡，那不是很难受？”叶朵朵咋呼道。

    “你可以叫萌萌帮你擦洗，当然了若是萌萌不方便，你也可以请我帮忙擦洗，到时我给个友情价，一次三百！”陆凡一本正经道。

    叶朵朵听到这话直翻白眼，就连一旁的孟萌萌听了也很是无语。

    “这几天不要乱动，要是再扭伤，到时可不是六千能解决的了，得加钱！”陆凡说完开始收拾自己的药箱。

    叶朵朵白了他一眼，问道：“对了你这家伙，刚才为什么要问我那样的问题？”

    “什么问题？”陆凡抬头反问。

    “就是……哎呀你这家伙，你故意装傻充愣是不是？”叶朵朵咬牙气呼呼道。

    陆凡却是懒得再理会这个傻白萌，摇摇头拿起药箱转身离去。

    “喂，你还没有回答我呢，刚才好端端的为什么要问那样的问题？”叶朵朵喊道。

    一旁的孟萌萌听不下去了，摇摇头道：“我说朵朵，咱胸大的同时也要长点脑子好不好，你真不知道刚才他为什么这么问你？”

    “哎呀萌萌，咱们做女人的，只要胸大就行了，要脑子干啥对不对？”叶朵朵撇嘴道。

    孟萌萌径直翻起白眼，她忽然有种感觉，这小妞的语气怎么跟陆凡那家伙越来越接近了？

    “好了萌萌不逗你了，你还是告诉我，刚才陆凡那家伙为什么会问我那样的问题？”叶朵朵显然很是好奇，以她的这种性格，今天晚上要是不弄清楚，估计要失眠。

    孟萌萌感叹道：“其实他是故意这么问你的，为的就是分散你的注意力，然后给你正骨，要不然你估计疼得更要命！”

    “故意分散我的注意力？”叶朵朵眨了眨好看的长睫毛，说道：“这么说，他问题本身并不重要，重要的是为了分散我的注意力？”

    孟萌萌点点头笑道：“你总算还有点脑子，不然我都要考虑换个舍友了。”

    叶朵朵并不搭理她这句话，而是问道：“我还是有点想不明白，世上千千万万个问题，他为啥要问那一个？”

    “……”孟萌萌彻底败下阵来，摇摇头感叹道：“晚上还有大把多时间，朵朵你慢慢想，我困了先回去睡了。”

    叶朵朵却是忽然大骂道：“靠，陆凡那死家伙，原来他是在骂我！”

    刚走到门口的孟萌萌听到这话，身子猛然一个踉跄险些站立不稳。

    一夜无话，次日孟萌萌早早就起床来到卧室外面的阳台往游泳池望去，可此时游泳池空空如也，原本希望看到的身影并没有出现，这使得她心里隐隐有些失落。

    “这家伙今天……竟然不去游泳了？”孟萌萌暗暗嘀咕。

    便在此时，隔壁卧室的叶朵朵大喊道：“萌萌你快过来，快过来帮我，我要拉屎！”

    “……”孟萌萌听到这话瞬间无语起来，一大早上的好心情直接没有了。

    恰巧这时陆凡从外面跑步回来，听到这话不由笑道：“一直都说自己是仙女，怎么仙女也要拉屎的吗？”

    屋里头的叶朵朵没好气地哼道：“仙女当然要拉屎，不过仙女拉的屎是香的，你要不要进来尝一尝？”

    孟萌萌这才知道原来今天早上陆凡跑步去了，难怪没有看到他游泳。

    当下她摇摇头走进叶朵朵房间，无语道：“我说朵朵，这一大早上的，你要不要这么重口味好不好，还有你得注意点自己形象啊，这要是被你学校的那些追求者们知道，特定得笑掉大牙。”

    “他们要笑就笑，我又不在乎。”叶朵朵翻白眼道：“萌萌你倒是要快点啊，我要憋不住了！”

    “……”孟萌萌已经彻底无语。

    陆凡听了笑着摇了摇头，迈步回三楼冲凉换衣服。

    不过说真的，要是没有这两个有趣儿的姑娘一起合租，只怕别墅就会孤寂冷清，绝对没有现在这种欢快的生活气息。

