    韩逸手持冰霜剑，快速地在空中搅动了几个剑花，杀气逼人的数道剑气瞬间就烟消云散，不复存在。

    见此状况，本以为自己稳赢的霍方脸上陡然变色。

    这么轻易就被化解了？

    白文武心头一怔，随后也满心狐疑。

    这小家伙是从哪儿搞来的这把剑？

    他心里很疑惑。

    而且这把长剑锋芒毕露，周身剑气萦绕，品阶绝对不低。

    难道，这也是一件灵器？

    “这长剑是你们白云观的珍藏？”蔡光歪着脑袋问道。

    “不是。”白文武摇摇头：“我都从没见过。”

    “这把剑看起来好像不简单啊。”李平伸长脖子仔细观察着韩逸手里的那把剑，寻思道：“不过不知道具体的品阶。”

    “这也是一把下品灵器。”这时候一道淡淡的声音在众人耳边响起。

    白文武等人转过头去，看到一个中年男子正缓缓走来。

    此人大约五十岁的年纪，满头黑发，精神抖擞，丝毫不见衰老之色。

    当看到来人时，众人心头一震。

    虽然这个人年纪比他们要小一些，不过却谁也不敢小觑。

    只因此人就是滨江御灵局的局长，林贤。

    炼体三重巅峰的强者。

    “林大人，你来了。”上官恒笑着打招呼道。

    “城主大人。”林贤点点头。

    “林大人刚才说韩逸手里的长剑也是下品灵器吗？”上官恒又说道。

    “是的。”林贤颔首道：“我就拥有一把下品灵器，所以对下品灵器的气息十分熟悉，并且即便是在下品灵器里面，这年轻人手里的这把剑也算是比较厉害的，至少比那把飞虹剑强得多。”

    白文武等人心里倒吸一口凉气。

    这也太吓人了吧。

    霍方的飞虹剑是霍家祖传下来的，那韩逸手里的下品灵器又是从何而来？

    而在台上，韩逸搅散飞虹剑的剑气之后，又直接将手里的冰霜剑扔了出去。

    冰霜剑在空中迅速飞过，刺向霍方。

    霍方看得出来这把长剑也是下品灵器，不敢大意，连忙举剑格挡，将冰霜剑挡开了。

    他嘴角勾起一丝冷笑。

    这小子会玩剑吗，竟然敢让兵器离手，简直自寻死路。

    不过就在这时，先前被他挡开的那把冰霜剑竟然又飞了回来。

    霍方脸色微微一变。

    这什么情况？

    这玩意儿还长了眼睛不成？

    冰霜剑的剑尖径直飞向他，来势汹汹。

    霍方又连忙挥剑将其挡开了，不过冰霜剑再次飞回，威势丝毫不减。

    “御剑术！”林贤看到韩逸右手的手指不断地绕着，眼睛一亮，惊喜道。

    “不过不是正宗的御剑术，只是演化而来的功法。”白文武有些遗憾。

    “不，这就是正统的仙术，御剑术！”林贤死死地盯着台上的韩逸。

    “这就是真正的御剑术？”白文武等人失声道。

    加上之前的火属性仙术，这么说来，韩逸就已经学会两种仙术了？

    “御剑术已经失传多年，没想到如今能重现于世。”林贤暗暗点头道。

    “我的妈呀，这竟然就是真正的御剑术，相传修炼者不仅能隔空操控兵器，相距百里而取人性命，还可以御剑飞行。”蔡琳儿一双美眸同样不断放光。

    “你们有调查过这个年轻人的来历吗？”林贤看着台上的韩逸，沉声问道。

    “我们只知道韩逸是华龙集团董事长丁若雪的独子。”上官恒开口道。

    “华龙集团太子爷？”林贤挑了挑眉：“那就有点意思了，不知道丁若雪是否知道自己的儿子是一名修仙者。”

    “应该是不知道的。”上官恒猜测道。

    丁若雪可是典型的无神论者，如果知道韩逸修仙，一定会逼着韩逸退出修行界，然后回家继承家业。

    “等战斗结束之后，就让韩逸来我们御灵局吧。”林贤很满意地看着韩逸，说道。

    “啊？”白文武懵了一下，赶忙说道：“林大人，韩逸可是我们白云观的人。”

    “我知道。”林贤摆摆手：“不过像韩逸这样的天才少年，留在你们白云观实在有些大材小用了，他应该有更大的舞台，也应该负起更多的责任。”

    “可是林大人，这也得韩逸自己愿意才行啊。”见林贤跟自己抢人，白文武自然不干。

    “白老头，让韩逸加入御灵局，不比呆在你们白云观有前途？”蔡光撇嘴道。

    “就是。”文傲天也点点头道。

    “这样吧，等到战斗结束，就让韩逸自己选择。”白文武沉默了一会，只好说道。

    “也好。”林贤没意见。

    韩逸的手指不断地绕着，冰霜剑在空中快速地穿梭，不断地攻击着霍方。

    霍方有些手忙脚乱，一不小心，手臂就被冰霜剑割破，血流如注，衣服瞬间就被染红，痛得他龇牙咧嘴，面色十分痛苦。

    不仅如此，因为冰霜剑自带冰冻能力，因此霍方感觉自己伤口处的血液在迅速地结冰，吓得他魂飞魄散。

    就算以他现在的境界，如果没办法阻止血液结冰的话，同样会有生命危险。

    无奈之下，他只能选择认输。

    韩逸看出他似乎想认输，冷冷一笑，一个闪身就掠了过去，一把揪住了霍方的衣领，将他朝着天空抛去。

    霍方被吓坏了。

    随后韩逸又重重一脚踹在霍方的侧腰处，将其踹出了高台，重重摔倒在地。

    眼见霍方落败，丁文远等人无奈地摇了摇头

    今天算是全军覆没了，不管云霄被韩逸狂虐，就连刘行跟霍方两人也都惨败于韩逸之手。

    他们又看了看天空中的那把冰霜剑，面色有些复杂。

    他们万万没想到，韩逸竟然有这么深厚的底蕴。

    这绝对是下品灵器无疑了。

    见霍方被韩逸踹出高台，白文武笑眯眯地走上台，向着众人高声道：“现在结果已经很明显了，韩逸大获全胜。”

    霍方灰头土脸地从地上爬了起来，满眼怨恨地看着台上的韩逸。

    小子，你给我等着，我不会放过你的！

    今日之耻，他自然不会罢休。

    随后他就在身边随从的搀扶下，离开了这里。

    滨江的观战者彻底地扬眉吐气起来，而反观身边的来自苏杭的观战者却是抬不起头来，纷纷低下头。

    韩逸这时候又望向了方安等人，嘴角满是戏谑的笑。

    方安和丁文远等人被吓惨了。

    这小子不会继续挑战他们吧？

    如果挑战他们，他们是上还是不上呢？

    上的话是死，不上的话也会丢尽颜面。

    不过韩逸显然对他们没什么兴趣，并打算对这些人动手。

    “今天的比试十分精彩，也非常感谢各位能莅临本观来观战。”白文武又笑盈盈地说道，心情极好。

    “白道长，没什么事的话，我们就先走了。”丁文远率先开口道，想要早点离开，免得被韩逸盯上，在大庭广众之下被韩逸收拾一顿。

    “我们也先走了。”方安不敢在此久留，也开口道，随即带着苏阳跑了。

    何千秋也匆匆忙忙地告辞，溜了。

