    “赵总，你的态度很是令我怀疑啊！”秦铭说着脸色渐渐沉了下来。

    刚刚坐到沙发上的赵雷，一听这话豁然站起，脸色阴沉，指着秦铭的鼻子质问道：“你怀疑什么？我的态度怎么了？”

    秦铭淡淡一笑，迈步到了赵雷面前。压低了声音道：“赵总，你为什么这么反感我们检查货物呢，难道这里面有什么问题不成！”

    “什么问题？什么问题都没有，小子你不要在那里胡说八道，这买卖你们要做就做，不做算了。”赵雷说着带着自己的人气哄哄便往外走。

    张宾一看本想上前劝阻，不承想却被秦铭一把拦住。

    “秦老弟，这……”

    秦铭并没有说话，只是轻轻地摇了摇头。

    不想赵雷等人走到一半时突然停住了脚步。

    “张总，这批原石你们确定不要了吗？如果不要的话你们又没正当理由，可是要付违约金的。”赵雷冷声道。

    闻言，张宾不由得看向了身旁的秦铭。看他意思是想征求一下秦铭的意见。

    爷爷的，到底是谁在做买卖。

    改天换个老板得了！

    秦铭无奈地看了一眼张宾，回头笑道：“赵总，我们没说不要这批货，只是你一直从中阻拦。难道这也算我们违约吗？违约的到底是谁？恐怕是你吧！”

    “小伙子，我奉劝你一句说话办事要讲究证据。希望你不要血口喷人。”赵雷不善道。

    “好！我也懒得跟你纠缠。这样，这批货你如果同意让我们验货，并且货物没有问题，我们照单全收，立即拨款。如果一旦有问题我不但不会要你的货物，反而会追究你们的法律责任。”秦铭说到这里顿了顿，继续道：“还有，你如果执意阻拦，我们还会通过法律手段，向你们所要违约金。你听懂了吗？”

    “你……”赵雷一时气结。

    赵雷之所以不愿意让秦铭等人验货，是因为他再来的途中起了贼心。联系自己朋友悄悄换掉了车里原本的原石。

    虽然这些假石头都可以以假乱真，但是他还是有些不放心。

    所以一来到江海市便忙着催促张宾赶紧签合同。

    只要签了合同，到时候就算张宾发现了什么，也和他没有关系。

    谁让你不验货，就签合同呢！

    再有这是原石，谁敢担保每一块都是货真价实的，没准还是一推废石头呢。

    是赔是赚，那是你的命！

    见赵雷一副气急败坏的样子，秦铭不禁一笑。“怎么？赵总还是不愿意让我们验货？那好吧！田秘书送客，一会把律师请来，向他们索要违约金。”

    秦铭说着不再理会赵雷等人，靠在沙发上端起茶水喝了起来。

    赵雷东奔西走多年，可谓是阅人无数。看秦铭的样子，并不像在吓唬自己。

    一旦真走到法律哪一步，自己可是吃不了兜着走，十几年的牢狱之灾是免不了了。

    为今之计只能赌上一把。赢了，万事大吉。输了，那就看命了。

    真是好难缠的小子啊！

    “好！那你们就验吧！看你们能验出什么来！”赵雷说着转身回到自己原来的位置再次坐下。

    既然赵雷发话了，秦铭等人当然不会客气。

    “赵总，既然如此事不宜迟，那我们现在就开始吧。”秦铭笑道。

    赵雷没有办法，只好再次起身硬着头皮跟着秦铭等人来到院内。

    到了院子，张宾吩咐工作人员将货车的苫布揭开。随即给秦铭递了一个拜托的眼神。

    秦铭会意，迈步到了货车前，吩咐工作人员将车上的原石一一取下摆在地上，开始检查。

    说实话，从原石的表面上根本看不出那里不对，每块原石无论是颜色还是质感都是上成的。

    要是换成别人还真分不出来真伪，可是秦铭就不一样了。

    秦铭一开始并没有急着用手去触摸，而是靠着自己对自然的亲和力的掌握一点点的去感应。

    随着一块块原石从自己身前经过，秦铭眉头越皱越紧。

    这么回事，为什么我一点都感应不到自然之力的波动。

    难道是我的修为退步了？

    不能啊！

    正在他心感疑惑之际，突然一块拳头大小的原石引起了他的注意。

    他分明能够感应到从这块原石内散发出来的自然之力，而且十分的清晰。

    紧接着又到了下一块，这一块依然没有感应到任何的自然之力。

    直到第二百三十一块原石检查完，也没有发现第二块拥有自然之力的原石。

    这怎么可能，二百多块原石，就一块是正品。

    不可能！

    想到这里秦铭俯下身子，伸手一块一块去感应。

    最终还是只有一块。

    这令他十分费解，没有办法秦铭只好将张宾叫到一旁。

    “哥哥，我想问你一下。一车原石正常来说有百分之几的废石。”

    张宾想了想，“根据我这么多年的经验来看，大概有百分之六十的废石出现。秦老弟怎么了？难道那里不对吗？”

    “让你说对了。”

    “啊——，这……”张宾知道谁骗他秦铭都不会骗他。“秦老弟，你确定吗？”

    秦铭没有说话，只是轻轻地点了点头。

    正在这时就听一旁的赵雷有些不耐烦道：“你们到底验完了没有，我可没时间等着你们！”

    张宾见赵雷不断在一旁催促着，心里不禁有些着急。“秦老弟，那我们现在该怎么办？”

    “没事！我来对付他！”秦铭说着迈步到了赵雷近前。“赵总，这车原石，我们一块都不要，那来到送那去吧。”

    “什么吗？折腾了半天你一块都不要，你耍我呢！”赵雷不禁有些恼羞成怒。

    “我怎么耍你了？你这分明就是一车废石头，难道废石头你也想让我们买吗？买了回去打地基吗？”

    闻言，赵雷心里不由一惊。

    难道真让这小子看出来了？

    不可能啊！这些石头都是我精心挑选出来的，有时候就连自己也分不清是真是假，他是怎么看出来的呢？

    不可能！绝对不可能！

    这小子一定是在诈自己！

