    顺利得到四象寒晶宝贝，回到家后，陆阳才知道网上发生了一件惊天动地的大事。

    就在水谷零带他前往神秘宝库之前，在例行召开的新闻发布会上，他宣布了一条让整个东京都为之震惊的消息。

    血族女王的处刑计划！

    这几个大字，占据了几乎所有网络论坛的头版头条，一时间成为了无数键盘侠争相讨论以及战斗的对象。

    陆阳调出了当时的发布会录像仔细看了一遍。

    发布会中，水谷零当着所有记者媒体的面当众宣布了这件事情。

    而且地点都已经决定好了，星月岛！

    这是距离东京湾不远处的一个无人小岛，面积大概只有东京的一个区那么大。

    处刑时间，定在了七日之后。

    特战部似乎已经做好了一切准备。

    处刑计划之所以会在网络上引起如此巨大的轰动，除了血族女王这个龙级别诡异自身的超高人气外，更重要的一点，这是特战部第一次公开处刑一个诡异。

    之前抓到的强大诡异，要么秘密关押了起来，要么会暗地里解决掉它。

    公开处刑，相当于一种挑衅，对整个东京市内的诡异一种挑衅，引起这些诡异的不满和怒火，带来极大的风险。

    甚至，可能导致引得某些强大诡异现身联合起来，阻止处刑计划。

    但这也正是水谷零的目的，如果处刑计划成功的话，将会给东京市内诡异造成极大的震慑效果，让它们变成真正的地下老鼠，再也不敢冒出头。

    至于风险，水谷零也提到了，但他很自信。

    只要有诡异敢出现阻止处刑计划，水谷零就会带领着特战部将它们全部杀掉，来多少杀多少！

    一个字，狂！

    当然，如果计划失败，处刑真的被干扰或者阻止，那么造成的后果也将相当可怕，助长整个东京市内诡异的嚣张气焰，它们会变得更加猖狂，东京将再无安宁。

    这些年好不容易竖立起来的特战部威名也会一落千丈，尤其是水谷零，可能会从现在的人人敬仰，转变成无数键盘侠发泄的目标。

    但水谷零还是这样做了，即便失败的背后就是深渊！

    关掉论坛，陆阳坐在椅子上神色凝重。

    如果不了解水谷零还好，但最起码接触过几次，从性格来看，他要更加偏向于稳重，不像是能做出如此猖狂事情。

    让他能够如此自信的原因，陆阳思考了许久，只想到了一个答案。

    伊斯琳！

    只有伊斯琳会给他带来这种自信，让他敢这样做。

    或许，这就是伊斯琳和特战部之间的合作？

    “小弟弟，你想的一点都没错。”

    伊斯琳不知道什么时候出现，她双臂环胸，美眸清冷，淡淡道。

    “现在可以告诉你，姐姐我和特战部的合作就是这次的处刑计划，计划的目的也很简单，钓鱼。”

    “钓鱼？”

    陆阳想了一下，立刻眼前一亮。

    “新来的天狩，暴君天犬？！”

    “没错，就是他。”

    伊斯琳眼神越发冰冷：“得知这件事情，暴君天犬定然不会坐视不理，势必要亲自前星月岛破坏处刑计划，不管会有多大的风险。”

    陆阳沉思了片刻，抬起头，疑惑道。

    “暴君天犬那家伙，他欠你钱？”

    “那倒没有。”

    “那他喜欢你？”

    “也不是。”

    “那是为什么？难道你是他的亲人？”

    “小弟弟，你为何要这么说？”

    “很简单，既然水谷部长敢当众宣布处刑计划，那一定是做好了完全的准备，暴君天犬不可能想不到这一点，对于他们来说，风险极大，如果是我的话我才不会为了你在这个时候跟特战部硬碰硬……”

    察觉到伊斯琳不善的目光，陆阳立刻解释了一句。

    “哦，我的意思是站在暴君天犬的角度不会，站在我自己的角度的话，就算只有我一个人我也会去救的。”

    “呵呵，小弟弟，改口改的真快，求生欲很强嘛。”

    “不，这不是改口，是叫解释清楚。”

    伊斯琳嘴角一扬，宛若柔弱无骨的玉手轻轻放在了陆阳肩膀上，柔声道。

    “小弟弟，如果真有那个时候，我倒是希望你能跑的远远的，别来送死。”

    “嗯，我会的。”

    陆阳点点头，趁机握住了伊斯琳的玉手，占了占便宜。

    至于会干嘛，就不是伊斯琳说了算了。

    她抽回右手，轻笑一声：“小弟弟，暴君天犬一定会去，这是他的职责，也是他的任务，到了那个时候……”

    伊斯琳隐隐浮现出一抹杀气。

    不用她说，陆阳也知道到了那个时候会发生什么。

    伊斯琳假装要被特战部处刑，然后在关键时刻反水，联合特战部对付暴君天犬，那场面想想就觉得刺激。

    但这并不代表着一定能够稳赢，永远也不能小看数字诡异组织，这是伊斯琳这个曾经东京天狩的忠告。

    而且，陆阳可没忘记妖梦曾经的预知梦。

    皓月当空，群魔乱舞，伊斯琳死亡，特战部损失惨重，血流成河，宛若人间地狱般的一幕！

    虽然伊斯琳说命运的齿轮已经发生变化，导致妖梦的预知梦会出现错误，但要说放心，那是不可能的。

    “对了小弟弟，姐姐让你准备的东西准备好了吗？”伊斯琳问道。

    “准备好了。”

    陆阳点点头，心念微动，将四象寒晶拿了出来。

    除此之外，还有一块如血液般鲜红的玉石，心石。

    这是从玉藻前界域空间得到的，是在古堡游戏中，作为女主人的伊斯琳让玉藻前特地寻找的宝贝。

    “果然是四象寒晶没错，当时我的确没看走眼。”

    “连心石也有，很好。”伊斯琳嘴角扬起一抹弧度。

    “等等，你说什么？”陆阳意识到了不对劲的地方：“听你这话音，难道曾经去过特战部的神秘宝库？”

    “我没跟你说过吗？”

    伊斯琳摊了摊手：“之前的确去转了一圈，只不过当时没意识到四象寒晶的重要性，所以，没拿走。”

    “不过还好，小弟弟你还是蛮给力的。”伊斯琳笑了笑。

    陆阳嘴角一抽。

    敢情水谷零口中那个曾经将一个龙级别诡异心脏盗走的入侵者，竟然就是伊斯琳？

