    宫宴如期举行，郑皇后若无其事地出现，主持宫宴。只是，直到宴席结束，福王妃和彭侧妃却是再未现过身。

    没有人问起，大家好似完全忘了这两个人的存在，哪怕是她们的娘家人。

    宴席之上，觥筹交错，欢声笑语，一如往常。

    好似，方才在御花园发生的那一桩事，那个无缘来到这世上的孩子，都只是幻梦一场般。

    因着前线的战事，宫中由郑皇后带头缩减用度，今年的除夕，也并未大肆地燃放烟火。

    反倒是改为在御河边上放祈福灯。

    帝后为首，放了一盏天灯，祈求国泰民安，边疆尽早太平。

    其他人也跟着照做。没一会儿，御河之上，便是星星点点，如同无数彩色星子闪耀的银河一般，美得惊心动魄。

    随着冉冉升起的天灯，和满河飘荡的彩灯，除夕宫宴，也终于走向了尾声。

    回到家中，却还有一顿家宴，却要轻松了许多。

    少了宫中令人窒息的尔虞我诈，好像，这个处处也并不那么让人安宁的家，却陡然变得温馨起来。

    子时，整个凤京城内，爆竹声声，还是与往年一般无二。边疆的战火，于凤京城的百姓而言，宛若远在了天边，遥不可及。

    裴锦箬却在爆竹声声中，虔诚地许愿，愿得，也只是早日太平，海晏河清。

    过年，无非就是吃喝玩乐，到处串门子。虽然，她们比之一般的平民百姓来说，好像多了个宴会做门面，不过内里却也没多大区别。

    左不过就是亲戚朋友之间，今日这家请客，明日那家请客。人，还是那些人，吃的东西，再美味，到后来，也吃不出来了。

    不过，这当中，倒是意外地收到了萧灵犀送来的信，信里倒是只是一些闲话，附信，还送了她一瓶蔷薇花露。

    这可是稀罕物件儿，裴锦箬自然是欣然接受了，并回赠了两匣子拒霜新做的点心。

    人情往来，有来，才有往。经过那日的事情，她倒是觉得萧灵犀果真与袁清洛所说的那般，虽然有些任性，但不失爽利率真，倒也可以相交。

    既然人家都先示好了，她断然没有一直绷着的理儿，毕竟，不管是从袁恪那儿，还是燕崇那儿论起，她们能够好好相处，都是好事一桩。

    这一日，已是初八，萧灵犀又给她回了信。信中先是谢过了裴锦箬的点心，说是味道很特别，也很好吃，问她要做法。

    这个倒是没问题，裴锦箬想着回信时，给她写一个就是了。

    信写了足足两页，前一页，说了点心，又说起她父皇这两日又念叨起燕二表哥，说他过年也不回凤京城。她总觉得，她父皇对燕二表哥好得她这个做女儿的，都忍不住想要吃味。

    裴锦箬一直笑着看，直到翻了信纸，看到下一页末尾时，脸上的笑容却是一点点淡了下来。

    那一日，宫里的事儿，终于有了定论。意外……福王妃的孩子没有福气，因为一场意外，就没了。彭侧妃在场，到底有些干系，被罚禁足三月，郑皇后为了安抚福王，又另送了福王两个美人。

    福王妃身体受了损，又伤心过度，据说……往后子嗣怕是要艰难上许多了。

    郑皇后虽下令对福王妃隐藏此事，但她大抵是知道了，所以，终日都是以泪洗面。

    萧灵犀去看过她一回，只觉得胸口憋得厉害，之后，便再未去看过了。

    福王妃出事后，一直养在凤藻宫的偏殿，如今，怕是也要挪回福王府去将养了。

    裴锦箬合上信笺，眸色微黯，其实，这样的结局，并没有多么出乎意料啊！

    不管这究竟是谁的手笔，目的都已经达到了。

    裴锦箬在屋子里发了会儿呆，这才亲自铺纸研墨，给萧灵犀回信。

    信里，只说了那些糕点的做法，另外，便是一些闲话。至于福王妃的事儿，半个字也没有提过。

    刚将信封好，让人送出去，袁嬷嬷便是快步进来道，“姑娘，落梅姑娘来了，说是太太有事儿，请您往正院去一趟。”

    “这个时候母亲找我，是有什么事儿吗？”裴锦箬心有疑虑，一边往正院走，一边随口问道。

    “老爷回来了，当时脸色就有些不好，关起门来，与太太说了两句话，太太便让奴婢来请姑娘过去。”落梅应道。

    裴锦箬目下闪闪，眉心却蹙得更紧了些。

    裴锦箬仔细想了想，却想不出个所以然来，她最近应该没做什么事儿能惹得她爹生气吧？

    等到刚刚挑起帘子，跨进正院上房的门槛，小袁氏便是快步迎了上来。

    她一贯沉稳，这回步子和面色，却都难掩急躁。

    而裴锦箬抬起眼，见屋子里，居然不只小袁氏和裴世钦，就连裴锦桓和裴锦枫兄弟二人也在。这是出了什么事了？

    小袁氏拉了她的手，一边往里走，一边问道，“燕二公子这几日可有来过信？”

    张口便问燕崇？裴锦箬双目微闪，她与燕崇有信件来往的事儿，并未刻意瞒着，小袁氏自然是知道的。“前几日刚来了一封。”

    “他信中可提了边关之事？”这回，猝然发问的，换成了裴世钦。

    裴锦箬摇了摇头，“他自来不会与我提战事。怎么了？可是边关出了何事？”想到这儿，她不由也有些急了，燕崇有些喜欢报喜不报忧的，莫不是边关出了什么变故？

    “如今出没出事尚且不好说。今日，父亲出门赴约，与几个同僚一道喝酒，听他们说起，昨日，陛下在御书房龙颜大怒，摔了一方镇纸，言谈之间，似是提到了边关战事。父亲知晓后，惴惴不安，这才想着问问你，或许燕二公子给你的信中会露出什么端倪来。”边上裴锦桓三言两语将事情解释了。

    而后，又转向裴世钦道，“父亲也莫要太过担心。左右都只是传闻，究竟是怎么回事，如今，也还说不清楚。咱们还是莫要自乱阵脚的好。”

    衙门要到正月初十才会开印。可永和帝是个明君，从来都是勤于政事，励精图治，早从初三起，便开始召见臣工议事。

    如今因着一纸赐婚诏书，燕崇成了裴家的准女婿。若是边关有什么变故，首当其冲就是靖安侯府和燕崇父子三人，因而，裴世钦才会这般关切。