    阳光透过床幔照在云音音脸上，为绝色的五官蒙上一层柔和的光，卷翘的睫毛轻轻抖动两下，随后像扇子一般慢慢扬上去，露出明亮乌黑的眼眸。

    刚睡醒的脸上还带了一丝惺忪。

    习惯性举手揉眼睛，却被自己光滑的胳膊给吓着了，闭上眼，清晨发生的一切又涌上心头。

    如果，如果不是白衣的突然敲门，或许……

    双手紧紧揪着被子，云音音一张脸红的都快透血了，只是……皇叔以前不是这样的啊，难道真的是小别胜新婚？所以才让他差点把持不住？

    “公主，醒了吗？”

    蓝月的声音在门外响起，拉回云音音的思绪，一边趴到床沿上用手够地上的里衣，一边对外面回了声，“醒了，你进来吧。”

    门被打开又关上，床幔被掀开，还在够衣服的云音音无奈叫了声，“蓝月，你帮我拿一下衣服吧，我够不着。”

    对面，一件玄色衣摆碰到地上，再接着，一只骨节分明的大手，双指一捏，衣服勾卷入手心。

    云音音眼睛倏然瞪大，趴在床沿上的她微微抬头，目光从衣服顺着那只好看的大手逐渐上移。

    熟悉的玄色绣金莽长袍，腰间一条同款金莽宽腰带，再往上是凸起的性感喉结，坚毅的下巴，最后，云音音的视线定格在那张俊美如斯的脸上。

    轩辕覆半蹲在地上，手上轻握云音音白色的贴身里衣，目光灼热的看着她露在外面的香肩美背。

    “皇，皇叔？”

    “才一会不见，音音就不认识皇叔了？嗯？”轩辕覆挑眉，尾音拉长，嘴角的笑魅惑又撩人。

    看久了他故作温润的装扮，云音音都快忘了，曾经冷色系的皇叔有多如妖似仙，勾人心魂。

    吞了吞口水，云音音好不容易才找回声调，“可，可是刚才，外面是蓝月的声音……”

    “我让蓝月去为你准备早膳了。”轩辕覆嗓音微哑。

    云音音长哦一声，突然，她发现某人眼神不对，顺着他目光低头一看，耳根子唰的一下又红了，连忙起身退回原位坐好，再拉过被子，稍稍，遮掩那么一点点。

    低着头，有些找不着声调的说道，“红日呢？她也去准备早膳了吗？”

    “你要她进来干什么？”轩辕覆拿着衣服坐到床边，看着云音音锁骨处那几处猩红，打趣道：“她们要问你身上那些红点是怎么来的，你怎么回答？”

    红点？云音音从枕头下掏出小铜镜，这一看，脸算是熟透了……

    悄悄将镜子塞进被子里，云音音恨不得将自己也塞进被子里才好。

    看着那红虾似的小耳朵，轩辕覆眼中笑意越浓，这样就抬不起头来了，那自己要真干什么的时候，这小姑娘怕不是要挖个地道钻进去。

    伸手托起云音音低到被子上的下巴，轩辕覆无奈又宠溺的说道：“穿上衣服，出去吃早膳吧。”

    说着，轩辕覆拿过衣服，亲自为她穿了起来。

    “我自己穿。”

    云音音红着脸抢着为自己系带子。

    轩辕覆只是笑笑，却不放手，看着她娇俏的小脸，小声又温柔的说道，“我先练练手，等以后成婚了，我再日日为你穿。”

    闻言，云音音头垂的更低了。

    心口小鹿似的砰砰砰跳个不停，嘴角克制不住的上扬再上扬，幸福和欢喜，闭上眼睛都能溢出来。

    为她系上最后一根袄裙的丝带，外面正好响起了蓝月的又一次敲门声。

    “进。”轩辕覆一边用心的系着蝴蝶结，一边漫不经心的应了声。

    蓝月和红日进来，看到的就是这样一副情意绵绵的恩爱场景，两人对视一笑。

    瞬间又有了一种当初在摄政王宫的感觉。

    “公主，奴婢为你洗漱，等会就能吃早膳了。”

    “好啊，谢谢你蓝月。”

    端着水盆的蓝月不禁顿了下，看着云音音激动的说道：“公主，你身上的金针被拔了？”

    “什么金针？”

    不等云音音询问，一旁的轩辕覆已经率先开口。

    蓝月看了眼他，又看了眼她，这才确定，他们两人还都不知道金针的事情，于是，她便将当初云音音被封天门穴的经过给说了。

    两人纷纷露出原来如此的表情。

    云音音更是无奈苦笑，“我说我之前怎么变了个性格一样，整天看什么都高兴不起来，甚至看到云聘婷都不觉得生气了，我还以为我突然心胸宽阔了呢，原来是白衣的功劳啊。”

    这时，一旁的轩辕覆低头和她说了句，“我去有点事，等会再来看你。”

    “嗯，你去吧。”云音音乖乖点头。

    轩辕覆笑着揉了揉她的头发，然后转身走了。

    等人走远后，红日立马过来抱住云音音的胳膊，“公主，你回来可真太好了，　你知不知道你突然消失，可吓死奴婢们了……”

    “放心，金针已经拔了，下次再也不会了。”

    云音音笑着打趣，心中突然想到了南宫御，也不知道，他发现我不见了，会不会迁怒其他人。

    当时没感情，但现在想想，那偏殿里的几个宫婢，对自己还是挺上心的。

    另外，没能借机偷出他身上的五方密令，真是亏大了。

    “公主，快来洗漱吧。”

    云音音刚想到什么，蓝月突然出声打断了她的思绪，云音音哦了声是，走过去。

    洗漱完，梳妆好后，云音音坐到了饭桌上。

    端起碗，她不禁好奇，“之前不是都去饭厅一起吃的吗？”

    红日闻言笑了，“公主，你抬头看看外面，这会什么时辰了？”

    云音音尴尬一笑，低头闷声喝粥。

    ……

    青竹院的一角，白衣双手举着块近百斤的铁块，悲惨的跪在地上，一旁，阿四幸灾乐祸的笑着。

    白衣扭头，“笑屁你！要让我知道是谁在主子面前告密，我要不整死他我白衣二字倒过来写！”

    “反正不是我！”阿四一脸嘚瑟，挥起小树枝不客气的打在白衣手背上，“举好，手别抖！”

    “你想死啊！”

    “欸欸欸，你别瞪我，我这也是听主子命令行事啊！”

    不远处，南宫扶看着这一幕不由嗤笑出声，他转头，看向旁边神色淡漠的轩辕覆，打趣道：“你别说，没感情的音音和你这会，还挺像。”

    轩辕覆转头，还没开口，便看到了站在拐角处的身影，眼神瞬间变得冷戾。

    【作者有话说】

    昂~~~睡觉落枕了，脖子完全不敢动……好痛苦……

    有富婆吗？我不想努力了……

