    而且水熊虫还神秘的，把胖头鱼收为了小弟。

    其在大裂缝下待着地方也特别的特殊。

    不仅有大块的扇形石板和三叉戟，而且在两者之间，还有一个奇怪的地方。

    刚才，在越过三叉戟和扇形石板会合的地方时。

    乔山发现，这两个不知道是武器，还是什么类型的东西的交汇处，还有一个洞口一样的东西。

    乔山猜测进入洞口后，还有更神秘的东西。

    独特的水熊虫，面对己方的攻击毫无反应。

    己方的攻击，不仅没有对其造成任何伤害，水熊虫似乎也没有，任何攻击乔山等人的想法。

    乔山对此非常的奇怪。

    他觉得此刻自己要做的，就是重新回到家里，好好的思考一下。

    他需要好好的分析判断，接下来到底怎么搞。

    大裂缝下的水熊虫，明显是一个很独特的生物，他需要思考的东西很多。

    不仅有水熊虫，还有陨石坑内，神奇的三叉戟和破碎的扇形石板，以及两者之间的神秘洞口。

    他先前遇到过的东西，和所有的经历，跟这次遇到的东西，完全是两个样子。

    乔山需要更多的消息，也需要更多的思考。

    “嗖！”

    随着乔山的指令，头发打头，嗖的一声就逃离了，它往着陨石坑侧边，刚才来的地方，快速的游了过去。

    而未羊和爱丽丝，也是一左一右的把乔山加持在中间，三人开始，慢慢的往后退。

    水熊虫太特殊了，乔山要好好的思考。

    未羊和爱丽丝，两人也觉得，这个东西要好好的沟通一下。

    目前看来，水熊冲能免疫他们所有人的所有攻击。

    不容小觑。

    “我去！”

    头发已经钻进了大裂缝，乔山三人只往后退了一百多米时。

    突然发现，胖头鱼竟然在扇动着自己的小尾巴，带着坐在它头顶的胖头鱼，跟着三人游了过来。

    这直接让乔山惊讶的无以复加。

    怎么回事？

    刚才我打你，你没反应。

    此刻我们要撤退了，你却和胖头鱼合体之后跟了上来。

    什么一个情况？

    乔山不理解，胖头鱼跟上来。

    是胖头鱼的意思，还是水熊虫的意思？

    他猜测，大概率是水熊虫的原因。

    “我泥马！”

    乔山带着左右的爱丽丝和未羊，挪移了一个位置。

    他没想到胖头鱼也扇动着小尾巴跟了上来，跟三人移动的路径一模一样。

    乔山无语了。

    什么情况？

    乔山楞了。

    不让我走？

    “快走！直接往上！”

    又变化了几下移动路径，见到胖头鱼依然不依不饶的跟了上来。

    乔山想了一下，打算不管不顾。

    先带着大家快速游动，至少先游到水面上。

    只要上到水面。

    就算它们跟过来，自己也不怕。

    此刻水面上，他相信应该有很多的塔船在等着。

    因为先前下水前，他有给阿狸指令，让做一些准备。

    虽然目前看下来，就算他的塔船数量再多，也不会对水熊虫造成丝毫的伤害。

    但只要上了水面，没有了特殊的大裂缝之内水源的压制。

    水面上他们释放的元素之力的力量，一定是有提升的。

    水面上的战斗，绝对更加利于乔山。

    而且水面可以浮空，乔山不认为胖头鱼和水熊虫，可以跳到空中几千米来追他。

    如果真是那样，那就没什么打的了。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    在乔山三人加速游动的时候，胖头鱼摇动着小尾巴跟了上来。很明显，胖头鱼的速度比乔山三人快多了。

    可不知出于何种缘故，它并没有加速冲到乔山等人的跟前，而是跟三人的移动速度是相等的。

    双方一直保持着几百米的恒定距离。

    乔山三人游的快，胖头鱼也游的快，乔山等人游的慢，胖头鱼也游的慢。

    乔山三人被黏上了…

    胖头鱼瞪着一对小眼睛，快速的跟着乔山三人在走。

    而它的脑袋上。

    坐着一个粉嫩的，一米多长的水熊虫，不知想要干什么。

    跟胖头鱼一样，水熊虫也是面无表情的，瞪着一双小眼睛。

    也没有其它任何的神态。

    乔山无法猜测，这是一个什么情况…

    乔山能做的，就是快速游动，同时防备水熊虫和胖头鱼的突然偷袭。

    “哗~”

    很快，一伙人快速的游动，乔山三人钻出了大裂缝，他们进入了尼亚和河底。

    进入尼亚河河底，乔山三人的速度明显更快了。

    而跑在最前面的头发，早都不知道跑到哪儿去了。

    刚才见到水熊虫跟了上来，头发本能的惊慌，让它快速的离开了。

    见此情况，爱丽丝也没有逼迫头发，让它跟着自己三人一起行动。

    刚才已经测试过了，头发最多是可以和胖头鱼斗个旗鼓相当。

    它并不能也对水熊虫造成任何的伤害。

    反而有可能被水熊虫给吓死，还不如让头发远远的离开。

    只要不拖后腿就好。

    “加快速度！”

    乔山回头看到胖头鱼，竟然也载着水熊虫，“哗”的一声，从大裂缝中钻了出来，跟着他们走了出来。

    他一边给爱丽丝和未羊下达着新的指令，一边快速通过爱丽丝的转答，指令阿狸指挥塔船和准备着的鱿鱼战豚等，全部撤退。

    看着在下面紧追不舍的胖头鱼和水熊虫，乔山知道，让这些东西留在上面，只会造成损坏。

    还不如早早的收起来。

    能看出来，水熊虫是打算跟着自己一直到水面了。

    想了一下，刚才遇到水熊虫的情况，又判断出胖头鱼跟头发的战力差不多，为了避免对自己的兵力，造成额外的伤害。

    乔山直接让准备着的塔船等离远一点。

    本来还想留最后一招，万一自己在大裂缝中遇到一些突发情况，直接用在河面上准备着的塔船，来一个守株待兔。

    但见识了跟头发战力差不多的胖头鱼。

    见识了对任何攻击似乎都能免疫的水熊虫。

    乔山不打算自己埋伏的队伍出手了。

    白费力气！

    有可能还造成己方单位的伤亡。

    赶紧撤退吧！

    “嗯！”

    快速的和阿狸联系后，爱丽丝对着乔山点了点头。

    同时，刚才他们在水下的一些情况，她也快速的给阿狸说着。

    “我看你能跟到什么时候？！”

    看到己方三人，离尼亚河水面已经不足两百米了，可身后胖头鱼和水熊虫，竟然依然在跟着，乔山在嘴里念叨了一句。

    他很奇怪，水熊虫此刻为何不对自己发起攻击？

    为何不带一丝攻击的。

    而且最后还跟着自己游了上来。

    但不论怎样，乔山明白，只要自己上到水面，安全度立马大增。

    乔山不相信这个胖头鱼和水熊虫，还能跟着自己上岸。

    就算水熊虫也能上岸，上岸之后不用呼吸，上岸之后依然防御力无敌。

    但没有了胖头鱼协助它的位移。

    乔山觉得，自己还是有一些对付水熊虫的手段的。

    就算无法杀死它，但在上岸之后，没有了胖头鱼协助位移的水熊虫。

    乔山觉得，就算要把其给再控一次。

    也比水下方便多了。

    哗啦啦~

    快速的顶破水面，乔山三人很快就站在了阿狸接应的战舰上。

    “飞，往高空飞，我看它能追到什么时候！”

    登上战舰，乔山直接下令。

    他想看看，己方全部飞到空中，胖头鱼和水熊虫要怎么搞？

    他一点都不相信，胖头鱼还能在两侧之间，长出翅膀，直接飞到天空。

    如果真是这样，他就直接传送走了。

    不在这个地方玩儿了….

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，爱丽丝、阿狸、未羊，三人瞬间张开了身后的翅膀，直接飞到了高空。

    而乔山，也被三人拉着，飘在了空中。

    爱丽丝和阿狸本身就有飞行的能力，而未羊也是有七阶高端的飞行道具，协助她飞行。

    她们独自一人，可能没法带乔山高飞。

    但有三个人，她们完完全全可以把乔山拉在空中，让乔山稳定的远离水面。

    哗啦~

    随着乔山被三人拉着飞到空中，他们身下的胖头鱼，也直接哗的一声，顶开了水面，漂浮在了水面上。

    一百多米大的胖头鱼漂在水面上，跟一个战舰一样庞大。

    胖头鱼的头上，还坐着的粉嫩小猪一样的水熊虫，看上去奇怪极了。

    “你到底想干嘛？”

    被三人拉着，飘在空中的乔山，看着下方的水熊虫和胖头鱼，在嘴里不由自主的念叨。

    水熊虫很不简单。

    不仅守着大裂缝尽头的陨石盆地，而且还守着盆地里的扇形石板和三叉戟。

    甚至还守着三叉戟和扇形石板下面的洞口。

    而且还防御力无敌。

    胖头鱼还是其小弟。

    刚才乔山等人对水熊虫那么的攻击，它一点还手的意思都没有。

    而且它此刻，还跟着乔山直接来到了水面。

    对于水熊虫这样做的目的是什么，已经懵逼的乔山，不能理解。

    但他非常好奇。

    如果说之前，水熊虫是不怕己方众人的攻击，所以没有反抗。

    觉得乔山等人的攻击，对它来说无所谓，所以没有还击，这还能说得过去。

    但此刻水熊虫又坐着胖头鱼，直接跟着乔山三人来到了水面。

    乔山对此还是非常奇怪的。

    水熊虫的很多行为，根本没有道理可言…

    .

    “要不要我用灵魂之力，感应一下它？”

    在空中飘了一会儿，跟下方的水熊虫对峙了一会儿。

    互相大眼瞪小眼的过了几分钟，乔山旁边的阿狸，突然小声的说道。

    通过跟爱丽丝之间的灵魂互通。

    阿狸已经知道了，刚才在水下发生的所有情况。

    此刻水面上空空荡荡的，也是因为她提前收到爱丽丝，让其他人撤退的信息。

    阿狸已经知道了，在水下，乔山的元素之力，未羊的元素之力，爱丽丝的元素之力，全部对水熊虫无用。

    她此刻，想用自己的灵魂之力，来感应一下。

    毕竟，她所具有的灵魂之力，是非常特殊的一种元素之力。

    阿狸甚至还想要跟水熊虫切磋一下。

    看看谁强谁弱。

    爱丽丝所具有的生命之力，还是偏后勤。

    而未羊所拥有的魅惑之力，其能起到大作用的对象，大部分还是对人，或者对智慧很高的生物。

    这两者，对于水熊虫的效果并不明显。

    所有人刚才在水下施展自己的元素之力，起到的效果如何，阿狸全部知道。

    总体来说，在充满星光之力的大裂缝中，众人的元素之力没有多大作用。

    此刻，既然水熊虫大胆的，从大裂缝出来了。

    而且还漂浮在了水面上，阿狸想要好好的，用自己的灵魂之力感应一下。

    其他人不起作用。

    此刻离开了大裂缝特殊的环境，而且自己的灵魂之力本来就很特殊。

    阿狸觉得，自己的能力是有可能起作用的。

    有可能自己的灵魂之力会起作用。

    只要水熊虫有智慧，甚至它只要有意识，只要它有一点点，一丝丝的灵魂之力。

    阿狸觉得自己都可以感应到。

    特殊的灵魂之力，可是连一些有了自我意识的水草，都能干掉的。

    明显有智慧的水熊虫，她觉得自己应该有机会尝试一下。

    “好，你试一下。”

    听到阿狸的要求，乔山点了点头。

    阿狸所具有的灵魂之力，还是很特殊的。

    只要你有智慧，只要你有灵魂，阿狸基本上都可以搞。

    刚才跟水熊虫在水下对峙的时候，乔山选择了撤退。

    他未尝没有把水熊虫引上来，让阿狸用灵魂之力给它一下的想法。

    如果水熊虫不出来，那刚好自己顺利回家，好好的盘算，好好的计划一下接下来怎么搞，同时多收集一些关于水熊虫的信息。

    如果水熊虫跟出来，那可以刚好让阿狸出手试一下。

    哗~

    随着乔山的指令，阿狸目光一凝，小手一指。

    直接一道紫红色的灵魂之力，对着水熊虫打了过去。

    水面上，面对阿狸紫红色的灵魂之力攻击。

    水熊虫竟然还是不管不顾的样子，根本没有丝毫躲避的意思。

    继续稳稳的停在水面上…

    一瞬间，阿狸红色的灵魂之力，就包裹住了只有一米多大的水熊虫。

    阿狸和水熊虫之间，出现了一条紫红色的带子。

    两者，被联系在了一起。

    水熊中被灵魂之力包裹住了，它身下的胖头鱼，似乎也呆住了。

    但乔山知道，胖头鱼是没有被灵魂之力给影响到丝毫的。

    看到胖头鱼，竟然乖巧的，一点都不带动的，停在了水面。

    乔山感觉到异常的奇怪。

    这都是什么神奇的生物啊！

    不过，虽然奇怪，他却并没有过多的去猜测什么。

    或者去影响阿狸做什么！

    他只是紧紧的盯着下方的水熊虫。

    看到水熊虫不闪不躲的奇怪动作。

    他内心的疑惑更大了！

    他默默地看着，阿狸在通过自己的灵魂之力，测试着水熊虫的一切。

    乔山看着阿狸一边快速的，输出着自己的灵魂之力，一边给身旁的爱丽丝点头。

    看到阿狸的提醒，爱丽丝也很快抿嘴、皱眉了起来，开始释放力量。

    乔山知道，这是阿狸在提醒爱丽丝帮忙。

    双姝的灵魂之力，合二为一，攻击力更强了。

    .

    “不行，进不去！”

    一会儿后，乔山看到阿狸的翅膀颤抖了好几下，同时他听到了阿狸快速的反馈。

    看到了阿狸尽力的状态，也听到了阿狸的报告。

    乔山没有过多惊讶。

    出乎意料，但又在情理之中。

    乔山点了点头，想听听阿狸怎么说。

    “它外面的皮肤有问题，我的灵魂之力过不去。而且它八条小小的腿，似乎可以划开我的灵魂之力包裹。它的皮肤也很特殊，竟然可以阻挡灵魂之力的穿透。”

    看到乔山仔细倾听的神态，阿狸快速报告着自己使用灵魂之力之后的感觉。

    这到底是一个什么神仙呀？

    听到阿狸的反馈，乔山紧皱眉头。

    阿狸的灵魂之力，竟然也破不了水熊虫的防御。

    水熊虫不仅免疫物理攻击，免疫元素之力，其也免疫阿狸的灵魂之力攻击。

    而且，其的免疫力，跟所谓的，大裂缝下的星光之力，没有任何关系。

    水熊虫的防御力，并没有因为离开大裂缝而有丝毫的衰弱。

    “撤！”

    确定了水熊虫，连阿狸的灵魂之力都可以阻挡后，乔山打算撤了。

    没必要再待着了。

    再弄就是自取其辱而已！

    已经明白具体情况的乔山。

    知道目前自己，面对水熊虫是毫无办法的。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着桥上的指令，爱丽丝、阿狸、未羊三人，快速的扇动翅膀，往着出生点高台飞去。

    跟乔山的惊讶一样。

    此刻，她们三人也特别惊讶。

    “我去！”

    刚被爱丽丝三人，带着往前飞了几百米，乔山突然发现，水面上的水熊虫竟然跟了上来。

    胖头鱼扇着自己的小尾巴，载着水熊虫，缓缓的动了起来。

    它前进的方向，就是乔山众人移动的方向。

    “什么鬼？这是想干什么？”

    见到水熊虫的状态，乔山直接懵逼了。

    咋？

    跟我上水面还不够。

    还要跟着我回家？

    “把秦大龙叫过来！”

    想了一下，乔山一道指令，把秦大龙召唤了过来。

    很快，

    他就换乘到了，秦大龙的双头飞龙身上。

    “你们散！”

    不用抓飞乔山的爱丽丝三人腾出了手，乔山直接下令。

    他想看看。

    如果他们几人分散开逃跑，胖头鱼和水熊虫会追哪一位？

    哗~

    随着乔山的指令，未羊扇动着洁白的翅膀飞走了。

    她前进的方向，是尼亚河的东岸，恕瑞玛沙漠的地方。

    嗖！

    嗖！

    爱丽丝和阿狸，也是快速的扇动小翅膀，直接朝着水军兵营的位置飞了过去。

    乔山并不担心胖头尾跟到水军兵营去。

    因为水军兵营在浅水区，哪儿水深只有三四米。

    很明显，胖头鱼进不了那个地方。

    虽然水熊虫可以进去，但其小小的身体，位移并不行。

    乔山也不太担心。

    再说，他的水上兵营，已经遇到过危险了，再次遇到，不怕了。

    上次头发突进到水上兵营，他已经做好了兵营被摧毁的准备。

    这次如果水熊虫能突进去，水上兵营万一被破坏，他也没有太大的感觉。

    因为这个情绪，上次已经经历过了。

    随着三人的飞走，乔山看到，水熊虫的眼睛，在三人飞走后，是有动一动的。

    可惜，也仅仅是头动了一动。

    其身下的胖头鱼，并没有移动。

    也没有追着三人中的任何一个过去。

    “果然跟着我！”

    看到其他三人，都飞走了，胖头鱼却毫无动弹。

    乔山明白了，这是冲自己来的。

    “有智慧？”

    乔山不知道胖头鱼为何是跟着自己的。

    他也不明白，这是巧合，还是说水熊虫有智慧，知道自己是头领。

    “走！绕一大圈！”

    想要测试一下，看看胖头鱼和水熊虫会怎么跟的乔山，给秦大龙下达了绕圈的指令。

    哗~

    随着乔山的指令，其身下的双头飞龙，被秦大龙指挥着，快速的移动了起来。

    “果然！”

    随着双头飞龙的移动，乔山看到水面上的胖头鱼，真的跟了过来。

    他确定了，自己是胖头鱼的目标。

    “想干嘛？”

    确定了胖头鱼和水熊虫的目标是自己，乔山接下来想要确定的是。

    它们为何要跟着自己？

    跟着自己又是想干什么？

    “走，往岸边飞！”

    溜着胖头鱼和水熊虫在深水区溜达了一会儿，乔山给秦大龙下达了新的指令。

    很快，双头飞龙扇着大翅膀，从深水区往着浅水区飞去。

    哗啦啦~

    水面上，胖头鱼扇动着小尾巴，继续跟了上来。

    “果然如此！”

    看到胖头鱼直接冲出深水区，越过中水区，往着浅水区游来。

    乔山再次肯定了，它们两人的目标是自己。

    “继续！”

    从几百米深的深水区，飞过了一两百米深的中水区，进入只有几十米，甚至十几米，边沿处只有几米深的浅水区后。

    看到身后的胖头鱼依然在跟着自己走，乔山目光一凝，准备上岸。

    他就不信了，胖头鱼敢进入浅水区。

    甚至敢游到岸边。

    只要胖头鱼敢深入潜水区，它会立马搁浅。

    乔山已经做好了准备，只要胖头鱼搁浅，他就发射岸防的巨网塔。

    把胖头鱼给捕捞上来。

    至于另一只水熊虫，他也会直接冰冻整个浅水区。

    “哼！”

    几十秒后，乔山落在了岸边，看到胖头鱼最终停在了只有十几米的浅水区，没有再敢深入，乔山轻轻的哼了一口。

    此刻胖头鱼所处的位置，其实已经进入了岸防防御塔的射程。

    看到胖头鱼没有再动，乔山和胖头鱼，以及其身上的水熊虫对视了好久。

    不过，最终他并没有让岸边的防御塔开火。

    不着急，稳一波。

    还不知道胖头鱼和水熊虫为何追出来的乔山，想要再看一看。

    “我还不信了，你能一直能待在这儿！”

    十几分钟后，看到胖头鱼和水熊虫依然在跟自己对视，乔山在嘴里默默地念叨了一句。

    他自己有太多的信息需要收集和了解。

    所以他没法，一直呆在这儿跟胖头鱼对视，消耗时间。

    但他相信，胖头鱼和水熊虫，也一定不会一直和自己这样干耗着。

    没有道理。

    也没有逻辑。

    不应该。

    .

    哗啦啦~

    又过了十几分钟，乔山听到了水流被波动的声音。

    胖头鱼扇动着小尾巴，开始转向了。

    果然如乔山所猜，胖头鱼和水熊虫不可能这样干耗着。

    乔山看到，在胖头鱼调转方向后，其背后的水熊虫脑袋在左右乱转，仔细的查看着乔山身体周围的环境。

    似乎想把乔山所处的位置，给记忆下来。

    乔山从水熊虫的眼睛中，很明显的看出了智慧和思索。

    “让它们走！”

    看到身旁秦大龙欲言又止的表情，乔山凝声安排了一句。

    他知秦大龙的意思，是要不要攻击一下水熊虫和胖头鱼。

    不要！

    虽然此刻岸边的防御塔，已经可以攻到进入浅水区的胖头鱼和水熊虫了。

    而且因为潜水区的水深原因，胖头鱼只能浮在水面，不能潜入水下。

    所以秦大龙的空军擒龙长矛手，也完全可以从空中，进攻水中的胖头鱼。

    可乔山并不想这样做。

    他此刻内心全是疑惑。

    没有任何进攻的欲望。

    更重要的是。

    他知道自己的进攻，根本杀不死水熊虫，甚至都不能破防。

    他本人和未羊的攻击力，都无法对水熊虫造成伤害。

    他相信防御塔和擒龙长矛手，同样如此。

    而水熊虫可以瞬间恢复胖头鱼伤害的能力，他刚才也见识过了。

    此刻攻击潜水区的胖头鱼和水熊虫，多此一举。

    根本没用。

    反而有可能，让似乎在探路的水熊虫暴躁。

    水熊虫刚才都没有任何的反击。

    乔山不确定，这是因为水熊虫全部的能力，都进化到了防御力上。

    所以没有任何的攻击力。

    还是说水熊虫，不想跟自己战斗。

    但不论是哪种原因，乔山觉得此刻自己要做的不是战斗。

    而是了解更多的信息。

    如果是水熊虫，把所有能力都进化到了防御力上，根本没有任何的攻击力，他自己完全可以不虚。

    一个没有任何攻击力的生物。

    就算防御力再强。

    对他来说，也就那样了。

    而如果是第二个原因，是水熊虫不想跟自己战斗。

    那需要了解的东西可就多了。

    乔山觉得，既然此刻胖头鱼和水熊虫撤退了。

    你还是不要画蛇添足的好。

    他默默地站在岸边，看着胖头鱼载着水熊虫，缓缓的游入了深水区。

    之后，在深水区直接潜伏了下去…

    .

    “嘿！领主大人。”

    几分钟后，正站在岸边思考的乔山，听到了阿狸欢快的声音。

    刚才水下的情况，阿狸虽然通过跟爱丽丝之间的沟通，知道了所有细节。

    可她因为没有实际的参与战斗。

    所以具体的危险和紧张，阿狸并不能理解。

    胖头鱼小时，她欢快的过来了。

    “嗯，刚才你使用灵魂之力是什么感觉？”

    回头看到爱丽丝也落在了自己身边，乔山给阿狸点点头，缓声询问。

    阿狸的灵魂之力攻击，以往都是无往不利的。

    这次，竟然突破不了水熊虫的防御。

    乔山还是比较惊讶的。

    他想听听阿狸，更细节的描述。

    “嗯，就是感觉像突破到一个铁球一样，根本没有活体该有的那种反馈，似乎那个东西，就是一个无机物一般，根本没有灵魂…”

    想了一下，阿狸把刚才自己的感觉，告诉给了乔山。

    “无机物？”

    乔山疑惑的重复了一句。

    “是，无机物。”阿狸点头，“只要是生物，我的灵魂之力都可以突入进去，刚才那个水熊虫，身体感觉都不像活的…”

    阿狸快速的解释。

    “水熊虫外面的身体都是死的？没有血液和新陈代谢？”

    在阿狸的回答中，乔山也在反问。

    “也不像，就感觉外面有一层厚甲。比如我此刻用灵魂之力感应未羊，她的身体周围，就会有明显是属于生物的能量护盾，这会影响我的灵魂之力入侵。但刚才面对水熊虫，我并没有感觉到属于生物的能量护盾，而是只感觉到了一个冰冷的阻挡….”

    阿狸也不知道怎么解释，没有办法的她，开始拉着未羊举例子。

    “嗯…”

    阿狸的回答，让乔山陷入了沉思。

    目前能看出来，水熊虫的防御力，的确是无敌的。

    不仅防御物理攻击，而且防御元素之力攻击，还能防御特殊的灵魂之力攻击。

    虽然其防御灵魂之力的状态，跟阿狸以前遇到的不一样。

    但不管怎么一个方式，能防御就是能防御。

    这没有什么可多说的。

    “爱丽丝有啥说的？”

    听完了阿狸的回答，乔山想听爱丽丝的说法。

    跟阿狸只和水熊虫交手了短短一下不同，刚才爱丽丝可是跟他一起下到陨石坑底部。

    和水熊虫好好“战斗”了一波的。

    “我觉得它似乎看不起我们…”

    听到乔山的问题，其旁边的爱丽丝缓缓的说出了一个词语。

    “嗯？”

    爱丽丝的回答，让乔山的眉头皱了起来。

    “它无视了我们所有人的攻击。我不相信，它没有攻击力。我也不相信，我们的攻击没有对它造成任何伤害。我觉得要不就是，他对于我们的攻击真的无感，要不就是它别有所求！”

    战斗能力弱一点，但后勤能力无敌的爱丽丝，快速给乔山诉说着自己的见解。

    刚才爱丽丝站在后方，更多的是操纵植物来战斗。

    她有最多的时间来观察和分析战场。

    同时判断水熊虫的状态和态度…

    .

