    第37章 百思不得琪姐

    虽然金蟒百思不得其解，但袁泽也不会向他透露半点信息。

    毕竟计谋这东西，只要你不说出来，别人就不会知道，说不定下次用的时候依旧好使。

    接回来小松鼠后，袁泽就开始了自己的部署。

    首先是普通秘籍，凡是自己的信徒都可以学习，在袁泽把秘籍一分为二，只把妖兽部分的修炼功法传了下去。

    普通秘籍和横练健身操一样，都是仅限于自己的信徒修炼。

    至于那些不信仰自己的小动物，一边玩泥巴去吧。袁泽可是土地爷，又不是慈善家。

    等将普通秘籍传下去之后，袁泽把健身操交给了小松鼠，毕竟小松鼠和其他小动物不一样。

    他是辖区内唯一一个练气十一层的存在。

    横练健身操交给小松鼠，一定回逐渐发扬光大的。辖区的发展就相当于盖一所房子。

    只有房基扎实了，才能将房子盖好。现在的发展阶段就像打地基一样，必须一步一个脚印。

    如此宝贵的和平时间，是袁泽辛辛苦苦争取来的。希望小动物们一定要珍惜呐！

    还留有一点神力值，袁泽本打算将神力值用掉的，但辖区边境临时发生点状况。那头自己曾经见到过的大鲵上岸了。

    大鲵又称为娃娃鱼，还可以叫他蝾螈。这种家伙可是长得最像龙的存在。

    在前世，可是经常有人把他们弄混。早在第一次见这家伙的时候，袁泽就知道他不一般。

    大河波涛汹涌，位于河中心的小岛依旧还是小岛模样，很具有迷惑性。

    但袁泽知道，那特么是一只体型硕大的鳌！

    足足和小山一般大的鳌，可是连熔岩巨人都畏惧的存在。

    大鲵趴在岸边晒着太阳，等袁泽到来之后才打起精神。

    在袁泽看来，大鱼头领落得如今的下场他并不意外。似乎是在他的意料之中。

    “我知道你不会承认的，但我还是要多谢你，因为有你我才能拿回水域的管理权”

    大鲵的话，让袁泽没办法往下接。袁泽一直自诩为聪明人。但是自己的战争意图被一条鱼给洞悉了。

    这个世界的生物都这么聪明的吗？

    “你在说什么，我听不懂！”

    袁泽当然不会承认，要是自己承认这种事，岂不是要被两个天花板级别的战斗力针对？自己只有500平方米的领地，战略纵深都么得有。

    “不用慌张，那位陷入沉睡了。其实大鱼头领去侵占恶魔领地的目的不是为了神性，神性他早就有了。”

    “哦？”

    袁泽的猜测得到了证实，自己果然被大鱼给耍了，他前往劣魔领地的目的根本就不是为了恶魔领主的神性。

    “但恶魔领主确实是神性生物，杀掉他就能得到神性！”

    果然，说话时真真假假让人难以判断，真话假话搀着说，甄别能力差的人就会分不出真假。

    “他是为了得到恶魔领主的宝藏，只要得到恶魔领主的宝藏，就能和传说中的魔鬼做交易！”

    “你是知道的，我们获取力量的方式一共有两种，一种是弑神，一种是和魔鬼做交易，只不过和恶魔的交易一般都是等价的。”

    袁泽恍然，怪不得大鱼头领在占据恶魔领地之后就能上岸了。而且还拥有了比恶魔领主还要强大的力量。

    这简直不可思议。

    “恶魔领地中有魔鬼吗？”

    这是袁泽在乎的问题。

    大鲵摇了摇脑袋，表示并没有。但在恶魔领主手中，一定掌握着沟通魔鬼的工具。

    “你想不想得到他，神明也是可以和魔鬼做交易的！”

    新鲜，真特么新鲜。袁泽的三观不断的被刷新。

    神明和魔鬼做什么交易？我把我的力量和生命都给你，求求你把我杀了？”

    百思不得琪姐！

    袁泽摇头，对于和恶魔做交易这件事，还是留给大鲵去做吧。

    袁泽想要的，不过是和平共处而已。自己需要的是和平稳定的发展。

    等自己拥有足够的力量之后，再跑出来掀桌子。前期苟，后期熊！这是最基本的政策方针。

    “和魔鬼做交易不会有好下场！”

    回答得很稳，袁泽说的很对也很诚恳。

    “我不会去侵犯你得水域，你也别来找我麻烦。否则发生冲突后，获利的只会是第三方！”

    袁泽将话挑明白，毕竟刚发生过的战争就是前车之鉴。

    如果再一片土地上只有两股势力，那他们不是你死就是我亡。

    只要土地上出现另外一股势力，那他们就可以和平共处互相牵制。

    这是手段，也是政治。

    袁泽无意和任何一方势力交恶。原因无他，主要是打不过。

    只要发生战斗，那就可能会是惨胜。

    大鲵没有说话，算是默许了袁泽的建议。等大鲵走后，袁泽的眼中露出浓浓的忌惮。

    水域中的存在，也是可以登陆的。如果他们入侵自己的辖区，可要比劣魔要容易的多。

    水域现在已经成了自己的近邻。一条溪流直接连接广袤的江河通入辖区内部。

    所以，水域中的存在只有沉睡或者死绝，袁泽才能出现百分之百的安全感。

    要不然他，寝食难安！

    袁泽沉着脸回到辖区内部，看到小动物们都再积极努力奋发向上，他的内心得到了一丝欣慰。

    在小松鼠的带领下，嘎嘎嘎和鹅鹅鹅们在广场集合。小松鼠课堂正式开课。

    今天的教学目标是：横练健身操。袁泽也在期待练完横练健身操后的效果。

    然鹅，画面不忍直视。

    嘎嘎嘎打的是醉拳，鹅鹅鹅们东倒西歪。气的小松鼠老师傅走向前挨个揍了一边。

    这左一拳右一拳的多简单，抬腿，高抬腿很难吗？这不很容易就做到了吗？

    你们是我带过的最差的一届学生！

    一顿胖揍之后，袁泽很惬意的受到了一点神力。

    嗯，其实作为一神明，每天也挺忙的。既需要躺着思考辖区的未来，又需要站着思考辖区的未来。

    还有自己最新的一期新手任务：

    新手任务Ⅳ：辖区面积拓展至2000平方米（未完成）

    自己现在的辖区面积，不过是区区的500平方米，现在一下涨到2000平方米，这涨幅也太快了吧！

    (本章完)

