    凌有道见大家均立下了天道实验，便也没在犹豫，先让凌有仙出去，将里面的事情告诉给慕嫣然，以勉她见着大妖出来担心。

    要是她跟出去的大妖动手了，那可就不好了，还会影响两个势力之间的结盟。

    待凌有仙出去好一会儿后，凌有道估摸着他已经将里面的事情说给慕嫣然了，这才让五尊大妖依次进入通道。

    妖兽的身体庞大，可通道就只有那么大，同时供一尊大妖进出就已经很勉强了，所以五尊大妖需要一次进入，要是一起的话，保准会卡在里面。

    龙龟的修为实力最强，且在几尊大妖之中威望最高，所以它先入通道。

    只见它庞大的身躯悬浮在空中，缓缓向着通道飞了过去，不一会儿的功夫，整个庞大的身体就消失在了通道口。

    见此，其余四尊大妖并未立即进入，它们虽然是妖兽，智慧不如人类，可也不是傻子。

    万一人类设了一个陷阱，专门等它们跳呢。

    所以四尊大妖要等率先出去的龟老在再次进来，这样就能确定是不是真的了，它也就会安心出去。

    青丹门遗迹之外，慕嫣然与凌有仙踏空而立，两双眼睛望着海上的漩涡。

    忽然，四周空间一阵震荡，紧接着，一颗酷似龙头的脑袋伸了出来。

    见此，凌有仙与慕嫣然瞬间提高警惕，脑袋伸出来以后就是身子，不一会儿的功夫，整个龙龟都出来了。

    龙龟整个出来的瞬间，冥冥之中似乎有一股意志锁定它，这股意志与它之前所罚下的天道誓言有关。

    它能隐约之中察觉到如果自家不遵守誓言的话，一定会引来非常可怕后果。

    这种感觉登时就将龙龟下坏了，活了近三千年的它，还是头一次经历这样的事情，心中着实很是不安。

    但好在这种感觉来的快，去得也很快，没过多久就被它跑在了脑后，反而被外界的事务所吸引，

    龙龟就像刘姥姥进大观园，东瞅瞅西看看，对任何事务都充满了好奇。

    没办法，它被困在青丹门遗迹近三千年，如今来到了更加广阔的天地，见到了它以前从未见过的东西，心中自然好奇与高兴了。

    “哈哈哈哈，我终于出来了。”

    “好多灵气，我很快就能突破了。”

    这里的灵气或许不如青丹门遗迹里那般浓郁，这里的灵气总量绝对是青丹门遗迹里比不了的。

    龙龟之所以未能突破到三阶上品，便是因为青丹门遗迹里的灵气总量太少了。

    如果龙龟强行突破到三阶上品的话，遗迹里的众多妖兽将要面临没有灵气的困难，野兽将更难成为妖兽，原本的妖兽也会越来越少，这是青丹门遗迹里的大妖们不愿意干的事情，因为它们将遗迹里的一二阶妖兽视为同族，将之视为了晚辈。

    而外界灵气数量庞大，龙龟突破所需要的灵气相比总的灵气来说，简直比九牛一毛还九牛一毛。

    数十个呼吸后，凌有仙才说道：“道友，既然你已见到我凌氏的诚意，何不再进一趟青丹门遗迹，将我凌氏的诚意告诉另外四位道友呢？”

    闻言，龙龟方才反应过来。

    “哦，好好，我这就去给它们说。”

    说罢，在凌有仙与慕嫣然的注视下，龙龟飞进了海上的漩涡。

    不一会儿，它就出现在了青丹门遗迹里。

    鹏鹰等四尊大妖见龙龟进来，立马问道：“龟老，如何了？”

    青天蟒问道：“龟老，外面是什么样子？”

    白毛巨猿也道：“是啊，是啊，外面的世界怎么样？是不是有用不完的灵气？”

    这哪里还是实力强大的大妖啊，简直就是一群好奇宝宝，唧唧咋咋不停，一个劲儿的询问外面的世界。

    “好了。”

    龙龟在它们中的威望很高，紧紧一句话，四尊大妖就不说话了。

    龙龟想了想说道：“外面的世界当真匪夷所思啊，那天蓝中嵌白，不知道有几千几万丈高，海水波涛汹涌，一座座岛屿浮在海上，一眼望过去，竟然望不到大海的边界。

    那是一股很大很大的世界，我在那处世界显得极其渺小，犹如一粒傻子置身在青丹门遗迹里。

    那里确实有着用不完的灵气，我们出去以后就不用担心缺少灵气了。”

    它的这些话说的四尊大妖心痒难耐，恨不得立马冲出去，好好见识一番外面的景象。

    “外面世界的灵气多是多，不过显得有些稀薄了。”

    说白了，龙龟觉得外面世界的灵气浓度不及青丹门遗迹的零度高。

    然而龙龟所不知道的是那只是外界的平常地方，灵气病毒高的地方自然有，而且还有许多，只是基本都被人妖两族的强者和强大势力占据着。

    “五位道友，遗迹附近灵气之所以不够浓郁，乃是因为遗迹附近没什么高品阶的灵脉。

    但外界拥有高品阶灵脉的宝地不少，那里灵气都非常浓郁，许多地方连青丹门遗迹都比不了。

    但这些宝地几乎被强者与强大势力占据着，五位道友想要这样的宝地，要么出手抢夺，要么就自家发现隐藏着的宝地。”

    凌有道给大妖们树立了一个目标，大妖们肯定会为了这样的目标努力，如此凌氏也能跟着沾光了。

    至于青丹门遗迹，它本身就不简单，原先可是一处拥有大型灵脉的宝地，如今灵脉中的灵气虽然基本被吸收殆尽了，但遗迹里的灵气浓度可不是短时间内能完全降下去的。

    外面世界的灵气浓郁不浓郁？

    四尊大妖并不管这个，它只需要明白外面的灵气很充足，它再会因为缺少灵气儿导致修为停滞不前了。

    “人类，赶紧让我们出去吧，我们已经急不可耐了。”

    白毛巨猿瓮声瓮气的说道，语气之中还带着小兴奋。

    闻言，凌有道一笑，“好。”

    “几位道友一次请吧。”

    然后以青天蟒为首，四尊大妖先后进入通道，然后才是已经出去过一次的龙龟，最后才是凌有道与凌定山。

    待均出了遗迹后，他才将遗迹又重新封印了起来。

    此时此刻，龙龟与青天蟒在大海中畅游，它俩下潜到深深海底，追赶过往的鱼群，将那些鱼群吓了个半死。

    别说普通野兽了，便是那些妖兽也被吓得不轻，不敢再到这片海域，都选择绕道走了。

    玄焰蜥与白毛巨猿则在最近的岛屿上，虽然小小的岛屿不及青丹门遗迹大，可却给妖一众别样的感觉。

    两尊大妖有时也会进入大海，在海水之中一阵闹腾。

    它俩虽不是水中生物，可以它们如今的修为，已经可以在海中生活了。

    至于鹏鹰，自然是展翅高飞，翱翔于蓝天白云之下了。

    这种事情对于飞行妖兽的吸引力是巨大的，可鹏鹰却被束缚在青丹门遗迹里数百年的时间，着实有些可悲了。

    只见它伸展双翼，庞大的体型遮挡了阳光，在海绵上留下了一个大大的影子。

    它轻轻扇动几下翅膀，便会刮起狂风，卷起数丈高的海水。

    海鸥等各种海鸟，亦或者是飞行妖兽，都被它身上散发出来的气息吓了给半死，不敢靠近它，远远就绕开飞行了。

    只可惜鹏鹰是大妖，它的飞行速度之快，岂是普通飞行妖兽能比的，那就更不用说野兽了，往往都是轻轻松松就被追赶上，一阵追击戏弄，不吓掉几根毛，绝不会轻易放过。

    反正青丹门遗迹里的五尊大妖刚一出来，就在这片海域搅风搅雨。

    见此一幕的凌有道心想，“有了这五尊大妖再次，别的妖兽就很难再踏足这片海域了。

    若我凌氏再占据这里，修仙者们也就不会再随意来此，青丹门的遗迹就安全了。”

    一想到此，凌有道都不得不佩服自家的好谋划。

    五尊大妖应付妖族，凌氏应付人族，两族均不管这片海域了，这片海域也就安全了。

    一个时辰，五尊大妖最初的新鲜感过去了，这才又重新聚集到了凌有道的身边。

    白毛巨猿忍不住道：“这外界当真是一个好地方。”

    “不错，我隐隐有种突破的感觉了。”

    鹏鹰紧跟着说道。

    凌有道说道：“五位道友，你们就安心在这片海域发展，我凌氏会将来自人族的威胁挡在外面。”

    闻言，龙龟很是高兴，“你们放心，我们同样会将来自妖族的威胁挡在外面，你凌氏之人可在这片海域畅行。”

    听到这话，凌有道终于哈哈大笑了起来。

    “五位道友，你们先熟悉这片海域的详情，收拢一些妖兽。

    我们先返回家族，处理一些事情，做好开拓这片海域的事情。

    待下次来时，还望五位道友将遗迹里的妖兽都给弄出来。”

    龙龟点了点头，“你放心。”

    凌氏几人微微拱手，“那我们就先告辞了。”

    说罢，凌氏四人化虹而去。

    凌氏的人离开后，五尊大妖又在大海追踪畅游，或者是蓝天之下飞行。

    数日之后，龙龟将几妖召集到一起，准备与几妖结拜为兄弟，大家彼此照顾，闯出一片天地来。

    四妖本就敬重龙龟，自然不敢不同意了，再说了，若真结拜成了兄弟，对各自也有好处。

    龙龟年岁最长，实力最强，对四妖又有教授之恩，乃是当之无愧的老大。

    对此，四妖均赞同，没谁反对。

    鹏鹰的实力在四妖之中是最强的，战力强悍，便成了老二。

    继鹏鹰之后，白毛巨猿成了老三，自家取名白猿。

    但青天蟒与玄焰蜥谁大谁小就不好分了，两妖谁也不让谁，正在几妖一筹莫展之时，老大龙龟出了他成为老大以来的第一个办法，那就让青天蟒与玄焰蜥比一比，谁强谁当老四，弱的那个自然就是老五了。

    说实话，两妖的实力想法，可这是在大海之中，青天蟒仗着地利优势，硬是压了玄焰蜥一头。

    无奈之下，玄焰蜥只能屈居第五位了。

    青天蟒也学着白猿给自家取名青蟒，玄焰蜥则给自家的取名焰蜥。

    如此，来自青天门遗迹里的五尊大妖结拜成了兄弟，老大龙龟，老二鹏鹰，老三白猿，老四青蟒，老五焰蜥。

    五兄弟在这片海域逍遥了一段时间，然后就凭借其强大的实力，一路收编这片海域中的妖兽。

    期间倒是遇到了几个大妖，虽然是大妖，可对方的实力也不咋地。

    再加上五兄弟从来不是单打独斗，要么己方一群单挑对方一个，要么对方一个单挑己方一群。

    弄死了几个大妖之后，五兄弟的名气也就大了起来。

    五兄弟将以青丹门遗迹为中心的统治区域取名青丹海域，四周又无妖王，五兄弟的联盟着实厉害，附近的大妖均不敢招惹。

    不到一年的时间，它们就在外界站稳了脚跟。

    当然，这是后话了。

    凌氏四人离开之后便去了金蛟岛，这里是人族在万群岛链的大本营。

    凌氏想要光明正大的占据青丹门遗迹那片海域，就必须要上报，做好登记，领取开拓那片海域的任务。

    管理这些琐事的是一位真玄宗的金丹后期修士，凌有道独自一人前去拜访。

    若是三人都去的话，对方必定生疑，毕竟一个拥有四位新进金丹期修士的势力已经不算小了，不可能岌岌无名，对方只要用心以调查，凌氏就要露底了。

    “见过高道友。”

    “哈哈，凌道友客气了。”

    “我凌氏也欲在万群岛链为我人族开疆拓土，特来找高道友帮帮忙啊。”

    闻言，那高姓修士颇为遗憾的说道：“之前我们确实占领了妖族一些海域群岛，不过都已经分配的差不多了，道友来的晚了一些，如今只剩下一些贫瘠的地方了。”

    “高道友误会了，我族已经选定了开拓的区域，此来就是报备一声，以后要是出了什么问题，也好留个证据不是。”

    高姓修士笑着点了点头，“原来如此。”

    旋即，他放出万群岛链的海图，“凌氏要开拓哪派海域？道友指出来便是，我为道友登记。”

    凌有道上前一步，指着青丹门遗迹所在的那片海域。

    “我族准备开拓这片海域。”

    此言一出，高姓修士脸色一变。

    “道友，这可是一块飞地啊！”

