    ……

    “走，快走！”

    一股大力朝徐君明傀儡身后背推来。

    两个身高近丈，手持钢叉的鬼卒，正推搡着他朝不远处还粘着血肉碎末的磨盘走去。

    而他本人更是被一根黑色的铁锁链紧紧困缚住。

    徐君明微微吸了口气，浑厚的阴气，伴随着血腥气涌入鼻腔。

    “传闻重阳道十二真传‘幻神真经’中，除了修炼法门，最强大的道法便是‘十八地狱’。可以在一念之间，闭塞五感，迷惑神魂，把人打入地狱受苦，任由施术者掌控生死。”

    “原本以为传言有些夸大其词，现在细细体会，到是有几分威力。只可惜想要迷惑我，还是差的太远了。”

    说完，呛呛剑鸣响起。

    澎湃的剑气，如同风暴一般，疯狂朝四周宣泄。

    眨眼之间，眼前的石磨地狱仿佛镜子一般被打碎。

    大殿再次出现在眼前，不过莲花座上没有了老道，周围的蒲团上也没有了数百弟子。

    一阵风起，除了莲花座，早在无尽岁月中耗尽精华的蒲团化作飞灰。

    伸手一招，莲花座飞来。

    一缕法力没入后，莲花座搬着毫光化作一面黑色的书。

    封面上三个蚀文。

    “幽冥十八地狱。”

    翻开之后，里面正好有十八页。

    每一页都是一幅画。

    正好应对拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、牛坑地狱、石压地狱、舂臼地狱、血池地狱、枉死地狱、磔刑地狱、火山地狱、石磨地狱和刀锯地狱。

    整个‘幽冥十八地狱’，是一件十二道宝禁的法宝。

    细细体悟一番后，徐君明心中暗惊。

    这宝贝虽然是幻道法宝，但却产生了一丝空间属性。

    十八地狱仿佛十八个空间，内里的各种刑具，也具备金铁之气，若是放出来，肯定比普通五金打造的法器还要强几分。

    “传闻幻道晋升元婴境后，就可以半真半假，如今看着‘幽冥十八地狱’到是有几分可能。”

    收起这件宝贝，徐君明在传法殿内各大殿堂看了看，再没有其它收获。

    所谓的‘传法殿’，其实就是一个传道受业的地方。

    每七日都有重阳道的高阶修士过来，给低阶弟子讲道。

    一般都是金丹给先天讲，元婴给金丹讲，元神给元婴讲。

    所以传法殿内总共有三座大殿。

    周围几十座小殿，则是给同阶层的修士交流之用。

    除了传法殿和藏书殿，第三层最后一个叶片上的宫殿，名为‘功德殿’。

    这里是重阳道发布宗门任务的地方，同时也给派内弟子互通有无。

    在这里到没碰到什么诡异，也找到了不少东西。

    可惜大部分都是洞真、洞玄级别，大洞级的很少，洞明级别一件没有。

    随手把装着一件八条灵禁灵器的盒子丢进储物葫芦。

    “以后留着奖励崇山书院的学生吧。”

    抬头上看，站在他的角度，两片叶子遮天蔽日，极为巨大。

    眼神中露出期待，遁光飞起，闪电般落在左侧的叶子上。

    眼前风云色变，不过出现的并不是他认为的宫殿。

    而是一片足有万亩之大的庄园。

    整个庄园都被一座高三丈的朱红色围墙护在中间，只有一座高大的青石牌坊，可以进出。

    牌坊也有三座牌楼，正对着一个十几亩大小的青石台。

    徐君明落在石台上，抬头上看。

    只见墨绿色的瓦当下，正中间牌楼上，四个金色篆字。

    “神农别院。”

    在来之前，徐君明通过自己的关系，调查了很多关于重阳道的资料。但都没有关于神农别院的记载。

    也可能是重阳道没落太久，久到大家都忘记了。

    不过，虽然没听过。但单看名字的话，这里的功用倒也不难猜测。

    迈步走到前面，毫不意外。

    这别院的禁制强大的出奇，已经达到洞明级别，可以挡住元神一、二阶的修士。

    徐君明眼神中透出期待。

    越强的禁制，就越是意味着其中有好东西。

    催动傀儡身体内的法力，八尺镜灵光暴涨。

    强大的壶天道法，很快打开了一条进去的通道。

    飞身而入，一股浓厚之极的青木灵气，迎面而来。

    但眼前的一切却让他紧紧皱起了眉头。

    一株株高大的灵木，本应该枝繁叶茂，灵气浓厚。但现在却枯萎之极，黑色的树干，掉光的树叶，表明它们早已经死去很久。

    脚步迈开，一步百米，很快来到一块大石面前，边角生着数朵尺寸高，叶片细长的草。

    徐君明捏起一株，原本还算完整的草茎，在他拿起的瞬间，化作黑色的粉末，随风飘散。

    眉头皱起。

    “连叶剑草也枯萎了？！”

    叶剑草号称生命力最为顽强的灵草，只要有一丝丝灵气存在就不会枯萎。

    但看现在的情形，明显早已死去多年。

    看着满院凋敝，生机绝迹的情形，徐君明目光看向深处。

    “我倒要看看，到底是什么东西，吞噬了这里的生机？”

    念头刚落，眼神一冷，数道剑气飞射。

    ‘嗤嗤’几声，重物坠地的声音传来。

    紧跟着刺鼻的气味传来，虽然傀儡身本身就是死人，但操纵他的徐君明仍然下意识的闭住了呼吸。

    这股仿佛尸体腐烂的味道实在是太难闻了。

    转过身。

    地上三根色做漆黑，长短不一，如蛇一般的藤条疯狂扭动。

    仿佛死亡前的挣扎，透着一股疯狂。

    诡异的是，跟普通藤条相比，这些藤条不仅长满猩红色的锋利倒刺，更在尖端生着一圈圈肉刺。

    这些肉刺，仿佛章鱼的嘴巴，向内延伸，仿佛整跟藤条内部都是这种东西。

    就在徐君明分析这玩意到底是什么东西的时候，大地突然震颤起来。

    剑眉一样，遁光腾空而起。

    ‘轰隆’一声，大地开裂，十数根与之前藤条相似，但却粗大了百倍的巨大藤条，仿佛弹簧一般，冲天而起。

    尖端狰狞的开口，仿佛通往地狱的通道，一圈圈的肉刺，直朝傀儡身吞噬而来。

    面对这不知底细的东西，徐君明神色平静，指诀一掐。

    “壶天壁障！”

    八尺镜光芒一闪，一层坚韧的空间屏障挡在身前。

    任凭这些藤条如何用力，都无法撼动半分。

    指诀变换。

    “斩妖剑！”

    ‘呛’的一声，一道流光飞出剑匣，如同闪电般凌空斩落。

    伴随着暗绿色，腥臭无比的汁液，十数跟藤条仿佛失去了力气，坠落下来。

    ‘轰隆’一声，把整个大地都砸的震颤起来。

    本就生机全无的树木花草，瞬间被震的粉碎。

    “桀…！”

    刺耳中带着愤怒的声音，响彻天际。

    紧跟着，整个神农别院内万亩地域全部颤动起来。

    瞬间土石迸溅，裂缝撑开，在仿佛十二级地震般的大变中。

    一头惊人的巨怪出现在大地上。

    高达数百丈，如同放大了无数倍的骷髅头一样的脑袋。

    除了漆黑如墨的双眼，以及巨大的嘴巴，巨大的头颅上生满了徐君明斩断了实数根的那种藤条。

    大大小小，粗细不一的藤条，或者说触腕，足有数百，甚至上千条。

    密密麻麻，如蛇飞舞的样子，看得人头皮发麻，心中发紧。

    这样丑陋的怪物，徐君明还是第一次见。

    尤其它身上的气息，不下于元神二、三阶。

    但其神识中透着一股疯狂、嗜血，极为散乱，不像是正常的妖修。

    “好…好疼啊，我…我要…吃，好…美味的食物！”

    迷乱的神识，散碎的神念，透露出来的信息断断续续。

    “桀…！”

    伴随着惊天动地的长啸，这怪物巨口张开，浓密之极的黑色尸气，凝练成一个千百丈之巨的黑色骷髅头。

    骷髅头成型的瞬间，势如山岳般朝徐君明撞了过来。

    “好强的尸气！”

    心中惊讶之余，一催八尺镜，一道浑厚之极的空间屏障挡在身前。

    “轰隆！”

    惊天巨响，一阵阵无形而有质的波纹，出现在半空。

    黑色骷髅头化作漫天尸气，碎裂开来。

    但紧跟着，千百根触腕，铺天盖地的打了过来。

    一道道裂痕出现在半空，看在眼里徐君明心中也有些惊讶。

    他这八尺镜虽未恢复到巅峰，但也是五重灵禁的灵宝。

    以它为根基催动的‘空间壁障’，能够挡得住元神五阶，甚至元神六阶修士的道法。

    但如今居然被这个不知姓名的巨怪给打破了。

    “桀…！”

    疯狂中透着兴奋的叫声响起。

    “吃，我要吃！”

    巨口张开，又一个黑色的巨型骷髅头，在浓厚之极的尸气中凝聚成形。

    徐君明眉头一皱。

    时间紧迫，虽然不知道这大怪物的名字，但他已经不想在这里继续耽搁了。

    右手捏起剑指。

    “斩魔、斩妖！”

    ‘呛呛’，两声剑鸣，青、赤两色剑光冲天而起。

    强横的剑气化作千丈巨剑，随着徐君明剑指麾下，仿佛天河坠落，闪电般斩落下来。

    “桀…！”

    声音中透着惊慌。

    黑色骷髅头直朝剑光飞去，千百条触手相互纠结在一起，形成一个巨大的伞盖，把脑袋保护在中间。

