    “太棒了，你真是太棒了！”

    施尔科搂着林宿坡的脖子，在他耳边兴奋的叫嚷，林宿坡感觉自己的耳朵都要聋了。

    虽然已经回到了莫斯科，但是大家的兴奋劲还没有过去。

    埃皮法诺夫也一脸跃跃欲试说道：“我们出去找点乐子吧？”

    “同意！”

    教练罗曼采夫就当没看见。

    现在的年轻人，不好管了。

    每天踢球确实很枯燥，不让他们出去玩一下真不行。

    所以即使回到莫斯科已经后半夜, 斯巴达克全队已经出去嗨。

    当然，去的地方还是的士高。

    仿佛这件事能让他们忘记一切疲劳一样。

    林宿坡对于娱乐倒是没有特别的爱好，什么他都能玩，他只是喜欢热闹。

    前世离婚之后，除了到俄罗斯做生意，几乎所有时间都是自己呆在家里，有的时候真的真的很寂寞。

    这些精力充沛的小毛子，显然能让他跟着一起忘记烦恼。

    等他回到球队的时候，天已经亮了。

    埃皮法诺夫那个小辣鸡, 是被抬回来的，林宿坡越来越觉得叫他“懦夫”没问题，这小子什么时候都喜欢装逼，但是干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    明明没喝多少酒，就醉的不省人事，还好他们去的地方距离球队比较近，否则以莫斯科的天气，路上埃皮法诺夫可能就会被冻死。

    等林宿坡休息好起床，已经是下午了。

    很久没有这么胡闹过，感觉还不错。

    看了一下，发现队友们似乎都沉浸在宿醉当中, 估计明天的训练质量也高不到哪里去。

    现在这个时间, 食堂也没有热乎饭，他索性骑上自行车离开球队。

    顺便说一下，他新的自行车是捷安特, 有我挡变速，高档的不行，起码以前他上初中就像要一辆，不过虽然他家里比较有钱，但是因为当时偷自行车的太多，父母没有答应他的要求。

    球队的训练基地在市中心的西北方，距离市中心也不算远，起码位置还是可以的。

    一路上他也没什么目的地，就当顺便看看风景，再找个地方吃饭。

    莫斯科满地都是闲人，喷水池边上有不少人在织毛衣，大街小巷也有不少二流子。

    一些店铺门口可能来了什么好货，排起了长长的队伍。

    以林宿坡的经验，那些排队的八成在买酒。

    现在俄罗斯就是这个情况，贫困人口大概在3000万以上。

    90年代中后期，基础设置供应也开始收费了。

    以前总是戏称俄罗斯人民不知道什么叫电表水表煤气表，因为这些都是政府管的。

    俄罗斯独立之后，这笔开支太大了，开始正常收费。但很长一段时间收不上来, 该不交还是不交。海参崴市还出现了断电引发的抗议, 最后弄了两艘核动力潜艇开过去给全市供电，这也真是战斗民族独有的办事风格。

    看了一圈没什么想吃的，林宿坡把自行车停在了麦当劳边上，偶尔吃一下汉堡也可以。

    普希金广场这家麦当劳1990年就开了，生意一直非常好。

    俄罗斯人都想尝尝自由香甜的食物味道。

    他特意加了大锁。

    现在在莫斯科，自行车可是金贵物品。

    民众有些都翻垃圾箱了，这种情况还道德水平能高到哪里去，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，在基本生活都难以保证的情况下，整个国家就如同一个火山口，随时都有可能爆发。

    “先生，要去玩玩吗？”

    一个面容姣好的年轻女子主动凑上来问道。

    林宿坡摆摆手。

    “求你了，很便宜的，我已经一天没吃东西了。”

    “我请你吃饭，其他的就不用了。”

    林宿坡快步走进去，买了几个汉堡和可乐，递给那个女子其中一袋。

    “你真的不需要吗？”

    女子拿着麦当劳可怜巴巴问道。

    “不了，谢谢。”

    林宿坡再次摇头，然后走向了喷泉边，坐在那里解决今天的午饭。

    事实上他很不喜欢这种情况，但是他也没办法改变。

    工人失去了工作，是世界上最可怕的事情，冰城出生的他深有体会。

    所以那个“我的歌声里”的妈妈，就是他心中最可恨的人。

    “你好。”

    正吃着汉堡，林宿坡听到有人搭讪，以为还是想来交易的，一抬头，发现一个美女，很高挑的那种。

    他一眼就认出来了，《生化危机》的女主角！

    “你好。”

    他快速把汉堡吃掉，包装纸扔到袋子里，又擦了擦手才抬头说话。

    “刚才看到你给她买食物，却没要她的感谢。”

    姑娘表情有些奇怪的说道。

    “那是因为没遇到你这么漂亮的姑娘。”

    米拉·乔沃维奇：……

    正常人不是应该假装高风亮节，然后自吹自擂一番吗？你怎么不按套路出牌。

    “所以是她不漂亮？”

    “也不是。”

    林宿坡摇摇头笑着说道：“只是开个玩笑，你别介意，我只是不喜欢这种事情，都是一群辛苦可怜的人罢了。”

    “是的，我也体会过饿肚子的感觉。所以看到你给她买了食物，就想和你聊一下。”

    “是吗？”林宿坡上下打量一番问道：“看不出来的。”

    “我是说小的时候，小的时候妈妈带我去了美国，她是一名演员，想继续做演员，发现美国人根本不需要一个其他国家的演员，所以她只能帮人打扫卫生，那是一段非常艰难的日子。”

    姑娘有些怀念的说道。

    “听起来不是一段美妙的经历，不过人生总是要有一些磨难。”

    林宿坡叹了一口气。

    在国内，一般苦难最多就是父母离婚，起码他的身边，都是工薪阶层和一些做生意的，家庭再差也能保证日常生活，甚至生活的还不错。

    但是在外国，就不一样了。

    颠沛流离都是小事，经历一些危机生命的事情也不少见，比如遭遇入室抢劫之类的，又或者天降正义来了飞弹，都实属正常。

    和姑娘聊天的时候，她们没什么惨痛经历，林宿坡都觉得不正常。

    “是的，很艰难，但是很快乐，和母亲相依为命，她就是我的全世界。”米拉·乔沃维奇脸上带着笑容说道。

    “听起来很好，我和我父母的感情也很好，可惜他们去世了。”

    “我很抱歉。”

    米拉·乔沃维奇马上变了一个表情，整个人都散发着母性的光辉。

    “没什么，也不是你的问题。”林宿坡勉强笑笑，又问道：“我想知道，为什么要和我聊天，只因为我给她买了食物么？”

    “不，因为你比较特别。”

    这下林宿坡就知道了，主要还是因为他的肤色。

    莫斯科的中国人虽然不少，但是他们基本都很少像林宿坡这么自然、自信。最大的区别，他们平常只有做生意才和老毛子打交道，就算在俄罗斯暂时生活，圈子也都是老乡。

    不止一个姑娘说过这件事。

    林宿坡看起来就像是一个莫斯科的精英阶级，和这座城市没有半点违和感。

    “你是俄罗斯人？”

    林宿坡之所以这么问，主要是因为对方说的是俄语。

    “不，我出生在基辅，不过我会俄语还有塞尔维亚语，我父亲是塞尔维亚人。”

    “塞尔维亚很好，我很喜欢那里。”

    林宿坡笑着说道。

    “你是在莫斯科读书吗？”

    “不，我在这里踢球。你呢，来旅游的？”

    “算是吧，那你可以带我游览一下莫斯科吗？”

    “乐意之至。”

    林宿坡笑着带路，和姑娘一起去取车。

    他的自行车后面特意加了后座，就是为了可以载人。

