    谁也没有注意到，更没有想到一个辅助系魂师会有什么攻击手段，辅助系魂师没有攻击手段这可是公认的。

    所有人都在那一天看到了，辅助系叶泠泠的攻击手段。

    就在那两三秒钟的时间，唐三高举一个大锤子就要砸下时，两个防御系魂师突然撤开。

    叶泠泠亭亭玉立高举九心海棠对准唐三，九心海棠瞄准似的瞄准了唐三，花心中的能量汇聚完成，一发能量炮轰出轰向了唐三。

    唐三躲闪不及，被轰了个正着，口吐鲜血，被轰飞了出去下了台。

    突然的变故打得所有人一措手不及，就连他们皇斗战队的人都不知道，叶泠泠什么时候有战斗力了，九心海棠武魂不是只有一个治疗能力吗？

    刚才那一道攻击，怕不是怕不是有普通魂师的第三魂技的威力了。

    “小三！”

    “哥！”

    史莱克七怪看向唐三，这时小舞也醒了过来，飞奔向唐三身边，奥斯卡拼命制造大香肠，喂给唐三治疗，宁荣荣给奥斯卡辅助制作香肠。

    可是他的香肠的治疗能力还是太差了。

    看到小舞来到自己的身边，唐三激动的强忍着自己身上的伤势，抱着小舞，热泪盈眶，说道：“小舞……你没事真是太好了……”

    “三哥，你现在伤的很重，不要动啊。”小舞哇哇大哭着。

    唐三此时是受到了重创，那一炮的威力轰碎了他胸前几根肋骨，内部器官都有了不同程度的损伤，不是几根香肠就能够治好的。

    见战斗终于结束，叶泠泠收回九心海棠武魂。

    抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。

    “刚才我们队长说了，这场斗魂我们认输。”

    再一次发声，兜兜这才如梦方醒，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

    比赛结果终于宣布，叶泠泠便带着石家兄弟下台去，给自己的小伙伴治疗。

    然而，没有走多远，剩下在台上史莱克七怪戴沐白等人，朝着他们怒喊。

    “站住，先给我们兄弟治疗！”

    史莱克七怪一体，兄弟受伤必然要为他讨回公道。

    “要治你们自己治，这是他自找的！”

    说完，叶泠泠完全不理会他们，便要离开斗魂台。

    对于这件事情叶泠泠没有丝毫的愧疚之意，这一切都是哪个叫千手修罗的家伙自讨苦吃罢了。

    戴沐白厉声一喝，冲了过去：“给老子兄弟治疗，否则老子就弄死你的兄弟！”

    唐三的出现，让戴沐白感觉未来能和自己的哥哥戴维斯的皇位争夺战中胜出，当上皇帝坐拥后宫三千。

    这个月来斗魂团队赛连胜二十九场就已经足以证明这件事情了。

    现在唐三受伤了，这是一件机会，必然要好好打好关系。

    见史莱克又不讲武德要对他们发起攻击，石家兄弟继续充当保镖，挡在了叶泠泠面前，拿出武魂保护着叶泠泠。

    “史莱克战队就是这么无耻的吗？”

    玉小刚此刻脸色非常的难看，自己疼爱的学生被你一招打成重伤，你难道不给先治疗吗，要知道他可是昊天斗罗唐昊的儿子，你打上了这位狠人的儿子你死定了，而且我们这是在救你啊。

    而且重要的是你居然能够让你的队友拖着伤势的影响！

    可叶泠泠从一开始就在为自己队友治疗，在被唐三那些飞来飞去的武器打伤后尽可能给他们治疗了。

    “废话少说先给我的兄弟治疗！你的队友算的个怕屁啊！打伤我们的兄弟，就得先给我们队友治疗！”马红俊理直气壮说道。

    这是什么道理啊，我的队友又算得了什么！

    “想动我们的辅助，先过我们兄弟这一关！”石家兄弟挡在他们面前，此路不通。

    面对石家兄弟的防御保护，戴沐白马红俊赵四也无可奈何，顶级防御系武魂玄武龟，防御不是那么好破的，还是在他们魂力消耗很大的情况下。

    叶泠泠来到自家受伤队友身边，武魂九心海棠，三枚魂环两黄，一紫缓缓升起，围绕着那修长的小腿，有规律的律动着，九心海棠花带着阵阵芳香，落入受伤队友身上，身上严重的伤势不到片刻就好了。

    同时给四位队友治疗，对她消耗真的挺大的，加上对唐三那一下攻击，身上的魂力一扫而空。

    “现在可以为我们的队友治疗了吧。”马红俊见此喊道。

    “我刚才说过了，要治你们自己治，这是他自找的！”叶泠泠没得感情说道。

    “你！”

    戴沐白怒发冲冠猛虎爆发，却也无可奈何，对方已经恢复而且人多，而他们只有三个人拥有战斗力，老师们都在都在包厢内。

    因为这里是，中心斗魂场，周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。

    想要老师帮忙就得离开斗魂场才行。

    “你们给我等着！”

    “胖子，赵四，你们两个赶快去把小三扶下去找老师。”

    这场比赛是他们赢了，但叶泠泠那一下直接打了他们的脸，特别是对于唐三来说，这是他的耻辱啊。

    他可是一个暗器行家，却被人正面使用暗器将他给轰伤了。

    对方面对自己发誓要保护一生的妹妹，竟然没有选择救治，你真是有取死之道啊！还羞辱了我的唐门暗器打伤于我！没有先给我治疗就算了，给你的队友治疗后，不治疗我！此仇不报，我唐三不配为唐门弟子！

    唐三艰难起身抬头看向皇斗战队叶泠泠，那股恨意如实质的射向叶泠泠，深寒而彻骨。

    而此时的，皇斗战队离开斗魂台，想看也看不到，两米高的斗魂台，七十米宽的距离挡住了他的视线。

    秦明站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来，只不过，他脸色非常难看。

    ……

    ps：主角不是中性，是我迷糊了搞错，应该是帅气的小姐姐才对

