    离开圣安东尼奥将近三个月，再一次回到这里，周乓有许多事情要做。

    比如打扫秘密基地、跟里奇保罗见个面、约新队友吃顿饭之类的，毕竟是全新的阵容和全新的赛季，篮球又是团队竞技，私下里也得搞好关系才行。

    说实话，周乓是不太理解为什么篮球场上能存在同事关系，因为这玩意儿跟公司做项目不同，很多时候只有情感的碰撞才能点燃球队的激情，达到1+1=3的效果。

    当然了，周乓也不好公开抨击这种同事关系，毕竟听说乔老爷子和皮蓬私下里的关系就很一般，人家不也缔造了公牛王朝吗？

    这玩意儿啊，还是分人，反正周乓比较喜欢跟队友做朋友，这样一来无论在训练中还是比赛里，沟通起来都更为方便。

    从宠物店把寄托的三条大藏獒领回家里看家守院，周乓的任务总算是完成的差不多了，当即给东契奇等人发送了一条聚会短信。

    周乓没有给德罗赞发短信，倒不是说他看不起德罗赞，只是他就住在隔壁，没必要浪费一条短信的钱。

    在这点上，周乓完全学到了勒布朗·詹姆斯的精髓。

    说起勒布朗，周乓忽然想起来一件事，自从勒布朗转队到湖人之后，他似乎还没有发过祝福短信。

    好歹勒布朗也是他的老哥，周乓这样做很容易落人口舌。

    这是常规赛还没开始的，大部分媒体还没上班呢。

    要是等到那个时候，哼哼，周乓免不了被一顿恶意揣测。

    多一事不如少一事，周乓当即发送了一条简洁的推特。

    “真是条好消息，以后我去洛杉矶又多了一个吃饭的地方。@KingJames”

    一条推特既提到了詹姆斯，又提到了科比，洛杉矶球迷应该一点话都没有了。

    唉，篮球不是打打杀杀，是人情世故呀！

    哼着小曲来到德罗赞的家门口，周乓按响了门铃。

    通过摄像头看到是周乓，德罗赞很快就开门让周乓进去。

    周乓给德罗赞买的房子不小，上下两层，外加仓库院子，住六七个人是一点问题都没有，甚至还可以养几只宠物。

    只是这么大的房子，德罗赞只有他自己。

    没办法，德罗赞本身就没什么情调，再加上比赛的缘故跟妻子聚少离多，以至于最后妻子带着两个孩子离他而去。

    再加上他的父亲去世，母亲常年遭受病魔折磨，他似乎也只能一个人孤独地住在这么大的房子里。

    由此看来，阿赞患上抑郁症情有可原。

    周乓没有提起乱七八糟的东西，跟他聊了会儿最近的趣事便说道：“考虑这个赛季有很多新朋友加入马刺，我今晚邀请大家来我家吃饭，我亲自下厨，给你们做中餐，你要不要先过来陪陪我？”

    德罗赞抬头看了一眼，眼神很复杂，有不解，有感动，还有惊喜。

    行吧，实锤了，这小子平日里应该没少看伤感青春文学。

    下午五点钟，在圣安东尼奥的沃尔玛超市迎来了一波小高潮。

    周乓是没想到的，自己只是跟德罗赞一起来超市买食材而已，居然能吸引这么多人围观，更有甚者对他们指指点点，说什么他俩是基佬。

    更让周乓害怕的是，德罗赞居然脸红了。

    “不是！他们都说咱们是基佬了，你应该反驳才对啊，脸红什么啊？！”

    周乓真是服了，上赛季伦纳德机器人，这赛季德罗赞性格也很怪异，自己真就是上天派过来拯救他们的小天使呗？

    算了算了，只希望德罗赞不要跟伦纳德一样，吃饱就擦嘴走人。

    晚上七点钟，客人陆陆续续到齐了。

    詹娜去纽约拍杂志了，今天家里全是男人，众人放开来玩游戏、喝酒、讲荤段子，简直不要太舒服。

    看到德罗赞在厨房帮周乓打下手，东契奇屁颠屁颠地溜进去，嘿嘿笑道：“大哥，你这有没有什么要我……”

    话说到一半，东契奇的目光忽然被刚出锅的叫花鸡给吸引。

    周乓哪里受得了一个十九岁少年炽热的目光，简直跟顾小胖差不多了，当即扯下一只鸡腿递给东契奇，还说道：“别给火花看到，这可是他点的菜。”

    东契奇幸福地点了点头，想起过来的正经事，便咬了口鸡腿说道：“大哥，德罗赞住你隔壁，瓜哥住你后街，我也想住你附近。”

    “你说的太迟了，我这附近的房子都有人住了，就连狗窝都被三条藏獒霸占了，你还是乖乖住在球馆附近吧。”周乓笑道。

    东契奇叹了口气，说道：“可惜了，不过一个人住真寂寞啊~”

    话音刚落，坐在小板凳上剥蒜的德罗赞忽然开口了。

    “我家里空屋子很多，你要是不嫌弃的话，我的二楼可以给你住。”

    东契奇惊喜地舔了舔嘴唇，朝周乓递过去询问的目光。

    不得不说，东契奇虽然年轻，但做事还是很老道的。

    想着德罗赞一个人住确实不太好，万一半夜胡思乱想，还不如让东契奇跟他住一起呢，起码还能一起点外卖、打游戏。

    “行吧，你正好跟阿赞学一学脚步和中投技术。”周乓欣然应允。

    餐桌上，霍华德迫不及待地打开荷叶，却发现少了一条鸡腿。

    周乓早有准备，当即解释：“这只鸡不太老实，买回来跑到院子里被我家的狗咬断一条腿。”

    看着一脸认真的周乓以及嘴上还沾着油的东契奇，霍华德选择相信……

    本赛季第一场常规赛是在十月十七号，在此之前都是队伍的训练日和季前赛。

    潇洒了一整个夏天，像周乓这么自律的球员不够多，特别是一些角色球员和老球员，没有一两个月时间恢复完全不可能适应比赛强度。

    九月十五号，本赛季第一次集训，没有人敢迟到。

    不管是老将还是新来的，或多或少都听说过波波维奇的威名，就连调皮捣蛋的霍华德都收敛了起来。

    AT&T中心球馆在沉寂了几个月后终于又热闹了起来，每个人的脸上都洋溢着对新赛季的自信。

    跟去年一样，周乓刚在停车场下车就被一群记者包围。

    不一样的是，今年没有格林和吉诺比利帮他解围了。

    格林和伦纳德一起被交易到了猛龙，吉诺比利则是在八月底宣布了自己退役的事情，这让周乓沉思良久。

    他倒不是为马努感伤，马努都四十岁了，退役很正常。

    只不过马努才刚刚退役，他要是明年也退役的话，怕不是波波维奇会气得一头撞死在球馆哦。

    下午三点钟，所有队员到齐。

    今年马刺共有十六名球员，大名单如下：周乓、东契奇、安东尼、霍华德、易建联、周琦、郭艾伦、阿尔德里奇、德罗赞、盖伊、福布斯、怀特、米尔斯、贝尔坦斯、大加索尔和康宁汉姆。

    上个赛季结束后大加索尔的状态下滑非常严重，本来周琦都做好出任首发大中锋的准备了，不曾想半路杀出来一个霍华德，这就让他很难受。

    但他也不好抱怨什么，毕竟霍华德是周乓招募过来的。

    再说了，霍华德确实比他强。

    第一次训练强度不高，众人在助理教练的带领下做了一整套的运球、投篮、三人快攻等基础训练，效果还不错。

    接着又打了一场训练赛，这效果就不太好了，主要还是配合问题。

    波波维奇仔细观察了一波，出现的问题都在他的预期之中，不难解决，除了霍华德。

    这小子似乎还没有认清自己的位置，马刺让他过来是辅助周乓的，不是担任主攻手的。

    他倒好，总是跑到低位要球单打！

    有些话周乓不好意思说，但波波维奇可不会顾忌这么多。

    正好，他需要在新人面前立威。

    安东尼肯定不行，这小子是个狠人。

    德罗赞也不太好，人家本来就够惨的了。

    东契奇嘛，白白胖胖人畜无害，波波维奇没理由骂他。

    那么留给波波维奇的选择就只剩下霍华德了。

    “其他人继续训练，火花，你跟我过来。”波波维奇朝霍华德招了招手，两人走进了小黑屋。

    大家伙也不知道他们在里面干了什么，反正再出来的时候霍华德乖了很多，再也不去低位要球了……

