    等到杜鹃的背影消失在洞口。

    罗旋跑到山坡下，拔回来几把‘菟丝草’、‘剪刀草’这些小兔子喜欢吃的青草。

    然后罗旋运起意念，闪身进入空间里。

    先前自己刚刚给空间充值了一次，但罗旋一眼望去，空间似乎也没什么变化，而且它的范围也并没有扩大。

    强忍着心中的疑惑，罗旋准备去给小兔子、小鸡、鳝鱼们喂食。

    把青草丢给小兔子，罗旋发现兔子似乎在一夜之间，突然长大了不少。

    心中更加感到疑惑的罗旋，随手朝着围栏里丢了一把红薯干，当做小兔子们的饲料和磨牙棒。

    兔子贪吃，食物一次性不能喂的太多。

    它们会把食物先吃进肚子里，然后等到没有食物之后，小兔子会回过头去，再一次咀嚼它们排泄出来的、那种富含未被自己充分消化掉营养物质的‘颗粒饲料’。

    喂完兔子，罗旋又去给小鸡投喂蚯蚓和玉米渣。

    现在小鸡已经具备了一定的消化能力，那就不需要再给它们喂养大米了。

    散养在空间里的小鸡们，听见罗旋的咯咯声，纷纷涌上前来抢食。

    罗旋一边给小鸡投食，一边仔细观察它们的长势。

    却发现现在的小鸡，翅膀上已经长出来了硬硬的羽毛！

    长的怎么快？！

    罗旋吃了一惊，然后赶紧去看温室里的种子。

    刚刚掀开稻草盖，罗旋明显感觉它们的生长速度，似乎突然加快了许多！

    因为自己昨天进入空间里来观察这些种子的时候，那时候种子上的嫩芽还很短。

    现在一天不见，没想到这些稻种、玉米苗，竟然长高了一倍有余！

    看来。

    刚才那枚田黄石做成的印章，它的作用，就是用来给空间里的动植物生长加速的啊！

    直到此时。

    罗旋开始有点明白过来了：用白玉充值，可以扩大空间的面积。

    而田黄石，则可以提升空间里的动植物的生长速度！

    想明白了这一点的罗旋，又仔细观察了一会儿稻种和玉米苗，感觉它们还得过几天，才适合移植。

    看完稻种、玉米苗，罗旋又去泉水边，仔细观察了那些蘑菇一番。

    泉水旁的蘑菇，如今已经有一点“蘑菇林”的感觉了，大大小小、密密麻麻的蘑菇真还不少。

    其中那些大的蘑菇已经长到了一尺多高，早就到了采摘期了。

    好在空间里的蘑菇不会变老，更不会生蛆，所以这几天罗旋倒也不是那么急切的，需要将蘑菇采摘下来。

    抓一把蚯蚓丢进陶缸里，平时懒洋洋的鳝鱼们闻到食物的气息，一下子变得异常活跃起来。

    只见它们纷纷长大了嘴，拼命地争抢着那些肥美的蚯蚓。

    鳝鱼在水中，抢食的时候都是那种大个头的黄鳝在上面，所以看不清楚它们的变化。

    罗旋俯身，捞起一把下面一些、小一点的鳝鱼看了看，感觉它们的长势也喜人，便将它们丢回了水缸之中。

    再仔细看了看空间里的蚯蚓，罗旋感觉它们在这短时间之内，似乎也长大了不少。

    突发奇想的罗旋又从缸里抓起一把蚯蚓，顺手将它们丢在空间的地上。

    空间里的土壤很蓬松，透气性极佳。

    罗旋感觉在这种土壤里面，蚯蚓也应该生长、繁殖的很迅速吧？

    只是空间里的地面上，现在还太过于干净了，也不知道这些蚯蚓能上哪去觅食？

    罗旋刚刚把蚯蚓扔在地上。

    有一些眼尖的小鸡，见到地上的挣扎翻滚的蚯蚓，赶紧跑过来啄食。

    不过蚯蚓数量多。

    大部分的蚯蚓，在它们被小鸡仔吞落肚中之前，就已经钻进泥土之中藏起来了。

    小鸡爪子刨土的威力不大，这样一来，就使得绝大部分的蚯蚓得以逃出魔爪，迅速钻进泥土里繁衍生息去了。

    以后自己在空间里养蚯蚓，然后再用这些蚯蚓去喂养鳝鱼、小鸡？

    要是此举能够成功的话，空间里，整个就是一个完美的内循环系统了！

    罗旋以后哪还需要用糖，去和周老大他们换蚯蚓？

    干脆以后就让周家三兄弟他们，四处去替自己收购别人手中的小黄鳝、小甲鱼算了！

    这样一来。

    自己就可以安安心心的在空间里种庄稼、搞养殖了。

    罗旋想想都觉得，自己今后的日子绝对大有盼头！

    最后，罗旋心满意足的扫视一圈空间里的动植物，然后摘下几朵蘑菇，便闪身出了空间，回到石窟里等杜鹃回来。

    ～～～～

    罗旋和杜鹃在山里面逗留。

    而此时杜仲的家里，却被生产队长卜耀明给堵住了门。

    只听卜耀明问杜仲道：“老杜，你家昨天晚上是不是来了亲戚？”

    杜仲给他递上一支烟，然后摇摇头，“我屋里的婆娘，回娘家走亲戚去了，哪有什么亲戚来我家串门？”

    卜耀明看了一眼杜仲递给自己的烟，然后踢了杜仲一脚：“给烟不上火，你想得罪我？还不赶紧给我点上？”

    杜仲低声骂了一句，“我曰了山鬼哟，给你一支烟，还得贴进去一根洋火。”

    他嘴里的“洋火”，就是大家对火柴的习惯性叫法。

    卜耀明借着杜仲划着的火柴，把烟点着。

    深深地吸了一口，卜耀明斜着眼睛，死死的盯着杜仲看。

    也不说话。

    杜仲见状，嘿嘿一笑。

    伸手挠头，开口道：“得了得了，别这样子盯着我看。老子再被你看一会儿，我咋就觉得有一种，你看上了我、会把老子抢回走，抢回你家去当压房男人一样？倒是便宜了你家那个婆娘！”

    “便宜了我家婆娘，老子也不会便宜你家。说！来的这个人，是不是上次我们在供销社里，见到的那位小伙子？”

    卜耀明冷冷的盯着杜仲道：“既然他来到我们小老君，8生产队这地界上，那他就是我们全生产队的客人。你他娘的，咋能将人家藏起来呢？”

    杜仲笑道：“不愧是‘掌眼’的后人，你这一双招子，真他娘的毒！就是他，罗旋。”

    卜耀明闻言，一巴掌呼在杜仲的肩膀上，出言警告他道：“你小子不想活了？咱们祖上的事情，你是不是觉得很光荣？要不要再‘震亚’你家一回？！”

    掌眼，是以前土匪里面负责打探消息、望风的人。

    相当于古代军伍之中的的“探子”、“斥候”。

    卜耀明家的祖上，和杜仲的爹，以前都是小老君山里土匪中的喽啰。

    只不过后来，这两人机灵，眼见山外的社会形势已然巨变，他们感觉到再继续当土匪的话，将会是死路一条。

    因此，杜仲和卜耀明二人的父辈，便率先私底下与【我方】取得了联系。

    “反正”之后，他们都做了【我方】的内应，后来便得到了正府的特赦。

    其实，山里的这些农民祖上，或多或少的，都与土匪们有着这样那样、或多或少的牵连。

    如若不然，他们在山里面也活不下去。

    ——————

    【关于大山里的番外】

    千百年不变的深山，就连如今山外的巨大变化，也没能改变多少山里人家，那种镌刻在他们骨子里的世代传承下来的观念。

    在这里，

    山民们自有他们的一套生存之道，和处世法则。

    作为(bó)僰人、板楯蛮、廪君蛮、巴人的后裔，要想改变山民们骨子里的那股韧性和倔强，非一朝一夕便可以办到。

    哪怕仅仅是在十年之前。

    这些生活在深山里面的山民们，他们甚至连行政村的编制都没有，就更不可能有户籍了。

    他们世世代代都是这样自给自足、自生自灭。

    山民们身上的衣裳，是自己用纺车“吱吱呀呀”的摇出来；脚上的鞋，是他们用勤劳的双手一根根的编织成型。

    至于他们嘴里的食物。

    山坡上有庄稼、河里有鱼虾、树林里有各种飞禽走兽。

    大山会满足他们的一切所需。

    甚至就连他们生病了，小病自己去山上采摘草药；大病就听天由命，也懒得出山去寻医问药。

    在他们的眼中，这一切都是命数。

    听天由命，顺其自然，没什么好值得强求的。

    山里的变化一直都很缓慢，慢的简直让人觉得，时光在这里似乎停滞了一般。

    在这里，一切都是那么宁静自然、淳朴和善。

    大山里的生活，很寂寞、很单一。

    所以不管是谁来到深山里，都能得到他们的热情款待。

    并不缺少吃喝的山民们，他们接人待物的态度，在山里面、和他们在外面的时候，呈现出两种截然不同的心态来。

    在山外，他们有点胆小怕事。一言一行，都显得有点畏手畏脚的。

    但一旦谁来到深山里，在他们熟悉的地盘上，这些社员们就会变得极其开朗、热情、豪爽起来。

    以前，罗旋想把自己的户口迁移进大山里面来，不过是想躲开风口浪尖罢了。

    而现在。

    罗旋发现自己心里面，已经开始真正的喜欢上了大山，甚至是爱上了大山。

    

