
　　“可轮回湖是如何知道，我记忆中是来世的呢？我们是探索者，若是它深层次挖掘了，应该算是泄露空间秘密，我应该已经接到警告，或者被抹杀了才对。”

　　陆晨沉思道，“而且空间的印记应该有着保护关于空间秘密的功效,关于空间部分逻辑性的记忆，是会被屏蔽的，即便是仙人也别想从我们脑海中直接窥探。”

　　“具体情况我不清楚，也不知道轮回湖是什么原理，但是陆兄你有注意到吗，假使轮回湖真的是预言未来，或是呈现一个人的来世,那么它目前的表现是极其不合理的。”

　　楚子航说道，“首先,陆兄你从未转世过，正如你所说，看到的画面只是你儿时发生的事，那就先假定轮回湖能预言未来与你相关的事吧，但这其中有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　陆晨没有想通。

　　“如今的未来根本没有西联邦，连陆兄的父母都没有存在过的痕迹，那么轮回湖中预言的是什么？”

　　楚子航的话如洪钟在陆晨耳畔敲响。

　　对啊，未来现在已经没有西联邦了，甚至他的父母也从历史中消失了，他为什么能看到这些？

　　“楚兄的意思是，轮回湖是个万古骗局？根本不能看到来世或前世？只是在读取修者的记忆，进行编造，全是假的？”

　　陆晨确认道。

　　楚子航放下手中的工具,将改造完的暴政王收起，“不能完全肯定,只是有这個可能。”

　　“那不对啊,虽然关于我儿时的记忆可以这么解释,但我最初还看到了关于‘前世’的画面，我可没有那个普拉斯版陆晨的记忆。”

　　陆晨思索道，他在想“古代版陆晨”的事。

　　“陆兄，你对未来强大的自己完全不了解，只是知道他和伱面容上没有太大变化，那轮回湖随便制造一些展现你很强大的场景不就得了？”

　　楚子航分析道，“让我猜猜，陆兄你是不是九天十地纵横无敌，仙神辟易，杀到无人敢称尊？”

　　陆晨：……

　　他沉默片刻，“差不多是这样吧，反正看着挺牛的。”

　　“所以我说，其实陆兄你也没有看到什么实际有参照的画面，这些东西完全是可以捏造的。”

　　楚子航淡淡道。

　　陆晨皱眉思索，他记得最后“古代版陆晨”开口似乎隔着时空与自己对视，像是要传达什么讯息，但最后没有说完，自己就从轮回湖边被千雪拉走了。天籁小说网

　　再靠近轮回湖,却看不到关于古代前世的场景了。

　　“当然，以上我所说的都只是一种可能性而已，还有另一种可能性不能完全排除。”

　　楚子航又在团频内说道。

　　“什么？”

　　陆晨被勾起了心思。

　　“那就是轮回湖的力量超乎我们的想象，它能观测到多条未来的因果线，并向陆兄呈现了最终结果的那条，也是可能性最大，存在你‘来世’的那一条因果线。”

　　楚子航解释道。

　　陆晨脑子有点不够用了，“楚兄，说的简单点。”

　　“简单来说就是……绘梨衣和夏弥所处的时代，现在的情况，也只是暂时的，经过因果线的各种变动，最终还是会回到最初的模样，也就是陆兄你记忆中那样。”

　　楚子航语气平淡，但已经能想象到陆晨此时的表情了。

　　陆晨此时的确面色阴沉，这是最坏的结果。

　　尽管他现在把西联邦搞没了，连带着将自己的战友和亲人也从历史中抹去了，是个很坏的结果，不是他所追求的结果。

　　但这起码证明，他们在古代折腾，是能改变现代历史的。

　　可若是如楚子航所说那般，自己等人在葬神历所做的一切都是徒劳的，未来最终会因为各种原因，重新回到正规上。

　　到底是因为什么，陆晨不知道，但仔细想想，可能性有太多种了。

　　比如他们团队之后又做了一系列能影响现代的事，让历史又转了回去，亦或者是其他探索者的行为干扰到了历史进程，再或者，是自己一行人离开后，又有下一批探索者降临，改变了因果历史……

　　陆晨抬头看了看天空悬挂的血月，目光像是要穿透这虚假的夜，看到外界的无垠星空，看到那上苍之上的未知之地。

　　在诸多可能性中，最麻烦的一种可能，也是陆晨最不愿意想的就是……历史是被“人为”修正的。

　　那些跨越时间长河，游走与轮回之间，俯视万物的至高存在，随手修正了历史，让其回到了应有的轨迹上。

　　若是这样的话，那么以陆晨现在的实力，无论在古代怎么折腾，到最后结果也无法改变。

　　“第二种可能性很小是吧？”

　　沉默片刻后，陆晨问道。

　　“理论上是的，因为我不相信一处湖泊能预见古今未来，如果它真的那么好用，那应该是原初矿洞的重地才对，仙神们也会时常参悟。”

　　楚子航分析道，“陆兄，此前我一直顾忌你的情绪，但我现在要先向你确认一件事。”

　　陆晨已经知道对方想问什么了，“楚兄说吧。”

　　“陆兄你到底想要什么样的结果呢？或者说，你希望未来应该是什么样的呢？”

　　楚子航的灵魂质问，让陆晨再次沉默。

　　他猜到楚子航想问这个，但其实他也很彷徨，心中有万千幻想，可却不知道该如何实现，更不知到底有什么完美结局。

　　他是想让东西方没有战争吗？

　　他是想让神武帝国强大无比，仍旧君临世界吗？

　　都不是，他只想让曾经自己并肩作战的那些战友们能有个善终。

　　他想让自己的父母还活着，渴求那失去已久的家庭。

　　可这现实吗？陆晨不止一次的询问自己这个问题。

　　因为他的父母不是被别人杀死的，他们死于秘血武者的诅咒。

　　父亲陆秋在战场上陨落，本质上也是因为大限将至，不想死在床榻，发挥最后余热罢了。

　　让陆秋和薛芷妤夫妇不再成为秘血武者？这好像根本不可能。

　　因为两人就是在秘血武者军营中相知相识的，如果他们不成为秘血武者，根本就没有陆晨。

　　再退一步，陆晨自己已经被空间拉走了，不在世界线因果变动中受影响，即便父母不存在于历史中，他也不会因此消失。

　　那么是否可以让陆秋与薛芷妤不成为秘血武者，也不相恋，让他们作为平凡人呢，这样还可以长命百岁。

　　即便没有了父子母子关系，他或许有朝一日还能再见父母一面。

　　可这似乎也不现实，因为从方才轮回湖中的场景，亦或者说自己儿时的部分记忆中来看，自己的父母显然出身于和秘血武者紧密关联的世家。

　　在武神山上他已经得知，返祖者全部都是陆姓，那自己的父亲陆秋很可能出身一个传承悠久的家族，只是在战争频发的时代，逐渐没落，陆秋成了陆家那条血脉中的最后一人。

　　母亲薛芷妤，天赋异禀，甚至可以说是自己之前的上一代武神，她可能出身于平凡的家庭吗？

　　陆晨甚至会做无端联想，怀疑母亲会不会是如今武神山主薛败天的后人。

　　从这方面考虑，自己父母不进入军队的可能性只有一个，那就是他们不存在，因为自己的爷爷奶奶，姥姥姥爷会让他们进入军营。

　　若他们没有进入军营成为秘血武者，那说明根本就不存在这两条血脉。

　　因果的事情太过复杂，陆晨只是想想就感觉头大。

　　“我想……”

　　陆晨犹豫着开口，“我也不知道……”

　　说道后面，他无力的颓然。

　　楚子航那边也沉寂良久，“陆兄，这不像你，你现在是诸天观光团的团长，我们都以你为主，靠你来做决断，你心怀家乡，想要扭转悲剧的历史，却没有既定的目标，这让大家怎么帮你？”

　　楚子航又道：“陆兄不用顾虑太多，尽管说出你渴望的结局，我会尽量帮你达成。”

　　他在心中默默补道：即便将这世界历史搅得天翻地覆。

　　陆晨定了定神，深吸一口气，“我只想父母还活着，再见他们一面，即便他们不再认识我。”

　　“还有呢？”

　　楚子航问道。

　　“还有？”

　　陆晨愣了下，“这还不够难？”

　　“尽管说说看，万一能达成呢。”

　　楚子航语气平淡。

　　“那……我还希望现代的东西方处于和平状态，冷战也行，别再打仗了，老百姓日子很苦，我的战友们也都是死在这种无聊的战争中了。”

　　陆晨补充道。

　　“还有呢？”

　　楚子航继续问。

　　“还有……我希望现代的秘血武者们也不要那么短寿了，能够有着正常的生活，追求每个人都应有的幸福。”

　　陆晨说道。

　　“我知道了，陆兄，你可真够……贪心呢。”

　　楚子航坐在星空母舰的中控屏幕前，手上不停，正在进行重构编程。

　　陆晨坐在轮回湖边，没有看湖面，不自觉的咧嘴笑了，“难的想要打退堂鼓了吗？”

　　“不，陆兄，我在和你并肩的战场中，从来没有退过。”

　　楚子航面无表情，脸上映着幽蓝屏幕上的光辉，一道道数据流字符闪过。

　　在没有人看得到的密闭空间内，楚子航难得的扯了扯嘴角，“那么陆兄，准备好将这个世界玩坏了吗？”

　　陆晨笑道：“放手去干吧。”

　　“那么就先试试这个。”

　　楚子航在中控屏前敲下最后一个字符，不久后，现代的绘梨衣和夏弥就在团队公频内插入了对话。

　　“你们两个疯子做了什么！？”

　　夏弥在团频内惊声道。

　　陆晨也有些不解，他没想到楚子航这么快就搞出了大动作。

　　“Godzilla，现在葬神星上……没有神武帝国了。”

　　绘梨衣的话语传来，让陆晨更是一阵呆愣。

　　他连忙在团频内询问，“楚兄，你刚刚到底干了什么！？”

　　他们只是刚刚聊完，楚子航就把神武帝国搞没了？

　　楚子航还未回话，夏弥又说道：“现在整个葬神星都是西联邦的势力了，各种高科技飞船在星球上飞来飞去，神武帝国在西联邦的历史中记载，早在三十年前就已经被消灭，如今完成了葬神星大一统。”

　　楚子航的声音姗姗来迟，“哦，看来是有些过了。”

　　其语气平淡，没有丝毫情感波动，就像是刚刚办了件小事，一个小失误而已。

　　“楚兄……我怎么感觉你会和装备部的人有共同语言。”

　　他忽然觉得楚子航如果去搞科研，那么研究态度一定是和装备部那帮人一样的。

　　“不要惊慌，只是个小实验，夏弥你们要习惯，为了帮陆兄达成完美结局，之后我会做很多实验。”

　　楚子航一边说，一边在操纵台上重新汇编。

　　“再看看，是不是又回去了？”

　　楚子航在团频内问道。

　　此时在现代的绘梨衣和夏弥，正站在一座建筑上面面相觑，她们原本正站在充满科技感的一栋大厦顶层，在因果线变动的力量过后，她们脚下变成了古朴的东方建筑。

　　而在下方的街道上可以看见，有人正牵着西联邦的奴隶在进行叫卖。

　　夏弥直接冲下去，抓过一名路人，就逼问了一遍世界历史。

　　问完后她有些怀疑人生，“西联邦又没了？而且更过分，神武帝国已经把西方人完全奴隶化了！？”

　　她连忙打开团频，逼问楚子航，“喂，死木头，你到底在干什么！？怎么做到的？”

　　楚子航仰坐在操作台前科技感十足的座位上，伸了个懒腰舒展身躯，“没做什么，只是改了点程序，以及操纵语言。”

　　他刚刚把星空母舰的操控程序，语言改成了纯英文，又将其改了回去。

　　“我貌似对西联邦挺重要的，所以在这方面，篡改起来很方便。”

　　楚子航语气平淡的道，又在操控台上编程了起来，“接下来我会试试尺度，看看通过这个因果点，能将现代调整到什么地步。”

　　此时团队公频内，可谓是三脸懵逼。

　　就算是陆晨这种心大的人，篡改起历史，也会有所顾忌，但楚子航正冷静的玩弄着现代的历史，像一个科研人员一般在做实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十七章：玩弄历史的楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 