    七八十个神情沉稳满身杀气的汉子赶着二十辆骡车向盐山县城走来。

    这二十辆骡车只有第一辆骡车上装着东西，其他的车上都是空的。

    长寿在真定府的时候就没少见过这样的人。他们都是贩卖私盐的。这是到盐山县城来买盐来了。第一辆车不用问，上面一定装的是银子。

    千百年来贩卖私盐的都是亡命之徒。就这七八十人就是面对一千官军心里都不好发怵。

    长寿听说宋大哥他们就是在海州被知府张叔夜用重金请来的上千私盐贩子对付的。

    霸王枪顾惜风走在车队的最前面。他抬头向盐山县城头上望去看见了一个既陌生又眼熟的身影。

    陌生是指这个人他以前到盐山县城的时候从来没有遇见过。

    眼熟是因为这个人他曾经在真定府里看到过。不用说自然是长寿小师傅了。

    盐山县东临大海。贩运私盐自然是向西运送。现在向西走路过真定府最为便利。别的不用说就是少了被官府盘查和不用私下里用银子向官吏交过路费就让人心里爽快。

    在真定府休整几天后再带着车队进入太行山穿过八陉中的一条进入山西卖盐或者是再北上进入大漠与游牧人做买卖交换毛皮。

    霸王枪顾惜风曾经在真定府里远远的看见过长寿。还是真定府里的头号大商贾胡有纪告诉他，那个少年就是长寿小师傅。

    不过长寿小师傅不是与那个姓石的书生坐镇在真定府吗？怎么现在跑到这里来了？

    “让下面的人把城门打开。让车队进城。”长寿在城头上说道。说完他也和萧明衍下城墙迎接。

    这可是他第一次与盐商做买卖。

    城门打开，霸王枪顾惜风第一个走了进来。他看见把守城门的依然是流民军士兵，可是在城门口迎接他的却是长寿和另外一个年轻人。

    “长寿小师傅怎么会在这里？”顾惜风好奇的问道。

    “你认识我？我怎么没有印象？”长寿疑惑的问道。

    “在下霸王枪顾惜风。我们车队路过真定府时胡有纪老先生曾经向我介绍过你。我只是远远的看过你一眼。”

    顾惜风抱拳说道。

    长寿点头。商人图利不畏艰辛。现在兵荒马乱的时候更是他们赚钱的好时候。当然面对的风险也越大。

    无论是南下北上还是向西，在真定府停留都是最好的选择。没有匪盗强人的困扰，更不会遇见比匪盗更坏的官军。现在贩卖各种货物的商人就是绕点路也愿意到真定府歇脚。这让真定府在其中获利良多。

    真定府缺少的东西基本上都能从商人那里得到。如果没有，下一次他也会从其他地方收购然后再卖给真定府。

    看来这位姓顾的人说的应该是真的。

    “来的都是客。顾大哥现在就跟我去县衙谈谈生意吧。不过现在城里却粮，只能用粥招待大家了。”长寿笑着对顾惜风说道。

    顾惜风跟着长寿向县衙走的时候就感觉到与他前几次到这里大不一样。

    盐山县城里一下子多了很多衣衫褴褛的人。

    “他们都是被张万仙抓来的两腿牛。是我把他们带到这里的。”长寿对顾惜风解释道。

    “那流民军原来镇守在这里的黑煞天段牛崮哪里去了？”顾惜风问道。

    长寿没有回答又向前走了一段距离来到县衙门口。他只是指了指地上残留的一大滩血迹算是回答。

    顾惜风这些年贩卖私盐做的也是刀头舔血的生意。他马上就明白了长寿的意思。

    “这么说现在在盐山县是小师傅做主了？”顾惜风兴奋的问道。

    “是啊。我打听过了，你们这些盐商到这里买盐比那些买了大楚国盐引的正规盐商还贵。而且还要私下里给段牛崮贿赂。现在我做主，这一切都不用了。”长寿斩钉截铁的说道。

    “真的？”顾惜风更是惊喜。他们这些贩运私盐的如果偷偷到大楚国盐场买盐要暗中给那些贪官污吏大笔的贿赂。本来以为流民军会好一些，没想到流民军的段牛崮一样狮子大开口。从成本上来说，造反之前和造反之后没有什么区别。

    实际上流民军赚的更多。因为在盐场晒盐的人都是他们抓来的。一点成本都没有。

    不造反时，大楚国官吏管理的盐场盐民们苦不堪言。流民军造反后，流民军管理的盐场盐民们生不如死！

    顾惜风把他手下的人都留在外面。自己一个人跟着长寿走进县衙签押房。

    “带到盐山县城的人太多了。现在县衙大堂里都睡满了人。”长寿苦笑着解释。

    “我这段时间走过不少地方。就数真定府的百姓过的最好。用不了多长时间，长寿小师傅也能让盐山县好起来。”顾惜风奉承道。

    “真定府是石再亮他们做的事，与我无关。”长寿摇头答道。

    “我知道在大楚国盐引上每斤盐十五文。我也卖你十五文。其他的什么费用都没有。”长寿说道。

    “现在盐山县里的人缺食少衣。如果你下一次带着粮食和布匹来我按市价全包之外还能再多给你一些盐。”长寿接着说。

    大楚国正规的盐商为了能能拿到盐引不知道暗地里送出去多少银子。实际得到的盐远不止十五文一斤。像顾惜风这样的私盐贩子花的钱更多！

    现在长寿小师傅只让他用十五文一斤就买到盐。再运到山西或者是漠上卖的话，利润会高很多。

    顾惜风心里一阵狂喜。

    可惜这二十辆骡车装不了太多的盐！

    “这一次我只能用银子买盐了。下一次我一定带着粮食和布匹来。”顾惜风欣喜的答道。

    “顾大哥走南闯北认识的人多。回去的时候一路上告诉他们，让他们带着粮食和布匹到这里换盐。”长寿笑着说道。

    “一定，一定！”顾惜风抱拳答道。

    郑三坨端着两碗黄灿灿的米饭走了进来。

    “没有什么好招待。没肉没酒，只能让客人吃黍米了。”郑三坨笑着说道。

    “这是你让他们单独为我们做的吗？把碗端出去倒进大锅里搅一搅再盛两碗端进来！”长寿冷冷的说道。

    “外面人吃的都是一半是米一半是野菜的稀粥。这怎么能给客人吃啊？”郑三坨为难的说道。

    “让你端，你就去端！”长寿断然的说道。

    郑三坨讪讪的端着碗走了。

    每辆骡车只能装四百斤盐。不能再多了，否则在太行山里走崎岖的山路更不过不去。

    二十辆骡车八千斤盐很快就装好了。临近正午的时候，顾惜风带着车队就出了盐山县城。

    一个伙计靠近他抱怨道：“我们大老远的来给他们送银子，结果他们只让咱们喝菜粥！原来的段牛崮哪一次来不是好酒好肉的招待？唉，挺好的一个人居然让他们给杀了。”

    “闭嘴！你懂了屁！”顾惜风怒道。他继续向前走一副若有所思的样子。

