    “封林，你说的是真的？我爷爷没死？”

    徐若影越来越激动，曾经的记忆一点点的浮现。

    小时候正是她爷爷一直照顾她。

    当初找封林老爸看病，也是徐国寿带她过去的。

    “绝对错不了，我从你爸那听说，你爷爷临死之前，说不想火葬，让你爸将他埋到这里，也不用祭拜，可能你爸离开不久，他就爬出来了。”

    封林总算明白了一件事。

    最初老爹曾说过，让他教导徐若影修行。

    说曾欠徐家一个人情。

    之前没怎么在意，现在回想，如果不是徐国寿这个神秘人。

    就凭徐川王琴之流，怎么能让老爹欠下人情？

    而且，徐国寿和封绝地是朋友。

    就凭他认识村里的灵魂导师，就证明绝对不简单。

    封林和老太爷也算熟识，到现在为止，封绝地是他唯一用同辈称呼的人。

    自己老爹，在他口中是小子。

    二爷在他口中是小孟。

    唯独上次，姬广陵给封林讲解阴阳十字军的时候，他称呼封绝地为老封。

    “奶奶的，或许他们早就知道。”

    封林看了眼旁边的面面，“把这里平了。”

    “哦！”

    面面拿起铁锹，又开始在这儿干活。

    三下五除二的功夫，她就解决战斗。

    封林也没打算让她慢工出细活，反正这里没人，就算不填也没事。

    “给你，先垫垫肚子。”

    封林又拿出一包饼干，丢给面面。

    他自己则是走进房间，翻箱倒柜，并没有发现重要的东西。

    看来，徐国寿临走前，已经将这里的所有东西全都毁了。

    “封林，我们接下来怎么办？”徐若影跟着走进来。

    “回去吧，看来你爷爷有自己的事，等他忙完，或许会来见你。”

    封林伸个懒腰，“顺便找个时间，我带你去看看你爸妈。”

    “好。”

    徐若影点点头，只能如此了。

    封林来到院子里，看着还在吃饼干的面面，有些无奈。

    总不能将她丢在这儿，放任她不管。

    “你也跟我走。”封林指着面面说道，“我给你找个住的地方。”

    “真的吗？”

    面面惊喜的看向封林。

    “真的，但你要告诉我，是谁让你成为古武者的？”封林揉了下面面的脑袋。

    “什么古武者？”面面表情有些疑惑。

    “果然。”

    封林暗自点头，也就是说，她无意间进入这个境界。

    一般这种情况，天赋都不会差，将来或许会成为一个高手。

    “出去，抽时间给你解释。”

    封林抓住面面的胳膊，跳到外面。

    徐若影跟着跳出去。

    来到路边的五菱宏光，封林将面面扔到后排。

    封林和徐若影也相继上车，离开这里。

    路上，徐若影笑着回过头，“面面，你姓什么啊？”

    “爷爷奶奶都叫我面面，我记得爷爷姓秦。”

    面面笑着回答。

    “那你就叫秦面面。”徐若影笑着说道。

    ……

    回凤山的路途，要经过云市。

    来到云市郊区，封林脸色突然难看起来。

    “封林，你怎么了？”徐若影发现了封林的不正常。

    “有高手，所在的地点，就在我们别墅的方位。”

    封林指着不远处的别墅区。

    感受气息，可以肯定的，必定是大成境界。

    “那怎么办？”

    徐若影也有些惊慌失措。

    “你把开车回去，将这个东西装在口袋。”

    封林拿出一个单向的转移令牌，以防万一。

    他马上将车停靠路边。

    他戴上人皮面具，马上下车离开。

    徐若影来到驾驶位，开车回去。

    封林赶往徐若影的别墅区，来到小区大门前，正好看到一个中年人，从小区走出来。

    他国字脸，浓眉大眼，看着老实巴交的。

    身穿着西装，面无表情。

    让人奇怪的是，他的左手捧着一个大西瓜。

    “就是这个人。”

    封林盯着他，忽然一怔，难道是梦魇的那个人。

    仔细观察身材，发现确实是同一个人，尤其是二爷所说的，没事拿个水果，当护身符。

    “梦魇的人既然找到这里，显然江市他们已经去过了。”

    封林庆幸不已，还好没有让徐川王琴他们回去。

    森罗一手拿着西瓜，一手拿出手机，拨打号码。

    封林跟在他的身后，仔细聆听。

    “喂，没有人，看来他们早就换地方了。”

    森罗对着手机说道。

    “那就回来吧，反正你今天不适合做任务。”

    对面传来一个女人的声音。

    “没办法，卦象说，今天我的护身符是西瓜，确实不适合战斗。”

    森罗说完，便将手机收起来。

    封林在后面，迅速将面具取下。

    他加快几步，挡在森罗面前，微笑的问道：“哥们，你这瓜保熟吗？”

    他准备和这个人玩玩，看二爷说的对不对。

    尝试攻击这个西瓜。

    苹果等小水果，或许有些困难。

    但西瓜这么大的水果，封林再砍不中，那就丢人了。

    “你是封林？”

    森罗平静的问道。

    “不错。”封林笑着耸耸肩。

    “你敢出现在我面前，赌我不敢在大庭广众下使用力量吗？”

    森罗面无表情的问道。

    “不是，我想和你玩玩，看能否将你的西瓜打碎。”

    封林双手插着裤兜，问道：“你是森罗吧？”

    “不错。”森罗点头。

    封林笑着耸耸肩，“我二爷告诉我的，他叫孟长生。”

    听到这个名字，森罗的手，不由自主的抖起来，“他……也在这里？”

    “你很怕他？”封林笑着问道。

    “谁不怕噩梦？”森罗轻声呢喃。

    “你敢陪我去见他吗？”封林问道。

    “不敢。”

    森罗当即认怂，“如果我今天我的护身符是核桃，我就敢去。”

    “呵呵，你和我二爷的关系怎么样？”

    封林看这个老实巴交的，想多套路点消息。

    “关系很好，我很尊敬他，也很惧怕他。”森罗平静的说道。

    “那你为什么不跟着我二爷混？我二爷现在脾气很好。”

    封林询问道，他对孟长生的事情，非常好奇。

    “我毕竟是澹台家的下属，很多事情，不是我能左右的。”森罗轻轻摇头。

    “我想问一下，我二爷和梦魇，或者是澹台家，到底发生了什么矛盾？”

    封林将心中的疑惑问出来，这件事困扰他很久。

