    牧北走出去，听到不少学员在议论。

    “这似乎是……殷夜学长的声音？”

    “没错，是殷夜学长的声音，殷学长怎会突然这般？”

    许多学员面色古怪，有精英班学员好奇的看向牧北。

    “考核时揍了殷忝宇一顿，殷家这是开始报复了？”

    史真郝小声道，还不知道殷家之前已经报复两次了。

    牧北没有说什么，看向风云台的方向。

    帝秦学院严禁学员间私斗，但毕竟都是血气方刚的年轻人，平日间的摩擦不会少，高层便设立了风云台，学员间有任何恩怨，皆可在风云台解决。

    上了风云台，帝院院长也不得干涉。

    “哥！”

    牧依依下课了，小跑过来，面有忧色。

    她最清楚此前发生过什么。

    “无妨。”

    牧北道。

    话落，他朝风云台走去。

    这殷夜前后两次招惹他，他没功夫去搭理，如今对方喊战风云台，正好借此机会收拾了对方。

    他来到风云台，四周已是围满了学员。

    抬头看去，一个青年站着风云台上，剑眉星目，眸子冰寒到极点。

    “殷家世子，帝院七长老的第一真传弟子，修为已在养气巅峰！”

    史真郝跟了过来，小声对牧北道。

    牧北点了点头，登上风云台。

    “这就是牧北？似乎是新生啊。”

    “他这是怎么惹到殷夜学长了，居然令的殷学长喊战风云台？”

    “不过，他胆子是真大啊，面对那个殷夜的喊战居然敢登台！”

    “这不是送死吗？”

    “是啊！”

    一些学员疑惑。

    也有学员觉得殷夜有些欺负人，入院已三年，高居养气巅峰，却居然好意思喊战一个新生。

    史真郝问牧依依：“你哥真迎战啊，没问题吧？那殷夜很不简单！”

    “真若公平一战，我哥完虐他！”

    牧依依道。

    这时，西北角响起哗然，一个黄袍老者和一个青裙女子一起走来。

    “七长老，还有七长老第二真传弟子，贡心琪！”

    有学员出声。

    另一方向，戒律阁阁主带着几个执事一起来了。

    今日风云台事关牧北，他不得不来。

    风云台上，牧北将一切收在眼底，也从一些学员的议论声中知晓了许多。

    “决生死！”

    对面，殷夜盯着牧北，眸子间杀意盎然。

    “没问题。”

    牧北道。

    殷夜俨然知道殷忝宇被他杀了，欲杀他后快，而他也想宰了对方。

    决生死，正好符他心意。

    殷夜眼含戾气，一杆七尺黑戟出现在手中，一跃间猛的劈向牧北。

    养气巅峰境的气血波动浩荡，霸道绝伦，引得许多学员为之心悸。

    牧北正面而上，左手一拨，震开黑戟，右手一拳挥出。

    砰的一声，殷夜腹部中拳，蹬蹬后退。

    “不是吧？！”

    众学员动容，那个殷夜，居然一个照面就被牧北这个新生击退了。

    七长老脸色微沉，殷夜是他的第一真传弟子，如今被一个新生一拳击退，他脸上亦是无光。

    “殷师兄只是一时大意，老师无需担心。”

    贡心琪笑道。

    七长老脸色稍好，点了点头。

    他的第一真传弟子，自然不可能敌不过一个刚入帝院的区区新生。

    殷夜盯着牧北，脸色阴沉，持着黑戟一步步逼上前去。

    随着他迈步，养气巅峰的气血波动更加强盛。

    然而，就在下一刻，他忽而猛颤，脚步随着一止，血水不住的从口中涌出，脸色也苍白起来。

    众学员又是动容，方才，牧北那简单的一拳，竟对养气巅峰的殷夜造成了这般大的伤害？！

    牧北面色平静，只有他自己清楚，他方才祭出了碎心拳，此刻，殷夜的五脏六腑都已裂了。

    殷夜面色铁青狰狞，一声咆哮，一跃而起，双手持七尺黑戟立劈牧北。

    戟风狂暴，极其慑人。

    显然，这不是简单的攻击，而是一宗强大的武技！

    牧北侧身避开，抓住黑戟一震便从殷夜手中夺过黑戟，顺势劈向对方。

    顺畅且霸道的战姿，令的殷夜连闪避都来不及。

    “竖子敢尔？！”

    伴随一生怒喝，七长老跃起，扑向风云台阻止。

    不过却来不及了，牧北一戟劈下，殷夜头颅碎开，无头尸体应声倒下。

    “师兄！”

    贡心琪大骇。

    现场死寂下来，一众学员怔怔出神，满脸惊悚。

    那个殷夜，七长老的第一真传弟子，养气境巅峰的修为，居然被牧北转眼就给斩了。

    “你找死！”

    七长老狞声喝道，一掌拍向牧北。

    “住手！”

    戒律阁阁主一闪而至，一拳轰出。

    砰的一声，七长老蹬蹬蹬的后退。

    “柳影，他杀我弟子，你阻我？！”

    七长老怒喝。

    戒律阁阁主柳影沉声道：“风云台上公平公正，怨不得谁，你没有理由插手！”

    七长老脸色阴戾，扫了眼牧北，拂袖便走。

    也是这时，牧北出声：“七长老止步。”

    七长老看过来：“怎么，你还要杀我？”

    牧北看向柳影道：“柳阁主，我与殷夜公平一战，七长老却突施杀手，当如何处置？”

    众学员一惊，杀了七长老第一真传弟子，牧北此刻竟还要戒律阁阁主处罚七长老？！

    “处罚老夫？！”七长老怒极而笑：“你以为你是谁？！”

    牧北不理他，只是看着柳影。

    柳影顿了顿，看向七长老韩长烈道：“无故对学员下杀手，罚五年俸禄，院长返回后再另罚。”

    韩长烈虽贵为长老，但牧北持有先皇剑，他如何敢忤逆？

    更何况，牧北的要求完全合理，确实是七长老犯了大忌。

    身为长老，若可随意杀学员，那以后谁还敢来帝秦学院？

    众学员动容，戒律阁阁主居然真的听了牧北的话，对七长老施加处罚了。

    “柳影！我韩长烈矜矜业业为帝院执教这么多年，你今日竟为了一个新生这般对我？！”

    韩长烈寒声道。

    “天子犯法亦与庶民同罪，更何况你。”

    柳影道。

    韩长烈面孔狰狞：“好好好！好得很！”

    踏出风云台，他大步离去。

    柳影冲着牧北点了点头，也是离开了。

    牧北走下擂台，诸学员顿时让开一条路。

    两招轰杀养气巅峰的殷夜，这是个超级猛人啊！

    牧依依迎上来：“哥你好厉害啊！”

    “大佬，你当真无敌了啊！”

    史真郝怔怔道。

    牧北淡笑。

    这时，一道阴毒声响起，贡心琪盯着牧北：“残杀学长，忤逆师长，你恶念深重，武道难成！”

    牧北扫了她一眼，牧依依道：“谁家疯狗忘了系绳，咬着人可怎么办？”

    贡心琪怒道：“你骂谁是疯狗？！”

    “呀！疯狗发怒了！哥，我们快走，若被咬着，可能会得疯狗病！”

    牧依依故作害怕道。

    牧北忍俊不禁，朝依依翘起大拇指。

    懒得在意贡心琪的无能狂怒，两人很快走出帝院。

    街道上人来人往，不多久，两人离开了帝院很远。

    “听说紫威阁来了三株茯苓元参，今日下午拍卖？”

    “没错！帝城几个大家族已经有人赶过去了，都对这三株茯苓元参志在必得！”

    “不仅是茯苓元参，据说此次还有其它一些珍宝拍卖，个个都不俗！”

    不远处有人议论。

    牧北驻足，目光微动。

    茯苓元参，这可是二品上等灵药，是益气类灵药的上上之选！

    “依依，我们去紫威阁。”

    他对依依道。

    他的修为已达养气境，正准备寻些益气类的灵药辅助修炼，如今紫威阁要拍卖三株茯苓元参，他哪能错过。

