    两年后，温铭练气圆满‘练气：1000/1000’，体内法力增无可增，哪怕他出去狩猎诸多毒虫，也无法增跃分毫，却始终感应不到突破迹象。

    筑基有三法。

    一则服用筑基丹，此者最弱，也最简单。

    二则，以天材地宝辅助修行，以此凝固道基，增长根骨，最终突破筑基，此者强横无匹，但天然受限，只能一条道走到黑。

    三则以力突破，携万钧之力，明悟天心，体悟道心，打破‘牢笼’，最终突破筑基，此者最强，乃真正修道种子。

    ‘天魔窟’肯定也有筑基丹，但却是可遇不可求，不可能落到他手中。

    第二种方法也不行，‘太阿宝典’残破不堪，无上行功法，只能到练气九层，否则也不会流入市场，早被人束之高阁，以作传承了。

    而且此类水系天材地宝，也不是他能弄得到的，蛮荒虽大，但机缘不是那么好寻的。

    唯有第三种，以自身之力勘破‘牢笼’，最终达到筑基，才是她唯一的选择。

    他现在的实力，捏死一练气九层修士，如同碾死一只蚂蚁，如若在八年前，他有这等实力，蝎女三人手段尽出，也不是他对手。

    可终究不是筑基。

    “可我明明感应到，自己筑基机缘就在此地啊……”

    温铭摸着光溜溜的下巴，坐在粗糙的石台上，下方无数毒虫翻滚，可都不敢接近他百丈之内。

    沉思良久，也不明其理，这也是没有师承的最大烦恼，如若有师长，定会指点他一二，也少了他诸多磨难。

    正如子音九人，有师承缺乏磨砺，所以才蛮荒试剑，而温铭则是有磨砺，却缺乏师承。

    ……

    温铭盘坐于石窟中，身披一件‘虫皮’羽衣，对着下方张嘴一吸，千万毒虫酝酿的毒气，顿时滚滚如浪，凝化成一‘毒河’，被他吞入腹中。

    打了个饱嗝，摸了摸肚皮，看着下方萎靡的毒虫，叹了口气：“都进行了第五次血肉改造了，天赋倒是越来越多，也越来越强，可为何还是不能突破筑基呢？”

    自跟蝎女下了毒渊，先是在第九层几年，之后又到了第十层，接下来又跑到第十一层，如今已是第十九个年头。

    这第十一层毒渊，他已经探索了千万里，期间不知斩杀了多少毒虫凶物，随着一次次血肉改造，实力也越来也强，天赋也越来越诡异。

    “要不杀一个筑基大修试试？”

    温铭琢磨着，在第十一层内，他多次遇到筑基大修飞掠天际，也遇到几个洞府，显然是‘天魔窟’筑基大修或化形大妖潜修之地。

    经过观摩筑基和化形大妖与毒虫凶物厮杀，以他的实力，只要不碰到蛇母这类天魔碑排名靠前的存在，也有一拼之力。

    忽地，温铭给了自己一巴掌，苦笑道：“又发作了，在这里待的越久，神志越发混乱……”

    虽然他明面上可以力敌筑基，但哪位筑基大修或化形大妖，没一两手本事？否则怎能在‘天魔窟’立足。

    待气息稳定后，沉思片刻，便有了打算。

    第一，以往捕捉的毒物虽凶，但血脉并无特色，或许应该寻那种蛮荒异种。

    第二，进入第十二层毒渊。第十一层毒渊，此类蛮荒异种虽然也有，但大抵数目有限，以他探索千万里范围，也不过遇上区区几头，也都飞掠而过。

    “先寻找目标，再做打算。”

    温铭如是想着，便起身一跃，脚下升腾起一团毒雾，托着他飞驰而出，不过只能离地二十余丈，再高就跌落下来，此乃是他融合一头‘云翳毒嵘’得来的天赋神通。

    ……

    查荣心神略有些不安，却始终找不到根源，看着天际茫茫毒云浊气，摩擦间闪烁猩红雷电，不多时便下起‘大雨’，来到洞府后山，此地一片‘浊湖’，一头二十余丈大的‘金纹毒蛟’在其间翻滚，卷起千层‘浪’。

    “金龙，别闹腾了，毒龙再过四年便可出关，届时你想留在我这，我也不会留你。”

    查荣谩骂着，掐住法决，‘湖底’隐显一条条锁链，缠住‘金纹毒蛟’，把其镇压而下。

    十六年前，毒龙与蛇母大闹‘天魔窟’，掀起无边血海，搜魂探秘，惊动数十蛰伏不出的老怪物，最终联手逼迫她们就范，又以‘闭关’二十年为期限，才平息事端。

    他能理解毒龙和蛇母心情，他们这些魔修妖物，可不像那些宗门，动不动就是成百上千弟子。悉心教导数十年，却死得不明不白，换做他也发狂。

    更何况他可是知道，蝎女乃是毒龙取血凝神，捉了数百男修取精血，最终孕育而生，数百年来也是她唯一的弟子。

    何苦呢？再孕育一个不就是了。

    查荣不以为然，虽然理解但不能接受，可让他遭受了不少苦，虽同为筑基大修，奈何地位却天差地别，被那些老怪物派来看守毒龙本命‘灵兽’。

    “还有四年，熬一熬就过去了。”

    查荣安慰自己，准备回到地面休息一段时日，毕竟哪怕筑基大修，也不能常年呆在毒渊，否则同样有背浊气侵染的可能。

    正要飞腾而起，就听‘浊湖’内‘金纹毒蛟’狂怒翻腾，数百条铁链‘铮铮’作响，皱了皱眉头喝道：“如若再胡闹，休怪我不客气。”

    说罢，掐诀一挥，再次从‘湖底’飞出千百铁链，好似一‘牢笼’，硬生生把‘金纹毒蛟’给捆住，这才冷哼道：“你老实待一段时日，等我回来，给你带血食回来。”

    犹豫了下，没有打开阵法，以第十一层浊气浓郁，维持中阶低品阵法，一天得十块上品灵石，来回一两个月，数百上品灵石就化成灰灰。

    哪怕筑基大修，数百上品灵石也不是小数目，再说了，凭什么要他出这个灵石？查荣带着满腔怨气，简单设下禁制，飞腾而起，消失在天际。

    许久之后，一个身影从‘浊湖’冒出头，略有诧异的看向湖底的‘金纹毒蛟’：“你居然能发现我？”

    ‘金纹毒蛟’水缸似的巨目泛着冷光，隔着千百丈，静静地盯着温铭。

    温铭一笑：“灵智倒是不弱，不愧是蛮荒异种……”

