
战报因为电文字数限制，并没有把独立团连排级以下军官伤亡情况一一向刘浪汇报。

或者说，当牺牲已经习以为常，那些军人们并不希望用这些噩耗来唤醒他们的长官，他们更希望他们的长官听到的是一些开心的事儿。

终究还是有些开心的事儿的。

漫长的战斗中，有生命会逝去，就有新生命的到来。

一直未婚的二货男刁叶特地给刘浪亲自发了一封电报：“长官，我结婚了，她是个好姑娘，只是，没能等到你当主婚人，很多弟兄也不在了，婚礼上，我笑了，但也哭了。”

二货男的妻子就是那个勇敢的姑娘，一个勇敢杀鬼子并且勇敢找到救自己大兵的关素柔。她的勇敢让她在残酷的战争中活了下来，还收获了属于自己的爱情。

虽然她的新郎，在简陋的营房婚礼上泪流满面，但她一点都不怪他。做为军人，做为军人的妻子，她太了解她的丈夫。

看着战友一个一个在残酷的战争中离去，一向给人有些二货的丈夫变得越来越沉默，能在婚礼上泪流满面，那是因为，她是他的妻。他的泪，为兄弟流，却只能是在她面前流。

在她面前，他不是特种兵小队长，他不是陆军上尉，他不是流血不流泪的铁血战士，只因为，她已经是他的妻。

在刘浪醒来之前，他们的儿子已经呱呱坠地三月，被华商集团送往位于新镇的广元独立团基地保育院，哪里，有超过300名孩童。他们有的，是父母都在独立团中服役，没有时间照料；有的，是父亲战死，母亲亦投身于抗战工作；有的，则是父母双亲双双阵亡。。。。。。

新的生命总是令人欣喜的，那意味着，民族的火种不会熄灭，就算是这一代人全部战死了，下一代人会逐渐长大，和他们的父辈一样，勇敢的拿起钢枪向侵略者说不。

曾经的蒙元帝国何其强大，但当中原大地休养生息九十年，当反抗的旗帜举起后，一切尽为虚妄。曾经看似强大的统治者，甚至连曾经的草原都没机会继续呆下去。

刘浪当然知道，小岛国不是曾经的蒙元，他们看似的强大其实不过是镜花水月罢了，加上没有战略级别的元帅，从对华作战的一开始就犯下了致命的错误，发动太平洋战争更是敲响了他们的丧钟。

他们，永远在高估自己。

不管是曾经，还是未来。

中华用不着等上九十年那么久，再需不到一年，岛国就会彻底暴露他们的虚弱，如果不是他们够明智，选择无条件投降，等待他们的，将是彻底的摧毁。花费百年才堪堪进入半工业社会的小岛将会被打成类似于原始社会的存在。

苟得富和刘津佐二人自两年前就脱离了军籍，放弃了自己好不容易才得到的尉官军衔。不是他们怕死，而是日寇已经兵临他们的家乡潼关。

两人带着潼关籍贯三十名老兵脱离部队返回潼关，在苟大经理散尽家财支持下，号召在潼关的残疾老兵组建千余人的民团配合正规军同日寇在家乡作战，竟让日寇的兵锋未进潼关半步。

虽然那和日军在华北兵力不足亦有不小的关系，但中国军队英勇作战更是起了决定性作用。曾经无比猖狂的号称能打赢中国一个步兵师的日寇步兵联队，硬是被一支基本以汉阳造为主的两个步兵团和一个不过千余人的地方民团阻于潼关城外两月而不得寸进。

自此，日寇西进的脚步，就停留在黄河边。

刘浪的嘴角弧起一丝浅笑，谁能知道，带着千余人和日寇浴血搏杀的无畏战士，在数年前，不过是一名不学无术的纨绔呢！

他的目的达到了，独立团一团强，不算强，全中国强，才是强。培养出来的每个战士，都是一个种子，守卫民族守卫国家的种子。这些种子，终究一天会在中华大地上生根发芽，他们的子孙后代，都为牢记这个使命，当民族危机来临，大好男儿，不过是提头而上罢了。

有些事，是不能退的。哪怕，是付出生命呢！

刘浪很庆幸，他来自八十年多年后，这个时代他的生命中的兄弟们没有白白牺牲，他们所守卫的国，守卫的民，生活的很好。虽然也有黑暗，也有肮脏，亦有藏污纳垢，但，他们正走在中华民族伟大复兴的正确的道路上。

虽然，那条路亦很艰难，但只要走，就有希望，不是吗？

战报有悲有喜，虽然独立团强悍的战斗力并没有影响到历史的车辙，和曾经的时空中一样，华东丢失，华中丢失，华南丢失，华北丢失，但西南、西北依旧被牢牢守住，华东华北华中华南的敌后战场上反抗的火苗一刻为灭，战线越拉越长的日军亦陷入苦战。

可以说，除了各大占领区的城市，他们从未有真正控制住广袤的乡村，一百多万日军陷入数百万平方公里的中华这个大泥沼中苦苦挣扎。受困于这个困局中的日军连续发动了几次大规模会战都没有达到预期的效果甚至战败，整个战争的大势已经在向中国方面倾斜。

汉奸政府控制的军队虽没有大面积倒戈，但私底下和游击作战部队眉来眼去甚至搞起了物资、军火等交易以前还放在台面下，现在几乎是当着更高级上官的面。

至于说日本人知不知道？就算知道，估计也只能当做不知道。要知道，日军占领区里的伪军数量高达数百万，真要把他们逼急了，日本人恐怕就不是喝一壶那么简单。

恐怕日本人都没想到他们会落到现在这个尴尬的田地，空有百万大军，却只能呆在城市。没有一个步兵中队及以上编制的军队，是不敢随意进入乡村的，哪怕在他们控制的地盘上。

扫荡了六七年，杀了不知多少人，最后的结果却是反抗军越来越多。

而大黑脸同志和杨红漫同志，或许是纪雁雪知道他对他们两人特别重视，也专门委托红色部队那边发来他们的近况，都很好。大黑脸好不容等到成了团级干部，两人就成婚了，还生了个大胖小子。

刘浪想乐，他想着，等哪天见到自己那位还白白胖胖的“爹”的时候，他要喊自己叔叔，自己该咋回答呢？是摸着他的头说：乖？还是直接怼回去，先去跑八百米再跟老子说话？

好吧！反正早已乱套了，老爷子都成大哥了不是？这是不同的时空而已。刘浪很庆幸自己替未来的那个小刘浪保护好了他的奶奶。或许，因为他的存在，未来的自己已经不会再叫刘浪了吧！刘浪有些头疼，这都什么因果关系？

刘浪独自坐在窗前，看着厚厚的一堆战报，找寻着自己失去的七年时光。

从第二日开始，刘浪就开始了自己身体的恢复计划。

战争虽然到了尾声，他没有参与，但他必须要回去见那些兄弟，不管是活着的，还是死去的，而且，还要带着两个孩子。

但此时的刘浪并不知道，孩子，不是两个，是三个。

四个月后，等他逐渐恢复曾经钢筋铁骨的身躯，拟定好回国归期之后，纪雁雪鼓起勇气给他说了个消息，刘浪径直将归期提前至当天。

无人能阻，也无人敢阻。

因为，那个可怜的小女孩，因为种种原因失踪在华北日占区。

那也是柳雪原一直呆在华北不肯离开的真正主因之一。

。。。。。。

ps:今天风月要去武汉出趟差，估计周六不会更新，周日再继续更新番外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="48912583"  chaptername="番外（5）归">加入书签</a>
</div>
