    田心听到霍深霆的回答，一脸看好戏的看着叶舒，看到霍深霆这么不给叶舒面子，脸上的笑容差点憋不住。

    “霍总，小舒她只是个搞设计的，对于谈方案和合作这些事情都不在行。刚才她说的那些话，没有其他的意思。叶家现在的状况，还是有资格和其他公司较量一下，拿下这次的项目。”

    霍子君听闻田心的话，不免对她刮目相看，能够看霍深霆的面前还能够如此淡定自若的说出这些话的女人，胆量也不差。

    田心见霍子君的目光落在她身上，微微扬了扬脖子，一副自信得体的样子。

    霍深霆的目光从始至终都没从叶舒的身上离开。

    之前在他床上能言会道的女人，现在倒成了一个哑巴。

    叶舒很明白，叶氏现在的状况，并不能够像是其他公司一样，公平的竞争拿下这个项目。

    若是她母亲还在世的话，或许还可以，可是现在叶氏在叶文昭的带领下，已经慢慢走下衰败。

    霍深霆没有戳穿田心的信心满满，只不过是因为不屑。

    她的手掌微微攥了攥，抬起头来看着霍深霆，那清透的眼眸落在他的身上，微光闪动。

    “老公，就不能让你妻子走个后门吗？”

    她说这些话的时候语气娇嗔，只有她自己知道现在她的心跳有多快。

    “刚才不是还信誓旦旦？”

    霍深霆轻讽一笑，目光看着叶舒却比先前少了几分凌厉。

    “本来是想要在你面前表现一下我的业务能力，不过我老公这么厉害，我根本没有任何表现的机会，倒不如爽快的求饶。”

    叶舒微笑着，见霍深霆没有生气的意思，悬着的心才稍微放下。

    霍子君看着眼前知进退的女人，眼底闪过一抹兴趣，他之前怎么就没发现叶家的女儿这么有意思，倒是被霍深霆给捷足先登了。

    “嫂子可真有趣……”

    霍子君的话一出，霍深霆的面色略沉，随即冷冷的扫了一眼叶舒，“晚上早点回去，你的业务能力如何，我会重新审核。”

    他话音落下，迈步离开，霍子君见他面色不好，紧跟其后。

    田心见叶舒撒娇，霍深霆也没有给面子，嘲讽一笑。

    “小舒，看来你和霍先生的感情，不怎么样嘛，你都这样开口了，他都还没答应你。”

    叶舒面不改色，转身走出会客厅。

    “田心，谈事情可要实事求是，你刚才把叶氏说的那么厉害，当真因为霍深霆不知道现在叶家的情况？”

    田心敛神，脸色渐渐冷了下来，“你就算对我不满，也不能够贬低叶氏呀。这可是你妈妈和爸一起创建的。”

    她以前和田甜的生活并不舒心，叶文昭虽然暗地里面接济她们，可是却不敢明目张胆给她们好日子过。

    叶氏在田心的眼里面，比她以往待过的任何一家公司规模都要大，和霍氏合作并不过分。

    “我可不是在贬低叶氏，是在贬低你和你妈，自从你们进入叶家的门，叶家就没顺利过。说你们是丧门星也不过分是吧？”

    田心暗自咬牙，“这也能怪到我和我妈头上？叶舒你怎么不说是你自己肚量太小。”

    叶舒微微一笑，并没有被田心的话给气到，挺着背脊从霍氏走出去。

    整个过程里面看不出来她是在和田心拌嘴。

    “你也是个女人，以后也会结婚生子，你放心。等你生了孩子之后，我会教你孩子肚量大一些，接纳你老公在外面养的女人。”

    “叶舒。”

    田心气急败坏。

    叶舒把食指放在唇边做了一个静声的动作。

    田心抬头只见霍氏大堂的工作人员都把目光落在她身上，眼神里面带着谴责。

    霍子君也在其中，他正和一个外国人握手谈话，闻声也把目光放到她身上。

    霍氏的大堂可和一般的小公司不一样，这里集聚的人大多都是和霍氏有业务往来的公司代表前来谈项目合作。

    那些西装革履的人，随便找一个出来，或许就是某家上市公司的精英。

    田心见大家的目光都落在她的身上，恨不得找个地缝钻进去。

    叶舒却一脸的坦然，她挺直着背脊，一身定制的西装套装，让她整个人看起来精明能干，气质出尘。

    一举一动都透着贵气，这是短时间内谁也无法模仿的。

    田心深吸一口气，手掌死死的攥在一起，低着脑袋随着叶舒离开霍氏。

    叶舒去开车的时候，田心追上来，一把抓住叶舒的手腕。

    “你刚才是故意的吧，故意让我在那么多人面前出丑。”

    叶舒甩开她的手，一脸的厌弃，弹了弹被她捏皱的袖子。

    “你自己素养不好，能怪我？回去让你妈好好教教你。这次带你出来，我也觉得很丢人。”

    语毕，打开车门上车，眼神轻飘飘的扫了一眼还站在一旁的田心，见她没有上车的想法，点一脚油门，从她身边驶过。

    田心看着叶舒远去的车子，咬了咬牙，她恨透了叶舒现在嚣张的模样。

    明明是她夺走了她的一切，可是她却只能像是一个私生女一样生活，现在就算是回到了叶家，也不能够成为真正的叶家小姐。

    叶文昭说了，叶舒如果知道她的身份，肯定不会善罢甘休。

    叶家的大小姐只能是叶舒一个！

    田心真的是恨急了叶舒，甚至希望她消失在这个世界上。

    叶舒回到叶氏，叶文昭立马就找到她办公室来，“小舒，事情谈的如何？”

    叶舒把合同放在桌面上，叶文昭立马就拿起合同查看，只见上面只有他的签字。

    他继续翻找了几页都没有霍深霆的签字，急了，“这是怎么回事？你不是说你可以拿下这个项目吗？这到底是怎么回事？”

    叶舒轻掀眼皮，看了一眼气急败坏的叶文昭。

    “田心不是你的心肝宝贝吗？她在场你完全可以问她，问她是怎么在深霆的面前夸大其词的说叶氏可以和那些上市公司一较高下，问她为什么要在霍氏的大厅高声喧哗丢人至极呀。”

    她的语气不好，说完坐在办公椅上，连多余的一个眼神都没有在给叶文昭。

