
就在陆天生叮嘱司徒香的同时，莫羽也在和秦阳说话。

“差不多到时间了，去吧！”

秦阳嗯了一声，伸手紧了紧自己的腰带，转过身子，准备向着场中走去。

“秦阳……”

莫羽的声音在秦阳背后响起，秦阳侧过头。

“尽力就行，安全第一。”

秦阳呲牙笑笑：“好！”

“老大，加油啊！”

“秦阳，加油！”

何天枫、文雨妍、韩青青等人全部都出言为秦阳鼓励加油，秦阳冲着大家洒然挥挥手，然后决然转身，走上了赛场。

与此同时，司徒香也是已经离开了那边的阵营，快步的向着中央走了过来，所有的人眼光也都聚集在了两个人身上，低声的议论着这场战斗。

“你觉得谁会赢？”

“我觉得司徒香的赢面应该比较大吧，据说秦阳几个月前才进入小成警，而司徒香已经是中二十穴左右的实力，这中间的实力差距可不是一点半点，秦阳想赢很困难吧。”

“可是莫羽都出现了啊，莫羽这个人的厉害你又不是没见过，他既然同意这场比赛，那说明秦阳和司徒香肯定是有一战之力的。”

“莫羽厉害，陆天生也不差啊，两个人都是天之骄子，当年陆天生确实差了一线，输给了莫羽，但是秦阳可不是莫羽啊，更何况司徒香可是比秦阳大几岁啊，如果大家的都是三四十了，这几岁的差距可能不会那么明显，但是他们年纪都不大，这几年的修行时间可就差别很大了啊。”

“对，我还是看好司徒香！”

“虽然按道理上讲司徒香确实是胜券在手，但是莫羽这个人从来不按常理出牌，每每做事总能出人意料，我主观上更相信秦阳能胜利，如果这个时候有能开盘的话，我一定买秦阳胜利。”

“谁这个时候来开盘啊，这可是会得罪人的，而且下注也会无形得罪两方的一方，谁会来搞这个啊。”

“看着吧，他们实力都才小成境，还没进入大成境，这场比斗应该不会持续多久，很快就有结果了。”

“嘿嘿，相比这场比赛结果，我更想看莫羽和陆天生两人的碰撞，要是他们下场再打一场，那才精彩。”

……

秦**本没有去听那些风中传来闲言碎语的讨论，他的眼中只有司徒香。

司徒香神色凛然，一步步走入赛场，眼光中充满了战意。

“我一定会打败你的。”

面对司徒香斩钉截铁的说法，秦阳微微一笑：“试试才知道。”

司徒香深深的吸了一口气，抬起了双手，握紧了拳头，微微侧过身子，显然已经在准备发起进攻了。

秦阳不敢大意，司徒香的实力比他高不少，这场战斗他必须全力以赴。

“沙！”

司徒香的左脚猛然的陷入了地面，然后鞋底的泥土向着后方飞射而出，而她整个人如同射出的箭一般笔直的冲向了秦阳，速度奇快。

司徒香身子贴近了秦阳，笔直的一拳轰了出去。

秦阳神色凛然，脚步连踏，身子如同魅影一般，瞬间离开了原地，避开了司徒香的这一拳，反手一肘砸向了司徒香的肩后方。

司徒香反应同样的迅速，身子一侧，胳膊一架，顿时将秦阳这一肘给架开了，两个人同时向着后方退了一步，然后不约而同的再度向着前方跨进了一步，同时的轰出了一拳。

两个人的拳头在空中狠狠的撞击在了一起。

“砰”

拳头所带的气劲在碰撞中怦然炸裂，两个人都同时的向着后方飞了出去，脚在地上拉出了两条明显的长线，然后滑行了两米后才同时稳住了身子。

“我去，好猛的一拳，不过……这算是平分秋色吗?”

“怎么会怎样，秦阳怎么可能和司徒香打成平手，难道司徒香有所留手？”

“这一拳居然平手，这不科学啊，秦阳几个月前才进入小成境啊，怎么可能打成平手？”

“嘿嘿，我都说了，莫羽这个人从来都不能用常理推测，他教出来的弟子肯定也一样，既然他敢应战，而且出现在这里，就算没有胜利的把握，至少也有一战之力，如果是一边倒的输，恐怕他们也不会如此淡然的出现在这里了。”

“莫羽医术通神，难道他使用某种秘法激发了秦阳的战斗力？”

“这么说倒是有可能啊，只是这种秘法通常战斗力只能维持很短的时间，还会对身体造成巨大的危害……”

“原本以为是一边倒的战斗呢，看来有得看了。”

周围的看客们议论纷纷，分别支持秦阳和司徒香阵营里的人也都是神色各异，不过总的来说，是陆家阵营里的人吃惊，难以置信，而支持莫羽师徒阵营里的人却是振奋，惊喜，毕竟在所有人的公共认知中，秦阳确实实力比司徒香要低很多，如今能打成这样，已经是意外之喜了。

“羽哥，秦阳现在是什么实力水准啊？”

龙玥看到这一幕，眼光中也流露出几分欣喜，下意识的转头询问。

莫羽坦然回答道：“中十八。”

龙玥眼光流露出几分震惊：“之前我给他破穴丹的时候，他才突破小成境，这才大半年的时间，他就突破了五穴，这速度可也太快了吧？”

莫羽笑道：“之前他一直苦修，压制着没有破穴，这几个月我都在对他进行特训，配合药浴，所以实力才提升这么快。”

龙玥眼睛一亮，神色有着两分复杂：“几个月？这么说羽哥你已经来中海几个月了？”

旁边不远处的秋思也下意识的扫过来一眼，眼光有些复杂，倒是文雨妍有些不好意思的眨了眨眼，她可是早知道这一点的，但是却没有和父母讲……

莫羽歉然的说道：“是的，黑手当时对付秦阳，我暗中到中海，便是为了对付这暗中的敌人，如果我暴露身份，那他们可能采取的方式也会更激烈，之前秦阳遭遇了一次绑架，幸好我们早有准备，否则的话，恐怕他已经凶多吉少，很抱歉，这事隐瞒着大家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10488232"  chaptername="第六百八十七章  平分秋色">加入书签</a>
</div>
