    与迈特戴交流了一番，上杉彻原本未能恢复到巅峰状态的查克拉，也消耗了不少。

    告诉迈特戴，自己会尽全力，找到能够帮他恢复的办法之后，上杉彻便退出了意识空间。

    正好让迈特戴也能休息一下。

    收回查克拉，上杉彻见奈美还没过来，便盘膝在另外一张床上休息，同时使用掌仙术，将自己之前被雷牙造成的致命伤口，进行治疗。

    一边治疗，上杉彻还在一边想着，该如何消除使用八门遁甲时，因超负荷而对身体造成的损伤。

    虽然他拥有不死之身，但是身体机能破损，也不好办啊，说不定到最后连站都站不起来，死不死又有什么用？

    话说最后一门的“死门”他无惧，生命力这东西他压根就不算有，但是前面那七门，此时却给他造成了难题。

    可谓是与凯、小李这样的，反了过来。

    难不成……

    真的要和凯一样，每天倒立着跑圈吗？

    “唉，要是能够早点学到师父的‘创造再生’就好了，不仅有了自愈的能力，就连‘八门遁甲’前七门的弊端，也能无视了……”

    想到这里，上杉彻不经意间，将注意力转移到了体内的“八门穴道”上。

    就在这个时候，在他靠近腹部伤口的双手上，将手掌紧紧包裹着的活性查克拉，竟不知不觉地溢出一丝，由体内的经脉倒回，自动向体内的八门汇聚而去。

    上杉彻丝毫没有察觉。

    许久之后，奈美提着食盒，重新回到这处密室。

    看见上杉彻在用掌仙术治疗腹部，开口问道：“你受伤了？”

    上杉彻收回查克拉，停止治疗，跳下床，说道：“哦，小伤，在救出戴大叔的时候，不小心被敌人留下的起爆符伤到了。”

    狐疑地看了一眼上杉彻，发现他的确面色红润，不太像受重伤的样子，奈美这才将目光收了回来。

    “先吃点东西吧。”奈美打开食盒，精致的寿司展现在上杉彻眼前。

    上杉彻食指大动，当即捏起一枚，立刻放入嘴中。

    味道还挺不错。

    用的食材都很高端，这要是放在木叶的餐馆里售卖，估计要花光上杉彻一次B级任务的钱。

    大名府果然奢侈。

    三下五除二地将一大盒寿司全部吃完，上杉彻颇感满足，端起奈美一起带来的玄米热茶，吹了吹热气，轻噙一口，瞬间升华。

    “你是留在这里，还是要回木叶？”奈美见他吃完，开口问道。

    “我？”上杉彻打了个饱嗝，将热茶放下，答道，“我肯定是要回木叶的，就这几天吧。”

    上杉彻打算，这几天先观察一下迈特戴的情况，然后将自己身上的伤势全部都治疗痊愈后，再回村子。

    他是个忍者，又不是叛忍，任务完成了，肯定要在规定的时限内，回去交任务进度的。

    “这样的话，戴大叔就留在这里吧，我来照看他。”奈美点点头，说道。

    “你？不会被人发现吗？”上杉彻奇怪道。

    “不会，反正我在大名府，闲的也是闲的，在我父亲将我嫁出去前，只要在大名府附近，不会受到行动的限制。”奈美解释道。

    上杉彻点点头，他好像听说了，大名的女儿，是要成为政治婚姻的牺牲品的。

    但是此时，他觉得奈美提到这件事的时候，并没有什么异常，反倒这种事情和她无关。

    “那就好。”上杉彻微微叹了口气。

    既然奈美这么说了，那么他可以放心将迈特戴交到奈美的手中，毕竟迈特戴在这里，的确不会有什么危险。

    而且还有维持生命的营养液源源供给。

    “刚才回去的时候，我已经吩咐手下，外出采购营养液了，虽然不知道要多少，但是你肯定觉得多多益善吧，先按一年的量采购。”

    奈美轻描淡写地说道。

    上杉彻微惊，然后点点头：“找你办事，就是轻松。”

    奈美扬起洁白如玉的小下巴：“现在知道我的好了吧？”

    “知道、知道。”上杉彻讪讪一笑，怎么这句话听起来怪怪的。

    “虚伪！”奈美白了上杉彻一眼，“行了，你先休息吧，时间也不早了，我先回去，明天再来给你投食。”

    “喂喂，我又不是宠物！”上杉彻一脸不爽。

    “有区别么？”奈美故作惊讶的表情，然后妩媚一笑，提着食盒便离开了此地。

    待奈美走后，上杉彻并不打算休息，他得先将自己的伤势治疗痊愈了再说。

    说到伤势，上杉彻刚才只顾治疗了，还没查看一番，治疗的结果如何了。

    他重新坐回床上，将上衣褪去。

    虽然只有十岁，但上杉彻的体质还算可以，尤其是之前跟随纲手修行的那段说时间，为了修炼怪力，可被纲手虐了不少。

    隐约可见些许棱角。

    他低头看去，腹部上有一道狰狞的伤口，伤口边缘有些粉红，那是新生的肉芽颜色。

    上杉彻有些诧异。

    虽然伤口不小，但是相比被雷刀洞穿时，却要好了数倍。

    原本被雷电烧焦的部位，此时也已经完全不见，长出了新生的肉芽，被烧焦的死肉，应该是已经脱落了。

    上杉彻有些不敢相信。

    明明这样的伤势，按他的估计，需要三、四天才能完全修复，这已经是很快的速度了。

    想到之前在火之国边境，被两名岩忍追杀那次，也花了三天三夜的时间才修复好。

    而且还是连续三天三夜的时间，都在用掌仙术治疗。

    这次怎么那么快？

    只用了两天时间……不，只是治疗了两次而已，中间还在赶路，算起来，治疗的时间甚至还不到一天。

    这就好得七七八八了？

    这般想来，上杉彻仔细回忆，自己的掌仙术，好像提升了不少啊。

    心念既动，体内的查克拉倏尔运转起来，上杉彻将右手移到自己的眼前。

    呼。

    活性查克拉瞬间像火苗一样窜起，完全包裹住了上杉彻的手掌。

    感受着手掌上的活性查克拉，上杉彻心头微震。

    这股查克拉的波动，的确是要比之前强上不少啊……

    不！

    不是不少，而是……

    翻了至少一倍！

    ……

    扑街小粽子：推荐票什么时候能翻倍啊？求推荐，求收藏，求投资！

