    

    苏落歌后退两步，不可置信的盯着林清欢：“你胡说，他们只是帮我解决掉你。”

    林清欢随便指了个地方，示意白疏泽带她过去坐下，而后接着对她说道：“你太天真了，他们的野心太大了，大到你无法想象，这也就是国家为什么会有联盟的存在，目的就是和组织对抗。只是我很好奇，他们为什么会找上你。”

    苏落歌像丧失了力气一般，笑了笑说道：“是我找的他们。”

    白疏泽摇摇头，这苏落歌简直是太天真了，说句难听的，是蠢，蠢得离谱。

    林清欢没有去追究她，反而是接着说道：“你太冲动了，但是我今天把一切都告诉你们，我是，联盟，曾经的二把手，当年的一把手，叫白绮影，也就是，白疏泽失踪的哥哥，这么多年一直是告诉他是去执行秘密任务，实际上并不是，而是死于那场爆炸，那场所有人都失算的爆炸。”

    白疏泽不可置信的看着林清欢，他怎么能想得到？怎么能想的到自己心心念念这么久的哥哥，居然早就已经不在人世了。

    但是这就是事实，没有办法。

    血腥味掺杂着泪水滴在地上，林清欢何尝不痛心，何尝不想他确实是去执行秘密任务了，但事实就是这样，他们谁都改变不了。

    “如果你们能活着出去的话，一定，要好好听君凌和阿沁的话。”林清欢只觉得自己的血液被一点一点的抽空，精神越来越模糊，已经要渐渐支撑不起她维持状态的力气了。

    该死的冯宇，偏偏这个时候给她来这么一出。

    白疏泽和苏落歌能不能平安出去她不知道，但是他要以最大的能力把他们送出去，即便是拼上了这条命。

    语罢，她站起身来，交代道：“跟我走！”

    白疏泽和苏落歌只得跟上她的步伐。

    刚才冯宇离开的大致转弯她记住在哪里了，剩下的路，就再看吧。

    ……

    君凌和沈素沁带着墨城一却是走的意料之外的顺利，令人疑惑的是，在转了一圈之后，他们又回到了高鹏在的位置。

    高鹏喊来的人都穿着便衣，按照林清欢的话也没有开着警车，而是借了很多个公交车，分批将人伪造成乘客往外带。

    “还有多久啊？”君凌看着正在行动的众人，估摸着他们有一段时间了，是应该快要完全解决了。

    “快了。”高鹏松了口气，这么多人可真是个费时间的活，好在公交车一次能容纳的人也很多，在不同的站上车也不会惹人怀疑。

    “林清华他们呢？”高鹏第一时间没有看到他们，还以为他们在后面，没想到却迟迟不见他们。

    坏了。君凌向后一看，才猛然间想起来，林清欢带着白疏泽和苏落歌走的是不同的路，他还以为他们很快会到，毕竟他们自己已经绕回到了原地。

    他连忙向回跑，顺着刚才的路来到他们分开的地方。

    沈素沁他们几个人牢牢地跟在身后。

    高鹏一句话交代了下属，也紧紧跟了上去。

    “就是这里。”君凌在岔路口停了下来。

    高鹏一脸的疑惑：“这不是我们那会儿被电梯送到的地方吗？”

    “没错。”君凌点点头，接着解释道：“当时我们兵分两路，我们走了右边，他们走了左边，后来我们走了回去，就以为他们也能走回去，没想到他们没有走回去。”

    “进。”高鹏当机立断，带着所有人进入了左边的通道。

    一路上都还算安稳，君凌悬着的心也渐渐开始往下放。

    但沈素沁却突然惊叫一声蹲了下来，她似乎踩到了什么东西。

    君凌也立刻紧张的蹲了下来，就看到沈素沁从脚底下抽出一条断裂的手链。

    他手电筒的光打在上面，立刻就认出了这是谁的东西。

    “这手链我认得！这是阿欢的手链，和我的一起买的，情侣款。”

    看样子出事了，沈素沁心急如焚，无意间将光对准了地上。

    这一照却让沈素沁彻底失控：“是血！”

    她的这一声喊让其他人立刻警觉起来，把光线对准了四面八方的地上。

    地上满是血迹，尤其宗亦川站着的地方，量极为大。

    “君凌。”沈素沁一个没站稳，差点摔在地上，这么大的出血量，还有活着的可能吗？

    君凌还算是保持着理智，安慰道：“有可能的，如果这是三个人加起来一共的话，是没事的。”

    沈素沁的眼泪眼看就要憋不住，还是高鹏提出了接下来的行动：“但我们没有看见对吧，他们不在这里，说明还能走，能走说明还活着对吧？”

    其实他自己也不敢确定，或许是死了被组织的人拖走了也说不定。

    “对。”沈素沁没有细想，只觉得瞬间燃起来了希望，连忙朝着血迹的方向跟去。

    一路上都没有被拖拽的痕迹，说明他们是自己走的，自己走的就肯定没有死，但他们又陷入了两难的境地，因为他们再次遇到了岔路口，而这次的两个路口，都有血迹。

    他们犯了难，到底要不要分开走？

    沈素沁第一个持反对意见：“不行，我们必须在一起行动，不能再有人受伤。”

    她说的话没错，但两边的不确定性太大，一旦林清欢真的为了他们分成两拨走，那他们真的就有可能只救回来一路的人。

    但眼前的情形容不得他们做太多的思考，每拖延一分钟的时间，他们的安全就会多一分的难以想象。

    “来不及了！”君凌直接下了决定：“往血迹多的地方走。”

    众人也没有办法，这已经是眼下最保险的决定了。

    他们立刻跑了进去，宗亦川有些想往另一个方向走，但还是默默的跟上了君凌他们的脚步，这个时候，他不能添乱。

    果然，在不远处，他们发现了一个昏迷着的女人。

    沈素沁终于是笑了，他们终于找到林清欢他们了。

    但是不是，这是苏落歌，整个人昏迷着没有一点要醒过来的迹象，想要问她什么也没有办法。

    沈素沁好不容易起来的希望被砸得粉碎。        

