    “你们来找我，到底有什么事？”

    秦飞望着罗艺六人，直奔主题的道。

    他懒的和对方再废话了。

    “呵呵。”

    那领头之人呵呵一笑，“其实，我们是来投奔秦阁主的。”

    “我们也想加入古武阁！”

    他认真的看着秦飞。

    你们？加入古武阁？

    秦飞当场愣住，满脸的意外，这倒是他没想到的。

    不过，他很快就明白了。

    对方这是醉翁之意不在酒啊，目的还是为了监视方卓然。

    “这，不好吧？”

    秦飞的脸色一阵变幻，语气不善的拒绝，“我费了好大的功夫，才得到大夏的信任，让我组建古武阁。”

    “你们就这样加进来摘桃子，这是不是太不道义了？”

    他呲着牙，脸上全是怒容。

    对方很清楚，他组建古武阁，就是为了骗大夏的资源。

    而现在，对方突然要加入古武阁，自然让人怀疑他们是来摘桃子的。

    “秦阁主误会了。”

    那领头之人笑着解释，“对古武阁，我们没有任何兴趣。”

    “你放心，我们绝不会插手古武阁之事。”

    跟着，他又叹了口气，“我们也是没办法啊，谁让罗艺喜欢方卓然呢？”

    “既然方卓然加入古武阁了，罗艺也只能跟着加入了，近水楼台先得月嘛，大家都是古武阁的人，说不定什么时候，方卓然就被罗艺打动了，你说是不是？”

    “这一切，都是为了罗艺！”

    最后，他又肯定的补充了一句，生怕秦飞不相信似的。

    秦飞暗自撇嘴，我若信你，我岂不是成了棒槌？

    你是影帝级的演技，奈何带着一个连门都没入的废物点心啊，别说我很清楚你的目的，就是不清楚，也难以让人相信。

    “这……”

    他迟疑了一下，然后看向罗艺，“你，真的喜欢方卓然？”

    “对，对，我喜欢她。”

    罗艺结结巴巴的道，然后拱了拱手，“请阁主成全。”

    “阁主，若是罗艺能和方卓然在一起，你就是他们的媒人啊，他们一定会感激你的！”

    那领头之人连忙跟着附和。

    “这，好吧！”

    秦飞好似下了很大的决心，终于点头了，“我允许你们加入古武阁。”

    “多谢秦阁主成全！”

    罗艺等人大喜，连忙向秦飞道谢。

    “不用客气。”

    秦飞也笑了起来，饶有深意的道，“我相信，你们加入古武阁，一定不会失望的！”

    “那就要秦阁主多为他们创造机会了。”

    领头之人也跟着笑道，满面轻松，一切尽在掌控之中。

    “一定会的。”

    秦飞嘿笑一声，“诸位，跟我进来吧！”

    然后，他不再废话，带着几人进入古武阁。

    啧啧。

    他正想去找人，没想到，对方倒是主动送上门来了。

    在秦飞的带领下，罗艺等人进入骊山园。

    “咦？”

    很快，他们就看到正在演武场修炼的石浑等人，眉头不由一皱，这些人，很不错啊！

    而且，很多人，已经隐隐修炼出内劲了。

    也就是说，要不了多久，他们就会成为古武者。

    怎么回事？

    不是说，秦飞组建古武阁，就是为了骗大夏的修炼资源吗？这些修炼的人，明显不对劲啊！

    “对了，还未请教阁下大名？”

    这时，秦飞向那领头之人问道。

    “葛淳。”

    对方回道，眉头仍然紧紧皱起。

    “原来是葛兄。”

    秦飞笑着点头，然后，他伸手指向石浑等人，“葛兄以为，我这些兄弟如何？”

    “每一人都是精锐！”

    葛淳沉声回道，“要不了多久，每一人都能成为古武者！”

    他的表情变的严肃起来，“阁主，骗一些资源而已，莫不是，你还真要为大夏培养古武者不成？”

    秦飞笑了。

    “有何不可？”

    他淡淡的道。

    “你这是在踩钢丝！”

    葛淳大声道，“道不同不相为谋，此事太危险，我们还是不参与了。”

    “告辞！”

    秦飞为大夏培养古武者，一旦让古武家族知道了，那后果非常严重。

    最重要的是，这里是京城啊！

    古武阁就在秦家的眼皮子底下，这实在太危险了，只怕很快，秦家就能得到消息。

    他们确实想监视方卓然，却还没想和古武家族为敌。

    最重要的是，他们只负责监视方卓然啊，也没资格和古武家族为敌啊！

    说完，他带着罗艺几人，转身就要离开。

    “葛兄言重了。”

    秦飞哈哈一笑，阻住了几人，“古武界那么强大，几个古武者而已，你还真以为凭他们，就能和古武界为敌了？”

    “葛兄多虑了。”

    “再说了，既然来了，不如见识一下我这些兄弟的实力。”

    说着，他也不待对方拒绝，就冲着演武场的众人喊道：“集合！”

    踏，踏，踏！

    瞬间，原本正在修炼的众人，全部停下了修炼，排着整齐的队伍，跑步而来。

    “教官好！”

    丁庆等人，齐齐向秦飞行礼。

    秦飞点了点头。

    “你们也修炼了一段时间，不过，那毕竟是闭门造车，不清楚自己达到了什么实力。”

    他沉声道，“正好，我给你们找了几个古武者陪练。”

    “而且，和古武者对战，也更能激发你们的潜能，助你们早点成为古武者。”

    “等你们什么时候能打败他们了，你们才算真正的成长起来。”

    听此，石浑等人都是眼睛一亮。

    唰！

    瞬间，所有人的目光，全部盯向了葛淳六人，一个个双目放光，斗志昂扬，更是蠢蠢欲动，已经迫不及待的想要和对方一战了。

    他们的目标就是成为古武者。

    而现在，有古武者当陪练，这真是太好了。

    “谢教官！”

    众人齐声大喝。

    “教官，我申请古武者陪练。”

    “教官，我也申请。”

    “教官，让古武者来虐我吧！”

    下一刻，所有龙虎士都满是兴奋的向秦飞请求。

    毕竟，只有六个古武者，根本不够分，晚了就没机会了。

    “我是师父的徒弟，我必须分一个，谁也不准和我抢！”

    关鹏大叫，一副理所当然的样子。

    “我也是师父的徒弟，我也要分一个。”

    石浑见此，也立马附和，整个人都是蠢蠢欲动。

    他感觉，他距离修炼出内劲，只差临门一脚了，说不定和古武者一战，就能刺激他修炼出内劲了。

    “擦，凭什么啊？”

    丁庆等人不满的反驳，“应该按实力来分，谁的实力强，谁就先分。”

    “没错，按照实力来分，这样才公平，而且，实力太弱，分给你古武者做陪练，你也无法发挥出最大效力。”

    众人纷纷大叫。

    “槽，就是比实力，你们就真以为吃定老子了吗？”

    关鹏急了，“这里有六个古武者，老子就不信了，老子连前六都进不了！”

    他咬着牙，恨恨的大叫。

    “比一下就知道了。”

    “对，比一下！”

    “前六的人，先挑选古武者陪练。”

    很快，众人就达成了协议。

    每一人都想要古武者陪练，不过，用实力说话，这确实很公平。

    至于葛淳等人？

    陪练而已，谁会考虑他们的意见啊？

    “秦阁主，这是什么意思？”

    而这时，葛淳等人都发现了不对劲，一个个阴沉着脸，面色难看至极。

    他们冷冷的盯着秦飞，那目光好似要将秦飞撕碎一般。

    让他们做陪练？

    他们可是高贵的古武者啊，这一群普通人，也配让他们做陪练？

    不对。

    这简直就是对他们的羞辱。

    几人的心中都是怒火冲天。

    “你不需要给我们一个解释吗？”

    葛淳继续道，语气森冷，杀意逼人。

    “呵呵。”

    秦飞轻笑一声，“这需要解释吗？”

    “你们已经加入古武阁，那就是古武阁的人，我是阁主，你们都要听我的。”

    “我让你们给他们做陪练，你们只需要遵从，好好给他们做陪练就行了。”

    他说的理所当然。

    他是古武阁之主，整个古武阁都是他的，对方既已加入古武阁，那他让对方做什么，对方就要做什么。

    这没毛病。

    葛淳等人听此，怒极而笑。

    “你还真将自己当回事了？”

    葛淳怒笑，“喊你一声阁主，那是给你面子。”

    “说句不好听的，你是什么玩意？”

    “你又有什么资格命令我们？”

    说话间，他双目怒睁，身上弥散出无比强大的气息波动。

    罗艺几人也是满面怒容，神色不善的盯着秦飞，一个个的身上也是气息涌动。

    秦飞太不识抬举了。

    或者说，他根本没认清楚形势。

    一个古武者，靠着蒙骗，帮大夏组建了古武阁，借此骗取大夏的资源，还成了阁主，就真以为自己是什么阁主了？

    在他们的眼里，秦飞屁都不是。

    “这么说，你们不愿听我的了？”

    秦飞斜着眼，冷淡的看着几人。

    “不知所谓。”

    葛淳不屑的哼道，“再问你一句，你是个什么东西啊？”

    “话不投机半句多，我们也懒的和你计较，告辞！”

    说完，他转身就走。

    秦飞如此羞辱他们，他恨不得撕了秦飞。

    不过，他们的目标是方卓然，一旦在这里杀了秦飞，实在太容易暴露他们的目的了。

    他决定先离开，然后再向秦家举报，到时候，秦家自然毁收拾秦飞。

    “几位将我古武阁当成什么了？”

    只是，他们想走，秦飞又岂会放过他们？

    随着他的话，石浑等人瞬间动了起来，直接包围了葛淳等人，一个个双目放光，蠢蠢欲动。

    “你想怎样？”

    见此，葛淳等人怒极，不过，他们并没有将石浑等人放在眼里，而是面色冰冷的望向秦飞。

    “你们既然加入了古武阁，那就生是古武阁的人，死是古武阁的鬼！”

    秦飞语气平淡，肯定。

    那眼中，更是闪烁出道道光芒，不容置疑。

    听此，葛淳等人怒极而笑。

