    “那么卸岭力士呢？”

    小黄有些好奇的问道。

    “他们是不是也掌握了法术，是一些具有神力的人？”

    “搬山道人是因为有茅山术的传承，所有具有一定的法术。但是卸岭力士虽然没有法术，但是的确具有神力！”

    ““卸岭力士”介于绿林和掘丘两种营生之间，有墓的时候挖坟掘墓；找不着墓的时候，首领便传下甲牌，啸聚山林劫取财物，向来人多势众（人海战术是很实际的），只要能找到地方，纵有巨冢也敢发掘（可见卸岭力士的胆量非同一般）。卸岭门据说创始人得异人传授，有令人力大之法，所以卸岭门门人，多是力大无穷，通晓武功之人，因此被称为力士。据说当年威震九州的吕布也曾是卸岭门传人，为董卓筹备军饷（听说还挖出了秦始皇用过的夜壶），曾挖掘过多位汉皇墓葬。

    “从古至今，说起强盗贼寇，在世人眼中，历来各个都是该遭千刀杀，万刀剐的歹人，乃是极败坏的恶名。可细论起来，朝臣天子，士农工商，在那三百六十行里，从上到下，哪一处没有丧尽天良，用瞒天手段行奸使诈的贼子？大盗窃国，中盗窃候，成王败寇，只有最末等的才窃金银。

    孰不闻“道不盗，非常盗”，“盗亦有道，盗不力道”之言。真正在绿林结社取利，做分赃聚义勾当的，也向来不乏英雄豪杰，惯作出一些常人难以思量的事业，并非是旁门左道可比。绿林盗中声名最显者，莫过卸岭群盗。

    卸岭之辈或散布天下，或聚啸山岭，敬关帝，并尊西楚霸王为祖师，逢有古墓巨冢，便蜂拥而起，众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩，专效仿昔时赤眉义军的作为。

    试看各朝史上，都少不了卸岭群贼倒斗发冢的秘闻。倘若说将出来，那些惊心动魄，诡异外分的行踪，实不逊于摸金校尉的事迹。

    卸岭盗墓皆是聚众行事，盗取古冢，历涉险阻危厄，并非仅凭矫健身手与群盗之力。正所谓盗亦有术，卸岭之术在于器械，流传了近两千年，引出许多冠绝古今的奇事。然天下事物兴衰有数，既有其生，就自有其灭。卸岭力士始于汉代乱世，鼎盛于唐宋，没落于明清，至民国时期，终于销声匿迹，就此绝了。

    发丘，摸金，搬山，卸岭，其术不外乎“望，闻，问，切”四诀，四字分八法，各有上下两道，如“望”字之上法，乃为上观天星，下审地脉；下法观泥痕，辨草色，其间高下，虽是相去甚远，却皆有道，非是寻常艺业可比。故常言道“七十二行，盗墓是王”。

    三十六行，盗墓为王。掘墓倒斗，卸岭最强。后边那句是人为加的。因为在摸金、发丘、搬山、卸岭之中，卸岭是最有实可考的。摸金门、搬山门、卸岭门、发丘门，又被称为摸金校尉、搬山道人、卸岭力士、发丘将军，有称“发丘有印，摸金有符，搬山有术，卸岭有甲”

    王钟也是一脸感慨的说道。

    “他们就算技术再强。能有现在的科技厉害？”

    小黄一脸不服气的说道。

    “他们的厉害在古代看来堪称神奇，但是在现代科技面前又算得了什么。现代很多技术，是他们以前想也不敢想的！”

    “别的门派咱们且不去说，就说卸岭力士。此派于北宋期间经过逐步互相交流融合，吸收了摸金与崂山派两派特色，形成了具体的流派，对风水术法有自己独特的认识（但并非集两家之所长）。擅长于破坏法阵，熟悉各类风水地形的的弱点。卸岭派这一派主要用鼻子闻，为了保持鼻子的灵敏程度，都忌烟酒辛辣之物。用铁钎打入地下，拔出来之后拿鼻子闻，铁钎从地下泥土中带上来的各种气味，还有凭打土时的手感，地下是空的，或者有木头，砖石，这些手感肯定是不同的。”

    王钟见小黄一脸的不服气，笑着说道。

    “这么厉害，太夸张了吧，仅仅凭气味就能知道哪里有坟墓，并且分析出年代，实在是太夸张了，怎么可能有这么厉害的门派！”

    小黄的眼睛发直，有些难以置信的说道。

    “也不对啊，他们和摸金校尉不同，每次挖掘都采用人海战术，古籍野史中怎么可能没有他们的记载，就算很少，也应该有蛛丝马迹的留下。我翻遍野史，也没有任何卸岭力士的痕迹！”

    小黄突然想到什么，有些怀疑的说道。

    “这和他们的历史和门规有关系！”

    李老叹息一声，有些无奈的说道。

    “卸岭力士一脉都是极端的民族主义者！”

    “元蒙时期，因敌视元蒙政权，被大肆迫害，于是展开全面报复，以破坏成吉思汗陵的风水，败坏元朝江山为己任。最终破坏了成吉思汗几处附陵，恢复汉人江山。也因此和蒙人结下世仇，蒙古占据天下时，曾发出金鹰令，召集一只集合了天下刺客的秘密组织追杀卸岭门人。据说直到今日，这一只刺客集团的后人依然遵循祖训，追杀卸岭门门人。也正因为如此，卸岭力士最为隐秘自己身份，非本门之人虽夫子妻儿也不会告知自己的身份。卸岭门门人后来淡出中原，曾经多活动于苗疆外蒙西北一带，近代也中亚北非欧洲。也曾经出现过他们的踪迹。

    卸岭力士多是极端的民族主义者，对华夏一族的传承很是重视。虽然活动范围不在中原，但传人只在汉人内寻找，对可能危害到汉人中原政权的国家，无所不用其极。精擅传统武功，行迹类于侠客。轻视现代科技产品武器，但对近代科学理论颇有研究，致力于将风水阵法等理论与科学理论结合起来，并偶尔制作阴气测量仪，针对僵尸的干扰波发生器等产品。”

    “他们也学习近代的技术，并且和道法结合在了一起？”

    小黄的眼睛睁得老大，有些难以置信的说道，在王钟的李老的讲述中，他认识几个截然不同却各有特色的盗墓门派，按照道理说，小黄对他们应该是深恶痛绝的。

    但是他们独特的经历，而且做事风格，又让人恨不起来，小黄现在恨不得把这些特殊的人才全部召集进考古队，或者学到他们的特殊本领，这样他们的工作就会简单很多。

    不过他也知道，这种想法是天真的，这些门派在民间能隐秘的传承几千年，自然会有他的生存之道！

    他们是不会投靠官府的，哪怕今天掌权的不是官僚阶级，是人民政权，他们也不会出山的，一方面是组训门规，另一方面是他们的身份特殊！

    这些人是不能见光的！

    “风水方面，王先生你是大行家，并且你也是道教高人，想来您的水平定然不再几派传人之下！”

    小黄有些恭维的说道。

    “他们毕竟是专业做盗墓工作的，他们的道术也是摸金校尉和茅山道术的结合，自然会有独到之处，但是若论风水，我自信不再他们任何一派之下，就是号称天下第一奇书的《十六字阴阳秘术》，我也有信心和他一较高下！”

    说起风水，王钟有些自傲的说道。

    “我们要寻找的是殷商时代的墓葬，风水在那时候就有了么？”

    小黄有些怀疑的说道。他是考古工作者，对风水多少还是有所了解的，据他所知道，风水一词产生于晋朝，盛行于唐朝，宋朝达到鼎盛。和殷商文化还是有不短的时间断层的，李老邀请王钟的时候，他以这个原因反对过！

    “新石器时代的社会，学者们已经从各种的出土文物或是建筑物之中，研判出在当时已经有了类似宗教性质的活动；而到了仰韶文化的晚期，已经开始出现人们用兽类肩胛骨进行占卜的活动，尤其到了龙山文化时期逐渐地被人们推广，及至殷商时代更为盛行，无论事之大小，几达所谓每事必卜问之程度。”

    王钟笑着说道。

    “从出土的甲骨文中，我们依稀可以大略的看出当时属于类似风水活动的一些蛛丝马迹。新石器时代末期黄帝统一各部落以至于夏朝的这段时期，部落城镇的选址，似乎因为农业生产的需要，渐渐的移向平阳地区；据说夏禹在治水的时期，首先考察了各地的山川地形、地貌。确定了大地的东西南北，并且掌握了计算、测量和绘製简单地图的能力。并将土地分为九州，运用区域规划与土地使用已形成一套体系。并以天子之都，也就是中国为中心，进而推行教化。《史记》记载：鲧作九仞之城，以障水。《博物志》里，也有记载着鲧筑城以卫君，造郭以居人，此城郭之始也。”

    李老背了一段记载，算是为王钟的言论进行背书。

    小黄也认同的点头，在甲骨文中的确有这样的记载，近代甲骨文的发现，还有甲骨文的破译，让现代人更清楚的能够还原上古的生活状态！

    “《墨子．明鬼篇》曰：昔者虞夏商周，三代之圣王，其始建国营都日，必择国之正坛，置以为宗庙；由此可见任何朝代在建都之始，便选择都城正中的位置兴建宗庙，可见宗庙在古代统治者心目中是何等的重要。夏朝时期的建筑与风水的概念，就必须以1959年被发掘出土，此时的先民们已经利用人力的建筑物，并以讲求所谓负阴抱阳及南北向的子午风水观念。而二里头遗址宫城，已经被专家学者认定是迄今我国最早的宫城遗迹之一，其佈局是沿古伊洛河北岸呈西北至东南向分佈，具备了玉带环绕的风水观；略高的东南方，则是宫殿基址、工作坊及墓葬区；人们生活的主要地区则在地势略低的西半部；而整个宫城的规划，除了中心区意见交错的道路网以外，已经多具有中轴线的风水建筑规划，建筑群院落的布局是采取风水学中坐北朝南的建筑方向，从整个整个布局规划中可以看出已经具备了风水学上所应有的城镇及村落选址的条件，并与居住附近环境生态的相对关係相融合的基本环境科学概念；而在另一方的墓葬区出土文物中，显示出各种埋葬方式的差别；除了说明了当时社会的阶级观念分野十分明显外，也说明了在陪葬风俗中，已经融入了一定程度的宗教思想。参予研究的专家学者们咸认为是二里头遗址宫城属于夏文化的王都遗址，在三千五百年以前的世界而言，可能是当时最大的城市；而二里头宫城的遗址，也是后世中国古代都城的营建规制一脉相承的都邑模型，其佈局的风水建筑观念，更开中国古代都城规划制度的先河。”

    “是的，在我们师门典籍中也有这一段的记载，不过没有你们考古界记载的这么详细，毕竟朝代的动荡，历史的变迁，导致很多文字资料都彻底的丢失了！”

    王钟点头，表示认同，李老说的很多资料，他也没有见过，但是结合当时的发展，他能做出一个简单的判断。

    这个资料是真的！

    “殷商时期以来，以风水学上来说的重大改变，应该可以说是从人类因为基于生存、生活上的直接而本能的需求，进入了以原始基础科学的基本风水观为底，再参杂着带有富有宗教色彩的风水时代。这个时代已经具备了粗浅的文字符号，对于敬天神或是其他的宗教仪式，皆有一定的规矩及方式；在基本的科学勘查中，例如出现原始的测量学土圭法观察日影及方位外，而勘查地形、地势及地质的地理学，如土会法、土宜法是选址造镇及住宅基地的必须有的程序，诸如《国语．周大史》：伯阳父曰：国必依山川，及三国史学家韦昭所谓之：依其精气利泽也；古者王侯将营都邑，必先度可居之地，以审其吉凶等之外；还是需要透过属于一种类似宗教一定规矩的仪式，求神问天之后方可定桉；而当时这种严肃的敬天仪式，最常见、最被使用的方式就是卜筮仪式。”

    李老接着说道，这些资料有史料的记载，也有很多是他在考古中的心得，毕竟随着时间的推移，商朝的遗址，还有夏朝的遗址陆陆续续被发现，他们的遗址都是很强的佐证！

