
　　睡觉。

　　她一直看不清他的模样，直到，在梦里，她摔倒在了他的怀里，而她低头时——

　　他的手，落在她的胸口。

　　那一瞬，顾言瞬间就知道了这个反复纠缠出现在自己梦境之中的人是谁了。

　　她从梦里醒来的时候，不知道是几点，但是窗帘外却已经泛起了一些天际鱼肚白的光。

　　她碰了碰脸颊，发现滚烫。

　　谁知道她这是着了什么道儿，跟被下了蛊似的，总是做梦梦到他。

　　所以，再一次睡回笼觉的时候，她睡了很久，也睡得很沉，一通电话响了好半天，她才微微凝着眉头，迷迷糊糊的伸出手找到了手机。

　　“喂？”

　　她的声音听起来有些沙哑，还带着一些鼻音，将她原本冷漠清冷的音色，平添了几分说不出的迷糊慵懒。

　　嗯，格外好听，且撩人。

　　电话那边的人似沉默了下，随后道：M.23sk.com

　　“那个，我给你发的消息你看见了么？”

　　顾言一手拿着手机放在耳边，一纤细的手腕搭在眉眼间，沙哑模糊的声音继续响起：

　　“……嗯，什么消息，几点了，你怎么那么早打电话过来…”

　　她这话一出，沈聿拿开自己的手机，看了一眼时间。

　　早上10：07.

　　一直准时点她竟然还在睡。

　　沈聿深吸了一口气，随后缓缓道：

　　“嗯，没什么，就是关于密室的事情，你不是想了解清楚吗？我都发送到你的手机上了。”

　　说着，他语气微微停顿了下，道：

　　“是我打电话打早了，现在才睡早上六点，你继续睡吧。”

　　鬼知道她昨晚干了什么睡的那么晚。

　　但今天没有要紧的事情，无非就是准备去密室看看，还不如让她好好休息。

　　说着，他又来了句：

　　“你先睡，我挂了。”

　　顾言就那么躺在床上，闭着眼睛，一言不发，手中还保持着拿手机的姿势，过了好一会儿，她似反应过来了什么，倏然睁开了眸子。

　　密室……！

　　他刚刚是不是说了密室？

　　顾言打开手机，翻看着自己的微信消息。

　　果真，他已经将安城那家新开的密室详情消息都发给了自己。

　　顾言揉了揉惺忪的眼睛，强撑着身体让自己靠坐起来，随后拿起床头柜上一本摊开的心理学书中放置的眼镜架在了鼻梁上。

　　仔细的看起了那个密室的介绍。

　　这个密室店，是一家大型的综合的密室店，光是密室剧情版本就有十几个，看得人眼花缭乱。

　　现在，年轻人喜欢玩这个？

　　她看了几个密室剧本名字，上面写的都是：［民国鬼新娘］［一双绣花鞋］［古墓寻踪］之类的惊悚恐怖类型的名字。

　　她一边往下翻，一边在心底忍不住腹诽，现在这小年轻胆子可真大。

　　什么都敢玩。

　　翻到下面，她终于看到了一些专门解密的密室。

　　［逃出东京医院］［绝望地下室］

　　顾言看到这些名字，忍不住摘下眼镜揉了揉眉心。

　　即便是纯解密的密室，这名字看着也怪……一言难尽的。

　　难道自己真的要为那枚硬币，去这里走一遭吗？

　　有一说一，倒不是她怕，只是她现在的这个腿……

　　顾言继续往下翻看沈聿发的消息。

　　只见他发来的消息，直接解决了她的疑惑。

　　沈聿：［打过电话咨询了，密室版本只需要动脑就可以。］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第111章：密室，逃出东京医院免费阅读。https://xs.23sk.com 