    “子弹没有穿透它的身体，它的四肢刚刚都攀在帘子后面，差不多跟我一样高。”

    “一个高大的成年男人高度。”南希忽然感觉一阵毛骨悚然，“如果今晚操场上都是这种生物，那可真是修罗场。”

    听着两人的对话，后面的人表情都难看到了极点。

    “那我们加快动作吧。”阿钟急声说道：“找完人我们也别回操场了，先找个地方先躲过今晚吧，我可不想身为一个异能者就这么白白死了。”

    南希冷睨了他一眼，“总有人要把消息传递回去，学校里有上百号人，不能都死了。”

    尤里已经绕开尸体继续上楼了。

    南希紧跟而上，几个士兵自然也不想放过救助同类的机会，他们都面容不善的瞥了阿钟一眼，还有些愤慨的说：

    “身为异能者，你已经比普通人强出了百倍，善良一点吧。”

    看着他们又消失在了楼梯口，阿钟恼怒抱怨，“凭什么叫老子善良，我又不是士兵也不是搞慈善的。”

    “走吧阿钟，物资都在他们身上，我们只靠自己可到达不了华北市的希望基地。”身边的同伴劝解了他一声，几个人才磨磨唧唧的往楼上走了。

    求救声说是三楼的牛排店，尤里所找到的那个栏杆都被撞掉，店铺墙壁都破了个大洞的，就是一家高档牛排店。

    整个三层很是安静，除了几个人的喘息与脚步声以外，什么也听不见。

    从这个位置正好可以看到下面喷泉池里的尸体。

    南希手里的手电筒往里面照了照，随后说道：“不是有照明棒吗？丢一个进去。”

    士兵反映过来立刻往里面丢了几个照明棒，跟荧光棒差不多，分散在各个角落里。

    一时间硕大的牛排店里被照幽兰色的光所照亮。

    士兵正想用对讲机再次询问需要救援人员的位置，被尤里一把按住了手，他嘲讽道：“你是要他死的更快吗？”

    第一次的联络那刻意压低的声音说明怪物就在附近，只是暂时的安全而已，这会要是再鲁莽的联络，那怪物估计很快就会寻找到人的确切位置。

    反应过来的士兵立刻收起了对讲机。

    牛排店的桌椅凌乱，地板上有长长的一条拖拽痕迹，对尤里来说里面是如昼一般的清晰，他率先走了进去。

    拖拽的痕迹直直通往后厨。

    “去吧所有的帘子拉开，让光透进来。”尤里说。

    南希率先走到靠里的窗户前，是名贵的红色丝绒帘子，她伸手摸上去的时候湿漉漉的。

    一把将窗帘拉开，橘色的落日不偏不倚的落了进来，照在她的脸上，手上湿漉漉的感觉很黏腻，是那怪物分泌出来的。

    另外几个人也照做了，一直跟在南希身边的小花此时仰起头，似乎发现了什么，朝着一名士兵的头顶喵喵直叫。

    阿钟看了一眼南希，警惕道：“你的猫太大声了。”

    南希可一点都没搭理阿钟的话，而是瞬间转过身，举枪对准了身侧正准备拉窗帘的一名士兵，“躲开！”

    “什么...”他差异的侧过脸，一枚子弹砰的一身射入了他头顶的黑影里。

    士兵下意识的仰起头，伴随着一声嘶嚎，他没来得及躲开，一张像是刺猬背部尖刺一样的嘴巴从上面打开，一口吞掉了士兵的头颅。

    那尖长咬合在一起的牙齿轻而易举的破碎了士兵的骨骼，一具无头尸体轰然倒下。

    南希枪里的子弹不要钱的全部射了出去，她也借着光看清了这个掩藏在黑暗里的怪物外貌。

    有近两米的高度，灰褐色充满褶皱的皮肤，脑袋上的眼睛和鼻子全部退化，只有一张占据半张脸的嘴巴，和一对异常发达的漩涡形状的血红色耳朵。

    它的四肢牢牢抓在天花板上，受到攻击后在天花板上弹跳，巧妙避开了所有的阳光。

    南希大喊道：“拉窗帘！拉窗帘！”

    她冲到那具无头尸体的旁边，一边惊讶于那怪物的长相与人类如此相似，一边快速拉开了窗帘。

    尤里站在原地，一双狭长的黑眼睛死死盯着天花板上快速跳跃的人影，他忽然跳上一张桌子，在怪物向他冲来时原地起跳主动迎了上去，同一时间他的手背穿出了骨刺。

    尤里的速度比怪物要快多了，避开那张血盆大口后，爪子也率先攻击到了怪物的耳朵上。

    只一爪子就将它的半只耳朵给削了下来

    尤里侧身与这怪物擦身而过，南希此时也正好拉开距离怪物最近的一扇窗户帘子。

    越来越暗淡的阳光照射在了落在地板上的怪物身上，它的四肢瞬间燃烧起熊熊火焰，那灰褐色的褶皱皮肤发出了如汽油被点燃一般的恶臭味道。

    阿钟还举起了几张桌子丢在了它的身上，帮其助燃。

    嘶吼的声音几乎传遍了整个风情街。

    阳光下，那怪物异常修长的四肢占据了身体的绝大部分，南希眼看着它被灼烧的只剩下了灰烬，最后在如焦炭一般萎缩的身体里发现了一颗暴露出来的晶石。

    看样子是那个士兵头颅里的，还没来得及消化。

    尤里甩了甩手上的黏液，他惊人的速度和战斗力再次惊到了包括阿钟在内的几个人。

    尽管他们眼馋那具怪物尸体里的晶石，但也没人敢去抢夺，眼看着尤里将晶石拿了起来揣进裤兜，南希说道:“夜行者。”

    尤里回眸瞥了她一眼，暖色的光下面容精致冷硬，唇角扯出一抹浅浅的弧度，“很精确的形容。”

    还没人给这些怪物命名，南希就自主给它们定下了名字。

    “快点吧。”她绕开这些摆放乱七八糟的桌子，顺着痕迹走到了后面的厨房门口。

    她想直接开门进去，但是厨房门被锁住了。

    “看样子人在里面了。”南希试着推了推发现推不动后，直接抬起腿用她不小的力气，一脚揣在了门锁上。

    随着哐当的一声响，门打开了。

    同时一枚子弹打在了她的脚边。

    一名断腿的士兵正神情紧绷的盯着门口，发现是他们后，那视死如归的表情又切换成了无措与绝望。

