    今天的事情，多多少少在李思则看来有些难以理解，更多的是难以置信。

    但是现在自己确确实实，玩完全全是在九七年的，自己的大学生活也才开始的时候。

    确定了一下自己的周围环境，李思则知道目前自己是在教室里面了。

    【就当做了一场梦吧。】李思则这样想到。

    唐梦然神情恍惚，似乎觉得一切不可思议，她比李思则更加的疑惑。

    因为李思则是经历了，但是有些难以置信，不过唐梦然就连经历都没有经历，但是一切都跟亲身经历了一样。

    第二天，李思则没有去上课，因为今天没有课。

    也没有去网吧，因为现在到了考试期间，而且网吧人也不多，因为大部分学生都已经开始去复习了。来到教室，李思则打开了手里的课本。

    看着书上密密麻麻的东西，李思则陷入了沉闷，因为这个课是线性代数，说难也难，说简单也简单。

    李思则记得当年因为这个课，自己还得罪了老师。

    就只是李思则在上课的时候给旁边的人说了老师都不会上课，只是对着课本往下念而已。

    他记得很清楚，当时老师还瞪了一眼他。

    “找个时间去见见王老师，这一次总该是先要去见一面的，以前的恩情，不能忘了。”李思则在心里想到。

    但是李思则这么想着，事情总会出乎意料。

    这不，李思则就在下自习之后，却意外在晚上的校园里面碰到了老师。

    体育馆外面，林荫小道上。

    李思则背着书包匆匆的走着，刚送完唐梦然，本来唐梦然坚持自己走的，但是李思则只是多想跟她待一下。

    唐梦然也拗不过他，于是便随他去了。

    走在路上，李思则觉得这一世，自己的生活不再那么被动，至少很多的时候，他都能够知道自己应该经历什么，遇到谁。

    心里舒畅，李思则哼起了小调。

    但是哼着哼着，李思则忽然看到了迎面而来的人。

    “王老师。”看着眼前的人，李思则招呼道，来人不是别人，正是今天刚来的王老师。

    听到有人跟自己打招呼，王老师也是一愣。但是借着路灯的灯光，王老师终于看清楚了对面的来人。

    “哎，你是那个李思则是不是？”

    王老师欣喜的看着李思则，她对于李思则有印象，因为她记得今天那个上课睡觉，但是什么都会的学生。

    当然另外的一件事情就是她感觉到李思则的样子莫名会给自己一种很好的感受，她其实并不知道，但是能够感觉到。

    “哈哈哈，是的老师，没有想到您还记得我。”

    李思则也开心，因为他并不知道怎么给王老师介绍自己，但是现在王老师说了，李思则也索性知道自己不用介绍了。

    长此以往，李思则最为头疼的一件事就是给别人介绍自己。

    “你这是干什么去了？学习？”王老师看着李思则背着的书包，于是问道。

    李思则点点头，承认了自己刚去学习了。

    “对了，老师您是怎么知道我的名字的？”其实李思则想要聊点别的，但是不知道怎么开口，竟然问道这件事。

    李思则在心里尴尬至极，毕竟第一次碰到老师，但是偏偏自己又说成这个。

    不过已经说出口了，李思则倒也觉得没有什么了，干脆就交给老师去回答算了。

    “你现在可是学校的名人啊，想要不知道也难。”王老师意味深长的说道。

    “嗯？”李思则有些好奇，自己这是干了什么事情，为什么王老师这么说，自己似乎好像也没有那么出名才对啊，又不是什么明星。

    “那个飞鸽是你发明的吧，最近老是听他们说起，听说还挺好用的，现在办公室里面大家也想着要不要安装一个呢，正好，你在这里，碰到你不容易，这样吧，你啥时候闲了，到时候给我们都装一个。”

    王老师说道。

    听到老师的话，李思则一下子才明白过来，原来是因为这件事情。

    这件事情李思则倒是觉得没有什么，因为自己手里有了安装包，学院老师每个人都配了电脑的。

    到时候自己只需要将安装包拿过去给他们安装就行了。

    再一个，李思则想想也就想明白了，因为王老师现在还是在读博士，其实说白了跟大家年龄都差不多。

    所以大家自然能够玩到一块去。

    “好哇，我的软件刚刚弄出来，还有很多的东西没有做好呢，不过要是老师喜欢的话我到时候给您弄一个。”

    李思则知道，老师之间办公，很多时候，这些软件其实也是很好用的，相互之间聊天也方便。

    不过，忽然李思则想起来，自己到现在好像只能够相互之间聊天，到现在还有一些软件并不能发送。

    想到这里，李思则知道自己的软件该早一点升级了，这样才能够让大家使用起来更加的方便。

    “好，那就这么说定了，到时候你先帮我弄一个，不过，现在你还是好好学习哈，学习重要。”王老师最后还不忘给李思则嘱托起来。

    李思则笑笑，他知道，王老师一直都是这么的为别人着想，当然李思则很清楚，王老师一直都是为他们着想的。

    这也才是他觉得王老师是一个好老师的原因，尽管李思则不知道怎么样子去定义一个老师的好坏，但是他从心里总能够感觉到，老师一直对自己很好，这就够了。

    “好了，回去吧，改天我们再聊，现在也不早了。”王老师对着李思则说道。

    本来李思则还想要跟老师多说说话，毕竟这么长时间，李思则还是第一次见到王老师，上一世，也是在毕业之后，匆匆见了几面而已。

    这次好不容易有了机会，李思则总是想要多说说话，这也是李思则回来之后的一个通病，看到谁都想要多说说话。

    “好嘞，老师再见。”李思则笑着打招呼。

    王老师笑了笑，转身走了，李思则看着王老师离去的背影，有些触动。

    忽然喊道，“王老师。”

    听到声音，王老师疑惑的看着李思则，不知道这家伙要干什么。

    “老师，路上注意安全。”李思则看了看之后说道，王老师也是笑笑，他自然知道李思则说的不是这句话。

    看到老师离开，李思则在心里默默的想着，“其实，我想要告诉你，再次遇见，很开心。”

