    咸阳宫中，高要坐在高位，看着下方一个太监的奏报，眉头紧紧皱成一团。

    “郎中令大人，刻不容缓呀，如今项羽在吴中起事，刘邦在沛县起事，英布、秦嘉、陈婴、郦商在魏地起事，六国旧贵族也成聚拢之势，大秦境内起义军多达数十支……！”

    太监一脸焦急，喋喋不休继续诉说着，高要终于耳烦，沉着脸呵斥道。

    “行了！我知道了，滚出去吧！”

    太监低着头，叹息一声，退出门房。

    高要跌坐在椅子上，怔怔无神看着门外。

    胡亥继位后，目前把宫中的权利，基本交给了高要，甚至连奏折都是高要批阅。

    可高要一个现代半文盲，懂啥政治，可高要虽然不懂，也不会轻易放弃自己手上的权利，因为这是他好不容易得来的。

    可高要不懂政治，宰相李斯懂呀，胡亥继位后，李斯可谓是风头正盛，可一山不如二虎，李斯想把持朝政，高要可不答应。

    可不答应又如何，高要只不过是一个太监，他虽然能控制咸阳宫，可成就也就如此了，他虽然能批阅奏折，可下达的政令却也走不出咸阳城。

    双方明争暗斗已经近一年，李斯仗着百官之首，加上他儿子李由掌握三十万蒙家军，牢牢把握着大秦的军政大权。

    这是高要不能容忍的，他虽然只掌控咸阳宫中的大小事物，可这一切足够了。

    因为他还掌控了一个大杀器。

    那就是大秦的皇帝胡亥。

    胡亥是一个废物，彻底的废物，是高要一手提拔起来的废物，他能让胡亥指鹿为马，自然也能让胡亥下达一道旨意。

    高要在等待一个机会，一个彻底整死李斯的机会，这个机会很快便来了。

    李斯的确是一个人才，如今起义军四起，可大秦主力军队依旧还在，只要稳扎稳打，消灭起义军指日可待。

    可他是宰相，终究不是皇帝，很多政令因为高要的从中搅合，延误军机的大事时常发生。

    可作为宰相的李斯，和大秦早已经是一条船上的蚂蚱，他自然不想跟随这条船沉下水。

    如今大秦依旧从根部开始腐烂，他必须让大秦散发新的生机。

    李斯这一年来，也尝试到权利的甜头，胡亥昏庸无道，赵高时常在胡亥面前说他的坏话，李斯早已知晓。

    李斯为此事也是忧愁万分，想着怎么讨好胡亥，正想着，他突然灵感浮现，拿起毛笔，写下“督责之术”几个大字。

    随后，他洋洋洒洒写了数百字，一气呵成。

    李斯知晓胡亥昏庸，可又自满无知，既然如此，那自己就拍他一剂马屁。

    督责之术大概意思就是一切权利归皇权，皇帝只管安心享受，至于治理老百姓，那便通过严苛的酷刑来解决。

    那些老百姓不听话，那就罚，让老百姓过上，救过不给”的生活，让他们在不安、惊恐、疑惧中度日，不敢生逆反之心，不会有造反之行，天下也就永久平安无事了。

    李斯一寻思，自己这个计策，肯定会让胡亥高兴，于是毫不犹豫便上奏上去了。

    胡亥看到这份督责之术，觉得有道理，老百姓就该进行严管，说得通俗点就是吃饱了，爱闹腾，既然他们爱闹腾，那就让他们吃不饱不完事了？

    于是胡亥毫不迟疑便把李斯的提议当政令颁布下去了。

    在宫中高要一看到这份政令，顿时一喜，等待许久的机会终于到了。

    于是，往后的数日，全国各地爆发起义军之类的奏折，此起披伏传到胡亥眼前。

    高要还时不时在胡亥耳边碎碎念。

    “陛下，自从李斯的督责之术颁布到全国各地后，起义军频发，如今大秦境内起义军已经超过三十处，陛下，李斯包藏祸心，其心可诛呀！”

    胡亥被突如其来的起义军浪潮给惊呆了，再被高要一忽悠，顿时便把所有的责任扯到李斯身上了。

    高要还时不时提醒胡亥，如今李斯的儿子李由还掌握三十万曾经的蒙家军，一旦李斯父子联合，便可顷刻间颠覆大秦。

    胡亥一听这话，只感觉后背发凉，连夜下了一道密诏，诛李斯三族！

    高要一拿到密诏，嘴角顿时露出一抹弧度，随即便开始带人去抄家去了。

    他先是控制咸阳城内的李斯全家老少，再发出一道召回令，让李由独自回咸阳。

    双管齐下，李斯全家老少被一网打尽。

    事后，李斯在咸阳城，当着万千咸阳老百姓的面，被先在脸上刻字，再割掉鼻子，最后砍掉手脚，再最后用沾盐水的藤条抽打昏迷，最后再腰斩，直到砍掉头颅，再剁成肉酱。

    高要亲自担任行刑官，看着自己的政敌被剁成一滩肉酱，内心涌现一股变态般爽快感。

    李斯被干掉后，高要彻底成为大秦真正独一无二的大太监，权利集中一身，成为大秦最后的权臣。

    可惜高要玩心机还行，对管理政务是一窍不通，大秦境内起义军是越打越多，最后彻底失控。

    第二年，项羽领兵八万精锐，在巨鹿以破釜沉舟之势，大破王离和章邯的四十万大军。

    王离被俘，章邯二十万秦兵投降项羽，由此大秦最后的主力军被击溃，脊梁骨被打断，大秦彻底进入灭亡倒计时。

    也就是在同年，韩春明率先三十万大军，加上辅助部队，一共五十万军队，从雁门关入关，一路以横扫姿势攻占大秦二十三城，挥兵咸阳。

    韩春明入关的时候，项羽等诸侯刚刚开始巨鹿之战，等巨鹿之战打完后，韩春明的军队已经离巨鹿不足三百里。

    巨鹿之战过后，项羽等诸侯决定直捣黄龙，从函谷关入关，彻底进军咸阳。

    但是他们万万没想到，他们背后突然杀出一支从来没听说过的军队。

    众诸侯一打听，得知龙国的来历后，顿时大吃一惊，他们万万没想到，这几年，西域和北方草原竟然被一个叫龙国国家统一了。

    虽然这个时代，没啥交通工具，他们也不清楚西域和北方草原有多大，但是东胡，匈奴，月氏，这些国家他们都听说过，可现在竟然听说，这些部落国家，已经全部被龙国统一了。

    这突如其来的强敌，震惊了所有起义军，现在他们面临两个选择，是继续入关杀进咸阳城，还是共同抵抗外敌。

    当然他们还有第三个选择，那便是向龙国投降。

    这个选择，自然不在他们的考虑范围之类。

    这个突然出现的龙国，在所有诸侯眼中，都是蛮夷外族，不是和中原一路的，他们是如论如何也不会接受和对方谈判。

    而韩春明也没想过和这些诸侯谈判，对于韩春明来说，这些诸侯大多都是原先的六国旧贵族们，都是隐患，他们仗着自己家族有几百年的历史，所以时刻想着搞复国那一套。

    这一套在龙国玩不通，韩春明实行的是普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，不论种族，不论国家，未来都是龙国人。

    未来的龙国将是一个超级大国，地球上唯一的超级大国，不允许任何宵小之辈，搞复国那一套。

    既然自己长生不老，那就在这个世界玩大一点，不如集中力量搞发展，冲出地球，冲出银河系……

    好吧，这些都是韩春明偶尔YY的，不过以他现在的实力，这些梦想都一步步在实现。

    巨鹿一战过后，项羽名声盖过所有诸侯，已经隐隐约约成为众多诸侯起义军的首领了。

    项羽最终做出一个决定，准备迎击龙国军队，他命令所有诸侯，开始在龙国前进一带，准备伏击龙国军队。

    龙国军队中的面孔，的确和中原人有些不同，黝黑面孔居多，甚至还有东欧西欧面孔。

    韩春明从来就没有轻视过这些起义军，不管是项羽，还是刘邦，部下很多名字都是后世大名鼎鼎的人物。

    虽然自己的军队在武器上完胜这群诸侯起义军，但是韩春明可不想阴沟里翻船。

    所以韩春明很重视斥候，在秦国的探子早已经耕耘多年，这群起义军中，就有不少龙国的探子。

    对于项羽的伏击之策，韩春明自然清楚，他也不气恼，既然对方想玩伏击，便和他们玩。

    有了望远镜和独领风骚的西域骑兵，诸侯的起义军伏击数次都以失败告终。

    在强大的军队实力面前，这群起义军如同乌合之众一般，这些起义军大多都只有少量骑兵，机动性根本无法和龙国军队抗衡。

    靠着引诱和驱赶，一个月之后，五十万龙国军队渐渐形成一个包围姿势，把各路诸侯的起义军缓缓给包围巨鹿一带。

    龙国军队对各路诸侯的起义军围而不歼，把所有的诸侯起义军逼到一起，他准备来一场大包圆。

    项羽等诸侯经过一个月试探，终于发现，对面的龙国军队强得离谱，对面的千人骑兵冲锋，就算万人起义军伏击，都阻挡不住，对方的钢刀和马匹如同一道钢铁洪流，根本无法阻挡。

    此刻项羽如同受惊的狮子，在自己的军营中咆哮，他拔出长剑一把刺死一名伏击龙国军队失败的将领，大帐下面其他将领看上他的目光，有躲闪还有畏惧。

    自从去年他的叔父项梁，在定陶被章邯干掉，项羽的暴脾气再无人约束，越发猖狂。

    没了叔父的约束后，项羽反而靠着这股哀兵必胜的信念，越挫越勇，直到巨鹿之战击溃大秦四十万士兵。

    刚刚被他刺死的将领便是大秦的降将，项羽对投降过来的秦军可没啥好脾气，就算平常对待，不是打便是骂，对那些投降过来的秦兵态度很差。

    这些诸侯起义军中的士兵，大多都曾经在大秦服过徭役，对大秦的士兵极为痛恨，此刻面对这些手下败将，自然没好脸色。

    项羽同样如此，这一个月来，他先后派遣数万投降士卒去伏击龙国军队，可以完败告终，二十万的投降军队，已经剩下不足十五万。

    项羽虽然有消耗这些投降士卒的打算，也想试探一下龙国军队的虚实，结果发现基本试探不出来，还给对方送了几万颗人头。

    由于龙国军队的包围，起义联军很快便陷入后勤不足的尴尬，逼迫起义军进行大决战。

    如今各路诸侯军队加起来近五十万，还不算投降而来的二十万大秦士卒，七十万人的吃喝，很快便能拖垮了这群诸侯起义军。

    这正是韩春明的主意，他要逼迫这群起义军来一场大决战，把有生力量全部消灭在巨鹿，对于他来说，这群起义造反的诸侯，根本没有存在的必要。

    等消灭这群起义军后，随后便前往咸阳，彻底让大秦灭亡，随即便尘埃落定了。

    只是韩春明不清楚的是，这群诸侯中，刘邦早已经先跑了。

    早在巨鹿之战结束时，刘邦在张良的建议下，便带军队离开了，直接绕后对武关发起进攻，以闪电战的方式，进入大秦首都圈。

    刘邦在众多诸侯中的势力并不是最强的，他的军队杂乱，各方派系都有，刘邦从两年前起兵，到现在，短短两年时间，便从几百人到近十万军队。

    不过他的军队大多都是各地方收编来的，实力都不强，但是刘邦太鸡贼，面对一个从来没听说过的强敌龙国，刘邦直接选择避开，直接从后方朝咸阳进军。

    各路诸侯和龙国对战，不管谁输，谁赢，对刘邦来说，都不重要。

    他听从张良的安排后，准备先下手为强，直接占据咸阳城，进入咸阳后，不管未来能不能守住，至少自己先捞一笔，先搞到头彩再说。

    此刻在咸阳城内，高要也陷入最后的疯狂，武关被攻破后，刘邦的大军已经没有阻力，很快便会杀到咸阳。

    而和刘邦有仇的高要，此刻内心陷入绝望，大秦终究还是要亡了，秦二世胡亥那个废物，已经被他逼得自杀，现在他又搞了一个秦三世秦子婴上位。

    可这一切也没什么鸟用，高要听易小川说过简单历史知识，知道刘邦便是接下来的皇帝，到了这一刻，高要有两个选择，要么投降刘邦，要么趁着最后几天，跑路。

    高要陷入痛苦的纠结中，一切仿佛回到了原点。

    在巨鹿的韩春明当听说刘邦的军队已经攻进武关后，顿时心情不爽了，于是也不再等待，直接命令全军出击，准备彻底消灭这群起义军。

    一群穿着粗麻布衣的起义军，面对早已经进入蒸汽时代的钢铁洪流，几乎没有任何悬念，一个个诸侯被逼入绝境，有的投降，有的自杀了之。

    最后一场决战，是韩春明对阵项羽，当项羽的主力部队全部被歼灭后，项羽连同亲卫队被包围在一个河边。

    当身披黄金甲的韩春明出现时，对面的项羽整个心都凉透了。

    韩春明哈哈大笑，骑着马，走到项羽面前，大笑说道。

    “项羽，好久不见呀，不知小月可还好！”

    项羽叹息一声，苦涩笑了笑，举起自己手上的霸王枪，指着韩春明说道。

    “大叔，今日已知必败，但是我还是想和大叔再战一场！”

    韩春明哈哈大笑，随即点了点头说道。

    “行，我们打完再谈！”

    韩春明也不拔剑，静静的坐在马背上，抬头挺胸，静静的看着对面的项羽举起霸王枪，枪尖如龙，快如闪电，朝他胸膛刺来。

    项羽这支霸王枪由绝世打铁匠打造，选用和繁星剑一样的陨石材料，重一百六十六斤，长三米八，这把枪跟随项羽征战数场战争，已经挑飞数十将领，无一人能敌。

    韩春明嘴角一直带着淡淡的笑容，看着项羽这一枪，如有力拔盖世之威，这或许就是凡人的战力天花板了吧，可惜韩春明不是凡人。

    待枪尖抵达胸膛处，韩春明伸出两个手指一夹，枪杆仿佛瞬间被定住，发出阵阵颤音，对面的项羽面红耳赤，却没办法前进半寸。

    项羽使出浑身吃奶的力气，都无法前进或者拔出自己的霸王枪，他心如死灰，终于不再用力，韩春明轻轻松开，哈哈大笑，随即朝项羽喊道。

    “走吧，我们去河边聊聊！”

    项羽看着韩春明的背影，此刻内心豪情壮志早已经烟消云散，这个男人不管是自身实力，还是他带来的军队，都和自己不是一个重量级的。

    数年前，他此刻和韩春明有过一次比试，那一次韩春明一拳让他胸闷吐血。

    这些年，他武艺也精进不少，而且得到霸王枪，原本以为有一战之力，可今天他才发现，原来自己一直都是井底之蛙罢了。

    项羽骑着马，神情低沉的跟在韩春明身后，两人到了河边。

    韩春明看着翻腾的河水，不由想到历史中的项羽在乌江自刎，可惜这里不是乌江，自己也不是刘邦。

    不知道往后的历史书中，是否还有项羽和他的虞姬，韩春明叹了一口气，对着翻腾的河水说道。

    “从今天以后，这世间再无西楚霸王了，项羽，你和小月选一个无人知晓的地方隐退吧，小两口好好过日子，往后这天下，便属于龙国了，我会建造一个真正的帝国，一个比大秦强大一百倍，一万倍，一个你根本无法理解的强大帝国！”

    项羽神情沮丧，叹了一口气，对韩春明的背影拱了拱手，他看着自己手上的霸王枪，缓缓摇了摇头，一把扔在地下，转身便走，背影萧瑟，再无一丝霸气。

    在这群诸侯起义军中，韩春明还看到一个曾经有过一面之缘的一个人，那个叫申阳的中年人，如今也是一方诸侯，对方看到韩春明的瞬间，眼神出现短暂的失神。

    往事已经不重要了，各路诸侯，一个个被击破，七十万大军被歼灭三十余万，其他人全部选择投降。

    击败各路诸侯起义军后，韩春明指挥十万骑兵，直指咸阳。

    刘邦刚抵达咸阳城下的时候，便得到各路诸侯被歼灭的消息，整个人都懵了，他没想到龙国军队实力这么强，那群小兄弟那么不经打，就连项羽也毫无招架之力，那自己还打个鸡儿呀！

    刘邦面对即将到手的咸阳城，最终还是听从张良的建议，决定放弃，选择跑路。

    刘邦手下能人异士众多，众人一盘算，既然正面干不过，那干脆找一个天险之地避其锋芒，最后众人商议过后，决定入蜀，暂时躲避龙国锋芒。

    可刘邦显然低估了龙国的科技水平，也低估了韩春明的实力。

    不过韩春明的确暂时没时间收拾刘邦，到达咸阳后，咸阳城内的秦三世秦子婴开城投降，至此大秦正式灭亡。

    这一年正是公元前207年！

    （下个世界写什么世界，大家可以在评论区留言，挑一个写。）

