    可没想到，江森并未惊讶：“我早就猜到了。”

    “这么好猜？”

    江森笑：“你自己说过的，你有前世记忆。”

    两人继续迈着轻慢的步子起舞，盛若庭攀着江森的肩膀，忽然敞开了心扉，感觉轻松了不少。

    可脑海里随即又想起了荆卅说的那个事情。

    那批药有问题。

    他们这一批接种的人，或多或少都出现了精神问题，有的人跟她一样，想起了前世。

    而有的人，精神彻底崩溃。

    盛若庭忽然想起了被人魂穿的那两年，以及隐藏在自己意识深处的那一份属于荆煜的执念。

    她能轻易地被人魂穿，那岂不是说明，荆煜某一天也能轻易地将她的存在给彻底抹除？

    如果有一天，她不再是她了呢？

    **

    第二天，《大越王朝》剧组员工都在窃窃私语。

    “都10点了，盛若庭怎么还没来啊，虽然她的戏份是在下午，但平时这个时候她都肯定提前过来化妆了。”

    “这是盛老师头一次迟到啊。”

    “听说……是江森过来了。”

    瞬间，大家都齐齐地‘哦’了一声，露出了‘你懂的’的微妙神情。

    顾越修也早早地就开着车在楼下等了，时不时地看看腕表，等得都有点不耐烦了。

    “老大，盛小姐怎么还不下来啊，再不走就赶不上剧组放盒饭了。”

    “啧，我看我们也回去睡会吧，她不会下来了。”

    顾越修最后一次看腕表了，依旧等不来盛若庭。

    看来她今天是不会下来了。

    “她不来，我们也得过去。”

    盛若庭不管饭，但剧组要管饭，果然是大制作，盒饭管饱。

    “走，吃饭去。”

    就在顾越修准备打火起步的时候，终于看见了江森和盛若庭的身影。

    准确来说，是江森。

    只见他大步从酒店大厅里出来，怀里还抱着一团粉红色的东西。

    那团粉红色的东西竟然还长了头和四肢！

    “顾队长，开门。”江森到了车门口，见顾越修还愣着，便提醒道。

    顾越修这才回神，赶紧把保姆车的门打开了，江森抱着那团粉红色的东西上了车。

    上了车，开车的顾越修看见江森怀里的那团粉红色的东西动了动，露出了一张盛若庭的脸。

    她还是一个不修边幅的鸡窝头，揉揉朦胧的睡眼，看了看江森。

    “几点了？”声音好像都气鼓鼓的，似乎还带着起床气。

    “还早，睡会儿。”江森低声回答，轻轻地亲了一下她的脸蛋。

    盛若庭在江森怀里蹭蹭脸，用粉红色的睡衣兜帽把脸给盖住了，然后继续睡。

    顾越修：“……”

    那坨粉红色的东西原来是盛若庭啊。

    到了片场，顾越修打开了车门。

    最近盛若庭的人气回升了，开始有粉丝和代拍了。

    见到盛若庭的保姆车出现，立马传来了一阵尖叫声，无数镜头也都准备好了，都对准了盛若庭。

    若是以前，门一开，盛若庭就会无比迅速地从人群之中一闪而过。

    速度快得连代拍的单反都拍不到她。

    但今天，到地方了，盛若庭还在江森怀里哼哼唧唧的。

    “我好困，我今天不想上班。”

    江森亲亲又哄哄：“乖，下班了我来接你。”

    一边的顾越修：“……”

    一定是打开的方式不对。

    粉丝和代拍们准备了更精良的设备，务必要第一时间抓拍到盛若庭的盛世美颜。

    但是没想到，这一次，门开了，下来的不是盛若庭。

    而是一条西装裤大长腿。

    之后，就是一身黑色风衣的江森，带着黑色的口罩，和黑粉风衣融为一体，衬得他面色冷峻。

    他缓步走下来，怀里还抱着一团粉嫩嫩的东西。

    他抱着那团东西，快速地从众人眼前走过。

    一直到江森都走远了，众粉丝和代拍才回神。

    “刚才那个人是江森吧？”

    “他怀里抱的是个什么玩意儿？？”

    “那团东西好像是……盛若庭？？”

    “不，我的庭哥才不会这么软萌！”

    好半天都无法接受，这个在微博上静若处子、动若脱缰野狗的盛若庭，竟然被人这么抱出了车。

    在顾越修等人的护送之下，江森快速抱着盛若庭进了化妆间。

    他把盛若庭小心翼翼地放在了化妆间的沙发上，摘下了她的兜帽，露出了一头乌黑的鸡窝乱发。

    俗话说小别胜新婚，被折腾惨的盛若庭似乎还没睡醒，眼睛半睁着，说话都是奶声奶气的。

    “我不想上班。”小爪子揪住了江森风衣的一角。

    江森的手指在她的琼鼻上刮了刮：“乖，好好拍戏，等你杀青了，我来接你。”

    说着，江森就要走了。

    盛若庭却抓着他的衣服一角，不让走，还奶声奶气：“我不准你走。”

    江森抱着她哄了哄，亲亲脸蛋。

    “乖，我晚上来接你。”

    好说歹说，江森终于把哼哼唧唧的盛若庭给哄好了，他也匆忙地走了。

    顾越修就在一边看着。

    恩，一定是今天打开的方式不对。

    谁料，顾越修刚目送江森离开，身后忽然就传来了盛若庭冷冷的话语。

    “顾越修，去，给我买杯星爸爸的美式，热，不加糖。”

    一回头，看见那刚才还哼哼唧唧的盛若庭已经坐到了化妆镜前，一脸冷冽霸气。

    变脸之快，让他始料未及。

    顾越修：“哦。”

    你变脸这么快，你的森哥哥知道吗？

    顾越修任劳任怨地出去买咖啡了。

    妆造师得知盛若庭来了，匆忙过来化妆。

    她的妆造比较复杂、华丽，所以留了三个小时时间做妆造，她平时都是提前三小时到场，今天迟到了两个小时，得抓紧时间了。

    没想到，到的时候，见盛若庭已经对着镜子开始自己梳妆了。

    “我今天来迟了，就自己上手了，你们去忙吧，我自己搞定。”

    妆造师：“可是……”

    术业有专攻，盛若庭是研究历史的，她只会看妆造是否符合历史，但能不能做出那种感觉又是一回事吧。

    可没想到，盛若庭对着镜子，捏着自己的发髻，扭一扭，捏一捏，架子固定，戴上假发包，也就才几分钟，一个考究的发髻就挽起来了。

    妆造师：“诶？？”

    不到四十分钟，盛若庭已经弄好了妆造，开始看剧本了。

    “轮到我的戏份了就叫我，天太冷了，我不想出去。”

    妆造师：“……啊，好。”

    此时，她还在怀疑人生。

    原来盛若庭自己会做妆造，那过去的一个月，她是化了个寂寞吗？

