    一斧头落下。

    那诡异的力量，直接锁定了临近的所有纸皮鬼。

    那些怪异级别的纸皮鬼，简直就是纸糊的一样，一斧头落下，全都被砍成了飞灰。

    谢智才面色微变。

    但却对那把斧头，更加感兴趣了。

    能轻易杀死纸皮鬼的斧头，如果能得到的话，恐怕会让他在隐灵会的地位，更上一层楼。

    甚至，自己的几个死对头，也会因此忌惮自己。

    虽然后果会很严重。

    但谢智才却已经眼红了。

    “给我定住他！”

    谢志才冷哼一声，直接控制着纸船，发动了这纸船的能力。

    纸船是它最新制造出来的。

    其根本，就是一个可怕的怪异，不仅拥有移动鬼蜮，而且还可以通过鬼蜮，形成各种可怕的力量。

    纸船头上。

    那张模糊的面孔，张开了嘴巴。

    顿时……

    一阵奇异的声音，忽然充斥了四周。

    定住！

    定住！

    定住！

    声音越来越大。

    从光线，到空气，再到温度。

    甚至连方圆十里的河面，全都被这种力量给生生定住。

    大到一棵树，小到一根草。

    没有一个能幸免。

    那是源自，纸船的鬼蜮力量，那怕是如同唐元清那样的高手，都会被其影响。

    然而，杜归完全没有任何感觉。

    反倒是那声音太吵，听着烦的要死。

    “定你妈啊定！”

    “我他妈砍死你们！”

    杜归直接一斧头上去。

    咔嚓一声……

    像是劈碎了什么东西一样，那纸船的定身力量，瞬间被打破。

    隐灵会的众人，瞬间心中一慌。

    谢智才震惊无比的说道：“怎么可能，这可是鬼蜮的力量，你居然不受影响？难道你是鬼？不对，鬼会被影响的更严重才对！”

    “你他妈才是鬼！”

    杜归怒骂一声，再次把消防斧横在胸前，准备先把谢智才这个话多的宰了。

    说实话。

    鬼蜮的确能影响人，但根本影响不到杜归。

    鬼公交也是怪异，殡仪馆也是怪异，就连鬼地铁也是，鬼母也是，那些怪异都有鬼蜮。

    但它们的鬼蜮，对杜归从来都没起到过作用。

    唯一的例外，就是明朝古尸这种陪葬者，能侵占他的活动范围。

    只是，也仅限于此了。

    握紧消防斧，杜归对着谢智才用力一劈。

    那股可怕的力量，瞬间作用向了谢智才。

    谢智才脸色大变。

    他直接把身边离得最近的人拉到面前，然后急速后退。

    那人根本没来得及反应，脑袋便不翼而飞。

    下方。

    杜归身后，长长拖地的那些脑袋中，又多出了一个战利品。

    “你妈的，有种别闪啊！”

    说完。

    杜归再次举起斧头。

    纸船上的众人，已经彻底慌了。

    什么情况？

    鬼蜮的力量居然对对方不起作用？

    谢智才惊魂未定，摸了摸脖子，语气冰冷的说道：“就算是唐元清，也不可能无视纸船的能力，他究竟是谁？”

    赵成脸色阴沉，咬牙说道：“我们对付不了他，让它降临吧，此人越强，它越是感兴趣，宰了他以后，我们都有功劳！”

    眼下，他们刚到安州，什么计划都没展开。

    结果就先被人撞破了。

    本来想杀人越货，结果发现根本打不过。

    鬼蜮的力量没用，只靠纸皮鬼，在对方那把斧头面前，简直就是纸糊的，上多少死多少。

    想抽身？

    那已经不可能了。

    他们在安州已经暴露了，想抽身回去，下场比死还惨。

    偏偏。

    正在这时。

    高高抬起的斧头，已经重重落下。

    哗啦一声。

    纸船发出一阵不堪重负的呻吟声。

    飞出去的众多纸皮鬼，全都被劈成了飞灰。

    杜归冷喝道：“都给我下来！”

    这几个隐灵会的王八蛋，还挺难对付，尤其是那个纸船，居然还能飞。

    谢智才和赵成他们不敢犹豫。

    几个副会长，立马就做出了决定。

    各自的纸皮鬼，全都浮现在身后。

    这是仅剩的纸皮鬼了，其他的，全都跟不要钱的大白菜一样，全都被砍死。

    紧接着。

    那几个纸皮鬼，全都张开了大嘴。

    将所有人都吞了进去。

    然后，所有人全都跪在纸船上，围成了一个圈，仿佛在进行某种诡异的仪式。

    同时，纸船也在往上飞。

    下面的那个不知道是人是鬼的玩意，似乎没有飞行的能力，离的越高，就越能争取时间。

    毕竟，召唤它的降临，也需要一定时间。

    几分钟……

    只要几分钟就够了。

    然而，下一秒。

    刚刚腾空而起的纸船，突然顿住了。

    一根黑色的麻绳，套在了纸船的船头，将其牢牢束缚住。

    杜归一只手拽着麻绳，一只手握着消防斧，破口大骂：“别想跑，把我纸船留下来！”

    这话听到谢智才等人耳中。

    所有人心惊肉跳。

    谢智才更是无比愤怒。

    什么叫他的纸船？

    明明是自己的！

    谢智才没有说话，而是控制着纸船，继续腾空而起。

    既然那个王八蛋拉住了纸船，那就把他一起带到空中吧，等它降临以后，一定会把此人活吞了。

    下方。

    杜归死命的拉着麻绳。

    但他不是变身状态，力量根本不比上纸船，没几下的功夫，就被带飞了上去。

    纸船不停的往上升。

    杜归却不管不顾，远处，一团黑雾已经快速涌现了过来。

    明朝古尸已经快到了。

    杜归大吼道：“船上的人听着，你们已经被我包围了，赶紧把我的纸船还给我，否则的话，我要你们吃不了兜着走。”

    话音刚落。

    忽然……

    一股阴冷的气息，从那纸船上散发了出来。

    那气息，冰冷无比，鼻尖甚至能嗅到，纸张混合着浆糊的奇怪味道，有点像是石楠花。

    在纸船上。

    被纸皮鬼吞下的谢智才等人，此时已经把脑袋重重低了下去。

    所有人不停的颤抖。

    一个模糊的身影，已经出现在几人中间。

    召唤它，是需要祭品的。

    也就是说，几人中，将有一个人沦为它的食物。

    谢智才心中惊恐不安，安慰自己：“我的功劳最大，纸船也交给了我，我不可能会是祭品，应该是其他人。”

    其他人恐惧的颤抖，脑袋低的更低了。

    没人不怕死。

    那个模糊的身影缓缓伸出手，按在了谢智才的脑袋上。

    然后，咔嚓……

    红白交织的污秽之物，直接渗了出来。

    谢智才的意识陷入黑暗，临死前，只有一个念头。

    为什么是我？

