    第九百二十六章 没那么顺利   

    阮星晚洗完澡出来，见周辞深站在窗边，不知道在想什么。

    

    她走了过去，轻轻出声：“怎么了？”

    

    周辞深转过头看着她：“没事。”

    

    话毕，他视线落在她耳后：“头发湿的。”

    

    阮星晚抬手摸了摸：“应该是洗澡的时候不小心沾上水了，一会儿就干了。”

    

    周辞深道：“去把头发吹干，我去给你热牛奶。”

    

    阮星晚“噢”了一声，又进了浴室。

    

    虽然周辞深什么都没说，可她能看的出来，他心情不大好。

    

    其实她也能猜出来为什么。

    

    离周氏举办的海上游轮酒会越来越近了，他们也好和周隽年在那里，做一个了结。

    

    周辞深的想法她大概清楚，如果不狠下心对付周隽年，给他一线生机，他会觉得对不起她和小家伙，可……他心底深处始终对周隽年存在着愧疚，因为他自己，也因为江家。

    

    阮星晚吹好了头发后，放下电吹风，缓缓吐了一口气。

    

    听到卧室里传来的动静，她转身，打开浴室的门，朝周辞深走过去。

    

    阮星晚从他手里接过牛奶，喝完惯例的在他唇边亲了亲：“你去洗澡吧，我睡了，晚安。”

    

    周辞深唇角勾起，揉了揉她的脑袋，吻落在她的眉心。

    

    等周辞深进了浴室，阮星晚拿着牛奶杯下楼，打开冰箱，就着里面的食材，做了些简单的宵夜。

    

    今晚周辞深一直在开会，不用想也知道他肯定没吃什么东西。

    

    阮星晚做好后，端着餐盘上楼。

    

    周辞深道出来时，见她正把餐盘放在茶几上，走过去道：“不是说睡了吗？”

    

    阮星晚把他拉在沙发里，又把筷子递给他：“快点吃了睡，我眼睛都要睁不开了。”

    

    周辞深道：“你不吃？”

    

    “今晚吃得多，还不饿呢。”

    

    阮星晚说完，坐在他的旁边，看着他吃。

    

    周辞深吃到一半，转过头对上她的目光。

    

    周辞深：“？”

    

    他道：“要吃的话我让给你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她侧开视线：“你吃你的。”

    

    说话间，阮星晚难掩打了一个哈欠，确实是很困了。

    

    没过一会儿，她便轻轻靠在周辞深肩头，睡着了。

    

    周辞深放下餐具，伸手把她接到了怀里。

    

    阮星晚靠在他的胸膛，呼吸均匀，唇瓣透着淡淡的粉色。

    

    周辞深低头，咬了咬她的唇。

    

    阮星晚不舒服的“唔”了一声，刚要醒，好在周辞深很快松开她，抱着她轻轻放在了床上。

    

    周辞深正要起身，阮星晚便环住了他的脖子，闭着眼睛含糊道：“你要去哪儿？”

    

    他低声道：“我哪儿也不去，睡吧。”

    

    周辞深转身关了灯，在她旁边躺下。

    

    阮星晚习惯性的钻进他怀里，找了个舒服的地方蹭了蹭。

    

    窗外，大雪翻飞。

    

    ……   

    三天后。

    

    阮星晚给周辞深系好领带后，眼睛盯着他，声音很轻：“一切小心，不管结局什么样，我只想看着你平安回来。”

    

    周辞深搂着她的腰：“不会有事。”

    

    阮星晚脸上扬起笑：“周辞深，你要记住，我们已经结婚，我是你的妻子，是你孩子的母亲。

    我们，是一个整体，不论你做什么选择，我都会支持你，我的愿望很简单，只想要我们一家人，能够生活在一起，这样就够了，过去发生的那些，会慢慢好起来的。”

    

    他黑眸凝着她，眉眼低沉。

    

    半晌，才低低应了声：“好。”

    

    周辞深离开后，阮星晚去了工作室。

    

    她见裴杉杉抱了一个大相框进来，问道：“你这是什么？”

    

    裴杉杉无语：“都怪丹尼尔，给我爸妈说了我们拍婚纱照的事，我妈非让我洗一张出来给他们寄过去，洗就算了，还要这么大尺寸的，不知道的还以为她让楼下展览呢。”

    

    阮星晚笑，去茶水间接了杯水：“阿姨等了好久才等到你拍结婚照，是该好好开心下。”

    

    阮星晚又道：“你这要怎么处理？”

    

    裴杉杉拍了拍手上的灰，喘着气道：“我预约了快递，一会儿就过来取件。”

    

    阮星晚点头：“那你忙吧，我画设计稿去了。”

    

    “行。”

    

    裴杉杉在工作室忙活了半个上午，好不容易把相框寄走后，前台小姑娘突然拿了一个信封过来：“杉杉姐，这是刚刚收到的。”

    

    裴杉杉疑惑道：“这是什么？”

    

    她一边说，一边打开。

    

    信封里面，是一张周氏发出的酒会邀请函。

    

    裴杉杉拿着这个，去敲了阮星晚办公室的门。

    

    办公室里，阮星晚托着腮，看着窗外，有些走神。

    

    “星星？

    星星！”

    

    裴杉杉叫了她好几声，阮星晚才猛的回神：“怎么了？”

    

    裴杉杉坐在她旁边：“在想什么呢？

    这么专注。”

    

    阮星晚摇了摇头，吐了一口气道：“没有，周辞深他去……总觉得有些心绪不宁。”

    

    感觉，可能没有那么顺利。

    

    裴杉杉把信封放到了桌上：“对了，这个，工作室刚刚收到的，是酒会的邀请函。”

    

    阮星晚瞥了一眼，拿起了信封拆开。

    

    她就知道，周隽年没有打算放过她。

    

    他一定会想法设法的，把她一起拉进他的陷阱里。

    

    印着“周氏集团”logo的烫金大字，跃然在眼前，张牙舞爪的像是藤蔓，疯狂将她往里拽。

    

    阮星晚又把邀请函塞了进去，刚要扔进垃圾桶的时候，有什么东西，却从邀请函里落了出来。

    

    裴杉杉弯腰捡了起来，看到上面的东西时，却不由得放大了双眼。

    

    阮星晚见状，也跟着看了过来：“杉杉，是什么……”   

    话音未落，裴杉杉便把手里的东西放到了身后，眼睛不自然的移开：“没、没什么……”   

    阮星晚微微皱眉，唇角抿起。

    

    这个东西，既然是从周隽年的邀请函中掉出来的，那一定，是威胁她的东西。

    

    可什么东西，能让裴杉杉瞬间变了脸色？

    

    阮星晚保持着冷静：“杉杉，把东西给我看看。”

    

    裴杉杉到：“星星，你还是别看了……”   

    “给我吧，大风大浪都经过了，没什么再能刺激到我。”

    

    裴杉杉犹豫了一阵，才在阮星晚坚定的眼神中，把东西递了过去。

    

    

