    一系列的笔试和面试才得以如愿以偿！

    结果现在！

    她捡个垃圾就被应聘上了？

    哎哎哎！

    不过夏珠肯定是不会进席氏集团了。

    她摇摇头，潇洒利落地给拒绝了。

    旁边，一片惊呼声顿起！

    什么！

    这个捡垃圾的竟然给拒绝了！

    老天啊！

    席氏集团肯要她这么一个捡垃圾的！已经是她上辈子拯救了银河系！

    结果这女人竟然给拒绝了！

    简直让人不敢置信！

    男人也楞了楞。

    眼见夏珠要走，男人追了上去：“女士，我们席氏集团真的很需要你这样的人才，这样你看，只要你入职席氏集团，我们给你加倍的薪水！职位随你挑！”

    夏珠：“……”

    哎嘛。

    好像有点诱人啊。

    但她夏珠还是很有骨气的好不好！

    她可不想再去面对席寒城这倒霉男人了！

    夏珠依旧拒绝，挥一挥手，不代表一片云彩。

    她走了！

    留下一众人的惊叹声！

    ……

    手下打电话给了席寒城。

    夏珠，拒绝了席氏集团的邀请。

    甚至，如此优厚的条件，都没有能够让她多看一眼。

    席寒城听了，忽然冷笑一声。

    他说道：“好，很好！她骨头不是很硬吗！我就要看看到底要多硬！”

    “立即招聘一千个清洁工！以后将帝城的每条街道给我打扫得干干净净！连一片纸屑都不能留！”

    夏珠不是要捡垃圾吗！

    他倒要看看，以后夏珠还有什么垃圾可以捡！

    等挂完电话后，席寒城的脑中冒出了手下给他拍的那张照片。

    夏珠背着镜头捡垃圾。

    在他看来，背影是落魄而又凄凉！

    毕竟都沦落到捡垃圾了！

    能不落魄！能不凄凉吗！

    席寒城咬牙切齿。

    这该死的女人！

    骨头怎么就偏偏那么硬！

    明明！

    明明她只要肯低头！

    哪怕只要低一点点……

    他就……

    席寒城攥紧了拳头！

    ……

    与此同时。

    法国，安妮亚正在画画。

    她在画一个男人和一个女人。

    男人牵着女人，在沙滩上漫步。

    男人高大英俊。

    女人漂亮美艳。

    画好后，安妮亚眼中闪过了笑意。

    男人是席寒城。

    而女人是她。

    是时候，再让妈咪去一趟席家了。

    毕竟现在障碍都已经清除了。

    就在安妮亚起身的时候，电话铃声忽然响起。

    她派去帝城的手下打来的。

    手下告诉安妮亚，夏珠没有死。

    安妮亚沉默了足足一分钟。

    她开了口：“你告诉我，她没有死？”

    手下颤颤巍巍：“安小姐，是，我，我也不知道怎么回事，我，我明明看到她踩到了炸弹的啊。”

    明明夏珠，必死无疑啊。

    安妮亚笑了。

    她的笑如罂粟花一般。

    妖艳却又致命！

    手下听了，一阵遍体发寒。

    他哆哆嗦嗦说道：“安小姐，我，我再弄颗炸弹炸死她，这次我保证不会失败，夏珠绝对死！要不然我提头来见你。”

    “不用。”安妮亚却说道：“让人死的方式有一百种，何必需要反复用一种呢，让我想想，好好想想，她的下一种死法是什么呢？”

