    陶商之所以会是存在着这样的想法，想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，也不过是因为他心中的进取之心而已。

    他，已经很久都是没有得到什么施展他身上的武力的机会了，他这个天下第一的武夫，最近只能够处理政事，这样的情况，对于陶商来说，还真的是太过于难以接受了！

    “文姬，你要知道，朕虽然如今已经是大唐的皇帝了，可是，在朕的心里面，朕依旧是那些天下第一的武夫，这才是朕最重要的身份！”

    陶商的脸色，也是异常的严肃，他知道，虽然他的身上，还是存在着天下第一的武夫这样的身份，可是因为他还有大唐皇帝的身份，这个身份，就显得不是那么的显眼了。

    因此，张良他们几个人，也是才不会同意陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情。

    谁见过让一个刚刚才是建立起来帝国的帝皇，去冒着生命危险，去攻打那些海外的势力的地盘的事情了？

    这，也就是为什么陶商会受到这样的拒绝的原因了。

    张良他们几个人，实在是不愿意看到陶商去冒着生命危险，去攻打那些海外的势力的地盘，因此。这才会是这样的拒绝陶商的意见。

    蔡琰听到了陶商的话以后，也是不由得点了点头。

    对于陶商身上的天下第一的武夫的身份，她也是有一些了解的，在陶商正面将吕布给击杀了以后。就是已经开始流传出来了这样的名声了。

    而在陶商再一次的将典韦给正面击杀了以后，这个天下第一武夫的名号，已经就是他的囊中之物了。

    毕竟，天底下最强大的那两个人，都是拜在了陶商的单打独斗之中，他们又是如何会不承认陶商这个天下第一的武夫的身份呢？

    可是，就算是陶商是天下第一的武夫，在面对着异常的危害的是，他跟那些普通人，自然也是不会有什么太明显的差别的。

    这，也就是为什么张良他们几个人，会拒绝陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的原因了。

    他们大唐帝国，之所以能够如此轻易的便是建立起来。陶商的功劳，是不可能会磨灭的，因此，陶商绝对是不能够出事情！

    要不然的话，还真的就是不可能会出现什么样的事情了！

    “陛下，虽然子房先生他们不会同意您跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的，客气，如果要是陛下想要出去散散心的话，我想，子房先生，应该可也是不可能会有什么别的意见吧？”

    蔡琰的眼睛，也是微微的转了一下，随后便是想到了什么资格好主意。

    要知道，陶商之所以想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘，不就是因为陶商的身份，实在是太过于出名了吗？

    虽然这也是一件好事情，可是，对于陶商本人来说，确实是有一些难熬了。

    “文姬，你的意思是说，让朕去天下之中，游历一番？”

    在听到了陶商的话以后，蔡琰也是微微一笑。

    她知道。陶商心中原本想要去跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的想法，已经有一些冷淡了下来了。

    “自然如此了，而且臣妾也是会陪伴着陛下的，就算是陛下依旧还是想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，臣妾也是不会再拒绝的！”

    对于陶商的想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，蔡琰的心中，虽然也是存在着跟张良他们几乎是差不多的想法而已。

    如果要是陶商真的就是坚持他的想法，就是要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的话，蔡琰也是会继续去陪伴陶商的。

    陶商听到了蔡琰的话以后，也是哈特有的有一些沉默了起来。

    如果要是蔡琰不这么说的话，他还是存在着想要跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的想法的话，如今却是已经没有了这样的想法了。

    “既然如此的话，那朕便是着急张良他们几个人，过来就好了。”

    陶商轻轻的摇了摇头，深深的叹了一口气。

    他知道，在经历过蔡琰的劝导以后，陶商估计是没有任何能够继续去跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的可能性了。

    蔡琰听到了陶商的话以后。脸上也是不由得露出来了一抹明艳的笑容。

    如果要是可以的话，她还的就是不想要让陶商跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情的。

    可是，对于这样的事情，蔡琰也是只能够劝导，并不能多说些什么。

    如今，陶商也是已经明显的已经放弃了跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘的。

    这样的事情，如何能够让蔡琰的心里面，不无比的开心呢？

    随后，士兵也是直接退下了，去为陶商将张良和刘伯温他们几个人，都是给叫了过来。

    “参见陛下！”

    张良和刘伯温他们几个人，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “子房，你的计划已经成功了，朕如今已经是放弃了跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了。”

    陶商叹了一口气，看着自己面前的张良，也是不由得咬牙切齿的对着他说道。

    面对着陶商这样的表情，张良的神色，依旧是没有任何的改变。

    “这都是陛下教导有方！”

    张良也是笑了起来，对着陶商说道。

