    “啊！不要，救我！”惊慌失措的声音在街上响起。

    烈日当空，空气干燥炎热，任何人的脸上都是麻木神色。

    女人身材姣好，奋力往前跑去，几个身材魁梧的大汉骂骂咧咧的追上来。

    忽然间，她看到了前方一道修长的身影，毫不犹豫的扑了上去：“救我！”

    孟岩骏正陪着池白挑选着市场上的东西，谁知忽然被一个女人冲上来抱住了大腿，愣了一下，身体几年来在末日中养成的紧绷戒备面对眼前的女人竟然无端有些松懈。

    苏韵在冲上来之前已经无数过对着镜子找出自己哭的最诱人的姿态，内心胜券在握，可是——！

    忽然被人一脚踹飞，狠狠摔在一旁。

    孟岩骏对上那双美眸时，恍惚了片刻，女人被踹飞之后，一下子回神，激灵了过来，看着几步之外的女人，来不及有什么怜惜之意，尴尬的看向身旁的人：“这……意外。”

    “没想到孟队警惕心这么差。”那人身形高挑纤瘦，宽松卫衣，黑色长裤，露出的一截脚踝骨感分明，嗓音淡淡。

    “是我失神了。”孟岩骏认真反思几秒，皱眉看着女人还有追上来的几个大汉。

    女人原本已经势在必得，没想到自己会突然被踹飞，让她忍不住痛呼出声，脑袋还是懵的，下意识的捂住脖子上戴着的红绳，红绳坠着一个宝蓝的戒指，露出片刻很快被她捂住。

    动作竟有几分仓促，又小心。

    看向罪魁祸首。

    站在孟岩骏身旁的人穿着黑色的长袖长裤，帽子扣在了发顶松松遮住眉眼，下颌线清冽削瘦，透出苍白的美感，气场冷淡而慵懒，天生的漫然下意识的让他人退避三尺。

    重点是这人居然踹她！！

    苏韵心中憋着一口气，眼中噙着泪水，看起来可怜兮兮的。

    “孟队，池博士。”追上来的几个大汉看到两人后，步伐停住，神情露出敬畏之色。

    孟岩骏嗯了一声，不用脑袋想都能知道这一切是怎么回事。

    几个人都有些尴尬，本来没多大一点事被基地首领撞到，看向苏韵菲的眼神都带着几分嫌弃，不约而同的想。

    真晦气！

    “这女人不懂规矩，我们这就带她走。”有人说道，上前一步用力掐住女人的手臂把她拽起来。

    疼痛从手臂上传来，苏韵菲尖叫一声，受不了的挣扎，惊慌望向孟岩骏，“我是被强迫的……不要，孟队救我！”

    本来在池白面前这么失神就很尴尬，女人还向他求救，孟岩骏皱了皱眉，不知为何有些心虚的看了一眼旁边冷淡的人。

    盛夏炎热，微光延伸到帽衫的阴影下，睫毛纤长，眼眸漆黑如墨，像冷寂的寒潭，又隐隐含着一丝嘲弄的戏谑意味，居高临下的望着女人，嗓音意味不明的慢慢道：“妆花了，再补补吧。”

    苏韵菲愣住，没想到这个“怪人”会跟自己说出这么一句话，脸色微变，暗道一声糟了，果然，那几个大汉还有孟岩骏看她的眼神都变得不对劲起来。

    末日中的女人像苏韵菲这样的……孟岩骏皱眉打量对方几秒，发现她无论哪方面看起来都光鲜亮丽，衣服也是干干净净的，小脸白皙美艳，淡妆漂亮。

    既然这么抗拒，没点自保手段在末日打扮成这样，还恰好出现在他面前。

    不是孟岩骏多想，只是投怀入抱的女人他见得太多了。

    孟岩骏态度瞬间冷了下来，甚至想不明白自己刚刚看到这张脸的时候为什么会感到晃神，要知道这在丧尸遍布的末日可谓是极其致命的。

    “我们走吧。”孟岩骏说。

    刚刚说了一句嘲弄又平淡的话，染白无趣的收回目光，模样高冷，孟岩骏也习惯了她的态度，转身离开。

    苏韵菲见他真的就这么走了，一时间慌了，不敢想象自己落到这几个大汉手里是什么下场，咬牙大喊道：“我有空间异能！”

    孟岩骏步伐顿住，转身，犀利眸光扫过苏韵菲。

    “我真的有，不信的话我可以给你看。”苏韵菲冷汗下来了，白着脸说，当着所有人的面将一块宝石凭空消失。

    原本还麻木恹懒的摊主还有旁观者眼神都变了，没想到这个看起来空有美貌的女人居然是异能者，还是稀有的空间异能！

    空间异能虽然没有攻击性，但是可以储存大量粮食，对于基地外出集资简直是最大的便利，最为稀缺不过。

    在大家都沉浸在空间异能的震惊时，染白问：“你有异能为什么不上报？”

    “我、我刚觉醒，还不太了解，我太害怕了。”苏韵菲哭着回答，身体瑟瑟发抖，低着头，眼神闪过一丝怨怒。

    这个人三番两次坏她好事，没有这人的捣乱，孟岩骏早就带她走了！

    这回答漏洞百出，但空间异能确实稀缺，基地目前为止也才只有一个空间异能者，即使没有任何攻击力也被整个基地当成了宝，没想到还会出一个，自然不可能再扔在这里。

    那几个追着苏韵菲的男人都一脸震惊，目瞪口呆。

    你有空间异能你倒是早说啊！

    说了谁还敢动你！！

    几个人都怀疑今天出门没看黄历，本来只是看女人长得好看想玩玩，谁知道惹上一个异能者，还碰上了基地首领和生物博士。

    他们再次感叹真晦气。

    孟岩骏眉心皱着，上下打量着苏韵，目光沉沉，透着基地首领的威严，不知道在想些什么。

    一阵热风垂来，让人心悸的头痛感又涌了上来，孟岩骏眸色猛地一变，低着头，睫毛阴影遮住反反复复变化的目光，脸色微微有些白。

    他抬手按住太阳穴，身形摇晃了下。

    “孟队，你怎么了？”有人关切问。

    安静了一会，孟岩骏缓缓抬头脸上勾起一抹笑，看上去有些不协调的怪异，又很快消失，再正常不过。

    问话的人愣了愣，甩甩头。

    “没事。”孟岩骏声音有些哑，目光若有若无的打量着苏韵。

    苏韵手心捏了把汗，楚楚可怜的和孟岩骏对视。

