    ……

    翌日。

    王守哲等人略作休息后，今天便分开行动。

    其他方向主要都是萱芙老祖帮忙带领，她浩浩荡荡的引着大家走了。

    而王守哲这一边，则由王守心带着去长春谷。

    他名义上属于长春上人门下的外道学子，修炼的长春真诀仅有炼气篇。如今他灵台境的境界已经稳固，入手长春真诀灵台篇，已成了当务之急。

    行不出半个时辰。

    王守心便领着他到了一处山坳外，到此后，他拱手歉然道：“守哲贤弟，为了避免误会，我就不送你进去了。长春真人门下，脾气都不错，略作打探就能找到授道殿。”

    避免误会？

    王守哲微微有些诧异，却也没有深究，还礼道：“多谢守心兄。”

    随后，王守心补充了一句道：“还有一点需要谨记。学宫中不论身世，守哲莫要随意透露自己的家世。一来是学宫禁止此事。二来，也不至于因为学生之间的矛盾而牵连到家族。”

    关于此点，王守哲先前也曾听说过。你要愿意的话，甚至可以改个名字。不过，改名字就算了，意义不大。

    当即拱手道：“守心兄，我晓得了。”

    如此，两人就此拜别。

    王守哲走入那长春谷内，霎时间视野开阔了起来。

    这一大片广袤的峡谷之中，阳光明媚而不灼。

    植被成林，绿木葱葱，花田中奇花异卉随风摇曳。

    还有一群一群驯养后的灵峰，在灵花丛中来回穿梭，采摘灵蜜传播授粉，到处都是一片鸟语花香。

    好一派农家气象。

    不，确切的说是仙农气象。

    人一走进此谷，便觉到处都是生机盎然的气息，连呼吸都觉得格外顺畅清新。

    据说这长春谷，坐落着一条顶级的木系灵脉上。因此哪怕在此居住，时间久了都有延年益寿，百病不侵的功效。

    长春谷弟子们人数很多，但是他们都各忙各的，分布在各处的田间低头忙忙碌碌着。种植着种种灵植、灵果、灵花、灵草。

    不远处，田间有一位老农。

    他胡子花白，头戴着斗笠，正在小心翼翼地锄着灵田间的草。

    王守哲上前拱手道：“这位师长，敢问咱们长春谷的授道殿怎么走？”

    那老头抬头瞅了一眼王守哲，呵呵一笑道：“小伙子，你这找授道殿做什么？”

    王守哲客气回道：“在下乃长春谷外道学子，修炼到了灵台境，按照规矩前来参加考核，并领取长春真诀的灵台篇。”

    他说话间，手一抹间，手中多了一个小酒葫芦，里面灌着几斤上好的灵酒。

    塞给了那老农道：“还请师长指点明路。”

    老头眼睛一亮，打开酒葫芦喝了两口酒，满意的哈了口气道：“酒很一般。但是你这小伙子年纪轻轻，倒是挺上道，合我胃口。”说着，便随口与他指了路。

    拜别老农后。

    王守哲一路顺着田间地头，又迈过山间小溪，灵桃花林，灵鱼鱼塘等等。

    足足走了半个时辰，才抵达老农所说之地。

    这一路过来吗，倒是也让他领略了长春谷的不凡之处，当真是三步一灵田，举目皆灵种。

    眼前。

    这是一座古朴厚重的大殿，也很符合长春谷的风格。

    便是那木质回廊结构中，都是一片郁郁葱葱，点缀着一些美丽的奇花异卉。

    大殿正门门楣上方，有一块巨大的匾额，在那花团锦簇之中，隐隐露出了三个烫金大字——【授道殿】。

    “看样子，就在这里了。”王守哲暗忖道。

    当即，他整了整衣冠，然后拿出镜子照了一下。

    嗯，依旧是那么的丰神俊朗，玉树临风。这一下他放心了。

    随后，他又检查了一下储物戒指中，早已准备好的种种礼物。里面各种风格口味的东西应有尽有，随时都能拿得出来。

    这叫什么？这叫有备而来。

    多种方案，他都已经准备好。

    哪怕是那授道殿的执事师兄，有心刁难的话，王守哲也能凭着他的本事摆平。

    “唉~”成年人做事，就是那么靠谱。

    王守哲思量之间，气度沉稳地迈入了授道殿大门，先是环顾了一下四周。

    “咦？”

    这个授道殿内场面，与他想象中完全不同。

    在他想象中，传道授业之地应当端庄大气，沉稳有度，充满了书卷气息和历史底蕴。

    却不想。

    这里到处都是一片田园风格，他们用木板钉成了一个一个正方形的箱子，错落有致地摆放着，里面装载着各种各样的泥土，长着各式各样的庄稼。

    此外也有一些各种各样的小型阵法，制造和模拟各种温度变化以及光照。

    每一块室内“田垄”附近，都会有那么一两个身穿的长春谷服饰的弟子，正在兴致勃勃的讨论着。

    或者说又有一人低头蹲在那边，盯着一株植物仔细的看，心无旁骛专注至极。

    这……

    如此场面，让王守哲有些震惊。他着实有些找不到，哪个才是授道殿的执事师兄？

    不得已间，他只好找了一个模样姣好的女弟子，来打探一番。

    至于为何不找男弟子打探？原因当然也十分简单。

    王守哲长得如此器宇轩昂，相貌堂堂。若问男弟子，可能会招来嫉妒，容易出现不必要的矛盾。

    此种麻烦当然是能规避就规避。

    “这位学姐，打搅了。”王守哲打断了一个正在种花的女子，风度翩翩地行礼。

    “滚，哪个混……”那被打搅的女弟子，登时气势汹汹站起，准备破口骂人，却不料见到王守哲后，登时愣了愣，然后红着脸柔声说，“这位学弟，你找我有什么事儿？”

    她的声音说不出的温柔，眼睛更是滴溜溜地上下打量着王守哲，还时不时的羞红着脸低着头。

    这就是长的帅的好处了。

    王守哲略微与她寒暄两句后，便回归正题：“请问这位学姐，负责传道的师兄在哪里？”

    “原来你是找锦山师兄啊？”那学姐微微有些失望，但还是说道，“我带你去吧。”

    然后她就领着王守哲往里走去，一路到了一片复杂田垄处，对着一个中年模样男子没好气地说，“锦山师兄，有人找你。”

    那锦山师兄外表看上去，约莫四五十岁的模样，实际岁数未知。

    长得那是平平无奇，眼神还有些小猥琐。

    穿着打扮更是毫不讲究，身上沾满了泥点子。他一瞥王守哲随口问道：“小子，有什么事？”

    这态度谈不上多好，一副很不耐烦的模样。

    这就是长得太帅的坏处了，容易被同性别的弟子敌视。

    王守哲早有准备，先是温文尔雅恭谦地行了个礼：“在下王守哲，乃是长春门下的外道学子。如今晋升了灵台境，想来申领【长春真诀】功法后续的灵台篇，这是在下的身份腰牌，请……”

    可王守哲的话还未说完，就被锦山师兄不耐烦地打断道：“长春真诀，后续功法是吧？展现一下灵台境的气势。”

    王守哲依言运转玄气，灵台境气势释放出来一些。

    那锦山师兄点点头，然后他就从旁边的那个破落书架中翻了翻，丢出一本书：“这便是长春真诀的灵台篇，你只能在此看，不得带出，记住后再说。”

    然后他就再也不搭理王守哲，继续专注在他的田垄上，研究着一种很快成熟的小麦。

    竟然如此顺利？

    王守哲有些错愕不已，还以为这是多难的事情呢。

    他都准备了好几种备选方案，怎么着也得过三关斩四将吧？

    好吧，简单就简单一点吧。

    王守哲送上小礼物，拜谢了领路的学姐后。便找了块干净地方，专注地记忆起长春真诀的灵台篇。

    凭着他已经觉醒三层血脉的身体素质，记忆力等都有了长足的进步。再加上他本身心思细腻和智慧不凡。

    不出一个时辰，长春真诀的灵台篇便被他牢牢记在了心里，烂熟于胸。

    这才把灵台篇还给了锦山师兄。

    刚想做一半试验的锦山师兄，拿过灵台篇就丢在一旁，不耐烦地对王守哲挥手道：“去去去，别打扰我，我现在的研究到了关键时刻，马上要成功了。”

    王守哲往他的室内实验田垄一瞅，那是一片十几株小麦，正在灌浆抽穗即将成熟。而锦山师兄正在催动着浑厚的木系玄气，催发着那些麦穗进入最后成熟期。

    木系功法看来也有催生植物的作用，但是那速度着实太慢。比起王守哲当觉醒稀薄血脉的时候，尤要慢了数十倍。

    而且看他十分吃力，身上蒸腾起了雾气，一副玄气不够用的样子。

    “咦？”

    王守哲看着那即将成熟的麦穗，还有粗壮的根茎，顿觉有点熟悉。

    不等他说话。

    锦山师兄边催动着玄气，便自言自语了起来：“哼！我就不信了。这小小的王氏7号麦种，我锦山弄不服你，这一次一定成功，让你可以二次繁育。”

    王氏7号麦种？

    王守哲微微一愣，拍了拍额头，忍不住好笑了起来。难怪那麦穗如此眼熟，这不是他八九年前，培育的王氏7号麦种吗？

    这位锦山师兄，竟然想破解盗版他的王氏7号麦种。

    还如此一副咬牙切齿，深仇大恨的模样，估计是研究了好一阵了。

    这不是在做无用功吗？

    然后王守哲同情地看着他，忍不住劝了一句说：“师兄，王氏7号麦种，从根子上就不能二次繁育……”

    然后锦山师兄没好气地瞪了他一样，翻着白眼道。

    “你一个小小的外道学子，懂个屁！？我这一次一定成功。”

    那好吧，你慢慢玩，慢慢装。唉，长得帅就是容易引起师兄之类的暴脾气。

    这一下王守哲不走了，环抱着双手，好整以暇地等着锦山师兄的最终结果。

    他催生速度太慢了。

    王守哲足足等了一个时辰，百无聊赖地看他中间歇了好几次。服用培元丹，吃便携灵食，打坐补充玄气等等。

    这才勉强将最后一点工作完成，那十几株王氏7号麦种彻底成熟。

    然后他兴奋而颤抖着将那些麦种脱粒，小心翼翼地浸泡在了，他特别调配的营养水液中。

    此时。

    因为锦山师兄的实验到了关键时刻，不少师兄弟师姐妹都围了过来，想见证历史的时刻。

    “小子就让你这外道弟子，好好看一看。我这长春上人门下核心弟子的厉害。”他自信满满的催动着淡青色玄气升腾而出。

    他的玄气，散发出了一阵生机盎然的气息，仿佛能促进万物生长一般，裹住了营养液中的那些麦种。

    岂料。

    一刻钟过去了，两刻钟过去了，锦山师兄的玄气已经告罄。

    然而那几十粒麦种竟无一有任何反应。

    周围师兄弟们纷纷惋惜道：“锦山师兄，这一次又失败了。看样子那王氏7号麦种，还真是不简单。”

    “不可能，不可能！我这一次准备充足，思绪周全，提前激活了它的生命因子后再种植的，营养液中也都采用了最珍贵的材料。”

    不甘心下，他又吞服丹药打坐回气。

    不多片刻，他又跳起，催生起来麦种来，却依旧没有反应。

    这让他满头大汗而脸色苍白，苦恼了起来：“可恶的王氏7号麦种，究竟是什么鬼玩意儿？我的二次栽培，究竟是哪里出问题了？”

    王守哲暗忖不已，你在这破解盗版我的粮种，破解不成还骂骂咧咧的，这世界上的产权保护意识果然差。

    不过王守哲也就是看一看，验证一下的确破解不了，并非是嘲讽他什么。

    这些长春谷弟子们，专研精神还是不错的，据说灭虫散也是出自他们之手。

    就在他准备悄无声息走人时。

    蓦然！

    外面传了一声叫喊声：“大家快躲起来，小学姐来了。”

    小学姐？就在王守哲诧异间。

    一旁围观的师兄弟们瞬间没了人影。

    他们有的躲在了柜子里，有的索性把自己埋在了土里。

    更夸张的是，有一个人揭开一棵室内树上的暗门，躲在了一棵树里。

    便是连那锦山师兄也勃然色变，仓皇间挤进了藏书柜后，还挪了两个花盆以充当遮盖物。

    整个过程不过十来来息的功夫，快速的让王守哲措手不及。

    那小师姐究竟是谁，竟然如此可怕？

    正在此时，门口冲进来一个看上去只有二十几岁，实际年龄未知的绿裙女子，长得倒是十分漂亮，却不知为何谁都要躲她。

    她人没进来，声音已进来，兴奋地喊道：“诸位学弟学妹们，告诉大家一个好消息。我的生命因子融合技术，已到了最关键的攻克阶段。只要谁肯配合我实验，我可以给二道署名，一起分享……”

    绿裙女子进来后发现整个授道殿中已经空无一人，唯有王守哲一脸茫然的看着她，话音戛然而止。

    他没处躲，也不知道要躲什么。

    两人大眼瞪着小眼，气氛不免有些凝重和奇怪。

    然后，那绿裙女子上下打量着王守哲，好奇不已道：“你是今年新来的学子吗？”

    王守哲温文尔雅地拱手道：“在下王守哲，乃是学宫外道学子。”

    “外道学子？那是什么？罢了罢了，看你长得英武不凡，本学姐给你一个机会，只要你肯配合我实验，把你的生命因子贡献给我。”

    “我就让你与我一道署名，共享荣誉，名垂青史。”绿裙女子满眼放光，兴奋不已道，“我的生命因子融合技术，可是跨越时代的伟大技术，堪能与神武皇朝的技术媲美。”

    从她一跑进来所有人，都跑掉躲掉来看。

    就知道这学姐所谓的实验配合绝对不是什么好事情。

    王守哲摇头道：“在下对名垂青史，没有任何兴致，也不会做实验。”

    “学姐你好，学姐再见。”然后，王守哲头也不回的出去。

    “慢着！这个实验很简单”绿裙女子挡住了他，掏出一叠金票说，“只要你拿出一点点生命因子给我，这叠金票就归你了。”

    王守哲：“……”

    ……

