    望江军区司令部。

    原本的指挥体系全部换人，王猛像是做梦一般，看着眼前的林安。

    他有想过两方合作，毕竟有老首长的意思在。

    但他怎么也没想到，短短一个星期不到的时间，自己竟成了林安的下属。

    合作，和上下级，那可是两码事。

    这个世界...真疯狂。

    “林安...大人...”

    真的好别扭。

    王猛有些难以启齿的看着林安，硬着头皮叫去。

    好家伙，多少年了...

    自己除了老首长，还真没向人低过头。

    他看了一眼高燕，心头总觉得自己忽略了什么。

    高燕自从跟着林安来到望江军区后，表情一直都有些呆愣。

    而且两者的关系，看上去完全不像情侣。

    只是，他也不敢多问。

    林安将目光从作战地图上挪开，平静的抬头看着总司令部内数百名士兵。

    望江军区，武器装备确实够多。

    自行火炮、装甲部队、单兵武器、应有尽有。

    其中最让林安感到振奋的是，望江军区果然有一枚战术核弹埋藏在地下。

    除此之外，便是高达四千名觉醒者的精锐士兵了。

    清洗暗地进行，整个军队体系也全部换上了龙安基地的成员呢。

    首先吞并的望江军区，阻力并不大。

    甚至，还挺顺利。

    毕竟整个望江军区觉醒者，大半都见识过他的武力，再加上王猛透露的意思。

    况且，官方还发了话。

    虽然有些奇怪，但大部分人还是迷茫的听从了这一指令。

    甚至有不少人，觉得林安接管是好事。

    林安太强了，有他接管军区，安全性大大增加。

    沉吟片刻，林安看着王猛和安景天直接下令：

    “全部迁移，搬至龙安基地外城。”

    “另外，让高天带着墨灵，把空军基地拿下。”

    “那么多战机放在那，实在浪费。”

    空天部队有多好用，林安可是深有感受。

    黑龙陷入沉睡，他想着骑龙作战的想法，只能延缓。

    拿下空军基地后，楚大校的很多计划都能施展。

    空运派人占据吸收一些隐秘的军事基地、武器试验所、造船厂、

    甚至，只有楚安这种真正高层才知晓的核弹发生井，战备基地....

    顺利的话，龙安基地将会膨胀成一个怪物。

    别的不说，但是现在手中掌握的军事力量。

    粗略估计...

    放在末日前，都等同于一个小国的军事力量了。

    “林安军长，我们搬迁难度太大啊！”

    属于原望江军区的参谋官心惊胆战的看着林安，生怕有人说自己之前出言不逊过，他是真的担心林安会算旧账。

    “先不说我们军区有大量普通幸存者，搬迁之下，很容易引来丧尸。”

    “这些大型武器装备，搬运起来，简直太难了！”

    不是很想“挪窝”。

    他们心里很清楚，要是自己等人搬至龙安，那就意味着真的要丧失军权了。

    虽然有不少军区觉醒者很想去龙安基地。

    毕竟安全区，可是能辅助升级的。

    谁不眼馋？

    不同于环江军区得到首都暗示，也许可以从内部分化龙安。

    他们作为首都眼里的是中立派，早就被放弃了。

    但现在为止，也没人告诉他们该怎么做。

    而高望本人，更是佛系，打算跟着聂平混。

    见林安没有回话的意思，王猛皱了皱眉头：

    “林安...军长。”

    “先不说搬过去的难度有多大，就算搬过去了，龙安基地有那么大地方供我们使用吗？”

    “你们还不如把安全令给我们，我们在这直接建立安全区。”

    “两方互相支持，还能减少风险。”

    林安听后挑了挑眉，侧头看向提出意见的王猛：

    “令牌给你们？”

    看不出悲喜。

    二阶觉醒者黄岩闻声下意识回道：

    “是啊，反正你们用不到了...”

    话还没说出口，只见林安瞬间爆闪至黄岩面前，巨量精神力化作念力，将他锁定在空中。

    仿佛在下一秒，就要将他凌空捏爆。

    突然的惊变惹得众人一慌，只有属于龙安基地的成员才想到了什么。

    完了，望江军区的人说错话了。

    “咯-咯”

    呼吸艰难。

    同为二阶下，黄岩惊恐地发现自己毫无反抗之力。

    从林安身上散溢的气息，让他简直如同面对顶级的掠食者。

    本能的恐惧，他毫不怀疑林安真的会杀了他。

    为什么会这样?

    “住手！”

    “林安你疯了！？”

    情急之下，王猛下意识的直呼姓名，从骨子里他就没习惯从此以后，望江军区属于龙安。

    “我疯了？”

    轻笑一声，林安直接扼着黄岩，骤然冲破指挥室，凌空站立。

    “轰！”

    一声爆响。

    整个望江军区幸存者，闻声齐齐看向半空中的林安。

    “什么情况？”

    “黄岩队长怎么被抓起来了！？”

    人心慌乱，他们手足无措的看着眼前的一幕。

    自从龙安基地成员到达这里后，所有人都还没回过神来，忍不住猜测会怎么做。

    但眼下，看起来局势很不好。

    “我不喜欢啰嗦。”

    相同的手段，相同的作风。

    凌空而立，来自林安的声音在精神力灌注下响彻整个军区。

    在数百万双眼睛的注视下，接到林安指令的龙安基地成员，突然拖着数百人来到空地。

    “望江军区从今天起，由龙安基地接管！”

    “我不允许有其他声音出现！”

    “让你们做什么，你们就做什么！”

    “反抗者死！”

    毫不留情面。

    王猛感受着林安锁定自己的气息，脸色一阵煞白。

    他本想着林安应该属于首都方面的人，最多只是派系不同。

    但怎么着，也会估计一番他们。

    可这些话，分明是讲给他们听的。、

    “从今天起，所有人无条件搬迁至龙安基地，必须遵守龙安基地制度！”

    “没有你们，只有我们！”

    话都懒得多说。

    林安环视一圈，周身来自该隐之刃附带的威压直接横扫全场。

    震得周围觉醒者只觉得难以呼吸。

    “砰！”

    用力甩出。

    只见毫无反抗之力的黄岩，径直被砸入被龙安成员捆好的上百人中。

    被施加巨力下，黄岩刹那间变成了一颗炮弹一般，将被捆好的人群砸成了一滩肉泥。

    血腥残暴的一幕，惊得全场愣住。

    那被捆好的百人，分明就是龙安基地之前抓走，第二批被他们称为“叛徒”的军区连坐人员。

    随意扫了一眼，精神力骤然迸发。

    “砰砰！砰！砰！”

    数十道分散的精神力如同子弹一般，没入百人之中。

    侥幸在冲击下未死的反叛者，眨眼间便被炸碎了头颅。

    随手重伤。

    肉泥之中，黄岩吃力地回过神来，只觉得浑身骨头快要断了一般。

    几乎在他刚想说什么的时候，被炸碎的头颅溅出鲜血，溅到他嘴中。

    好腥，好甜...

