    -

    包拯下棋，是不屑算计的，但也不会被算计到。他至刚至阳的棋路，让每一盘都要经历惨烈的厮杀，甚至能杀到只剩个光杆老将，老包大呼过瘾，下了一盘又一盘。

    正下到中盘，外面包勉进来道：“王学士来了。”

    “有请。”包拯把手里的棋子搁下，对陈恪道：“等我回来。”说完便转到前面去了。他的签押房分里外两间，中间用帘子隔开，外面看不到里面，但里面却能透过帘缝看到外面。

    至于听清外间的声音，更不在话下。陈恪突然明白了老包说今夜无眠，其实不是指审讯，而是指上门的说客……原来老包非要留下自己，是需要个见证啊。

    那我就好好见证吧，陈恪立在帘子后面，见自己正对着王素的脸。王素今年五十岁，乃真宗朝名相王旦之子，地地道道的名门之后。和他比起来，无论从相貌气质，还是衣着举止，老包都像是土包子。

    而且他小包拯十多岁，却是包拯的前任，如今更是以枢密院直学士署刑部尚书事，比包拯整整高了两级。满朝能比他更加高帅富的，怕只有那位韩相公了……

    看茶之后，王素与包拯闲聊起了最近朝中的趣闻。前戏过长，这是士大夫的恶习。

    但包拯偏偏喜欢直接插入，拢一拢纷乱的胡须道：“老弟有话不妨直说，这么东拉西扯，憋得人想放屁。”

    ‘噗……’王素一口茶差点没喷出来，摇头苦笑道：“老兄就不能文雅点。”言毕正色道：“临下班时，听说开封府抄了汝南郡王之子赵宗汉的宅邸，此事非同小可，故而过来问个究竟。”

    “是。”包拯点点头道：“确有此事。”

    “这个，有些不妥吧？”王素微微皱眉道：“按例，若要查办不出五服的皇亲，都要先报经宗正寺，由刑部办理，开封府似乎没有这个权限。”

    “哦，是这样的。”包拯笑笑道：“本府起先并不知情。我们起先在追查丐帮余孽，顺藤摸瓜找到那里的，端了之后才知道，那竟是赵小王爷的府邸。”

    “可我怎么听说，两位王子在你破门之前，就先一步赶到了呢？”王素冷笑着看他一眼，心说：‘老家伙竟想打马虎眼。’

    “是。”包拯实诚的点下头道：“但凡事皆有例外。当时我的部下，在地道中堵住了从他府上逃出的三十几名歹徒，我有理由怀疑他们，是在聚众谋反。如果老夫没记错，《宋刑统》上好像有这么一条——如果是正在实施的杀人、谋反、大逆重罪，可以先斩后奏。”

    “这……”王素没话说了，憋半天道：“那你奏了么？”

    “明日早朝便奏。”包拯淡淡道：“这不正在加紧审理么。”

    “老哥，这就太不合适了吧？！”王素的眉头更加紧锁道：“未经批准搜查王公府邸，就算你是权宜之举。可审理此案，总不需要权宜了吧？”正常的程序是，老包补齐手续后，将嫌犯移交给刑部处理。

    “错，更需要权宜了！”包拯瞪大眼道：“你是不知道呀，不搜不知道，一搜吓一跳！从他地窖中搜出来的兵器，能武装四百名兵士。又搜到了花名册、地图，我怀疑，贼人还有其它据点，必须连夜审问，第一时间清剿，否则发生了谋反，第一个倒霉的可是我老包。”

    “……”王素心里一阵阵腻味，哪来那么多谋反？赵宗汉他哥马上就要成为皇子了，这时候谋反，脑袋被门夹了？但是，谁也不能排除这种可能，就也无法阻止包拯拿着说事儿。

    但人在开封府的狱里，主动权就在包拯手中，王素只好先顺着他说道：“审理此类案件，是刑部的职责。老哥，我带了手下来，你点个头，就把人提回去了。”

    按照朝廷职责分工，开封府负责的是京畿地区的民政、税务、以及治安刑狱等。

    而刑部负责的是审定各种法律，复核各地送部的刑名案件，会同九卿审理监侯的死刑案件，以及直接审理京畿地区重大案件。

    所以双方职责有一块重叠，对于什么是重大案件，朝廷曾经专门明确过，杀人、十恶、及影响特别恶劣的案件。

    显然，如果按包拯的说法，那赵宗汉的案子属于十恶之中，自然要归刑部管了。

    所以王素要人，合情合理、理直气壮。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “话虽如此……”却见老包一脸迟疑道：“不过，移交刑部的话，就说明开封府认定了小王爷‘聚众谋反。万一要是无辜的话，这对他的人生，将是多大的伤害啊！还是我们初审一下，确定嫌疑再移交不迟。”

    王素要气晕了，怎么正说反说都是你的理？可他遗传了王旦的基因，断是不会吵架，甚至连当众指责人都不会。只能气哼哼的道：“若是冤屈的话，我们刑部自会为他洗刷！”

    “你很急么？”包拯奇怪的望着他道：“明早提人不行么？”

    “不行！”王素的声调陡然提高，意识到失态，他又降下来道：“我已经带人来了，现在就要提走！”

    “为什么？！”包拯黑下脸来。

    “不为什么……”王素的回答能气死人：“只因为这是规定。”

    “朝廷规定，衙门办公辰进申出。”包拯的回答能把人再气活了。他看一眼沙漏道：“现在酉时一刻，老弟有什么事，明天辰时再来吧。”

    王素心道：‘明天卯时就上朝了，我辰时来干嘛？’便冷笑道：“我看你衙门里灯火通明，今天分明是全员加班，哪有下班之说？”

    “管大牢牢门的下班了。”包拯眼皮都不眨道。

    “你……”王素彻底被干挺，知道用常规手段，没法跟这老不要脸的斗。他霍得起身，冷冷道：“包大人，你是真不懂事，还是假不懂事？真不知道我就教你！”

    “有话直说。”包拯也敛起笑容道。

    “我问你，你查这个案子，到底是为了什么？”王素冷声道。

    “查出丐帮的后台，不让幕后黑手逍遥法外！”包拯声如洪钟，振聋发聩道：“还我汴京百姓十年的安宁！”

    “你不是针对某人？”王素低声问道。

    “我包拯敢拍胸脯说，这辈子对事不对人，从无例外！”

    “对事不对人，这话老百姓说说倒也罢了。”王素却不以为然道：“你是开封府尹，一举一动都牵连着朝局的走向，却仍一味用强、不知进退，你要做大宋朝的罪人么？！”

    “哈哈哈……”包拯放声大笑道：“一个皇室近亲，却是汴京黑帮的后台老板，非法结社、蓄养死士、杀人越货、逼良为娼、伤天害理的事情做绝了！居然还有人为他当说客，替他涂脂抹粉，也真是天地间一大奇事！”

    “你怎么就不明白呢……”王素也急了，跺脚道：“一个赵宗汉死不足惜，关口是他还有个哥哥！”

    “他哥哥多了去了……”包拯撇撇嘴道。

    “别揣着明白装糊涂，你知道我说的是哪一个！”王素拍案道。

    “我又不是你肚子里的蛔虫。”包拯一摊手道：“什么话不能明说？”

    “有些话不能明说。”王素瞪眼道。

    “不说我怎么明白。”包拯瞪眼道。

    两人长久的对视，最终还是王素败下阵来。

    “好…好…好……”王素彻底服了。他拱拱手道：“你老倌厉害，我退避三舍！”

    他是世家子弟，深谙官场进退取舍之道，只因为笃定了皇帝若无后，赵宗实便是独一无二的继承人。这才早早下注，等着将来大发利市。

    今日赵允让来找自己，他没二话便走着一遭，光想着占便宜不出力，那叫下注么？将来也没红利啊。

    但把话说到这份上，已经是他的极限了。他是绝对不会在板上钉钉以前，犯这种原则性错误的……帮不到赵允让，最多将来没红利，但要是胡乱说话，将来可能会家破人亡的。

    别说皇帝就一定会是谁的，万一官家再生出个带把的来，怎么办？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把王素送走，包拯转回内室，掀开帘子，见陈恪端坐在棋盘后。

    “你小子，没偷着走棋吧。”包拯瞪大眼，慢着满盘棋子道。

    “怎么这么信不过我的棋品。”陈恪郁闷道。

    “职业习惯。”包拯呵呵笑道：“别多想，我将军了。”

    “老龙图。”陈恪支‘士’道：“你留我到底是何用意？”

    “让你看戏而已。”包拯笑道：“这种官场活剧，可是许多人一辈子都看不到的。多看看，你能成熟很多。算是你帮老夫破案的奖励吧。”

    “我这个人可是守口如瓶的。”陈恪反将一军，淡淡道：“今日发生的事情，不会有第三个人知道。”

    “这就对了。”包拯点点头道：“祸从口出，嘴巴紧一点，祸就少一点。”

    两人便不说话，只下棋。再杀了一盘，第二盘刚开局，包勉又进来道：“唐知谏和范知谏来了。”

    ------------------------------分割----------------------------

    上班， 下班这个词，正是宋朝发明的，并非现代词汇。另外写了个单章，求看看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

