冥河老祖心中一惊，正要说些什么，就见到后土祖巫长身而起，现了祖巫真身。
    只见天地间出现一尊伟岸真身，此真身，高达千万丈，人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇。周身散发出土黄色的蒙蒙神光，浩浩荡荡，仿佛无量山河大地的力量都集中在了这一尊真身之上。
    现了真身之后，后土开口道：“今有盘古氏后土，愿以己身化轮回，开辟幽冥，我予舍身，化六道轮回，引无边弱水；我予舍身，受无尽之苦，除万灵怨念；我予舍身，行轮回生死之责，造福洪荒！”
    此宏愿当真惊天动地，震撼天下，九天十地之地，无处不闻后土之音。
    当下，后土真身在浩浩宏愿之下，崩溃开来，无量土之精气弥漫开来，一声霹雳巨响，血海附近，有一方虚空世界开辟出来。
    在那世界深处，六尊巨大的漩涡浮现出来，散发出幽幽光芒，充满了无尽的吸引力，让人看上一眼，灵魂都仿佛要脱壳而出一般。同时，天地之间无数的冤魂灵魂鬼魂纷纷在一种奇妙的轮回规则的接引下，朝着六道轮回投去。
    后土以自身祖巫之躯化作六道轮回，开辟幽冥世界，由于巫族不修元神，便只剩下一道真灵残留下来，转眼便要消散无踪。
    却在此时，苍穹之上，震荡连连，天道有感，降下无边功德，天地之间，妙音潺潺，金花乱坠，无尽的玄黄功德气形成一方巨大的云团，从天降临。
    后土化轮回，此是天地间莫大的功德，自盘古开天辟地以来，都莫有能与之相比者，就算当初女娲娘娘造化人族所得的功德，都比不上。
    如此浩瀚的功德，把站在一旁的冥河老祖羡慕的眼睛都红了。他呼吸急促，死死地盯着苍穹之上降落下来的玄黄功德，差点都忍不住动手抢夺，好在灵台还有一点清明，让他生生地克制住了。
    想他冥河老祖为了功德，也是殚精竭虑了，创造了阿修罗族，又立下了阿修罗教，这才得了不少功德，但是和今日后土化轮回所得功德相比，那简直是天壤之别，完全不能比，差距太大了。
    那无量功德落下，有大约两成落在了幽冥世界，六道轮回，其余八成之中，又有小半成化作一道霞光，落在了冥河身上，让他惊喜不已。
    其余的功德全都落在了后土所剩下的真灵之上。
    下一刻，玄黄功德和后土真灵全都消失在虚空深处，一时间，天地间一片寂静。
    片刻之后，从幽冥深处，走出一女子，眉目慈祥，一身土黄色道衣，气息幽深玄奥，晦涩无比。
    “一朝轮回至，后土不复巫！从此吾为平心娘娘。”
    祖巫真身已化了轮回，此时的平心娘娘，便是后土祖巫的一道真灵和无量功德汇聚而成。
    六道轮回已出，洪荒天地便越发完善，天道之力瞬间就剧烈膨胀起来，诸天之内的所有大神通者都深深地感受到了天地的剧烈变化，纷纷惊叹不已。
    三清，女娲，接引，准提，这些天地圣人此时也都在各自的道场中站起身来，朝着幽冥世界的方向行了半礼。
    “后土娘娘大德！”
    圣人，乃是代天掌道，可谓是天道的代言人，身份尊贵无比，天下间，也只有身化轮回的后土娘娘值得他们行礼了。
    平心娘娘神色莫名，淡漠的眼神在虚空中扫过，在看向西方的时候，微微停顿了片刻。
    接引准提二人在须弥山上，自然把平心娘娘的神色看的清楚，不由得对视一眼，苦涩一笑。
    后土化轮回，虽是天道使然，天数注定，但到底是准提道人在其中使了手段。
    后土祖巫不修天道，不练元神，对于天道的感悟很是晦涩，自然发现不了准提道人在背后的手脚，可此时的平心娘娘却是不同，在浩瀚的天地功德之力下，她已经凝练出了元神，而且境界之高深，难以想象，达到了一种极为奇妙的状态。六道轮回都是由后土的祖巫真身所化，这样的联系极为玄妙紧密，整个六道轮回世界，幽冥世界，诸般天地规则都和后土祖巫紧密地联系在了一起，形成了一种类似合道的状态。可以说后土祖巫在六道轮回世界中的情况便和鸿钧道祖与天道的关系一般。
    如此一来，她虽不是圣人，但却成就了一种类似天道的果位。这等境界，极为奇妙玄奥，许多地方就连天地圣人都比不上，自然，如今的平心娘娘对于天地大道的领悟也到了一种高深莫测的程度，当初准提道人在她身上施展出的种种手段再也没有秘密可言。
    深深地看了一眼准提道人，平心娘娘没有再过多的发作，毕竟准提所为，虽然让她心中恼怒，但确实是顺应天道之举，现在哪怕平心娘娘的实力超过了准提道人，但在天道的约束之下，也不好真的对准提道人做些什么。不过此事自然不会就此罢了，平心娘娘记在了心上，日后自然还有一番算计。
    平心娘娘环视诸天之后，这才把注意力重新落在了六道轮回之上。
    她一步跨出，便进入了幽冥虚空中，站在六道轮回那六个巨大的漩涡之前，感觉到一股股可怕的轮回之力在不断激荡着，与她自己却有一种难言的亲切感，毕竟整个六道轮回都是她自己开辟出来的，来到这里，就算是回家了。
    对她来说，六道轮回所在之地甚至比巫族的盘古殿还要安全。
    “六道，天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，地狱道，立！”道音吞吐，整个六道轮回轰然一震，变得越发顺畅有序起来。
    平心娘娘立下了六道，又伸手一点，幽冥世界中靠近六道所在的地方顿时便有一座大殿拔地而起，雄浑苍茫，带着茫茫轮回气息，散发出令人心悸的神光。
    手指一抹，宫殿的牌匾之上就出现了“平心殿”三个古朴神文。此地便是平心娘娘的道场了。
    这一切初步完成之后，苍穹深处一炸，两道幽暗的神光从天而降，却是一笔一书，正是幽冥至宝判官笔，生死簿。
    有了这两件至宝，平心娘娘便真正掌控了六道轮回的大权。
    （本章完）