    “阮长老，这是犬子蒋羽。”蒋泛舟带着蒋羽来到一个六七个围在一起的小圈子里，对其中一个老者恭声道。

    这人便是少阳门的外门长老阮剑锋，负责少阳门在俗世中的事情，也是少阳门内和蒋家走得最近的一个人。

    “小羽，还不快见过阮长老？”蒋泛舟对蒋羽道。

    蒋羽连忙行礼道：“小子蒋羽，见过阮长老。”

    蒋羽在同龄人之间是很自傲的，身为蒋家的一份子，而且还是嫡系，他有自傲的本钱，不过，在面对阮长老的时候，他可不敢有半点傲气，这是一个他父亲见了都得客客气气的人，他自然更加不敢摆谱。

    “嗯。”那位阮长老看了看蒋羽，矜持的点点头，并没有要和蒋羽说话，或者客套的鼓励两句的意思。

    蒋羽心中微微有些不满，却不敢表现出来。

    蒋泛舟似乎对此并不意外，他又将蒋羽介绍给阮长老旁边的几位。

    阮长老旁边的几位，也都不是俗人，全部都是江州本地宗门的人，他们虽然不是蒋家的靠山，和蒋家的来往没有少阳门那么亲密，但蒋家是江州大族，蒋家的邀请，他们多少还是要给点面子，同时也是给少阳门面子。

    这几个修炼者圈子里的人聚集在一起，也吸引了现场不少人的目光，不过，没有人敢贸然的过来，生怕惹得这些人不高兴，当然，江州其他几个家族今晚来参加酒会的人，还是会过来打个招呼聊聊的，倒也不敢待得太久。

    少阳门的人对蒋羽都不是那么热情了，其他几个宗门的人自然更加不会太过热情，这弄得蒋羽心里一阵郁闷加怨气，偏偏又不敢发泄出来。

    “怎么？心里不舒服？”离开那个小圈子之后，蒋泛舟对自己儿子道。

    “恩，他们太目中无人了吧，我好得也是蒋家嫡系，居然那么不给面子。”蒋羽愤愤道。

    “很正常，修炼者圈子里的人通常都是比较高傲，看不起俗世中的人的，更何况，那几位还都是附近宗门的外门长老，地位非常一般，态度自然更傲一些。”蒋泛舟说道，对于那几位的态度，他倒是习以为常。

    “我就是看了不爽。”蒋羽说道。

    “你要是有修炼天赋，进了修炼者圈子，他们自然也不会这么对你。”蒋泛舟说道。

    蒋羽一阵语塞，他的确是没有这方面的天赋，实际上，江州五大家族都是有人在修炼的，他们也都进了江州附近的各大宗门，他们是宗门势力和五大家族之间的纽带。

    “记住，有情绪也不能表现出来，刚刚要不是我拉着你走得快点，你那不爽的表情就要露出来了，这点城府都没有，以后怎么做事？”蒋泛舟训道。

    “爸，我知道了，我会注意的。”蒋羽说道。

    蒋泛舟点点头，不过，心里却也知道，让蒋羽改变绝对不是一朝一夕的事情，希望他在外面摸爬滚打一段时间之后能有长进。

    在蒋泛舟带着蒋羽继续交际的时候，大厅前方的第一个表演节目已经结束了，在一些年轻人热情的鼓掌中，许子琪等人走下了舞台。

    许子琪这边刚下来，便有不少的年轻人围了上去，对于这种情况，许子琪并不慌张，她不是第一次遇到这种情况，所以，处理起来倒也很轻松。

    等应付完那几个过分热情的公子哥之后，赵姐才从角落的位置走了过来，今天这样的场合，显然没有她什么位置。

    “子琪，刚刚唱得不错。”赵姐过来先夸了一句。

    “还行吧。”许子琪道，以她是水平，刚刚的确算是正常发挥。

    “先缓缓，我待会带你去认识一些人。”赵姐说道。

    许子琪点点头，随口问道：“刚刚看到蓝蔷了吗？”

    “看到了。”赵姐的脸色突然有些难看：“那丫头得意得很，今天晚上她压轴。”

    “她压轴？”许子琪微微一愣。

    虽然不愿意承认，但是，娱乐圈的确是一个很注重咖位和资历的地方，否则的话，也不会有那么多明星为了咖位而撕破脸了。

    本来许子琪以为最后压轴的，会是一个比她身份地位都要高的人，却没有想到会是蓝蔷。

    蓝蔷不管是咖位还是资历，都要比她差上一些的，怎么会是蓝蔷压轴呢？

    “是啊，估计又是她背后的资本运作的吧。”赵姐对此也是愤愤不已。

    许子琪心里虽然也有些不舒服，不过，她很快便恢复了过来：“她压轴就压轴吧，无所谓。”

    自从之前又冒出想要从娱乐圈退出来的想法之后，许子琪对于这些东西已经不那么在意了，其实，在这之前，她也不是很在意这些东西，毕竟，她当初进娱乐圈的目的就是想要唱歌，想要好好表演，这么多年，初心未变。

    “你倒是开得挺开。”赵姐说道，眼见许子琪不在意，赵姐心里也松了一口气。

    赵姐的心里当然也很不爽，只是，她明白自己的公司和蓝蔷背后的靠山之间的差距，所以，再有不满，也只能忍着，她只是怕许子琪冲动，可现在看来，许子琪比她看得还要开。

    “这些没什么的。”许子琪说道。

    “行吧，你能想得开很好。”赵姐说道：“我带你去认识一些人吧。”

    许子琪微微皱眉，她心里是不愿的，不过，她也知道自己拒绝不了，只得点头。

    随后，赵姐带着许子琪在大厅内到处走动，去和任何一个可能会对她们有帮助的人交际，不过，这些人可不是那些不懂事的年轻人，对于许子琪自然不会像粉丝那样狂热，反而一个个的态度都很平淡，甚至是有些冷漠。

    对此，不管是赵姐还是许子琪都并不意外。

    就在赵姐带着许子琪交际的时候，大厅门突然被打开，一个年轻的身影走了进来。

    “吴少来了？！”

    不知道是谁突然喊了一声，随后，周围不少人都下意识的往门口看去，赵姐和许子琪两人也不例外。

    “是他？他怎么会来这里？”许子琪看到来人之后，不由得自语道。

