    城主府内飞出一辆礼仪专用的魔法飞艇，这是来接众人前往宴会中央的载具，并没有任何实质作战能力，唯一的作用就是装逼。

    叶一跳上飞艇，随便挑了个没人的位置，尽量避开下方火辣热情的眼神，准备小小休息一会。

    “宴会可算要开始了。”

    与其他过分激动的玩家不同，叶一对宴会并没有太多期待，因为这种具备官方性质的大型宴会，在前世并不少见，大多与战争动员有关，为了拉动玩家们的参战热情，由城主牵头，拿出一些蝇头小利作为奖励，让玩家们心甘情愿地奔赴战场。

    现在双生巴蛇斩断情障，实力迎来质的飞跃，作为巴蛇城城主，蛮伦看似五大三粗，却也是个野心勃勃的家伙，自然不甘于巴蛇城冒险者如此稀少的现状，弄出这样一场宴会来，倒也是情理之中。

    南山有梦的位置在本宫超萌旁边，她瞅了一眼，顿时乐了。

    “你在干嘛？紧张？”

    本宫超萌咽了口唾沫，“没，怎、怎么会！本宫怎会紧张于这等小场面！”

    “社交恐惧症嘛，我懂，别紧张，来，吃些东西。”南山有梦掏出一块卖相很诡异的绿色肉干，塞进本宫超萌的嘴里，扯出一个看似亲切，实则不怀好意的笑容。

    本宫超萌硬着头皮吃了下去，味道竟意外地不错，砸了咂嘴，惊讶道：“这什么啊？云叶做的？”

    南山有梦正想开口，叶一无奈地睁开眼睛，插话道：“不想吐的话，你最好别问太多。”

    这些天相处下来，叶一渐渐摸清了南山有梦的套路，看似经常醉醺醺，就一五大三粗的老娘们，实际心思极多，最爱搞小玩笑。装作热心分享食物，却是故意喂别人奇奇怪怪的东西，满足自己的恶趣味，这小娘皮伪装得很是像模像样，连自己都被骗了好几次，属实世风日下了……

    “切。”本宫超萌一脸不忿，扭过头去。

    ……

    等了一小会，一队队护城军从城主府的方向走了过来，像是在军事演习，踢着正步，很有威势地为魔法飞艇开道。

    巴蛇城的掌权者们终于到来，接连入场落座，仪式感非常强，竟给叶一一种明星在走红毯的感觉。

    双生巴蛇与蛮伦最后现身，这三个一出现，护城军们便欢呼起来，远方的普通NPC也跟着激动地大喊，声音穿破云霄，一浪高过一浪。

    叶一随意瞥了一眼宴席中央，虽然双生巴蛇在这座城池里实际地位最高，但像这种官方层面的活动，还是由蛮伦站在C位，两姐妹分居左右，一个神色妖艳，一个威压霸气。

    在二女的衬托下，蛮伦就显得很不起眼，虽然他确实很不起眼……

    这时，蛮伦站在演讲台前，环视全场，并将目光停留在叶一等人身上好一阵，这才朗声开口：

    “各位，今天为了庆祝两位巴蛇大人斩断情障，获得夜间的永恒自由，我们特此举行隆重的嘉奖仪式，将荣誉勋章授予每一位功勋卓越的冒险者。

    首先，我谨代表巴蛇城，向今天为巴蛇大人斩断情障的一叶、北霜、南山有梦、本宫超萌与霜寒秋水五位冒险者表示热烈的欢迎，致以最崇高的敬意与感谢！

    自千年前巴蛇城兴建伊始，我们经历了一次又一次的灾难，在两位巴蛇大人的守护下，我们众志成城，将一个又一个灾难踩在脚下。一代代心怀责任与使命感的城主、将军与军士们舍小我取大我，为我们的城市奉献了无数的心血，塑造了如今巴蛇城的荣光。虽然斯人已逝，但他们的光辉事迹，将永远随我们的繁衍而传承下去。

    而如今，暴风雨即将袭来，神赐大陆正经历前所未有的大变局，在难以被察觉的阴暗角落里，一种令人担忧的趋势正在渐渐成型。我们常说，冒险者是一切文明的摧毁者，但也是神迹的创造者……”

    魔法扩音器将蛮伦的演讲转播到巴蛇城的每一个角落，待他说完，玄盘广场上的数百尊雕像一同绽放出炫丽耀眼的光辉，场中响起滔滔不绝的掌声，叶一等人也给足了面子，象征性地鼓了几声。

    “荣誉勋章……没想到会有这种意想不到的好处。”

    叶一听得出蛮伦话里有话，强调了叶一等人的功勋，强调了巴蛇城一路走来的各种艰辛，但也隐晦地挑明了巴蛇城想要更进一步的渴望。

    至于如何更进一步，这就很值得商榷了。再联想到荣誉勋章，叶一渐渐明白，这场宴会的真实目的，恐怕并非拉拢玩家进驻巴蛇城那么简单，置身于这样的事件之中，接受奖励，就等同于将被扯入漩涡的最中央。

    在发呆走神之下，时间过得很快，演讲便进入了尾声，蛮伦正望向魔法飞艇，所有人的目光都聚焦在叶一等人的身上。

    “亲征大和连斩两头护城神兽，攻破三座三级主城，并为嬴鱼城开拓出一条进阶二级主城的道路，同时于公海全歼欲侵犯华夏的各国冒险者，将大和爱川城城主、十名护城将军与三百万护城军全部击杀，彻底消除国土沦陷的隐患，杜绝了将战火波及到普通居民的危机，挽救了无数生命，功劳巨大，为此，我与巴蛇大人，将共同为一叶及其团队授予荣誉勋章。”

    听着蛮伦的声音，叶一等人纷纷站了起来，顺着魔法粒子凝结的悬空梯子走向宴会中央，与蛮伦、双生巴蛇纷纷礼貌性地握了握手。

    台下无数玩家纷纷直播录像拍照，甚至有不少玩家不惜损耗法力值释放照明灯，耀眼的光芒将宴会映得一片通明，全然不像已入深夜的巴蛇城。

    “你们具有很多良好的品格，责任心强、英勇果敢、团结一致、热爱民众……”蛮伦说出一大串连叶一都有些羞愧的赞美之辞，然后说出了结论：

    “鉴于你们立下的赫赫战功，又承载着华夏未来的希望，巴蛇城决定授予你们三级护国勋章！”

    话音刚落，四周的玩家们，呼吸纷纷为之一滞。

    三级护国勋章，这是三级主城所有颁发的最高勋章，且每座城池仅能颁发一次，乃是玩家在前期所能获得的含金量最高的勋章。即便在前世，荣获该勋章的玩家也不足百人。

    即便一些玩家心中早有猜测，但在事实真正发生的时候，还是免不了震惊。总觉得一叶的事迹虽然辉煌，但大部分都和嬴鱼城相关，与巴蛇城并没有太多的联系。

    唯一有关联的，就只是帮助双生巴蛇斩杀情障，但这还不足以受享三级护国勋章。

    现在看来，背后必然有着巴蛇城掌权者刻意推动的缘故。

    无论心中如何想，但勋章已经授予，很难发生改变，四周顿时爆发出雷鸣般的掌声。

    而随着蛮伦讲完，叶一等人耳畔也传来了数道系统提示。

    【唯一连环隐藏任务[特殊邀请]第一环已完成，恭喜你获得双生巴蛇、蛮伦的好感度，已激活下一环任务要求。】

    【第二环任务要求】：接受巴蛇城授予的三级护国勋章，并应下双生巴蛇、蛮伦共同颁布的委托。

    【第二环任务奖励】：神秘轮盘（封印中）。

    【最终任务奖励预览】：双生巴蛇宠物蛋、华夏帝皇女娲氏面见资格凭证。

    ……

    在热烈的掌声中，蛮伦拿出五枚镶嵌着无数星辰的盾型勋章，放在掌心间，贪婪与爱欲同时伸手托起，将勋章递到叶一等人身前。

    画面犹如定格了一般，天空之中突然延展开极繁多的魔法阵，将整座城池瞬间点亮，阴影无所遁形，玩家们也通过录像、直播或拍照的方式，记录了这历史性的情景。

    掌声经久不息，足足一分钟之后，动静才一点点变小。

    叶一瞅着三级护城勋章，并未急着接手，再次与蛮伦、双生巴蛇颔首示意，轻轻咳嗽了一声道：

    “能得诸位共同授勋，是我们团队的荣誉，但这份勋章太过特殊，我不敢轻易接受，请问几位大人，这勋章可有其他特殊的含义？”

    “哈哈。”蛮伦微眯双眼，发出善意的笑声，无论是发自内心还是给面子假笑，反正表情上看不出这人的情绪有何变化。

    “诸位过谦了，以你们的功勋，荣获三级护国勋章本就在情理之中，就算抛开这些不说，单凭诸位的潜力与底牌……”

    说道“底牌”二字，蛮伦意味深长地瞅了一眼叶一，接着笑道：“别说是一座三级主城，就算二级主城，运筹帷幄之下，也可轻易将其毁掉吧？”

    叶一若有所思地望着蛮伦，暗道：“看来是深渊魔军召唤卷轴被这家伙发现了……他有什么目的？也想晋升为二级主城？看样子不太像啊，若真想晋升二级主城，也该暗地里和我商量，搞这么大的场面根本没必要，难道是……”

    想到此处，叶一笑着点了点头：“城主大人对冒险者倒是颇为了解。”

    “小家伙，要姐姐帮你把勋章带上吗？”爱欲吐气如兰道。

    此时，叶一很纠结是否要接受三级护国勋章。

    这勋章强归强，但以叶一的实力，早晚能够得到嬴鱼城授勋，大可不必贪图巴蛇城的这枚。

    一旦接受巴蛇城的三级护国勋章，若蛮伦真如自己猜想的那样，想要提前开启那项计划，自己在未来一段时间可就有的忙了，几乎要跑断腿……还得和各大战区玩家打交道，合纵连横，实在复杂得紧，想想都麻烦。

    正纠结间，这时，人群中一行人自顾自站了起来，旁若无人地往宴会中央走。

    见到这些人，蛮伦脸色骤然一变，但很快便摆出一副笑脸，朗声开口：

    “这不是西门老弟吗？今天怎么有功夫来巴蛇城串门？”

    为首的赫然是嬴鱼城城主西门辰，他神色冷清，却也不愿在气势上输给其他主城城主，直接开口道：

    “蛮老弟举办如此盛大的宴会，我们嬴鱼城自然要前来庆贺一番，老弟总不会不让我们来吧？”

    “怎么会？华夏主城守望互助，本为一体，老弟既然来了，我们便扫榻相迎！还请入宴席！”蛮伦笑道。

    这两人一口一个老弟，谁也不愿在辈分上服输，看得玩家们是目瞪口呆。

    “这两位城主……貌合心不合吧？难道要打起来？”

    “我都把直播开到全世界了，打起了咱们华夏可丢到姥姥家了……”

    “西门辰突然跑到巴蛇城干什么？不会是为了一叶大佬吧？”

    “有可能，蛮伦城主搞出这么大的场面，换做谁，也会怀疑他是想要撬墙角吧？”

    “有好戏看了，嘎嘎嘎！”

    ……

    众人下意识移动目光，望向两位城主，期待着二人的交锋。

    叶一目光一眯，仔细打量刚来的西门辰，从对方脸上看到了若有若无的冷笑，以及一丝丝的算计和窃喜……

    “看来我的猜测没错……蛮伦城主真想开启那项计划，西门辰也要来凑杯羹。”

    叶一心中无语至极，这任务似乎是躲不掉了。

