一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    谩骂声中，华天都一飞冲天，带着旷世雷霆异象。

    对于四方谩骂之声，他置若未闻，什么名声，什么颜面，都已不重要，他那狰狞可怖的眸中，有的只是怒火和对叶辰的杀机。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应。

    正如碧游所说，大帝他都屠过，怎会怕皇境的华天都，华天都再强，终究只是一个天境，不达准圣，在他面前，都是虚妄。

    轰！

    一击碰撞，声震九霄，半个苍穹都坍塌了，二人皆被震退。

    镇压！

    华天都面目凶狞，幻化出一座庞大的雷霆巨岳，凌天镇落而下，其上雷霆肆虐，亦有雷龙环绕，每一道雷霆，皆带着灭世之力。

    诸天万境，太虚归一！

    叶辰演化秘术，手握神通，一拳轰穿了那雷霆巨岳。

    秘术被破，华天都震怒，眉心竟有一只竖眼开阖，并非是天眼和神眼，而是一种强大神通，汇聚了雷霆，射出了一道雷霆神芒，洞穿了缥缈虚无，直逼叶辰元神，欲要斩了叶辰真身。

    神殇！

    叶辰一声冷叱，眉心亦有神芒射出，金光璀璨，带着摧枯拉朽的洞穿力。

    神殇神芒对雷霆神芒，皆是针对元神的攻击，在虚天之上碰撞在一起。

    轰！

    轰隆声再起，神殇神芒和雷霆神芒纷纷炸裂。

    杀！

    战！

    随着两声嘶吼，二人各自杀向了对方。

    大战登时升级。

    一方，叶辰脚踏星河，头悬浩宇星天，通体金光四射，圣躯如黄金铸造，战力霸道，气吞八荒，如一尊征伐万域的战神一般。

    一方，华天都威震九霄，脚踏着雷海，手握着雷剑，亦是气吞山河，如一尊神王一般。

    轰！砰！轰！

    天地轰隆，二人大战场景甚为浩大，皆身负玄妙神通，在虚天之上展开了对轰。

    四方观战者，已然远远多了出去，荒古圣体和玄雷神体斗的天崩地裂，仿佛天地初开的画面一般，修为弱的人都不敢沾边儿。

    我娘个神呐！

    看着那毁天灭地的画面，准圣都咂舌了，都不敢相信这是一个天境和皇境大战的画面，一般的准圣干架，都没有这么吊炸天。

    雷动九天，上苍神矛！

    咂舌声中，华天都再次动了盖世神通，那是一杆战矛，覆满雷霆，凌天而下。

    风神万剑，雷霆万钧！

    叶辰亦是不甘示弱，瞬间花万剑，每一剑都有雷霆肆虐，合为一道雷霆神剑。

    四方瞩目之下，雷霆战矛和雷霆神剑撞在一起。

    登时，以战矛和神剑碰撞的那个点为中心，一道雷霆光晕显现，无限制蔓延，神朝城外的两座山峰，瞬间被其被拦腰斩断。

    虚天之上，二人再次动了盖世神通

    再来！

    叶辰无比强势，一个缩地成寸杀到华天都身前，一掌将华天都拍的吐血。

    见此画面，太多老辈修士都忍不住捂住了双眼，好似知道接下来要发生什么。

    荒古圣体，肉身霸道无双，同阶无敌的存在、血脉堪比古之大帝，被这等人近身，莫说是皇境，纵然是准圣，一个留神儿也会被重创。

    事实证明，诸多老前辈的预感还是很靠谱的。

    虚天之上，华天都被叶辰近身之后，就没有还手的余地，被叶辰从南方高天一路打到了北方苍穹。

    啊.....！

    华天都咆哮，却依旧难挡叶辰倾天的攻势。

    荒古圣体之强，远超所有人的预料，一个天境，竟将一个皇境抬打的不起头，那是玄雷神体啊！身负霸道血脉，却也远远不够看。

    噗！

    万众瞩目之下，华天都再次喋血，拼着硬扛叶辰一拳，挪移了出去。

    给我镇压！

    华天都还未定身，眉心便飞出了一道雷霆，卷着自己的本命法器。

    那是一口大钟，由神金铸造，仙光四射，气势磅礴，有吞天纳地之威，其上溢出的每一缕气息，都如那八千丈大岳般沉重。

    东皇钟！

    四方惊异声一片，一浪高过一浪。

    并非东皇钟！

    眼光毒辣的老前辈纷纷捋着胡须摇了摇头，是东皇钟的模样不假，可并非昔年东皇的法器，而是以东皇钟造型复制出来的法器。

    说白了，华天都的大钟，只与东皇钟造型一样而已。

    嗡！

    惊叹声中，那大钟嗡隆，瞬间变得足有百丈巨大。

    当场，叶辰便大钟罩在了里面。

    见状，那些希望叶辰赢的人顿时心凉了。

    华天都的那口大钟纵然不是东皇钟，但却是一尊货真价实的准圣兵，威力何等强横，一个天境被困在里面，多半会被磨灭。

    死吧！

    华天都踏天而来，面目凶狞如恶鬼，复苏了大钟的神威，欲要将叶辰磨灭其中。

    一口钟便想灭我？

    大钟之中，响起了叶辰的冷笑声。

    下一秒，大钟便嗡动了，有金属碰撞之声响起，看样子是有人从里面轰击大钟。

    磅！磅！磅！

    继而，这样的声音便不断响起，叶辰气血滔天，一拳拳轰在了大钟之上，惊得四方心灵巨颤，这是要赤手空拳打破一尊准圣兵吗？

    噗！

    华天都喷血了，蹬蹬后退，本命法器受创，他遭受了反噬。

    叶辰每轰击一次大钟，他都会被震得后退一步，每后退一步，也都会吐血一次。

    咔嚓！

    不止是何时，这样的声音响彻九霄，那大钟之上，显现出了裂缝，而且第一道裂缝浮现之后，便如蜘蛛网一般，急速蔓延至整个钟身。

    给我开！

    随着叶辰一声大吼，满是裂纹的大钟，被叶辰自内一拳轰出一个大窟窿。

    吼！

    龙吟声起，叶辰如一头蛟龙飞腾而出。

    噗！

    华天都遭受恐怖反噬，吐血倒飞出去。

    叶辰瞬身杀至，一掌将华天都拍落了虚天。

    轰！

    随着天地震荡，大地被华天都生生砸出一个大坑出来。

    叶辰没有闲着，自虚天杀下，华天都方才起身，便被他一拳打到了地底。

    再来！

    叶辰一声冷哼，也跟着杀入了地底。

    轰！轰！轰！

    叶辰方才杀下去，便有一道接着一道的轰隆声自地底传出，震得大地剧烈晃荡。

    观战者表情精彩了，能想象到地底是怎样一副画面：叶辰骑在华天都的身上，劈头盖脸的一通乱轰，而那华天都已然被打的不见人形。

    不知过了多久，地底的轰隆声才湮灭。

    所有人注视之下，叶辰自地底飞了出来，而且还很自觉的整了整衣领。

    见状，四方观战者如潮涌动，趴在深渊边缘往下瞅去。

    这一瞅，所有人嘴角集体抽搐了一下。

    正如他们所想，华天都真被干的不见人形了，咋一看，还以为那是一坨呢？

    不可能！

    地底之中，传出了华天都的咆哮声，想要起身，却是有心无力，整个人都被打残了，连站都站不起，就躺在那里嘶吼咆哮。

    不可能！

    华天都不能接受这个现实。

    他是玄雷神体，堂堂的天府神朝神子，何等高傲，竟败给了一个天境，拍卖会他败的干脆利落，光明正大的对决，他更是输的一败涂地。

    回家！

    叶辰已然踏上了虚天，碧游和黑白老妪也随之跟上。

    碧游笑的嫣然，而黑白老妪却是笑的尴尬，叶辰战力，颠覆了她们的认知。

    如她们这般，四方观战者的神色亦是咂舌惊叹，今日他们亲眼得见了荒古圣体的霸道，同阶无敌不是盖的，越级干架更不是盖的。

    然，就当叶辰他们离开之时，一股让天地都为之战栗的威压自神朝城中显现。

    圣人！

    所有人心灵都为之一颤。

    伤了我神朝神子，这般就想走吗？

    一道缥缈的声音传出，带着冷意，也带着无上的威严。