    当骷髅再一次劈斧砍向吕树的时候，吕树后发先至的一把抓住骷髅的胳膊，他发力向后一跃，扯着骷髅无法抗拒的跟着向前扑去，对方身体骤然失去了平衡！

    吕树一脚踹骷髅的胯骨处，竟是力大无比的将整块胯骨给踹碎了！

    他缴了骷髅的斧子然后把对方扔在地上，发现骷髅即便腰部以下都没了只剩一半身子，却依然顽强的想要来攻击自己，真是执着。

    果然，吕树恍然，他这么做就是为了看看怎么攻击这骷髅才能让对方死亡，显然，这骷髅眼睛里的那两团绿色幽火不熄灭，是很难杀死了。

    一脚剁碎了骷髅的脑袋，吕树提着一把斧子在这小土坡上放眼四望，处了叠峦起伏的黄土沟壑，连个人影都没有。

    当时被卷进来的可是上万人，加上士兵和学生，怎么会周围连一个人影都看不到呢。

    话说这个遗迹……到底有多大啊！？

    或者说，难道每个人进入地方，都是独立的？这不至于啊，不然遗迹还有啥好争的，大家都进去，各找各的不就完了。

    就在吕树沉思的这片刻，他忽然听到一些奇怪的声音，转眼一看，周围的土包上的黄土竟然在松动，好像有什么东西在往上钻出来一样。

    吕树数了数，1234567……尼玛，20多个……

    这可别都是骷髅吧？

    结果就是想什么来什么，吕树眼瞅着第一个松动的那个土包，已经有一只白骨手伸出来了……

    这还想啥，走吧，现在又不是游戏里的打怪还有经验，半点好处都没有，杀个小怪就落一个锈迹斑斑的斧头，带回家指不定还要被吕小鱼嫌弃，划不来啊。

    现在不是他想不想去找遗迹里灵器法器之类的问题了，而是他必须尽快离开这里，就算他再能打，恐怕也扛不住无休无止的骷髅。

    人是会累的，可骷髅不会，起码电影里的那些不会……慎重对待吧。

    他忽然想到，如果说所有人都会面临这些骷髅的话，那么自己还好说，那些处在F级的学生怎么办？那些士兵怎么办？

    这些骷髅的力量，即便是玄体篇修行至圆满的道元班学生，恐怕也就是打个平手而已。

    更别说那些普通人士兵了，想到那些宁愿自己饿着也要让自己这些学生先吃饭的士兵，吕树心里揪了一下。

    吕树也不知道该往哪里跑，天上也是有太阳的与地球无异，他盘算了一下，就对照着太阳朝着一个方向跑吧。

    他经过的地方，不少小土包都开始松动，吕树简直无力吐槽，还好他跑得够快，不然这就跟以前看别人玩游戏引怪一样，到时候自己还不得跟拉火车一样？！

    吕树一阵风的跑过去，他一离得远了，那些土包就又不动弹了……

    没跑多久吕树忽然听见前面传来嘈杂的声音，有人类的声音！

    这让吕树感觉很惊喜啊，起码这说明，并不是自己一个人在这里了。

    他翻过一个土坡，正好看到一群人正在往他这边跑，而身后则有一大群骷髅正在追。

    让吕树有点凝重的是，就在不远处，躺着两个学生，血液已经流开了，殷红了一大片土地。

    竟然……已经有人死亡了。

    直面死亡的感觉并不好受，吕树很清楚遗迹是真实存在的世界，死了就是死了，不会按某个按钮重新回到复活点。

    这两个学生就在几十分钟前还是鲜活的生命，现在却躺在了这里，死在他们青春正盛、年华正好的时光。

    吕树早就想过，修行路上也许有很大的可能性会出现战斗与死亡，他的适应能力很强，也在努力的去学习看淡生死，但实际上这种心境不是想想就能做到的。

    他没有出现什么反胃之类的症状，就是有些许的惆怅，原来这才是真实的修行路。

    迎面而来的学生与吕树擦肩而过，有人提醒吕树快跑，可吕树就站在那里一动不动。

    有人想要拉吕树走，结果却被旁边的人拉住：“你管他干什么？你不想活了？！”

    这个时候，跑的最快的人才能活下来，不用跑的比骷髅快，跑的比别人快就好了。

    刹那间，吕树手提斧子向着后面的十多个骷髅冲去，不知道为什么，这些骷髅手上竟然没有武器，这样更好！

    吕树一斧子雷霆般劈在了当先骷髅身上，拧腰抬腿，狠狠的揣在骷髅上。

    当先的骷髅猛然向后飞去，竟撞倒了一片！

    吕树现在的力量之大，早就不是他的同学们可以比拟的了。

    那些正在狂奔的学生听到身后的声音回头看了一眼，赫然看到吕树手持斧子穿梭在骷髅之中大开大合的场景。

    吕树学的是剑，但迄今为止他练习最多的就是劈，这一劈很讲究，如何运力，如何发力，吕树都了然于心。

    每一斧子劈出去都不浪费一丝一毫的力量，却从来不会错手放过一个骷髅。

    这就是吕树的修炼成果！

    那些学生眼睁睁的看着，曾让他们闻风丧胆的骷髅竟然在这个少年手里活不过一秒，对方每一劈看起来刚猛至极，却又极为美观。

    这是跟他们一样的道元班学生吗？为什么人家要比自己猛这么多？明显速度都不是一个级别的啊！

    这些学生在学校里也是天之骄子了，平时出入道元班都感觉到了一种巨大的优越感，可是在这一刻，他们看着吕树再看看狼狈的自己，忽然有种自惭形秽的感觉。

    这是哪个城市的道元班学生？难道是那些B级资质或者A级资质的天才？

    “咱们要不要下去帮帮他？”有人想要帮忙，却有点害怕，所以就想大家一起去。

    “再看看吧，我觉得他好像一个人就能应付，”不是说他们要旁观，实在是抵御不住内心的恐惧。他们这群人也都是临时凑到一起的，彼此之间并不认识，恰好进来的时候在一起罢了。说实话，大家并没有什么默契和信任可言。

    吕树抬手砍翻了最后一个骷髅，即便是他，刚才也好几次惊险的差点受伤，果然骷髅一多，就难以应付了。

    ……

    加更加更！还有，今天五更！5689

