    自己傻儿子的老婆，竟然被一个少年抢走了。

    这顶绿帽子，要是被盖下来，那他龙家就彻底沦为驱魔界的笑柄！

    如此奇耻大辱，他又如何能够忍受？

    “林天佑，你太放肆了！”

    龙家主‘噌’的一声跳了起来，放声怒吼。

    愤怒让他失去了冷静，他连为什么、整个酒店接近一半以上的驱魔人会站在林天佑那边都没有时间细想，只恨不得快点杀了这个少年。

    “本少就放肆了，你又能如何？凭你还想出手教训本少不成？

    不是本少看不起你，你们龙家，本少要灭，不过是眨眼间的事情！”

    林天佑声音冷漠，语气充满了霸道与不客气。

    魂力达到十万的他，在东州，别说灭一个龙家，就算现在硬撼通灵会，都没有任何问题。

    龙家主的面色难看到了极点。

    他向黑鬼使靠了靠，似乎只有站在这位鬼使的身边，他的底气才会足一些。

    “林天佑，你找死！

    黑鬼使，那天你不是说，如果婚礼之中，有谁敢对我龙家不敬，你就杀了他吗？

    现在请你即刻将这个小子杀掉！”

    龙家主大声叫道。

    此话一出，原本站在一旁的黑鬼使，脸上突然露出冷笑。

    他的目光看向冰掣，意思很明显，在杀人的时候，如果有通灵会的人在场，会有麻烦，示意冰掣先行离开。

    毕竟冰掣是通灵会的会长，如果这里发生了战斗，难免不会把冰掣卷进。

    到时候，出现意外，那鹰鬼一定会发怒的。

    冰掣暗暗点头，朗声道：

    “龙家主，婚姻的事情，不可强求，既然慕容小姐对令郎没有感情，那何不放手，成全她呢？”

    龙家主一愣，正要反驳。

    这时黑鬼使按住龙家主，让他不要说话。

    龙家主不明所以，但黑鬼使这么示意，他也不敢违背，只能气鼓鼓的低下头，不再说话。

    “好了，各位，通灵会要事繁多，本会长不便久留，告辞！”

    冰掣冲众人拱了拱，便径直离去。

    离开时，他的眼睛还带着若有所思的目光，瞥了林天佑一眼。

    他总觉得这个少年，跟驱魔龙族的崛起有什么千丝万缕的联系。

    冰掣的一番话，成功他从这个婚礼里脱离出去。

    不少人甚至还暗暗对他心生敬佩。

    毕竟能够说出那种话来的人，心地一定不会差到哪去。

    冰掣刚离开，酒店的门口便出现一道结界。

    同时一名黑衣人现身而出。

    这正白鬼使。

    杀林天佑的事情，他本来是不打算现在就动手的。

    受了鹰鬼的警告，他想再观察一阵子再说。

    可黑鬼使已经动了杀心。

    这让他不得不跟着出手。

    否则，黑白鬼使的名字，就白叫了。

    他们二人的鬼术很特殊，合则强，分则弱。

    当下，白鬼使将目光锁定在林天佑的身上，一直盯着他看。

    以防林天佑将英灵召出来。

    只要林天佑有任何想要召唤英灵的动作，他就会出手暗杀。

    黑鬼使见结界布好，酒店里的人已经不可能从这里逃离。

    这才施展身法鬼术，一个闪身，跳到了大厅中的空旷位置，目光淡漠，冷声道：

    “林天佑，之前你进来时，说我今天命犯太岁，会被人吃掉。

    那不知道，你有没有也替自己算一算，你今天犯什么，又会如死去？”

    黑鬼使在林天佑的身上、感觉不到丝毫的天尊强者的魂力气息。

    心说这个少年估计就是凭借英灵的力量，才能混出如此响亮的名声。

    否则，这种魂力的驱魔人，在英灵大战中，早不知道被人杀多少次了。

    黑鬼使眯着眼睛看林天佑，就像在看一只蝼蚁。

    林天佑老神在在，一脸淡然的开口：

    “本少年年都犯雷劫，可照样也死不掉，你觉得还有什么灾难能强过雷劫的？”

    “哼，大言不惭，你以为你是渡劫的大能？还敢在我面前吹嘘！”

    黑鬼使越看林天佑越是不讨厌，这个少年，除了狂妄之外，还喜欢吹牛。

    雷劫这种东西，连魂力上千万的鬼帝都畏惧，他一个毛头小子又是哪里来的自信敢去开雷劫的玩笑？

    真是不真死活！

    话音落下，黑鬼双手向前一挥，顿时整个酒店都开始地动山摇。

    呼呼的阴风乱窜，以黑鬼使为中心，四周的地板、饭桌、人群，全都被吹的翻飞在地。

    场面顿时乱成了一窝蜂。

    一些实力强大的驱魔人纷纷找安全的地方躲避，不敢正面迎接这肆虐的阴风。

    “这、这难道是九万以上的魂力威压？

    我的老天啊，我还以为他们的魂力最多只有六万多道呢！”

    慕容家主彻底傻眼了。

    这种强大的魂力威压，比之前打败他所用的魂力，要可怕多了。

    原来之前龙家的这两名高手根本就没跟他动真格的。

    如果拿出今天这样的实力来，慕容家主认为，他绝对会必死无疑。

    慕容诗诗也被黑鬼使的手段惊到。

    但她并不害怕，只是担心林天佑会受伤。

    “天佑对不起，我的魂力太弱，连英灵都召不出来，无法帮你战斗！”

    慕容诗诗轻咬嘴唇，自责的说道。

    “英灵？不需要，不过是两个魂力连十万都不到的垃圾而已，这样的动静，我打个喷嚏就能搞出来。”

    林天佑冲慕容诗诗咧嘴一笑，安慰她不要担心。

    旋即，他又冲黑白鬼使说道：

    “别说本少不给你们机会，你们两个一起上吧。”

    林天佑左手插兜，右手则牵着慕容诗诗，没有一点慌张的样子。

    反而他那邪气的脸上布满了狂傲与不屑。

    他当初在龙神虚境时，连魂力都不需要施展，就能灭杀蜥妖族的天才。

    如今，他的魂力早已经达到了人类的极限十万道，何惧两个九万魂力的小鬼？

    现在想当他的对手，魂力低于二十万，根本连给他提鞋的资格都没有。

    林天佑的话音一出，黑白鬼使的脸色瞬间变的无比难看。

    他们现在都不知道该说林天佑是仗着英灵强大在那里目中无人，还是脑子进了水，跟龙小羔一样是个傻子。

    竟敢如此藐视他们二人！

