    “你啊！好好学习，现在知道书到用时方很晚了吧？你想一下，千亿资金挥洒自如，指点江山，打下商业帝国，那是多么的豪迈，令人荡气回肠。“诗书豪气万丈地说。

    一辈子，都是庸庸碌碌，但此刻却是成功了。

    “懒得和你说，我去复习。“诗意说着转身就离开。

    “我们去问问青云子。“诗音很聪明，想到一个人也许可以解惑。

    一家人，除了诗意之外，全部都来到了青云子的别墅。

    青云子这一段时间苦不堪言，躺着也中枪。

    门派的高手在这里长住了，天天吵着让青云子去见陈小凡。

    青云子听到陈小凡的警告，所以不敢过去。

    一群长老在大厅之中吵得脸红耳赤的。

    “报告！陈氏集团董事长求见。“

    “求见个屁，是召见。快快！“青云子一刹那就消失了。

    一群老道人马上消失得无影无踪。

    青云子特别热情把诗音一家人迎进了客厅，恭恭敬敬的，生怕说错半句话。

    诗音一家人都感到极度震惊！

    钱家可是非常恐怖的家族，青云子怎么这般拘束？

    “青云子，我这一次前来想问一些事情？“诗音严肃地说。

    “如果您要问陈小凡的事情，我也不知道什么！如果是其他事情，我保证可以扳倒，包括杀了半城，灭了半城一族。“青云子一脸苦涩。

    “你看看她给我的留言。希望你给我一点建议。“

    青云看到陈小凡的留言，心中惊叹，没有想到这个女人竟然是未来的至尊夫人。

    多少倾国倾城的绝色美女，哪怕美妙绝伦的天山掌门，也没有哪一个福分。

    想不透诗音到底有何魅力？

    为何陈小凡对诗音许下了永恒之爱？

    “有一种爱，叫做至死不渝，如果你爱陈小凡到了那一个地步，他就会出现，而且是马上出现。“

    “谢谢！“

    “如果您有什么事情，尽管吩咐，我保证全力以赴做到最好！“青云子竟然鞠躬哈腰！

    “你对我这般客气，他的身份很尊贵吗？“诗音诧异地问？

    “这个我拒绝回答。对不起！“青云子可不敢乱说话。

    诗音很失望带着家人离开。

    陈小凡看着诗音离开，轻叹一声！

    陈小凡一直都在诗音的身边，是施展了隐身术，所以诗音他们看不到陈小凡，青云子却是可以看到。

    “兄弟，我怎么办啊？“青云子一脸苦涩。

    “杀鸡儆猴！当诗音成为我的妻子，我许你一生荣华富贵。“

    “兄弟，我不要荣华富贵！我只想成仙得道。“

    “我许你成神怎么样？“

    “那就谢谢兄弟了。“青云子很明白，陈小凡就是警告所有的人，不可以参与到陈氏家族的事情之中来。

    “继续做你的落魄掌门吧！到时候我会给你的门派做出补偿，但不可以泄露半点风声，否则补偿变成惩罚。“

    “绝对不会泄露出去。“

    “不可以参与陈氏集团的事情，否则绝对是灭门。“

    “绝对不参与。“青云子知道，他连保护陈氏集团的资格都没有。

    毕竟特价集团高手如云，根本不需要他多管闲事，做好他的本分就可以了。

    看到陈小凡突然消失了，青云子苦笑不已，和陈小凡的差距越来越大了。

    现在都不知道陈小凡强大到什么地步。

    方晓欣那般厉害，也不是陈小凡的对手。

    倾尽全派之力，也不是方晓欣的对手。

    陈小凡就可以把方晓欣轻易赶走。

    北极！

    一片黑暗，但以往的冰川消失。

    北极的气温在变暖。

    北极深海之中有着一股庞大的力量在涌动。

    难道远古的大能要复活了？

    天空来了一个青年，气宇轩昂，一副风轻云淡的神色，有几分飘逸，有点仙风道骨的范儿。

    他就是陈小凡，本尊真身跟随方晓欣到这里，消失了。

    当陈小凡分化出元神分身留下处理天后劫，真身追杀方晓欣。

    没有想到本尊真身来到这里竟然失联了。

    除了可以动用地球的法阵传送，其他的随口隧道全部消失了。

    本源真身还活着，所以必须要寻找到本源真身。

    元神分身只有天仙等级的战斗力，可没有本尊真身那样可以逆天杀神的本事。

    看到海面上的一个漩涡，没有半点犹豫，一脸警惕，激射而下。

    眼睛一花，出现在一个水底世界，四周一片黑暗。

    身躯竟然被海水碾压成气体。

    元神分身就是能量凝聚的，所以受到恐怖的碾压力，就会化为气体。

    地球是没有任何力量可以把元神分身碾压成气体。

    “恶魔深渊。”

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到地球竟然有通往恶魔深渊的进口。

    也知道这里只能够进入，不可以出去。

    在神界遇到过恶魔深渊的恶魔，也能够碰运气，遇上空间裂缝才可以钻出去。

    身躯化成气体，现在无法动弹，要逐渐适应才行。

    身躯的气体逐渐被黑水的邪恶能量侵袭。

    陈小凡没有抵抗，就算抵抗，也无法做到，毕竟黑水能量属于神祗等级。

    天仙的体质根本无法和神级的魔气对抗，只能够让魔气逐渐魔化。

    只要元神不被魔化，拥有魔气之躯，也没有什么。

    无法动弹，只好进入梦境幻界参悟天道。

    不知道过了多久，身躯被一股吸力吸收。

    一条人头鱼身的鱼把陈小凡当做能量吸收。

    传说之中的美人鱼？

    这一条鱼，显然不是美丽绝伦的美人鱼，黑漆漆的鳞片，三角脑袋，露出尖利的獠牙，有点类似卡通片之中的恶魔。

    陈小凡没有能力抵抗，身躯都无法动弹，只好被恶魔鱼当做能量吸收到肚子里面。

    一条恶魔鱼，看起来巴掌大小。

    当进入嘴巴里面，竟然是一方天地。

    里面很多矿物质，很多鱼骨头。

    一些青灰色的液体，在融化这些骨头。

    陈小凡的身躯是一团黑气，漂浮在鱼骨头上面。

    那些粘液腐蚀骨头，散发出一股精纯的能量。

    气体吸收那一股精纯能量，竟然可以动弹了，可以勉强移动。

