    众人一阵无言，主要是预言家就预言过一回，留下的信息太少了，还不足以让人猜测道。

    让慕白比较奇怪的是，他都已经主动暴露了，预言家和其他三人居然也没有找上他，让他有些奇怪，这些人难道不知道抱团吗。

    而就在这时，四人耳边陡然响起了机械声，让所有人心头一跳，神色大变！

    “叮——守序阵营6号平民已死亡！”

    “6号平民死了？！”所有人都惊呆了，在正道全面大胜的情况下，那万人往竟然还敢搞事情？！

    慕白更是眉头紧锁，他感觉自己似乎忽略了什么！

    忽然，他脑海中灵光一闪，脱口而出道：“不好，预言家有危险！”

    说完，也没等其他人询问，慕白已经直接起身，冲出了这处地下大厅，来到了龙首峰顶端，看向四面八方，寻找着可疑的踪迹！

    原来，就在刚刚，慕白终于想起自己忽略了什么，他忽略了万人往对此时青云门的护山大阵，是知道弱点的。

    换句话说，万人往完全可以十分隐蔽的进入青云门，杀死6号平民，威胁7号平民和预言家！

    而7号平民这时候都没死，最大的可能就是不在青云门，不然万人往作为转生者，必然是两边同时出手才对。

    而预言家，按照之前的预言可以确定，他也在青云门！

    因此，慕白才说预言家有危险！

    可是，预言家到底是谁呢？！慕白开始陷入了沉思。

    “让我想想，以转生之门的习惯，不可能让预言家转生为一个默默无闻的弟子，按照田不易的身份，预言家的身份大概率也是七脉首座这一层次……”

    “道玄真人应该不太可能……朝阳峰？风回峰？落霞峰？”

    “不对，是小竹峰！”这一刻，慕白眼睛大亮：“预言家，很有可能是小竹峰首座，水月大师！”

    就在这时，田不易等人也冲出了地下大厅，来到了慕白身后，听到了这句话，当场就懵逼了。

    陆雪琪更是惊讶道：“我师父是预言家，不太可能吧？！”就陆雪琪这段时间的观察，水月大师怎么可能会是预言家？！

    就连田不易都皱起了眉头：“水月？”

    慕白却是没有理会两人的疑虑，直接说道：“先别管是不是了，先和我去小竹峰，救水月大师，快！”

    说完，慕白身形一闪，瞬间消失，却是直接遁入了虚空，以虚空遁术向小竹峰疾驰而去！

    看着慕白消失的背影，陆雪琪三人互相对视了一眼，虽然还有些疑虑，还是都选择了跟随……

    而此时此刻，小竹峰，却正在经历一场大战！

    水月大师脸色苍白，气息微弱，看向远处那道身影，充满了惊色：“万人往，你怎么会……”

    没错，将水月大师重创的正是鬼王宗宗主，万人往！

    万人往此时身形稍显凌乱，但依旧充满了淡然：“怎么会确定你就是预言家对不对？我也不知道，这都是苍松告诉我的！没想到你还真是……”

    水月大师充满了绝望，万人往太强大了，刚刚就坚持了三分钟，就被对方重创了。

    想到这里，水月大师有些叹息，没想到万人往居然如此有魄力，在魔教惨败后的时刻，居然还会偷偷溜进青云门来杀她！

    这行事风格，简直不可以常理而度之。

    万人往面无表情：“你知道吗，你预言家这个身份，太碍事了！所以今日，你不得不死！”

    “好了，准备好了吗，我要送你上路了！”

    说话间，万人往手一挥，对着水月大师就是一掌劈出！

    “砰——”的一声，想象中击杀水月大师的场景没有出现，而是一道身影忽然出现，将万人往这一招接住了，正是脚踏虚空而来的慕白！

    “万人往，果然是你！”慕白压下沸腾的体内法力，看着万人往开口道。

    万人往眉头一挑，看着突然出现的慕白，神色逐渐凶狠：“又是你，小子，你知不知道，我已经忍你很久很久了！”

    慕白耸了耸肩：“不遭人妒是庸才！万人往，深夜潜入我青云门，有失高手风范啊！”

    万人往冷冷道：“去他娘的高手风范，老子今天就连你一起杀了！相信杀了你之后，你们守序阵营就该输了吧！”

    话音落下，万人往手中一枚小鼎浮现，赫然就是那传说中的伏龙鼎！

    刹那间，伏龙鼎迎风见涨，向着慕白笼罩而来！

    这伏龙鼎可是鬼王宗宗主传承之物，乃是一段上古异宝，除了能够布置困龙阙阵法外，困敌能力也十分强大。

    慕白心道一声，还真是这样，我若是挂了，守序阵营平民就只剩下三人了，那还能不输？！

    但可惜，想要杀我，可没那么容易！

    见伏龙鼎都使用出来了，慕白也不后退，就凭借着斩龙剑与对方游斗，一边让身后的水月大师退到一边。

    万人往的实力确实很强大，仅仅只有上清境一层的慕白，在短短两分钟不到，就感觉坚持不住了。

    见状，慕白不由得暗自叫苦，只能在心中呼喊：“田不易，你怎么还不来？老子都快挂啦！”

    好在田不易没有让慕白失望，一到呼啸声传至，仙焰剑疾驰而来，落在了小竹峰上空。

    万人往更加恼怒了，出手更加毫不留情，若非慕白使用虚空遁术躲掉大部分伤害，恐怕已经千疮百孔。

    这时候，田不易冷哼道：“万人往，果然是你，看招！”

    旋即，田不易操控仙焰剑踏入战场，让慕白终于获得了喘息之机。

    万人往的攻击越发急促，然而在田不易的防守下，都做了无用功。见此，万人往越发恼怒，恨恨的看了慕白一眼道：“小子，下次就不是这么轻松了！”

    撂下一句狠话，万人往就十分干脆的撤退，丝毫没有拖泥带水。

    没过多久，一身玄袍的道玄真人急匆匆赶来，看着满地狼藉场面，露出了疑惑和肃穆之色：“田师弟、水月师妹、还有……林惊羽，这究竟是怎么回事？！”

    水月大师苦笑道：“是万人往，他偷偷来到了门内，想要杀我……”

    就在这时，两道剑光到来，不是齐昊和陆雪琪还有谁？！

    看着满地狼藉，看着重创的水月大师和虚弱的慕白，齐昊和陆雪琪当场就震惊了，真的让他猜中了！

