    第214章 傻柱：我要绝户了？

    而傻柱又天天在家无所事事，她“下班”回家后，还要给她做饭。

    久而久之，她对开始傻柱也产生了厌恶感，总觉得傻柱就是个坑。

    而她呢，就是从一个坑跳进了另一坑。

    相应的，秦淮茹对傻柱的态度也开始变得冷漠。

    傻柱没有进账，但傻柱这头的开销并不少。

    除了每个月傻柱一块钱的零花钱，还有个傻妹何雨水要养活。

    何雨水还在读书，生活费和学费都是必不可少的。

    这些钱都需要秦淮茹来出，她打心里是一百个不愿意。

    对此，她也毫无办法，这钱她不掏的话，那她的人设可就崩了。

    所以，只能硬着头皮，掏了这些钱！

    尽管如此，她也不想和傻柱离婚。

    傻柱除了食堂这份工作外，她看重更多的还是傻柱的房子。

    何雨水早晚一天要出嫁的，到时候傻柱的房子都是自己的。

    加上傻柱的房子，她家就有三间房子了。

    棒梗总要长大结婚的，有了傻柱的房子，今后也不用为房子的事情发愁了！

    ……

    六月份的天气酷热难耐，食堂忙碌一天的秦淮茹，早已满身是汗。

    傍晚，秦淮茹拖着疲惫的身体拎着两个饭盒回到四合院。

    秦淮茹轻轻的叹了口气，上班累了一天，下班回家还得要做饭。

    想到这，秦淮茹都有些不愿进入家门。

    一进中院，大老远的就看到傻柱在家里坐在桌前喝着小酒。

    桌上只有一个被子和酒瓶，连花生米都没。

    “回来啦！”傻柱淡淡的说道，脸上些许带着一丝酒意。

    秦淮茹轻轻的“嗯”了一声，放下了手中的饭盒，走到灶前开始忙活了起来。

    傻柱默不作声的拿出了饭盒，将其打开。

    一盒肉圆，一盒豆腐，以及一盒白菜肉丝展现在傻柱的眼前。

    好家伙，现在食堂的伙食不错啊。

    傻柱刚要下筷，就听到秦淮茹说道：“傻柱，饭盒是留给孩子吃的！”

    傻柱闻言，眉头一皱，现在的他可大不如前了。

    长期待在家里，肚子里早就缺少油水了。

    尽管秦淮茹每天都会带回不少的菜，可这些菜全都进到棒梗他们的肚子里。

    若是从前，他肯定不会打这饭盒的主意。

    可现在实在是饿的心慌，看着桌上满满的三个饭盒。

    本想着吃几口解解馋，下下酒，棒梗他们也够吃。

    可没想到秦淮茹连一口都不给自己吃，这还像话嘛！

    和之前相比，秦淮茹最近变得越来越冷淡了。

    工作和婚姻的双重心里压力，让傻柱心中憋着一团火。

    傻柱没搭理秦淮茹，再次下筷，夹起了一个肉圆，直往嘴里赛。

    肉圆入口，咀嚼了两下，傻柱心中异常的满足。

    好久没吃到肉了，这肉圆的味道贼香！

    “傻柱，我不是和你说了嘛，这是留给孩子的！”秦淮茹心怀不满的说道。

    自己明明和他说清楚了，饭盒是留给孩子的，傻柱居然还下筷。

    你下筷也就算了，还直接吃起了肉圆。

    饭盒里的肉圆本来就不多，只有四个。

    她白天在食堂吃过了，所以门板都算好了，棒梗两个，小当和槐花各一个。

    傻柱也不在意，笑吟吟的说道：“这不是有四个肉圆嘛！”

    “孩子们够吃啦！”

    “我好久没尝过肉味了！”

    “都馋的不行了！”

    说着，傻柱将筷子上剩下的肉圆，全部赛进了嘴中。

    “你……”听到傻柱的话，秦淮茹一时间也不知道该说什么好，心中委屈的呀！

    就这几秒钟的时间，一整个肉圆就被傻柱吞进了肚子。

    傻柱吧唧了下嘴巴，显然有些意犹未尽，他举起了酒杯微微的咪上一口，“哈”了一声，给人感觉非常的畅快。

    “娄晓娥生了个闺女，今天出院了！”傻柱随意的说着，筷子再次夹起一筷子白菜肉丝。

    秦淮茹心中一怔，作则心绪的她微微一笑，故作镇定的掩饰自己慌乱的内心。

    “那你有没有去贺喜？”秦淮茹问道。

    傻柱一听，皱了皱眉头，说道：“贺喜？”

    “怎么可能！”

    “要不是许大茂，我的手臂也不会这样了！”

    “踏马的，真是一失足成千古恨啊！”

    “想当年，许大茂被我收拾的那叫一个惨啊！”

    “见着我，就绕道走！”

    “……”

    听到傻柱的吹嘘，秦淮茹心中满满的不屑，你傻柱再牛逼还不是被人打残了！

    还好意思得瑟。

    真不知道嘚瑟个什么劲。

    秦淮茹虽然不屑，但并没有打断傻柱吹嘘，做饭也蛮无聊的，就全当是解闷。

    “对了，淮茹，我们在一起也挺久了，你的肚子怎么还没动静啊！”

    傻柱突如其来的问题，让秦淮茹不由得浑身一颤。

    秦淮茹装作一副无辜的模样，说道：“我也不知道啊。”

    傻柱闻言，若有所思：“按理来说，秦淮茹早该怀孕了才是，难道她不能生？”

    “不对啊，如果是秦淮茹的问题，那棒梗他们怎么来的？”

    “秦淮茹都生了三个孩子了，就说明她那方面肯定没问题！”

    “既然，不是秦淮茹的问题……”

    “难道是……”

    一个不好的念头，突然出现在傻柱的心里。

    想到这里，傻柱也不敢纠结这些问题，若是真是他的问题，那他这辈子不就绝户了嘛？

    傻柱心中越想越怕，寻思着改天去医院检查一下。

    傻柱对着秦淮茹说道：“淮茹，给我一百块钱！”

    既然要去检查，没钱肯定不行，傻柱也不知道检查需要花多少钱，但在他看来，一百钱足够了。

    秦淮茹闻言，皱了皱眉头，问道：“你要这么多钱做什么？”

    傻柱说道：“你别管了，有点事情要处理！”

    他当然不可能和秦淮茹说实话，毕竟，这事太丢人！

    秦淮茹放下了手中的活，傻柱问她要钱，她哪里还有心思干活啊。

    她坐在了桌前，脸上露出苦涩，并说道：“傻柱，家里什么情况你是知道的。”

    “三个孩子的开销实在太大了，这段时间你也没工作！”

    “我根本拿不出来这么多钱啊！”

    (本章完)

