    “许都朝廷中人？”

    听到军士汇报，邢道荣愣了一下。

    许都朝廷中人，岂不就是曹操的人？

    这种时候，曹操派人过来，其中意味不言而喻。

    不过……

    哥打败周瑜，驻兵夏口百里，好像才一二天时间吧？曹操这么快就能派人过来了？

    须知，夏口距许都近乎千里，又有长江相隔，别说一、二天，一、二个月都未必来的了。

    不知不觉，邢道荣的目光向蒋琬看去，却见蒋琬也在看自己，眼中同样不解。

    “来人何名？可曾说过有何事？？”

    蒋琬对军士问道。

    “他说有重要军情和主公商议，但不愿透漏姓名，只说见到主公自然会上报！”

    军士摇头说道。

    邢道荣和蒋琬再次对视一眼。

    “曹操的耳目这么敏锐？关键是手下人的动作这么快？”

    不解来人用意，同时对曹操应变之速感到吃惊，邢道荣手抚颌下浓须暗自思忖。

    “莫非，还真特么有‘说曹操曹操就来’这种技能？可哥也没说曹操啊！”

    邢道荣有些纳闷。

    “主公！”

    蒋琬看向邢道荣，说道：

    “许都据此千里，即使曹操派有细作，前来打听我荆南和江东战事，也绝不可能这么快派人过来！”

    “以琬看来，此人当不是来自许都，而是长江以北，驻守襄阳的曹仁麾下！”

    “曹仁麾下？”

    邢道荣恍然大悟。

    没错了，肯定是曹仁派来的人。

    荆南和江东大战，荆南两路大军共计十万，江东也高达八万，如此大规模交战，四周诸侯岂能不留意？

    襄阳就在夏口对面，曹仁也是当世名将，肯定在时时刻刻留意着这场大战。

    如今，见江东败北，曹仁自然心动，说不定，就在打着攻打夏口的主意。

    “公琰以为，曹仁派人来此的用意为何？”

    虽然心中已有看法，但邢道荣依然向蒋琬问道。

    “呵呵！”

    蒋琬呵呵一笑，说道：

    “曹仁之意，不难明白，其必是打着和主公里应外合，一举攻破夏口的主意！”

    “不管怎么说，主公当初也是被曹操册封为荆南刺史，和镇南将军，曹仁十有八九想借此和主公联手！”

    蒋琬笑着说道。

    “哦！”

    邢道荣恍然大悟。

    还好多问了一下，不愧是本世界名士，比自己想的确实周到一些。

    哥光想着曹仁打算交好自己，从而拿下夏口，却忘了哥这个荆南刺史，还有镇南将军，其实是曹操所封，本质上，和曹仁其实是一路人！

    都是曹孟德册封的，怎么不是一路人？

    “对了，既然哥也是曹丞相的人，那向曹丞相要一批北方良马，曹丞相安能拒绝？”

    “再派个贾诩或司马懿，来荆南帮助哥治理领地，应该也没问题吧？”

    “反正对曹丞相来说，这两人现在都不怎么重用，丢到荆南这里来笼络哥，难道不可以？”

    “就算不派贾诩、司马懿，来个蒋济、刘晔、贾充什么的也好啊！”

    刹那间，邢道荣脑中千百转，无数思绪和想法涌现了出来。

    “不急，稳一点，矜持一点！”

    按捺住心头想法，邢道荣又问道：

    “见到此人，我该如何回答才好？”

    “很简单！”

    蒋琬微微一笑，说道：

    “勿需主公开口，自有琬去说，我军和江东军鏖战三月，死伤无数，早已人困马乏，有心无力矣！”

    “对，对，我们早就打的损兵折将了，哪还有能力帮曹仁都督夺取夏口！”

    听到蒋琬所言，邢道荣点头附和说道。

    “哈哈哈哈！”

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    笑毕，蒋琬又说道：

    “纵是如此，也不可怠慢，最好是多款待几日，若琬没料错，要不了几日，江东来使也快到了……！”

    闻言，邢道荣眼睛顿时一亮，立刻心领神会的说道：

    “正是，正是，远来是客，我等都是好客之人，岂能怠慢？”

    当下，邢道荣当即起身，和蒋琬一起出了中军大帐，向外走去。

    来者不但是客，还是贵客，岂能安坐帐中等待？

    邢道荣可是一个礼数周到，谦虚懂礼貌的人，不可能犯下这等错误。

    刚至军营大门，就看到一名文士，正双手负后，站在门外，眼睛不停向荆南军大营看来看去。

    不认识！

    没关系，邢道荣调出系统。

    姓名：陈矫

    等级：0

    所属人主：曹操

    职业：文官

    阶位：略有才干（有实才，可安境保民）

    人主关系：尽忠职守（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：80%

    武力：32

    智力：69

    体力：70

    技力：42

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：民生，少许谋略。

    寿命：52

    评价：有一定才干，可担任一地官员。

    额！

    看完数据，邢道荣有点失望。

    区区智力69的货色，嗯，也不错了，自己麾下，超过这货的其实也不多。

    人才难得，在这方面，邢道荣说起来都是泪！

    “陈矫？好像本来姓刘，后来过继到母族，才改姓为陈，跟了曹丞相十余年，虽然地位不是很高，但也算曹丞相的老人了！”

    心中念着记忆里陈矫的信息，邢道荣大步走出，人未至，笑声先到。

    “哈哈，不知是哪位高贤至此？邢道荣见过大驾！”

    营外等待的陈矫，在邢道荣出现的时候就发现了，心中正在猜测之际，却见对方自报姓名，正是自己此来的目标。

    “咦？这邢道荣倒是豪爽大气？”

    陈矫心中暗道，手上动作却也不慢，急忙双手做拱，说道：

    “广陵陈矫，见过镇南将军安民公！”

    “原来是季弼先生！”

    邢道荣拱手笑道：

    “听闻季弼先生才干过人，早被曹丞相辟为丞相掾属，不知现今居于何处？”

    “镇南将军过奖了！”

    看到邢道荣这般热情，陈矫有些吃不消，谦虚说道：

    “矫区区薄名，实不敢当，目下在襄阳，为曹仁大都督麾下长史是也！”

    当着邢道荣的面，他自然不会说自己是许都来人了，远隔千里之远跑过来，骗鬼呢！

    是以，甫一见面，就立刻将自己的来历说明。

    “原来是在曹仁大都督麾下高干，快快有请！”

    邢道荣笑道，随即伸手虚引，一路将陈矫请入帐中。

    来到中军大帐，各自安坐后，蒋琬也和陈矫相见，各自叙礼见过。

    对蒋琬的大名，陈矫自然也是听过的，就算以前不知，这一年来，蒋琬将荆南治理的头头是道，内政大家之名早已传出。

    是以，面对蒋琬，陈矫也是礼数周全。

    不一会，有军士端来瓜果、肉食以及美酒。

    邢道荣谈笑生风，不断的和陈矫拉家常，让他颇有点宾至如归的感觉。

    但陈矫的来此的目的，自然不是拉家常，几句话后，便当先说道：

    “镇南将军大胜江东，将周瑜等鼠辈赶到夏口苟存，用兵如神，让人仰慕钦佩也！”

    “哈哈，季弼先生过奖了，只不过是运气使然而已！”

    邢道荣大笑，用手一指蒋琬，说道：

    “此仗皆赖公琰指挥调度，某家是啥都不懂的，也就能逞一下匹夫之勇，跟用兵如神可扯不上关系！”

    闻言，蒋琬有些诧异，向邢道荣看了一眼，见他一副大不咧咧的模样，心中顿时了然。

    “当然，主要还是有曹仁大都督，在襄阳屯兵十万，让周瑜小儿不敢妄动，要说功劳，以我看，还是曹仁大都督最大！”

    末了，邢道荣接着说道。

    “这……！”

    陈矫有些愕然，伸手抚向颌下清须，沉吟了一下，说道：

    “曹仁大都督的确曾经出兵夏口，为将军分忧，但安民公也勿需客气，此战主要还是镇南将军一人之功也！”

    “曹仁曾经出兵夏口？”

    邢道荣脑中火速转过这个念头，却一拍大腿，说道：

    “原来如此！我说周瑜怎么那么不堪打，原来曹仁大都督在攻打夏口！”

    “来，来，来，我敬季弼先生一樽，也感谢曹仁大都督的帮助！”

    举起案几上的酒樽，邢道荣向陈矫说道。

    “同饮！”

    陈矫举起酒樽，道了一声，随即喝了下去。

    “这个邢安民，似乎性格粗豪，没什么心机？”

    一边喝酒，陈矫一边在心中暗道。

    “也是，听闻邢安民力挫张飞，赵云这等猛将，前不久又阵前击败江东大将太史慈，必是当世猛将！”

    “既是善于冲阵杀敌的威猛大将，性格粗豪也就正常了！”

    念及此，陈矫很快便对邢道荣有了一个深刻的印象。

    “安民将军！”

    喝完酒，放下手中酒樽，陈矫向邢道荣看过去，出言问道：

    “将军如今将周瑜打的狼狈而逃，何不趁此机会，一举拿下夏口，进而得江夏之地？”

    “若将军出兵夏口，曹仁大都督必会响应，和将军一起，内外应合，攻下夏口，捉拿周瑜！”

    “届时，矫必请曹仁大都督为将军上表，封将军为荆州牧，就是江夏和夏口之地，也会交给将军执掌！”

    “当真？”

    邢道荣一脸喜色，连忙追问道：

    “季弼先生此言当真？曹仁大都督会为吾上表荆州牧？将江夏之地和夏口，交与某家执掌？”

    PS:邢道荣：俺是个没心机的人！

    三更结束！

    第二次加更！

    后面的加更，需要等几天，这两天作息乱的一批，码字大受干扰……

