    但是没多久她就发现，不管她做的事情是不是和初涟漪一样，还是不一样。只要是她做的，都不可能得到任何的夸奖。并不是因为什么，只是因为她而已。

    懂得这个原因之后，初七曾经怀疑过自己，是不是不该存在在这个世界之上，之后又看了不少的书，也打电话去问过一些自称是心灵导师的人，最后得出的结论依旧只是因为自己觉得太过孤独，才会不断想要找存在感。但是他们全都坚定的是，虎毒不食子，就算是再差劲，作为母亲的都会疼爱自己的孩子。

    那时候初七还真就相信了，所以一直都会保持自己优秀的成绩，也希望可以通过赚到奖学金来让赵艺开心一下。

    但是每次在见到她回来时候，赵艺都只是板着脸，就像看不到她似的。在见到初涟漪的时候，那态度截然不同。

    现在就是从那时候开始，初七就明白了自己所经历的到底是怎么回事。

    现在初七正在想这席泽的事情，又回想了一些自己以前的经历。席泽的确是对她很好，并且也真的希望她可以和他一起度过余生。

    但，真的可以吗？初七对自己并没有信心。

    现在都二十来岁了，从来都没有遇到过，谁是真心对待的，除了席泽。

    席泽是她的第一个男朋友，也将会是她最后一个。

    【小妹，你说这世上的感情真的会有永久吗？要是不得已分开的话，以后应该就没有任何机会了吧。】

    小妹不知道在搞什么，一直都没有回复，就像是看不到。

    没一会一个陌生的电话打了进来，出去看了一眼，是从未知归属地打来的。估计就是一些骚扰电话，初七直接按掉并没有接。

    她还不想要任何东西来打扰她，换做是在别的时候她估计会有多一点耐心，但现在的确是没办法接受现在这个现状。

    不过这个号码的人似乎还挺顽强的，一遍一遍打过来，一直到初七接了电话。

    双方沉默了一会儿，对面才说了一句，“架子挺大，打了这么多电话，你才接了一次。”

    这傲慢的语气以及这一些话语莫名有点熟悉，初七想了一下，似乎也就只有一个人有这一个特性。

    “有事就说，无事就挂电话。”并没有给面子，反倒是开始掌控整个。

    对面被气笑了，“你好大的架子竟然敢这样说话，你可知你现在跟谁说话？”

    “我并不需要知道你们是谁，但就你这个态度，我就知道并不是我想理会的。”

    这句话让对面真就无话可说了，只好道：“你出来，到法式餐厅那儿，我们见一面。”

    初七并不吃这一套，“我觉得我也没有必要跟你出去。谁知道你是不是坏人。”

    没一会初七直接挂了电话，既然都不肯说自己是谁，那她又何必去赴约呢？

    想了想，初七将这一个号码直接发给了席泽，问他认不认识这个人。这本就是一个没有归属地的号码，初七也不指望能够认得出来。

    但是席泽看了之后没一会就发来了一条视频通话请求，接通之后席泽似乎是有些紧张。

    “她过来到底说了什么？你有见过她了吗？”

    初七将刚才通话的情况说了一下，席泽似乎还是有些担心，“下次再打来就别接了，我去跟他们联系。”

    “你说的她到底是谁？是要求跟我见面，但是我拒绝了，我就连她是谁都不知道，我为什么要见她？”初七的理由十分简单也很充足。

    就连自己真实身份都不肯说出来的人，想要见她面那是不可能的。

    再者现在初七也并没有那么多时间去吃什么饭，见什么人。

    “我回去处理，你只需要去做自己的事情就好了。”席泽语气一如既往的温柔，他并不想让初七因为席家的一些事情觉得烦躁。

    初七并没有将这一件事放在心上，她还需要去忙自己的工作，当然不会有这一些闲情逸致。

    “怎么回事？我好像听说是有人找你来了，到底是怎么回事呢？”到了晚上，小妹突然就问了这么一个问题。

    初七有些惊讶，“没什么，你怎么会知道这些消息，到底谁告诉你的？”

    “也没谁吧，就忽然有这一个感觉。”小妹想了好一会也想不起什么来。

    “如果还有什么情况的话记得及时跟我说，就算是觉得有点不对劲也可以说一下。”初七的确是察觉到了一些异常，但是她并不确定到底是些什么。

    真的会有人在暗中跟踪她的话，那也许很快就会得到答案，只要是她做出一些举动的话，一定很快就可以引出幕后之人。

    楚麟他们剧组里边还需要初七帮助，但现在除基础的改剧本之外，也并没有别的工作。偶尔需要去客串一下，但要求也并不高。

    楚麟打来电话的时候已经是到了晚上，但是那时候初七差点就没接到。

    “对了，这个剧本里边需要改动一个地方，你要是现在有空的话就先看一下。”楚麟大概说了一下到底是哪里需要改动，但是并没有说明原因。

    初七想了一下，可能就是政策方面的需要去改动吧。整个剧本都非常严谨，只要是有一处改动，其他地方也有少数需要更改的，这些都是需要初七去处理。

    “真的要加油啊，我们接下来就会进入收尾阶段。到时候我们就可以看看这一部戏到底效果如何。”

    楚麟接着就说：“对了，初七姐姐，我觉得你在这方面的确是挺有才能的，要不就等结束之后就去先系统学习一下。之后的话就可以出更加多的剧本了。要知道卖一个剧本的话，其实也有不少的钱。”

    初七在之前就已经做过了这方面的思考，但还不确定。

    “我再想想吧，要是合适的话我会做出考虑的。现在跟公司的合约还没到期，再说吧。”

    从那一天之后，席泽就再也没有和她联系。初七有些怀疑，但也还是按捺住了，并没有去主动联系。

    现在她都在适应没有席泽的生活。现在她已经有了一点点的习惯了吧，虽然每一次吃饭的时候都会不由自主想起席泽来。

    有时候还会对着空气喊一下席泽的名字，等她回过神来的时候，就发现自己身边空无一人。

    原来一个人的感觉是这样子的呀。

    在那个时候忽然就醒悟了过来，习惯了有席泽的存在，她再也没有尝试过独自一人的滋味。现在又要恢复原来的生活了。

