    小罗宾又做梦了，梦里她看到到处都是火焰，跳动的火焰里是一个个她熟知的人，她想要伸手去抓住他们，最终却只能绝望的发现她抓不住任何一个人。

    场景转换，罗宾又看到了避难船，船上是舅舅一家和其他的奥哈拉居民，让罗宾恐惧的炮火降临了，无数的炮弹落在避难船上，发生了剧烈的爆炸，整艘满载着奥哈拉居民的船被火焰吞噬。

    舅舅一家看着她，那神情仿佛是再说，这一切灾难都是你们造成的。

    小罗宾还来不及解释什么，他们的身影消散，一道人影浮现，是妈妈奥尔维亚，她看着自己说：罗宾，一定要活下去。

    “妈妈！”罗宾一下子醒了过来。

    这时，一道声音在不远处响起：“做噩梦了吗？”

    罗宾这才反应过来自己是在哪里，刚才的一切都只是一场梦而已。

    昏暗的仓库里，虽不至于伸手不见五指，罗宾还是费了一些功夫才看清刚才说话的人，那件中将披肩是最容易辨识的。

    罗宾的身体往后缩了缩。

    原本她还以为自己逃过了一劫，没想到这么快就被找到了……

    “不用害怕，我如果要抓你的话，你根本就逃不掉。”艾伦走到罗宾面前随便找了一袋杂物坐在了上面，“既然萨乌罗拼命保护了你，库赞也放了你离开，我也没有理由抓你回去。”

    小罗宾冷静了不少，她双手抱膝坐着，问道：“为什么要放过我？”

    “你又没有什么错，为什么不能放过你？”艾伦反问了她一句，然后又说，“我跟其他人不一样，对于一个人是否有错，有我自己的评判标准。你是年龄最小的考古学者不假，但知识无罪，有罪的是把知识用于什么方面。

    海军的正义从不是一成不变的，就像这个世界也不是非黑即白，甚至不像你看到的那样，可能你觉得是好人的，其实未必是。也许你看上去很凶恶的人，内心很温柔。

    就像让你乘坐这艘船的那个大副，表面上看，他似乎是一个乐善好施的好人，其实谁又清楚，他其实还兼职人贩子这个角色呢。”

    “人贩子？”

    小罗宾意识到了什么，脸色无法掩饰的变了，呼吸都急促了不少。

    她下意识的就相信了艾伦，因为这个男人，这个海军中的大人物，根本没有必要骗她一个小孩子。

    如果不是距离很近，艾伦还看不清小罗宾的脸色。

    当然，呼吸也不会骗人，他说：“这是你踏上社会的第一课，分辨一个人最好的办法不是听他怎么说，而是看他怎么做的。好话谁都会说，能不能做到又是另外一回事了。这个世界从来都不缺乏口蜜腹剑的人，表面一套心里又是另一套，这样的人太多了。我知道你不信，不过你可以跟我一起去看看。”

    艾伦起身，对小罗宾伸出了手。

    罗宾犹豫了一会，才伸手握住，从地上站了起来。

    “不要出声，跟在我后面。”艾伦拉开舱门，带着罗宾轻声的走在船舱内。

    他轻车熟路的带着罗宾来到一个房间，舱门半开着，里面正是那位大副班比和他的水手手下。

    罗宾只是站在门口听了一会儿，就脸色苍白。

    她捂住自己的嘴，不让自己发出声音。恐惧的情绪蚕食着她的心灵，这又是一个观念崩塌的事件，对于刚经历过最痛苦事情的小罗宾显得残酷了些。

    过去在奥哈拉，她虽然不被很多同龄人所喜，对她好的人也是真的对她很好。

    小罗宾第一次见识到人心是如此的深不见底、难以捉摸。

    悄悄的离开门口，她明显沉默了许多。

    良久，她问艾伦：“这个世界总是这样，还是只有我遇见的如此？”

    “总是如此。”艾伦道，“不过，当你有足够的实力，你就可以无视这些。哪怕是奥哈拉的情况也是如此，你如果有大将一样的实力，不说能够保护奥哈拉，至少能带人一起逃离。

    知识武装的是头脑，武力是保护自己能够随心学习知识的前提。有了知识你可以明白很多道理，有了武力你可以让傻……人听你讲道理。

    我知道你吃过恶魔果实，这种力量如果运用好了，会让你拥有足够自立的资本。”

    罗宾身上有一种特质，也正是这种特质能让她保持本真，哪怕从小到大遭遇如此多的不幸，一直身在黑暗之中，最后也没有坠入黑暗。

    她心中总是潜藏着推动她向前的力量，这个力量可以说是她妈妈、萨乌罗、那些学者等人带给她的，归根结底还是知识的作用。

    一个8岁小女孩，经历这一切，仍旧能够保持镇静，艾伦觉得就算自己18岁都办不到这些。

    “大将一样的实力。知识武装头脑，武力保护知识。”小罗宾喃喃自语，眼中开始闪烁着一丝光芒。

    这些东西还是她第一次听到，以前从来没有人跟她说过。

    她又想起了奥哈拉的学者们，如果他们也有足够强大的武力，可能也不会落到现在这样的下场。

    只是……

    小罗宾抬起头，瞪大了眼睛，似乎想要把艾伦印在脑海里：“为什么你会帮我？还教我这些道理，我不应该是世界政府跟海军的敌人吗？你们应该不愿意看到我强大才对。”

    “帮你，也许吧。”艾伦自嘲一笑，“其实我更愿意称之为一个普通人良心不安之后的一些自我救赎而已。你是政府跟海军的敌人，但不一定是我的敌人——如果你以后不主动作恶的话。”

    “不管怎样，还是要谢谢你。”罗宾道，“之前在奥哈拉，也是你救下了那艘避难船，救下了大家，我当时在岸边都看到了，我相信你是一个好人。”说道好人这个词的时候，小罗宾很是认真。

    察其言观其行，艾伦刚说过的话，被小罗宾活学活用到艾伦自己身上。通过这个海军中将的行动，她认定这是一个好人。

    要不然他也不用跟自己说这些，把自己抓了就好，一个抓捕过海贼王罗杰的海军英雄，抓她一个小孩子，根本不会废什么力气。

    艾伦有些哭笑不得，他倒是没有想到，会被一个8岁的小女孩发了好人卡。

    “你这么说也没错，跟这个世界的很多人比起来，我不光是个好人，简直都有些像圣人了。”

    “圣人？那是什么？”小罗宾明显没有听懂这个带有浓郁色彩的词。

    艾伦道：“不要在意这些细节，这不重要。”

    “嗯，好的。”罗宾很乖的听话不提，但又有新的问题冒出来，“你会放过他的，对吗？我这样的小女孩就可以卖到100万贝利，他过去也有卖过其他人。”

    实在是她之孤独的太久了，要不然也不至于跟萨乌罗那个巨人中将都能待一起好几天时间，她自己也没有意识到她很希望有人能陪着她，或者说她就算注意到了，也没有这样的机会。

    潜意识里，她竟然想要跟这个身为海军的男人能多待一会儿。

    艾伦点点头：“没错，既然我遇见了，当然不会放过他。罗宾，你要记住。人贩子，我是说所有的人贩子，有一个算一个，都该死！你以后遇见，哪怕不自己动手，也要想办法解决他们，明白吗？”艾伦的态度很郑重。

    前世艾伦那个世界，人贩子拐卖的人口还有可能过不错的生活，在这个世界，百分之99.99%被拐卖的人都不会有好下场，所以说人贩子都该死一点都没错。

    罗宾也点点头，很认真的回答：“嗯，我会记住的。”

    看到她乖巧的模样，艾伦没忍住轻轻揉了揉她的小脑袋：“你愿意帮我吗？”

    感受到手掌上传来的温度，小罗宾差点眯起了大眼睛，她很聪明，反应也很快：“我会装作什么都不知道，继续跟着他，帮你找到跟他交易的人。”

    啧，真是太聪明了。艾伦心中感叹。

    这也就是罗宾太小了一些，要不然，他一定会想办法把她带到身边给自己当副官，这样不知道会让他省心不知道多少。

    “好，那咱们就说定了。”艾伦把放在罗宾头上的手掌抬起。

    小罗宾略感觉有些失落，但还是秒懂，她小手掌跟艾伦的手掌拍在一起。

    “嗯，说定了。”

    艾伦的耳朵跳动了一下，道：“有人来了，我先离开这里，不要暴露哦。”他一个跨步，走到角落里，一面镜子出现，艾伦直接走了进去。

    啪。

    一声轻响，镜子倒扣在地板上，艾伦不见了踪影。

    舱门出现响动的声音，小罗宾飞快的卧倒在地，小小的身躯蜷成一团，看上去像是陷入熟睡的样子一般。

    吱~呀~

    舱门被退开，一道身影提着昏黄的油灯走了进来，他看到缩在墙角的小小身影，脸上忍不住露出笑容。

    这么漂亮的小女孩，如果找到合适的买家，价格可不止翻倍那么简单，而且他这次还能够占据大头，这可远比自己商船上面的工资多很多。

    见小女孩陷入沉睡，连自己进来都没有察觉，班比也没有进一步动作，生怕吵醒了她，又悄悄的退了出去。

    点点光线远去，仓库又重新陷入黑暗，只有躺在那里的小罗宾一双眼眸熠熠生辉，如同天上的星辰偷偷吻入其中。

    ……

    ……

    商船并没有遭遇什么意外，既没有遇见海贼，也没有遇见风暴。

    其实这才是正常的情况，这种短途的航行，如果经常碰到海贼风暴之类的，那就不会有人愿意做这种生意。

    道理很简单，成本太高，即使再暴利的行业也承受不了这样的损失。

    所有稳定的航线，必然最先考虑的就是安全性，安全性得到保证之后，才会有利益产生，要知道一艘商船跟合格的水手可不是一拍脑袋就能出来的。

    商船跟有经验的水手，都需要不菲的金钱。

    靠岸之后，商船按照原本的情况很有秩序的卸载货物，乘客们则三三两两的散开，小罗宾跟着班比一起离开——这位好心的大副帮她找了一个用来安身的地方。

    或许是小罗宾的演技很好，或者是她的年龄和乖巧可爱的模样很具有欺骗性，总之班比没有任何怀疑。

    他认为是自己扮演的角色很出色，一个刚失去至亲的漂亮小女孩被他外表的蒙蔽，把他当成了依靠，这是很正常不过的事，骗一个小孩子有什么难度？

    但班比不知道，高明的猎手往往以猎物的方式出现，小罗宾或许还算不上高明的猎手，谁让他背后有足够强大的人呢。

    地方越来越偏僻，罗宾即使有艾伦在背后撑腰，也难免有些紧张，这毕竟涉及到她以后的命运，万一出现什么意外……

    不，没有万一。

    罗宾摇摇头，把这种想法驱除出去，艾伦是海军中将，也是海军英雄，是这个世界都少有的大人物，他绝对不会故意耍自己的。

    但她还是怯怯的抓住了班比的衣摆，小心的藏着自己的身形。

    周围已经出现了几个不坏好意的面孔，他们的模样仿佛就差在脸上写上四个大字：不是好人。

    班比察觉到小女孩的动作，不过现在还不是暴露他本来面目的时候，他回身安慰道：“别怕，有我在绝对不会出问题的，班比大叔不是吹牛，在这片地方，没有多少人敢不给我面子，你以后好好的住着就行，绝不会有事。这里很适合人居住，也会有工作机会，除了乱一点之外，没其他毛病。”

    这点班比倒是没有说错，毕竟这样的类似于贫民窟一般的地方，房租肯定便宜，而且工作机会也不会缺——各种帮派的廉价打手、妓女等都会从这里挑选。

    当然，小罗宾肯定不会跟这些沾边，班比还指望能够把她卖上好价钱呢。

    这种美人胚子，尤其年龄还这么小，就算不调教现在就卖出去，找到合适的人家一样能卖大价钱。

    小罗宾点点头，只是攥着衣服的小手没有松开，看上去仍旧很紧张害怕。

    班比心中高兴，这次可以说是捡钱，完全没有任何难度就大赚一笔，未来很长一段时间他都可以过得舒舒服服了。

    他轻车熟路的带着罗宾走到一栋建筑前，敲响了门。

