    下午5点多钟，佐藤枫乘着叉字蝠顺利地返回到凯那市中，他先是去了一趟小精灵中心为一众鏖战许久的小精灵进行疗伤，然后再在附近找了一家旅店住进去。

    佐藤枫进入住下来的房间，他用精神力探测确认附近没有异常后，他就将这次从龙穴中得到的收获一一取出来，然后进行清点。

    这一次，他的收获确实够惊人的，七夕青鸟为自己孩子准备的生长物资全都被他给搜刮走了。

    佐藤枫这次的主要收获是82根龙血参、52个龙骨果、三枚龙晶和一根龙牙。

    “这么多龙血参和龙骨果，应该足够让迷你龙生顺利成长到哈克龙，还有这三枚龙晶，用的好的话，迷你龙的天赋潜力还可以继续提升，甚至不用梦幻基因补缺药剂也能够成为满个体值的小精灵。”

    佐藤枫满意的看着面前两堆培养龙系小精灵的物资，然后又低头看了一下手中三枚婴儿拳头大小的龙晶，心里美滋滋地想道。

    他根据龙系天王源治留下的那一本培养笔记得知，迷你龙自然生长到哈克龙除了要等级要求之外，他还必须完成蜕皮100次以上才行，至于哈克龙自然生长到快龙，那也需要完成60次蜕皮。

    而迷你龙每半年蜕一次皮，那也就是说，迷你龙想要自然生长到哈克龙，那至少需要50年的时间。

    至于哈克龙的蜕皮时间那就更长了，他是一年蜕一次皮，所以，哈克龙自然生长到快龙，那么至少需要60年的时间。

    因此，训练家如果想要培养迷你龙，那就必须尽力去寻找一些加快龙系小精灵生长的宝物，否则，训练家恐怕到老死都没能够将迷你龙培养到快龙。

    按字面上来看，如今佐藤枫手中这些龙血参和龙骨果足够让迷你龙加速生长186年。

    但实际上，龙血参和龙骨果都是属于用来培养幼年龙系小精灵的，它们对于促进哈克龙这种生长期的龙系小精灵效果会大打折扣。

    所以说，佐藤枫目前这些资源完全足够让迷你龙快速过渡到哈克龙，但想要让哈克龙快速过渡到快龙，那还是远远不够的。

    “培养龙系小精灵的道路还是任重而道远啊，不过，迷你龙能够在短时间内进化成哈克龙，那他也已经有足够的战斗力，配合他自由操控天气的神奇能力，足以配合队伍进行战斗。”

    佐藤枫细细思索一番手中这些培养龙系小精灵的资源对于迷你龙的作用后，他不禁叹了一声，然后又精神振奋的想道。

    在清点完在七夕青鸟鸟巢中的收获后，佐藤枫又开始清点在龙穴中的其他收获。

    在龙穴中，他没少打劫那些盗猎者，其中胡克属于他打劫到的最大一只肥羊，这人不仅送了凯西和两张珍贵的技能光盘，而且还送了一张存款额度足足有1000万的不记名银行卡。

    半个小时过去，佐藤枫终于是顺利清点完自己在龙穴中的一切收获。

    其中宝石的占据了其中很大一部分，如今在他面前的宝石就有一个土丘那么高，足足532枚颜色不一的宝石。

    虽然都是未经过打磨的货色，但佐藤枫估计每一颗都可以卖出七八万联盟币的高价，如果经过专业的宝石匠打磨和珠宝设计师的设计，它们的价值起码可以翻好几倍。

    不过，龙穴没有七夕青鸟之后，佐藤枫估计龙穴中的宝石很快就被大量不怕死的训练家搜刮干净，到时候，附近城市的宝石价格将会出现一波低潮期。

    因为，为了获取最大的利益，佐藤枫打算尽快将这一批宝石出手。

    除了宝石之外，大量不记名银行卡也是佐藤枫这次收获的大头之一。

    这些盗猎者基本上都是联盟通缉犯，为了不被联盟发现他们的足迹，他们手里根本就没有正常的银行卡，一般都是这些可以不用任何条件就可以直接出入或支取的不记名银行卡。

    当然了，这些不记名银行卡可不是正规的银行颁发的，它们都是有一些资金雄厚的地下钱庄颁发的，佐藤枫如果想要全额获取这些不记名银行卡内的钱，他就必须去一些特定的黑市才行。

    在佐藤枫印象中，凯那市的黑市正好就存在这一个地下钱庄的分部，他可以到那里提取这些不记名银行卡的资金。

    最后的收获就是一众小精灵的成长，虽然仅仅只是一两天的时间，但龙穴中的经历也是让尼多王等一众小精灵得到了不俗的成长。

    如今龙崎真一身份的一众小精灵等级分别为：尼多王55级，叉字蝠55级，毒刺水母45级，车轮球34级，罗丝雷朵62级、凯西18级，期间一直配合进行战斗的变隐龙等级也提升到45级。

    值得一提的是，波士可多拉这一只小精灵在佐藤枫离开龙穴后，他也是正式宣布离队，不得不说，这让佐藤枫感到很遗憾。

    几个小时后，天色逐渐暗淡下来，夜色朦胧，佐藤枫继续化为身为哲平这一名来自城都地区的平民训练家行走在凯那市这一座城市之中。

    不一会儿，他就带着皮卡丘在一栋装饰豪华的建筑物门前停下来，这一栋建筑物就是凯那市的华丽大赛场馆，而且属于高级场馆。

    这个时候，这一栋高级华丽大赛场馆的门口出现一条长龙，佐藤枫见此，眉头不禁微皱。

    “哲平先生，这里，这里啊。”

    正当佐藤枫准备拿出通讯器和某人进行联系时，一句急促的声音就从佐藤枫前方华丽大赛成功的门口处传来。

    佐藤枫顺着声音的望去，只见亚莎和杜鹃两人对着他招手，他见到这种情况下，脸上顿时露出一丝笑容，然后大步往亚莎和杜鹃的方向走去。

    他刚经历过一场艰苦卓绝的恶战，目前也是有些身心疲惫，恰好不久前亚莎发了一条信息邀请他来观看一场高级的华丽大赛。

    本着适当放松一下的相仿，他没怎么想就答应下来了。

    “快点吧，哲平先生，初赛就要开始了，据说这次高级华丽大赛还有平子小姐出场呢，正是好期待啊。”

    急性子的亚莎见佐藤枫慢吞吞的走过来，她连忙走上去拉住佐藤枫的手，然后拖着佐藤枫往华丽大赛场馆里面走去。

    “哲平先生，之前不辞而别，真是不好意呢。”

    杜鹃见此，她也连忙跟上，然后小声的对着佐藤枫说道，一张俏脸充满了歉意。

    “没什么，你们平安无事就好了。”

    佐藤枫听见杜鹃的话，他顿时转头过来对着杜鹃摇摇头，然后笑着回答道。

    亚莎这次也是听见了杜鹃和佐藤枫的话，她也连忙用手绕绕头，有些不好意思的对着佐藤枫道歉。

    事实上，这一次两人邀请佐藤枫来观看这次的华丽大赛表演，目的就是给佐藤枫赔礼道歉的，此时两人见佐藤枫并没有对她们不辞而别的行为生气，心里顿时齐齐松了一口气。

    亚莎和杜鹃两人不愧是背景的人，她们居然弄到了视野最高的第一排的位置，佐藤枫和她们在门口的小店买好自己钟爱的零食小吃后，三人就进入到赛场之中。

    这个时候，作为日常主要评委的乔伊小姐、康肯斯坦和须佐木以及主持人薇薇安已经准备就绪，差的就是各名选择的陆续登场。

    