    当欲望、激情过去。

    王虎的理智就占据了上风，心神平静，思索着大事。

    憨憨却是提醒了他。

    深渊里的地角魔王、安静的不对劲。

    那么龙族世界呢？

    三眼神庭、深渊、龙族世界。

    这是三个地球目前为止遇见的最强大世界。

    三眼神庭和深渊不必提，现在他们接触到的很可能都是冰山一角。

    龙族世界在三眼神庭和深渊的光芒下，好像不起眼。

    但那终究是一个拥有第五境强者的强大世界。

    自从上次金龙王死后，是不是太过安静了些？

    深渊的地角魔王在憨憨眼里，安静的不对劲，其实还是有些动静的。

    三眼神庭也算是有一些动静。

    而龙族世界，就真的是太安静了。

    一点动静都没有。

    其实他是有点怀疑金龙王到底死没死。

    按照黑凡的话，还有他了解到的消息，金龙王成为龙王多年，绝对不是普通的第四境。

    当初来袭的时候，实力却只是刚刚达到第四境的层次。

    这明显不对劲。

    所以他一直都在怀疑金龙王到底死没死。

    心中更多偏向还没死。

    那既然对方没死，怎么这么安静？

    还是说已经有了动静，但他没有发现？

    想了想，决定还是让乾国多探查一下的好。

    还有深渊的那位地角魔王，也还要加紧。

    这些都可以交给乾国、北熊国。

    他们更擅长这个。

    默默做出了决定，就没有再多想。

    看憨憨自己收拾了下开始修炼，王虎也不偷懒，跟着修炼起来。

    说来说去，最重要的，还是实力。

    只要有了足够的实力，那什么都不用在乎。

    ······

    就在王虎、帝白君顾忌地角魔王的时候。

    深渊中，庞大魔宫中，地角魔王高大的身躯、正如大海一般波涛起伏，透着强大恐怖的气息。

    而且肉眼可见的，气息正在一点点的壮大。

    像是没有极限一般。

    不知过了多久，地角魔王睁开了眼睛，一抹暴虐的兴奋闪过。

    “哈哈哈哈~！”

    猖狂至极的大笑声炸响，回荡在魔宫中，也回荡在这一片天地间，搅起漫天的魔气。

    无数的魔物惊恐，全身趴下、表示着臣服。

    半晌，大笑声停止，地角魔王双臂一抬，无穷的力量涌动。

    “快了、很快本王就能练成万魔分身大法，到时、该死的虎王、本王要让你永世沉沦。

    地球、是本王的。

    本王会变的更强。

    魔皇、魔尊、魔神······

    有了地球，终究都会一一实现的，哈哈哈哈。”

    ······

    三眼神庭。

    一道伟岸的身影站在一处奇异的空间中，抬目看着远方。

    一丝丝的从容、贪婪浮现。

    好、很好。

    吞噬世界，这一次暂且还奈何不了那虎王。

    不过下一次，就不一定了。

    我倒是要看看，你如何渡过天穹境？

    ······

    同样被王虎纪念上的龙族世界。

    闭关两年多时间，金龙王终于出关了。

    威严依旧，一举一动都带着动人心魄的威势。

    了解了他闭关期间的事务后，金龙王抬眼望向世界通道的方向。

    一丝丝的冷意、不甘浮现。

    半晌后，变为了犹豫。

    最后，不知过了多久，变为了无奈、和一声长长的叹息。

    身影向一个方向飞去。

    那里，是龙族的中心，龙族祖地。

    ······

    虎王洞，王虎依旧在安心的全心修炼。

    就连虎王洞的各种事务，都被他全部分给了王山他们。

    除了跟憨憨互动，关心下两个小家伙，看看最近发生的大事之外，就是一心一意的修炼。

    这天，距离上一次三眼神庭派人来试探，已经过了十余天。

    依旧是平白无奇的一天。

    正修炼时，王虎手机响了。

    拿起一看，是青青。

    眉头微皱，有些不祥的预感，青青直接给他打电话，这可不是什么好事。

    快速接通，对面响起带着些许不知所措的哭腔，“陛下，姐姐去探查血神异世界，已经五天时间没有消息了。”

    瞬间，王虎跳了起来，脸色阴沉冰冷，身影已经出了虎王洞，向西方而去。

    压着剧烈起伏的情绪，声音冷得出奇道：“到底怎么回事？”

    电话那边，青青身体一颤，被那冰冷的声音吓了一跳，但还是快速道：“五天前姐姐去探查血神异世界，到了现在还没有消息，我没办法、只能通知陛下您。”

    “她怎么会去探查血神异世界？谁让她去的？你怎么不早告诉我？”王虎忍不住怒气腾腾道。

    青青被这么一凶，忍不住有些委屈，但更加自责，应该早点跟虎王陛下说的。

    当下不由小声道：“是姐姐她自己要去探查的，也不让我告诉你。”

    王虎一滞，有种怒气都无法发泄的感觉。

    咬咬牙，果断怨上了妙命儿。

    真是越来越不听话，早就告诉过她、不让她去西方，没想到直接就去探查血神异世界了。

    还不告诉他。

    简直是欠教训。

    这次，一定不能轻易放过她。

    他有点咬牙切齿，心中也越发着急，万一要是出了什么事……

    心中猛然有种疼痛的感觉，情绪都有些慌乱了。

    强自镇压下这种慌乱，眼神中尽是凶戾之意。

    要是出了什么事，我屠光了你们。

    “发个定位过来、等着。”

    控制住情绪，沉声说了一句。

    青青连忙应是。

    电话挂断，定位也发到了王虎手机上。

    立马，王虎的速度，更快了好几分。

    而这时虎王洞中，帝白君则是皱起了眉头，凝重的看向西方。

    出什么事情了？

    居然这么着急！

    想了下，立马打了个电话，下达命令，盯着血神异世界周围。

    最后她也没心思修炼了，一边处理一些事务，一边等待着消息。

    现在满脑子都是担心妙命儿的王虎，没有功夫去想别的。

    以最快的速度到达青青所在的地方，这里距离血神异世界只有数百公里左右。

    幸好不是血神异世界与乾国前线对峙的范围，否则恐怕早就被发现了。

    而一旦被发现，尤其是如果被血神异世界发现，结果可想而知。

    “陛下！”

    见到王虎到来，青青像是有了主心骨，马上略带喜悦的叫道。

    王虎此时已经控制好了情绪，不过身上还是有着冷意弥漫，略一颔首道：“把你知道的都说出来。”

    连连点头后，青青开始说了起来。

    很快，王虎就静静皱起眉头，惊讶道：“你说你姐姐已经探查血神异世界很久了？”

    “嗯嗯。”点着头，青青认真道：“我是在两个月前，才无意间发现姐姐是去探查血神异世界了。

    之前姐姐也经常闭关，次数非常频繁。

    开始我还没有怀疑，但知道她在探查血神异世界，我就怀疑她已经持续了很久。

    我发现了之后去问她，她没有多说什么，只是让我不要告诉陛下你。

    可往常最多也就三天没消息，而这一次已经五天了。”

    说着，神色上满是担忧。

    王虎脸色也不好看，暗自将担忧压了下去，沉声问道：“这段时间你们一直在哪？”

    “陛下与血神异世界一战之后，姐姐就带着我出了乾国，说是要看一看外面的世界。

    之前我们一直都在一千多公里外的地方居住。

    这次是我自己忍不住，想靠近一些查看。”青青说道。

    王虎猛的心中一紧，忍不住重新问了一遍：“你说、是在我跟血神异世界一战之后，你姐姐就带着你离开了乾国、来到这边？”

    “嗯。”青青肯定地点头确认。

    王虎顿时沉默了，心中只感觉百味杂陈。

    有着感动、也有着哭笑不得。

    他几乎能肯定，一定是妙命儿看到了那一战后，担心他。

    所以才前来这边，想要打探出血神异世界的底细。

    真是……

    要是妙命儿在眼前，他一定忍不住想抽她后面几巴掌。

    你就算关心我，想为我做的什么事，你也得提前告诉我呀。

    你还都没问我需不需要呢？

    沉默了十几秒，心中长长叹了一口气，真正冷静了下来。

    现在不是想那么多的时候，当务之急是找到妙命儿、等她回来。

    又详细的询问了青青一遍，王虎略一沉思道：“青青、你先回你们现在住的地方。

    你姐姐的事情，本王来办，放心吧，不会有事的。”

    青青虽然还是很担忧，但也清楚，她现在能做的，就是乖乖听话。

    所以，很乖巧地点头，表示一切都相信的意思。

    王虎的神色也柔和了些，让她先走。

    待她走后，王虎开始沉思。

    都到了这时候，急是没用的，还不如冷静下来好好想想如何更快的寻找着妙命儿？

    而且他还想到一个问题，刚才急躁之下，他没能控制住气息，直接就快速离开了虎王洞。

    感知比他还要敏锐许多的憨憨，肯定已经发现了。

    她会不会多想？

    会不会已经通过卫星盯着血神异世界了？

    心里不禁有些发虚。

    各种各样的思绪快速闪过，想着办法。

    几分钟后，一咬牙，时间不等人，不能再耽误了。

    憨憨那边，只能尽量不闹出大动静，随后再狡、不，是解释。

    现在最重要的，还是将妙命儿带回来。

    不再有任何犹豫，将电话打到了董平涛那里，要关于血神异世界所有的最详细的资料。

    董平涛没有多问什么，直接将资料发了过来。

    仔细看完，王虎目光就盯在了血神教上面。

    这是血神异世界最强大的势力，之前统治了那个世界无数年。

    血光屠神阵就是血神教镇压天下的手段。

    不出意外，妙命儿已经探查了血神异世界大半年时间。

    以她的本事，肯定会盯上血神教，最大的目的也会是血光屠神阵。

    因此，想要找到妙命儿，带回她，去血神教是最大的可能。

    又快速的思索了一番，王虎向着一个方向快速飞去。

    一个多小时后。

    王虎隐藏在暗中，仔仔细细的打量着血神教总部。

    果然不愧是统治这个世界无数年的势力。

    足以称得上一句底蕴深厚、强者众多。

    外面的那阵法，就并不简单。

    短短时间，来来往往的第三境就达到了上百位。

    他还看到了一位第四境进出。

    如果有可能，他想悄悄潜入进去，但他也是有自知之明的。

    想要隐瞒过那阵法，潜入进去，不用试、他就清楚做不到。

    甚至再靠近一些，恐怕都会被发现。

    不是他有多了解那阵法，而是他的直觉、再加上乾国的信息，得出的结论。

    可是不知道为什么，他就有一种妙命儿已经潜入进血神教的感觉。

    这种感觉很奇特，没有任何道理理由，他就觉得妙命儿在血神教内。

    这也让他想起了当日，妙命儿突破时的情况。

    那其中一些奇怪的地方，直到现在、他有的都想不通。

    现在，那种也是奇怪的感觉又出现了。

    他选择了相信。

    也没有时间让他去细细思考那种奇怪感觉的事情，皱着眉，思索着如何潜入进去？

    或者让妙命儿自己安全离开的方法。

    其实有一个办法最简单直接，他现身，与血神教打一场。

    大不了再与那血光屠神阵碰上一碰。

    到时候，所有的注意力都放在他这边，妙命儿要是真的在血神教内，肯定能够安全的离去。

    就算是不在血神教内，她也一定能知道这边的动静。

    到时只要她还是安全的，就肯定会明白一些事情，离开血神异世界，不再进行这危险的事情。

    不过这样的话，动静就太大了。

    憨憨那边肯定会知道。

    那到时该如何解释？

    难不成说我就是手痒了，想与血光屠神阵打一架？

    憨憨就是再好哄骗，也肯定不会相信。

    越想、眉头越皱。

    他发现自己居然没有什么好的理由。

    让乾国配合他撒谎？

    不行，让乾国掺和进来，不是好事。

    不到万不得已的时候，不能让他们掺和进来。

    那又能有什么理由？

    连带着之前急躁离开虎王洞的事情，一并解释清楚。

    王虎一边细细观察着血神教，一边认真思索着。

    他有奇怪感觉认为妙命儿就在血神教内，现在又没有什么动静，所以他也不是那么着急了。

    还有时间多想想。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ………………

