    嘭嘭嘭！

    随着阵阵闷响传来，一辆辆警车在爆胎失控中发生剧烈的连环碰撞。

    原本气势汹汹化作进攻阵型的警车在撞击中纷纷报废，它们翻滚着堆叠在一起，没多久就变成了一座钢铁般的垃圾场。

    一名名警员从破破烂烂的警车里狼狈的爬出来，他们鼻青脸肿，浑身更是破破烂烂，不知道的还以为他们经历过一场惨烈的炮弹轰炸。

    那名有着地中海发型的警长也被几名警员从一辆侧翻的警车里扒拉了出来。

    这家伙同样鼻青脸肿，就连上半身的警服都变成了赤条条状，风一吹，露出了身上的罗拉兔卡通图案，看起来非常可爱。有警员连忙脱下自己还算完好的警服外套罩在了对方身上，甚至还有一名警员贴心摘下自己的帽子戴在了警长地中海的头顶。

    “警长，我们，我们还追么？”

    警员们面露难色的问。

    事到如今他们也知道巴士上一伙人都不是好惹的，而其中出手的酒德麻衣更是给他们留下非常深刻，甚至是非常惊恐的印象。

    起先这个身材性感到完美的女孩出现在巴士车顶的时候，他们大多数人还不知道对方的真正意图，不明白这个女孩为什么要爬上车顶，难道是为了展示自己完美的身材。

    如果是这样的话，只能说酒德麻衣赢了，甚至是大获全胜，因为警员们都觉得这个女孩的身材非常性感，让他们心头火热。

    不少警员恶趣味的想，难不成对方眼看是逃脱不成，打算来一场色诱么？

    简直可笑！

    毕竟这里这么多警员都在盯着，谁也不敢有半点逾越，真要是他们单独执法，说不定就从了，但以目前形势来看，很明显是不行，丢了饭碗不说，搞不好还会被关进监狱。

    可很快警员们就打消了先前的念头，因为他们看清了女孩身上的黑色织物黏附着很多暗器，在阳光下反射出璀璨寒芒。

    起初他们还以为是某种亮晶晶的装饰物，直到巴士驶过一片绿荫，他们才看清那些所谓的装饰物，实则是一枚枚锋锐暗器。

    他们更是在那一刻看清了女孩那张冷艳的脸。

    “哦呦呦，好可怕的气势呢。”

    警员们看得浑身欲火升腾。

    一个个内心都在嗤笑，觉得酒德麻衣一定是电影看多了，又或者还没过叛逆期，幻想着自己是传说中的刺客或是忍者一类的家伙。

    当然，如果仅凭这种冷酷的形象气质，女孩的表现是完全到位，至于真正的实力，或许再给女孩来上一炮，甚至都不需要命中，仅仅只是外围刺激一下，说不定女孩就会被吓到痛哭。

    然而直到酒德麻衣将那些暗器化作狂流般呼啸而来，警员们才知道天真的是自己。

    那些射来的暗器甚至还没有钉穿他们屁股下警车轮胎的时候，他们就已经被吓破了胆。

    毕竟谁又敢直面那些轰射而来的暗器狂流而面不改色呢。

    警员们在警车里惊呼见鬼、上帝或是妈妈一类的词汇，甚至还有的警员从身上流出浓黄色的骚气液体，一时间车里警员都是泪流满面，不知道是被吓得还是被熏得。

    直到暗器射穿了警车的轮胎，他们再度迎来了剧烈的连环碰撞，甚至又再度从破烂的警车里狼狈爬出来，历史总是这般惊人的相似。

    原本叫嚣最为激烈的警长，此刻一脸怔怔地看着彻底远去的巴士，面对下属的问询，他张了张嘴，却发现自己根本不知道要说些什么。

    那名先前站在巴士车顶上的女孩是如此恐怖，简直就像是日本的传奇忍者，如果对方真的想要杀死他们，那些呼啸而来的暗器完全可以命中他们的眉心或是心脏，而不仅仅是警车的轮胎。

    之所以对方这样做，其实是在劝退他们。

    巴士里的家伙哪里是什么暴徒，虽然不知道他们真正的目的，但很有可能是在寻求一场刺激，就像是那些飙车族一样，追求一场速度与激情的狂欢。

    以往这种情况，也许就是一张罚单的事情，是他们将事态严重化，不仅仅全副武装的出动，甚至连火箭弹这种大杀伤性的装备都拿了出来。

    真是可笑啊，什么时候这个自由国度因为一场飙车事件就搞成这般惊弓之鸟。

    就这还世界警察？

    警长心里忍不住吐槽。

    就在这时，裤兜里的手机发出震动，来了一条信息，警长打开后嘴角忍不住上扬起一抹温馨弧度。

    上面是一行字，还配有一张小女孩满脸期待的照片。

    今天是他女儿的生日，小棉袄在提醒他别忘了。

    警长本来还以为晚上要忙碌处理警局的事情，可能会错过女儿的这次生日，看来这一切还不算晚。

    回到警局写一份报告，说不定唐人街那家灌汤包的包子店还没关门，女儿一向爱吃那家的蟹黄灌汤包，今晚多买几个就当是给她的礼物了。

    警长又转头看了看周围这些狼狈不堪的下属们，有些感慨的说：“大家都回去吧，好好洗个澡，睡一觉，上面真要问责下来，我托尼全担了。”

    卧槽，还有这好事？

    警员们面面相觑，只觉得自己的警长是不是被吓傻了，这个一向自私自利的上司，竟然还会有主动担责的时候。

    不过对方既然这么说，他们内心也不由得感动起来。

    警长不再说话，阳光洒在他身上，一股前所未有的感动同样在男人心间弥漫。

    活着……真好啊。

    ……

    “Bravo！”

    当酒德麻衣再度从天窗进入巴士的时候，芬格尔率先鼓掌。

    驾驶位上的老唐也忍不住吹起了口哨。

    对于酒德麻衣在巴士顶上的惊艳表现，着实给予他们内心深深的震撼，尤其是对方还是一位有着完美性感身材的女孩，这更是一个重点。

    “咳咳。”

    路明非轻咳了一下。

    老唐与芬格尔两人这才知道原来是男孩怀里的绘梨衣已经睡着了，这是在示意他们噤声。

    两人赶忙收声。

    看到酒德麻衣走过来，芬格尔拿起女孩先前脱下的黑色皮衣，像是一位尽职尽责的管家，迈着小碎步噌噌噌的来到女王身边，恭敬地将皮衣呈给对方。

    酒德麻衣随手接过皮衣，当着两人的面毫不做作的就开始穿了起来。

    此刻女孩身上还有不少暗器没有使用，依然紧紧贴在其身上的黑色织物表面，直到对方妖娆性感的曲线逐渐被黑色皮衣重新遮盖起来。

    酒德麻衣将皮衣穿好，右手食指与中指做出虚夹的动作，像是在对芬格尔比耶。

    身旁青年立马心领神会，屁颠屁颠的去拿那根没有燃尽的雪茄，最后将其恭敬的夹在女孩手里。

    呼~

    酒德麻衣抽了一口雪茄，目光玩味的将嘴里那股幽青色的烟雾轻轻喷在青年脸上，似乎是因为对方表现让她满意而给予的一份奖励。

    芬格尔顿时变得飘飘然起来。

    等到他回过神来的时候，女孩已经靠坐在巴士副驾驶的座位上。

    两条修长的双腿交错在一起，就这样随意搭在座位前，阳光下仿佛发出钻石般的耀眼光芒。

    芬格尔与老唐只觉得被这双性感完美的长腿散发的光芒晃花了眼。

    尤其是老唐。

    因为酒德麻衣就坐在他的身边，这种近距离的欣赏让他备受冲击，就连巴士都被开的晃晃悠悠。

    当然，美好的事物都会下意识让人流连忘返，这跟所谓的品性无关，而是性情使然。

    说白了就是好看的事物就要放眼去看，甚至发出惊叹的赞美声，这才是对美好事物的尊重。

    就好比是一个女孩身着盛装去参加晚宴，对方之所以穿的那么漂亮，大多都是想要赢得全场赞美，如果这个时候她被所有人冷落，甚至宴会上的人连正眼都不看对方，那岂不是对其自信心的一次沉重打击。

    相反，如果有人发自内心的夸赞女孩真漂亮，相信这位女孩的心里绝对美的像花朵盛开一般，无论是说话还是表现，都会洋溢出一种自信感。

    如今美腿就在眼前，难不成还能故作不看？又或者偷摸的瞄着看？

    从这一点也能看出老唐与芬格尔都乃性情中人，他们不仅当面盯着看，甚至还有些望眼欲穿的感觉。

    不过在他们的潜意识里也都对这份欣赏保有一个分寸，毕竟这女孩可是一支带刺的玫瑰，说不定当你目光有些逾越的时候，就会冷不丁的被一枚锋锐暗器插中脑袋。

    “老唐兄弟，你该不会是飘得找不到北了吧，为什么巴士越开越偏僻啊。”

    芬格尔突然惊声问道。

    他看向外面大片大片的绿林，很显然已经不在市中心了。

    “没飘，本来就是打算开往芝加哥郊外。”老唐一本正经的回应。

    “可万一那些美国佬丧心病狂的对我们发射小型核武器怎么办？”芬格尔一脸心悸的说。

    虽然不久前为了躲避那些美国佬，他们驱车离开了繁华的密歇根大道，但至少还是靠近市中心边缘范围的，所以那些美国警察并没有敢太过放肆的发射大剂量火箭弹。

    可一旦巴士离开人口密集区域，那就真有可能成为活靶子了啊！

    他们不仅仅要面对疯涌而来的芝加哥警力的热武器轰炸，说不定还会射来导弹，甚至是小型核武器。

    到那时候就算他小师弟路明非能够扛下所有，但未必能保全他们，万一他们这些人不小心受伤，缺条胳膊断条腿，那下场未免太凄惨了。

    所以他对于老唐离开市中心区域表示非常震惊，有种作死的感觉。

    “放心吧芬格尔兄弟，真要是被那群美国佬针对，最多也就是些小型导弹的攻击罢了，至于你说的小型核武器，实在是异想天开，请不要有过分的迫害妄想症，那玩意又不是小孩子玩的擦炮，说放就能放的。”

    老唐忍不住吐槽。

    他们只是一小股“暴徒”，美国人拿出火箭弹针对就已经是隆重欢迎了，再往上也就是一些定位打击的小导弹，至于核武器，呵呵，就算是再小的核武器，想要真正发射也需要通过层层请示。

    别说他们只是被当作暴徒，就是一群异国人带着武器入侵美国，也不可能直接动用小型核武器，因为那种武器的杀伤性太过残暴，不到万不得已是不可能动用的。

    “美国佬当然不会，但要是其中一些别有用心的混血种那就不一定了。”

    芬格尔在心里嘀咕。

    如果真要是一场寻常的针对暴徒事件，那他的想法跟老唐一样，对方最多出动小型导弹进行定位式轰炸，但要是其他混血种想要针对他的小师弟以及弟妹，尤其是已经得知两人恐怖血统的情况下，那就必然会出动这种残暴武器。

    当然，只要巴士还在市区，一定程度上来说那就相当于是安全区，对方多半不敢真的投下核武器。

    虽然混血种凌驾在普通人之上，但混血种也并不能在一个国家为所欲为，不仅仅国家政府的力量非常强大，甚至还有很多混血种成员在政府担任高层职位，一旦所管辖的区域受到威胁，那么这些混血种以及其所在家族也必然不会坐视不管。

    如此一来，那些真打算释放小型核武器的混血种们就会有所顾忌，至少不会在市区投放，但要是离开人口区域，那就未必了。

    寻常武器对路明非以及绘梨衣两人几乎不会产生多大伤害，想要一击重创从而让他们彻底失去战斗力，那么这种小型核武器必然会被选中攻击序列的名单中。

    芬格尔内心其实也有个打算，如果最终那些别有用心的混血种势力顶着层层压力也要在市中心投放核武器，只要他察觉到不对劲，就立马让车上所有人统统下车，自己开着这辆巴士来一场火力全开的逃亡。

    他会开着巴士朝无人的郊外冲去，然后在核武器追踪而来要轰在巴士上的时候，自己青铜御座全开，至于能不能保下这条命，那就全凭运气了。

    不过他的运气一向很差。

    如今看着老唐直接将巴士开赴郊外，好家伙，这是要让他提前英勇就义的节奏啊！

    “放心好了，当前芝加哥境内不存在被投下核武器的可能。”

    酒德麻衣似乎是察觉到芬格尔内心深层的顾虑，她抽了一口雪茄，旋即语气深深的说。

    “可万一呢。”

    芬格尔还是有些隐忧。

    毕竟事关重大，一旦那种残暴武器真的降临，即便是小师弟能够扛下来，想必自身的力量也会大幅度消耗，到时候那些混血种势力再用人海战术进行攻击的话，说不定小师弟真会被限制起来。

    “不存在万一，美国军事禁地网络上的探测报告纷纷显示为正常，芝加哥境内目前为止也同样没有发现任何会遭受攻击的迹象，准确来说连导弹的攻击迹象都没有。”

    酒德麻衣吐出一道幽青色的烟圈。

    “听你这口气，像是不久前刚从人家军事禁地网络里游出来。”芬格尔微微一挑眉。

    “可以这么说，不久前我的人入侵了美国一众军事禁地网，所以这是最新的报告状态。”酒德麻衣若无其事的弹了弹雪茄上的烟灰。

    好家伙，还真是！

    芬格尔与老唐都惊了。

    万万没想到酒德麻衣这么神通广大，竟然能把手伸进美国防御最强大的军事禁地网。

    这种本事怕是只有全速运转的诺玛才能做到吧。

    芬格尔心头震撼。

    老唐更是被震的有些发懵。

    酒德麻衣那种轻描淡写的语气简直就像是走进了人家的后花园，而不是入侵了什么世界头号强国的军事禁地网。

    话说这是什么神仙手段，能够拥有这种神仙下属的“老板”，那他的小明明到底又是何方神圣？

    一时间老唐不由得陷入深思。

    只是凭着潜意识驾驶这辆巴士逐渐朝芝加哥郊外进发。

    “嘁，说的好像跟你的功劳一样。”耳机里传来薯片妞不满的声音。

    是的，她非常不满。

    明明是她不久前火力全开，爆发出言灵天演才在美国的军事禁地网里面游了那么一分钟才拿到的状态报告。结果被酒德麻衣这个长腿妞轻描淡写的来一句，“我的人入侵了美国军事禁地网”就全给打发了。

    你特么可知道老娘为了这一分钟付出了多少！

    苏恩曦忍不住怨念爆发，薯片都莫得心情吃了。

    不得不说作为世界头号强国，美国的防御系统是真的非常变态，苏恩曦几乎将言灵天演催发到百分之九十的强度才在里面待了一分钟。

    完全可以想象，当“苏恩曦”踏入那片禁区的时候，无数荷枪实弹的“士兵”狂潮般朝着女孩进发，他们齐齐发射手里的武器，只想要在第一时间消灭这个“蛀虫”，而被疯狂炮轰的“苏恩曦”只能利用地形玩了命的逃窜，期间甚至还要得到禁地里的情报。

    别说一分钟，就是顶级黑客能够在里面待上十秒也足以含笑九泉了。

    而苏恩曦之所以能够完全这种逆天级的操作，还要归功于她自身的言灵天演，这种言灵能够大幅度提升数理逻辑运算能力，一旦全力运转的时候，甚至比智商达到200的爱因斯坦还要牛逼。

    正是凭借着这个强大到恐怖的辅助性言灵，苏恩曦才能在国际金融市场上始终运筹帷幄，甚至可以说是那种分分钟挣得上千万美金的人，很多知道她的金融巨头私底下都称她为“黑金天鹅”，当然，她更喜欢别人叫她华尔街女王。

    当女王降临的时候，金钱也得乖乖滚进她的麻袋里。

    虽然天演这种言灵并没有强大的战斗力，但在小魔鬼路鸣泽身边却是不可或缺的一个重要助手。

    可以说薯片妞同时兼任幕后军师以及财政总管这两大职位，手中掌握的数百亿资金就是这个行动小组的基础，虽然不具有作战型言灵，但每次行动方案包括资源的整合以及网络技术支持这些东西全都是苏恩曦来把关。

    就连小魔鬼也仅仅只是个甩手掌柜，又或者说他只有在最关键的时刻，甚至是局面超出掌控的时候，才会如机械降神般强势出手。

    不过除了对路明非这个哥哥以外，小魔鬼路鸣泽平时很少出手，又或者说行动小组每次把任务完成的都非常出色，完全不给他出手的机会。

    从某种程度上来说，酒德麻衣、苏恩曦以及零这个三人小组，真正全面爆发起来，绝对能抵得上小半个路鸣泽。

    此刻在一座中央控制室里，无数电子屏幕闪耀，在一排排按钮最前方，一头被染成栗色长发的女孩像是个被累翻的少女，整个人完全瘫在椅子上，随时都会如液体般流淌下来。

    女孩那张精致的容颜上汗水不断滑落，白色的衬衫都被汗水打湿，隐隐印出后背蕾丝边的痕迹。

    反正此刻在控制室里也没什么人，女孩直接卸去伪装，脚上的高跟鞋被随意的甩了出去，一只砸在了控制室的墙壁上，另一只挂在了一根架在控制室半空的网线上。

    身下的百褶裙也被她直接掀了起来，白色衬衫领口的扣子一直扭开到第四个才罢休，总之怎么随意洒脱怎么来，怎么得劲怎么来。

    苏恩曦又光着脚丫，把控制室角落里的一台小风扇抱了过来，插上电源后，顿时凉风阵阵，女孩洒脱的敞开胸怀。

    啊~好舒服啊。

    她享受般的闭上眼，一脸满足。

    不过随后又觉得衬衫挂在身上不舒服，直接褪下来扔向一边，结果正好挂在了一旁的网线上，与另一只高跟鞋一起在这根网线上晃晃荡荡。

    “我可没有说是我的功劳，请不要断章取义，我说的是我的人入侵了美国的军事禁地网。”酒德麻衣反驳。

    “喂喂喂，更离谱了好吧，老娘什么时候成你的人了，虽然你的身材非常性感，尤其是那一双长腿，我一个女的看了有时候也把持不住，但至少我还有最后的底线。”

    薯片妞苏恩曦掷地有声的说。

    甚至能够听到对方把键盘按得啪啪响。

    “那请问你的底线在哪里呢？”酒德麻衣反问。

    “你你你……”

    苏恩曦语塞了。

    话说她一个总是觊觎人家身材的家伙，好像也没啥底线啊。

    “你该不会又脱得干干净净了吧。”酒德麻衣突然冷不丁的问了一句。

    “啊……才没有！”

    耳机里传来苏恩曦有些惊慌的声音，似乎真的被酒德麻衣猜中，女孩有种心虚的感觉，紧接着通话频道被对方强行切断。

    酒德麻衣苦笑的摇了摇头。

    每次苏恩曦大力施展言灵天演后，身上都会出现虚脱与燥热两种看似矛盾的状态，就像是一台全力运转后的数据处理器，通体发烫，却又因为高速消耗而过度虚弱。

    所以每次施展完天演，只要四下无人，女孩都会想尽办法让自己变得清凉一些，有时候会跳进泳池，有时候会把自己塞进冰箱，也有时候会直接一丝不挂的瘫在房间大床上。

    记得有几次酒德麻衣不小心进入对方房间，都会看到一个浑身散发着白色荧光的女孩，而每到这时候，酒德麻衣都会恶趣味般的询问对方要不要搓背服务，不过每次薯片妞都会吓得朝被窝里钻。

    苏恩曦一直强调自己是个正经人。

    可不久前不知道是不是虚的说漏了嘴，竟然当面说出觊觎长腿妞身材这种话来。

    在酒德麻衣摘下耳机的时候，才发现巴士车厢里不知何时已经变得安静下来。

    老唐开着车，嘴里哼着不知名的欢乐曲调，时不时还喝一口身边的啤酒。

    芬格尔趴在一边的桌子上睡着了，嘴里流着口水，甚至还偶尔发出嘿嘿的笑声，不知道在做什么奇怪的梦。

    他旁边就是芬里尔，这狗子此刻正在撕扯了芬格尔的裤脚玩，一条长裤愣是被它玩成了过膝短裤。

    而巴士后排，路明非搂着怀里的绘梨衣也仿佛沉沉睡去。

    两人的面容在这一刻显得格外恬淡安详，阳光照在他们的身上，像是一道道圣光从天国倾泻下来，带着神圣的美好与祝福为两人进行一场洗礼。

    酒德麻衣怔怔地看着这一幕。

    她其实并没有所谓的爱情观，她交过很多男朋友，但那些男朋友跟她在一起的时间最长也没有超过两个月。

    爱情对她来说更像是一种调味剂，在她的人生观念里，她有很多种调味剂，所以爱情这种调味剂对她而言并不是必需品。

    可能这也跟她的人生经历有关。

    酒德麻衣其实是一个非常优秀的忍者，她骨子里有着忍者的忠诚，隐忍以及铁血。

    记得她第一次进行忍者训练的时候，她的老师把她带到一处悬崖边，然后对她说，你只要跳下去，我才能将我所会的统统传授给你，然而在说这句话的时候，她的老师并没有给她任何救命工具，没有降落伞，也没有安全绳，总之什么都没有，甚至连悬崖下都是深深的迷雾，什么也看不见。

    当时酒德麻衣以为自己听错了，直到老师又重复了一遍，说你如果真要成为一名忍者，就要有巨大的决意以及心怀巨大的心愿，否则你永远也学不会这门古老技艺。

    酒德麻衣只是站在原地象征性的思考了一秒，似乎是在想自己脑袋里有什么心愿，她甚至都没有深呼吸，等到老师说完之后，她就直接跳了下去。

    不过迷雾中早就安置了一道安全网，最后是这道网接下了她，女孩呆呆的发笑起来，老师问她为什么笑，因为往往通过这层考验的人，都会因为跳崖面临死亡，接着又被安全网接住身体，最后内心产生一种劫后余生的感觉而痛哭流泪。

    酒德麻衣说，这里的风景挺美，云雾流动起来像轻纱一样包裹着我，我很喜欢这种感觉，可以的话，暂时不要扯去这里的安全网，我还想多体验几次。

    忍者老师深深的看了她一眼，最后语气感慨的对她说，有一天你可能会因为心中巨大的心愿而死去。

    可酒德麻衣才不在乎，如果她心中真有一个巨大的心愿，只要最后能够完成那心愿，就算是让她死去也毫不后悔，甚至是毫不犹豫。

    所以她的心思总是非常跳脱，甚至是无拘无束，而像她这种性格的女孩，又怎么可能会需要爱情这种东西呢。

    在酒德麻衣看来，爱情更像是一种深层次的羁绊，虽然很美好，但她不喜欢。

    只不过是真的不喜欢爱情，还是没遇到生命中那个人给予她一份唯美的爱情，这一点她也不知道，又或许永远也没有答案。

    ……

    随着巴士朝芝加哥郊外进发，摩天大楼已经彻底消失不见了，取而代之的是越发繁茂的绿林，以及夹杂在风中的湿润气息。

    巴士约莫疾驰了二十来分钟，视野猛地开阔起来。

    前方是一片巨大的湖泊，那是密歇根湖。

    它又被称为密执安湖，在北美五大湖泊中位列第三，该湖水总面积达57757平方公里，平均水深84米，因为湖区气候温和，所以其沿岸地区是出了名的避暑胜地。

    远远看去密歇根湖就像是一块巨大的紫蓝色宝石，它如大海般广阔无垠，却并没有大海的波涛汹涌，所以给人一种祥和宁静的感觉。

    湖水拍打着岸边，空气中弥漫着咸湿的风。

    湖岸边的沙滩上，能够看到很多身着清凉的女孩在岸边嬉戏玩水，或是仰躺在沙地上晒太阳，不远处白鸽起起落落，一切显得宁静而美好。

    这辆巴士行驶而来的时候，所有人都不由得侧目看去。

    实在是它太过梦幻，虽然巴士车身非常破旧，但因为浑身涂满了油彩，如今身处绿林掩映之中，就像是童话故事里载着王子与公主的马车。

    她们甚至真的看到了马车里的王子与公主。

    那一身塔夫绸露肩白裙的绝美公主还满脸好奇的指着她们。

    女孩们连忙激动热情的挥手回应。

    “Sakura，外面好漂亮呀，我们能去那里玩么？”

    绘梨衣已经醒了过来。

    女孩看向不远处的湖泊以及岸边沙滩上的美好氛围，美眸里不由迸发出向往的光。

    “为什么不可以呢？”路明非的臂弯微微伸向女孩。

    “好耶！”

    绘梨衣满脸欣喜，一把挽住了男孩的胳膊。

    “走吧。”

    路明非也不禁轻笑起来。

    “唔唔！”绘梨衣狂点脑袋。

    绝美的脸颊因为激动而升起一抹酡红，显得格外明媚动人。

    男孩忍不住轻轻刮了一下她的琼鼻，然后带着女孩走下了巴士。

    虽然因为此前的事件，这辆巴士的一切信息已经被芝加哥警方列入黑名单，但薯片妞已经安排到位，目前这辆巴士在芝加哥相当于隐身，他们完全可以在这片美丽的湖岸无忧无虑的嬉戏玩耍。

    而芬格尔甚至在巴士还没挺稳的时候就已经从车窗外激情四射的跳了出去，然后直奔沙滩，嘴里还一个劲高呼着自由。

    与他一起跳出去的还有一只黑白相间的二哈。

    老唐本来还想招呼副驾驶位上的酒德麻衣一起下车，结果女孩早就穿着清凉的走向了沙滩，恐怕再晚一会，人家防晒油都已经涂抹好了。

    “喂喂喂，你们倒是等等我呀！”

    老唐猴急的在巴士里喊。

    等到冲出来的时候，他身上只穿了一件汗衫与大裤衩。

