
　　当下，两人没有交谈之意，各自坐好。

　　而周围人的目光，有意无意地落在走进来的阮白藏身上。

　　除了被对方的气质所吸引。

　　还有便是吃惊于，后者竟然敢拂公输衍的面子。

　　阮白藏穿着骁灵卫的铠甲，而骁灵卫又直属于皇家。公输衍虽说是皇家的边缘人物，但好歹也是个王爷。

　　阮白藏选择无视，光这一点，就说明这个女人不光皮囊惊艳动人，自身的实力，乃至背景也是极强。

　　而事实是，大家的确从阮白藏身上，察觉到了充满凛冽寒意的劲力波动！

　　白振皱眉，深吸一口气道：“此次遗迹开启的动静有点大了，可能不光是上次挖掘出青石碑产生的效应。”

　　“极有可能是因为上次的参与者，有别的发现。”

　　杨易闻言暗暗吃惊，如此说来，这里的遗迹还有货！

　　不过同样的，竞争也大了许多。

　　他扫视一圈，就目前而言，到场的化念高手，已经超过双手之数。

　　这还未算没到场的那位丰雷城的城主。

　　以及在旅店的零散势力高手。

　　晚间的时候。

　　杨易照例反馈武学。

　　与此同时，寂灭棍法也已经入门，成功上架。

　　这下，游灵之术的威力终于迎来了巅峰！

　　在链式引爆完全触发的情况下，甚至可以威胁到通神境强者的生命！

　　而此次的遗迹竞争，最强者，也只是那位丰雷城的城主，仅触摸到通神境门槛。

　　杨易心中大定，有主攻杀伐的游灵之术与劲元指，再配合已经圆满的惊鸿诀，他算是立于不败之地了，但前提是不被围攻。

　　此时，院子中有人喊道：“杨兄？”

　　是王越的声音。

　　杨易出屋，见只有王越一人。

　　王越笑着迎了上来，道：“真没想到，竟然能在这碰到你，你托我打听的事，有消息了。”

　　杨易惊喜，看对方的表情，想来骁灵卫的库藏之中真的有货！

　　王越卖了一会关子，而后道：“我听闻在雷州的库藏中，有一枚惑星珠，但没有天华露，这玩意不易储存，你可以去瑶州碰碰运气。”

　　“雷州的这枚惑星珠，有没有办法弄到手？我出高价买。”

　　这样的结果在杨易的预料之中，算比较好了，若能收购惑星珠，那剩下的问题就不大了。

　　毕竟锻造师也在瑶州，去瑶州取天华露，算是顺路。

　　“哎，这很难，这枚惑星珠品阶相当高，产出于一头通神境大妖……要将其拿下，需要巨量的贡献值。”

　　“而骁灵卫的贡献值，极为珍贵，我粗略估算了一下，若杨兄你要用银两或者灵纹石购买，恐怕得这个数。”

　　王越比了一个手势，神情严肃。

　　“五百万两？”

　　“这还是保守估计，拥有如此巨量贡献值的骁灵卫，官衔绝对不低，愿不愿意帮忙还是个问题。”

　　王越觉得有点不好意思，杨易帮他捣毁了无罪帮，而他却帮不上杨易什么忙，如果他师傅在这里还好说，可就是这么不凑巧。

　　杨易沉默了一阵，五百万两买一件灵物，说实话有点奢侈。

　　但没办法，物以稀为贵，而他也拿的出手这笔钱，不过就像王越说的一样，去哪里找骁灵卫帮忙是个问题。

　　杨易认识的骁灵卫并不多，除了王越的师傅武沉，厉害的就只有阮白藏了，不过想了想，他并不觉得对方会帮自己。

　　无奈地笑笑，杨易暂时将这件事放在心里。

　　眼下还是青冥宗的遗迹更要紧。

　　继续交谈了片刻，杨易又从王越那了解到有关于阮白藏的一些事。

　　她跟武沉应该相熟，至于此番是不是因为得到什么情报而来，就不得而知了，王越自己也是莫名其妙被拉来的。

　　而对于此，王越还颇为得意，毕竟能被阮白藏那样的美人相中，说出去也够他吹一壶了。

　　甚至傍晚的时候，大家注视阮白藏的同时，都高看他一眼。

　　并没有因为他只表现出半念通窍境的实力而轻视。

　　杨易面带微笑，从王越的表现来看，后者似乎还不知道阮白藏率先去找的谁。

　　隔天。

　　山雾退去，阳光普照，象山集重新恢复活力。

　　此时距离青冥宗遗迹，只剩下最后一天的时间了，而那位丰雷城城主，焦胜新，也终于现身。

　　“路上行程耽搁，来晚啦，诸位多多担待。”

　　焦胜新颇有几分仙风道骨的样子，嘴里客套，他的出现，也让雷州的两位城主有了主心骨，上前迎接。

　　“焦城主，没想到我们又见面了。”

　　公输衍在来此地之前，便是在雷州，与焦胜新有过接触。

　　“王爷。”

　　焦胜新也是瞧见座位之中的公输衍，即刻行礼。

　　而后目光一扫，在座的众人，有不少他的熟面孔，尤其白振和牧归山，青、雷两州离得颇近，大家或多或少都打过交道。

　　但对于阮白藏却有点犯怵了。

　　不过在见到她是骁灵卫的人，也就松了一口气。

　　若是在遗迹中遇到好东西，骁灵卫是最没有胆子独吞的，更何况这次还有皇室中人在，比起寻宝，或许保护王爷的安全才是骁灵卫最先干的事。

　　“现在连焦城主也到啦，咱们这次进入遗迹的队伍可谓空前庞大。”

　　牧归山突然笑出声，他之前还和白振嘀咕，搞得青、雷两州似乎有什么仇，但此刻却显得和焦胜新格外熟络。

　　杨易对此，也是见怪不怪了，这个人不对劲。

　　牧归山和焦胜新热络一番后，目光看向白振，道：“白城主，我们这些人都是第一次进入此地的青冥宗遗迹，而你却曾经进入过。既然大家皆是为朝廷效力，那消息自然互通有无。”

　　“不妨就说一说遗迹里面的情报吧，也好让大家早做准备。”

　　他扭头和旁边的伙计说了些什么，而后伙计迅速地往旅店那边跑去。

　　不一会儿，那些零散势力的高手就在门口求见了。

　　公输衍点点头，觉得牧归山的这个提议不错，于是让众人进来。

　　两帮人马交汇，队伍不由得又变得庞大了几分，每个人都收敛着气息，否则如此之多的高手齐聚一堂，此处可能炸裂坍塌。

　　杨易坐在白振旁边，能感觉到对方脸上的不悦。

　　他暗暗失笑，牧归山此举，有点得罪白振了，估计牧归山也没想从白振嘴中得到什么情报，单纯出言恶心一下后者而已。

　　对于此，倒也能从牧归山的神色中瞧出端倪。

　　杨易原先还以为，这次青冥宗遗迹之行，会是青、雷两州之间的较量。

　　可没想到突然冒出个公输衍。

　　这也就罢了，牧归山前后态度的不一，也给这次遗迹之行，增添了几分不确定因素。

　　不过杨易的目的很明确，他是来此地寻找机缘的，不管是哪一方阻止他，他都要提前有心理准备。

　　白振沉吟片刻，他能不理会牧归山，却无法像阮白藏一样，无视公输衍。

　　最终他开口：“其实此地的青冥宗遗迹，已经开启许久，只不过以往大家皆是在外围寻找机缘，在近两年，那道保护遗迹核心区域的念障有所削弱，大家才得以深入。”

　　见众人皆是投来注视的目光，白振站起身，走到前面，继续道：天籁小说网

　　“你们能来此处，说明或多或少，已经听闻一些情报，关于这念障，乃是青冥宗弟子残留的念力所汇。”

　　杨易闻言，神色惊讶，青冥宗的历史已经不可考，据传上古时期就已经存在，究竟是怎样的念，能留存千年万年？

　　舍内众人，有人与杨易一样惊诧，也有人微微闭目，显然事先有所耳闻。

　　白振顿了顿，似回想起了上一次进入念障的记忆，娓娓道来：“我曾与骁灵卫武沉武将军，以及其他一些人深入过念障，这道念障一直贯穿整个遗迹内部。其中所残留的念仿若风旋，若境界不够，或神识薄弱之人，有很大概率会被这些散碎驳杂的念所干扰，最终变得浑噩……”

　　此言一出，舍内出现轻微的骚动，不少人私下议论，一些实力不够之人，甚至开始打起退堂鼓。

　　前面，白振没有停下来的打算，道：“不仅如此，或许是受遗迹之中的环境影响，遗迹的内部，甚至还存在念兵，他们保留着青冥宗弟子生前的某些意识，或是不顾一切诛杀侵入者。或是守着宝物，等待有缘的后来者，可谓风险与机遇并存。”

　　说到此处，白振便想起上一次与武沉一同进入遗迹，他们上次并非只发现了青石碑这一件至宝，还有一件堪比神兵的四阶玄兵。

　　原本白振还想着两人分一分，私自吃下，结果武沉执意上交。

　　这也是为什么两人在川河城显得不愉快的原因。

　　“白城主，遗迹的内部，是否真的有指引仙宗所在方位的信息？”

　　一名身着蓝衣的年轻男子开口问道。

　　而随着他发问，这些附近帮派宗门的零散势力高手皆是侧目。

　　荣柯小声和杨易说道：“此人名叫封尧，蓝鲨帮帮主，年纪不过三十，却已突破全念通窍境，在落云江中段，青、雷两州交汇之地名声极响。”

　　“传闻天玄城的城主想要收他做关门弟子，都被他拒绝了，”

　　杨易顺势看向这位蓝衣男子，的确从后者的身上察觉出不俗的劲力波动，是这批人中实力最强的，甚至比起解梦和尚，还要强上一筹。

　　“此地不过是青冥宗的一处驻点，真正的山门所在何处，现在并无人知晓，但要说哪里最有可能得到这一信息，便只有分散在各个位置的驻点遗迹了。”

　　白振摇摇头，他也想知道青冥宗山门所在的真正方位啊。

　　当时得了青石碑，杨易弄出了异象，他还跑到栖霞宗待了半个月，结果一无所获。

　　说完这些话，他便收了口。

　　其实白振所掌握的情报也不多，毕竟遗迹开启的时间很有限，大家见此，也没有再继续追问。

　　之后趁着大家都齐聚的机会，丰雷城城主焦胜新最为年长，实力也名列前茅，负责阐述进入遗迹的规矩，封印现有空间戒指，发放新的空间戒指。

　　这个空间戒指，在出了遗迹之后，得相互检查。

　　以防有谁私吞重宝。

　　不过一些可以当场消化的机缘，或者一些小东西，都是属于个人的，大家约定俗成，朝廷方面也不会做的太绝。

　　等一切交代完毕，众人散去，杨易手里拿着一枚崭新的空间戒指，正准备离开，却正好与阮白藏擦肩而过。

　　“我还以为你是因为贪宝，想私吞，才不想和我一道，没想到早已有了靠山。”

　　阮白藏意有所指，虽然不在意，但既然碰到了，还是不免说一嘴。

　　她今天换了一身简约装扮，甲胄的部分较少，红衣将曼妙的曲线勾勒出来，极为养眼，不过脸上依然是一副冰山模样。

　　杨易笑笑，倒也不解释，让对方误会反而更好。

　　恰在此时，公输衍凑了上来，阮白藏见到他，于是顾自离开。

　　公输衍冲着杨易点了点头，而后追上，杨易的耳边还能听到他的声音：“阮将军，明日进入遗迹，凶险万分，不过放心，本王会保护你……”

　　杨易哑然失笑，阮白藏乃是全念通天境的高手，公输衍却只是一个将将突破的通窍境，怎么敢说这种话的？

　　要是反过来说，阮白藏顾忌公输衍的身份，还真有可能会选择在侧保护。

　　没有想太多，杨易回到自己居住的小院，静待明日到来。

　　翌日，象山集的晨雾更是浓郁，并且在阳光下，释放氤氲的光彩，附近的山中，隐隐传来裂变的异动。

　　杨易能感应到，周围的空间有些不稳定了！

　　所有人在象山集的进山口集合，施展身法往遗迹所在的位置进发。

　　下方的树林中，还有各位城主带来的近卫，他们组成了更大的一批队伍，负责守卫遗迹入口的安全。

　　经过半天的跋涉，所有人深入深山，在一片平坦的山谷地带停驻下来。

　　杨易朝四周观望了片刻，呼吸都变得急促，因为此地的空间，已经严重发生扭曲，光线都变得柔软了！

　　诡异的幽雾笼罩着大地，每一个人脸上，都带着凝重的神采。

　　白振沉声道：“遗迹真正开启是在晨昏交界之点，在此之前，诸位请耐心等待。”

　　杨易闻言，随众人静坐下来，等待明日的晨昏交界到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十二章 念障免费阅读。https://xs.23sk.com 