
“行了行了，什么规则不规矩的，几位长老好像忽略了很重要的一点，真正拥有话语权的人是我，而不是炼金公会，更不是你们，懂吗？”

萧烨笑道，语气中毫不掩饰嘲讽之意。

这句话让巴克心中很是不爽，眼中当即闪过一抹杀意：“我已经给过你很多次机会了！”

话音未落，萧烨的脚下突然出现一个黑色的印记，并在短时间内构筑出一道刻有繁复咒文的符阵。

他心中陡然升起危机感，随即毫不犹豫地消耗不多的精神力，发动迅捷纹章，提升速度和敏捷属性，提高闪避效果。

只见他的身形一虚，下一秒，整个人就站在了几十公分开外的位置。

而几乎是在他离开的瞬间，符阵瞬间扩大，从中迸发出十几道黑色的锁链。

紧接着，队伍中飞出几颗火球，轰向符阵所在。

一声声巨响传来，伴随着升腾而起的火焰，街道上出现一个大坑。

成功躲开攻击的萧烨，此刻望着眼前的一切，震惊不已。

那几个家族佣兵，使用的都是精神系天赋能力。

只要刚才被符阵困住，几个威力巨大的火球，就会毫不留情地在身上炸开。

没想到这个名叫巴克的贵族长老，下手竟然如此狠毒，几乎不给人留下活路。

萧烨躲开的距离不远，因而被炸飞的石砖残骸，划伤了脸庞。

不过在天赋[长生]效果下，几个呼吸间就自行愈合了。

然后攻击并没有停止，趁着火光还未消散，远处的护卫队中，飞出几个身手矫健的佣兵。

萧烨擦去脸颊上的血，深吸一口气，从腕甲中取出麒麟刀，泛着红芒的眼中同时爆发出杀意。

他没有做出躲避的动作，反而以诡魅般的速度冲了上去。

一道黑光直接从街道中闪过。

与此同时，冲在最前面的家族佣兵，发出一声撕心裂肺的哀嚎。

此人的双臂直接被黑光斩断，连同铠甲一起摔落在地上，断口处顿时喷涌出鲜血，撒了一地。

不等众人反应，街道上又出现几道凌厉的黑光。

飞出队伍的几个佣兵，在空中来不及转身，就被拦腰切成了两段。

等萧烨站回到原来的位置，佣兵的尸体才从空中摔落下来，脏器和血水淌了一地。

“敢伤我家族的人，找死！”巴克长老见此情形，极为愤怒，身上当即迸发出一股惊人的能量。

“既然你敢还手，那就做好被我虐杀的准备，刚才能躲过瞬发的符文陷阱，也不过是你运气好罢了，接下来，可就没有那么简单！”

他的双手被一道光团包裹，待凝实之后，变成了一副闪耀着黯淡银辉的金属手套。

这副手套看上去制作精良，想来应该是不俗之物。

从空间环中拿出装备之后，巴克阴笑一声，随即迈着步子冲了上来。

“哎呀，巴克长老，别冲动！”站在一旁的法兰克见此情形，连忙上前阻拦，却发现为时已晚，只好转过头高喊了一声，“萧烨先生，千万小心……”

作为炼金公会的常驻理事长老之一，他明白巴克长老的强悍之处。

此人来自希尔帝国的世家大族，天赋能力是力量狂化，能够在一定时间内将力量提升三十倍。

首次获得神赐天赋的时候，评级可是实打实的A级，如今说不定已经提升到了S级。

这要是被巴克长老打上一拳，轻则重伤住院，重则当场身亡。

站在远处的萧烨冷哼一声，不用法兰克提醒，他也明白来者不善。

他凝聚目光，仔细观察着冲过来的巴克。

这个中年模样的长老，至少经历过一次轮回。

而且身为大家族的子弟，必然能觉醒品质不错的天赋能力，并在之后的轮回过程中，完美继承下来。

也正是如此，这个长老的战力，绝对不是刚才那些佣兵所能比拟的。

一个呼吸间，巴克便已经冲了过来。

穿戴着金属手套的拳头，几乎是擦着萧烨的肩膀挥了过去，凌厉的拳锋，不禁让他眉头一皱。

自从击杀领主级源兽之后，他就再也没有感受到这种恐怖的气息。

巴克没想到如此快速的攻击会落空，他身形短暂一滞，在收回左手的同时，快速打出蓄力已久的右拳。

然而在迅捷纹章的加成下，萧烨再度成功闪避。

不过一昧地闪躲也不是办法，他立即思考起对策。

眼前这个中年模样的希尔贵族，攻击虽然凶悍狠辣，但相对来说敏捷不高。

既然对拼打不过，那他就只能采取讨巧的方法了。

萧烨利用超高的移动速度，一个闪身上前，抬手佯装攻击。

巴克在第一时间就发现了突袭到身侧的人影，于是迅速收回双手，转身作出防守姿态。

这一幕，让萧烨心中大喜。

只有当人们对自身防御很不自信的时候，才会在第一时间作出这样的举动。

不止如此，这个气焰嚣张的长老，身穿希尔族传统服饰。

虽然看上去精美高贵，但实际上行动起来束手束脚，完全不适合战斗，而这，无疑又让萧烨多了几分取胜的可能。

不过，在远处观战的长老们，包括法兰克在内的三人，皆面露担忧之色。

而剩下四位则是抱着看戏的态度，在他们看来，萧烨惹得巴克长老亲自出手，那就必死无疑了！

如果他刚才老老实实站在原地挨一顿打，就什么事儿也没有了，结果直接出手杀了八个佣兵，现在估计城主亲自过来劝架都不好使。

：“法兰克长老，这可怎么办啊，咱们不是说好了过来商讨利益分成的事情吗？”

：“就是啊，话还没说明白呢，先死了一堆人，两个人还直接打起来了，这玩个锤子？”

：“打起来又怎样，反正是萧烨那小子自己不守规矩，如果死在巴克长老的手中，那也是他自找的！”

：“瞧你这话说的，萧烨是奥卡姆选的人，这小子要是死了，那个矮子会长估计直接就翻脸了，再者说，他也是城主钦定的人，那边我们又该怎么解释？”

：“你怂什么，他出手杀人这件事，大家都看在眼里，怎么解释还用得着想吗，至于奥卡姆嘛，死了一个异星人，他能有什么怨言？”

：“没错，城内不准杀人，是菲尔德立下的铁令，违反者无论身份地位多高，必定会受到严惩！”

站在一旁的法兰克，立即抬手制止众人逐渐高涨的议论声：“话不能这么说，萧烨昨天一次性拿出那么多源兽尸骸，解决了公会的库存紧缺问题，足以见得此人强悍的实力，他对我们公会有大用，因此现在还不是闹掰的时候！”

说完这些话，法兰克抬头望向远处砖石横飞的混乱景象，眼神中带着一抹复杂的情绪。

此时的萧烨，并不知道那几个长老在讨论些什么。

他正利用超高的移速和闪避几率，全神贯注地寻找巴克身上的破绽。

只要给他一次出手的机会，就能重创这个趾高气昂的希尔贵族。

而攻击不断落空，也使得巴克的耐心，逐渐被消磨完。

脑海中的怒意，逐渐将理智吞噬。

就在他挥动手臂，怒吼着打出一记直拳的时候。

萧烨眼前一亮。

破绽来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70709173"  chaptername="第一百零九章：事态恶化">加入书签</a>
</div>
