    吉水县城，在赣江东岸，但其菁华之地却在西岸。

    李邦华坐船从县城外驶过，看到城楼上已有许多士卒，显然吉水知县募集了乡勇守城。

    “还好，还好，反贼没有攻城。”知县冯章满脸惊惧，目送贼船离去，浑身瘫软着坐下。

    一个儒士说：“吉水完了。”

    “须得杀回来才行。”另一个儒士握拳道。

    这两人是族兄弟，一个叫周瑞豹，一个叫周瑞旭。

    周瑞豹去年还在四川做知县，由于当地连年大旱，他带领百姓修筑塘堰，又挖井取水以缓解旱情。粮食都拿去赈灾了，自然无法上交赋税，因此被罢官滚回老家。

    周瑞旭以前是在浙江做知县，由于政绩卓著，受到崇祯褒奖，连升四级为文选司郎中。当然，他的业师和同窗帮助很大，否则这个升迁也太离谱了。可惜屁股还没坐热，突然接到噩耗，连忙赶回老家奔丧。

    兄弟俩得知庐陵贼情，结伴前来拜见吉水知县，串联本县士绅募集乡勇。

    刚开始，吉水县的士绅还在观望。可到了夏收时节，大半个庐陵县暴动，把隔壁吉水县的士绅都吓坏了。

    如今，他们已募集乡勇一千余人。

    参与募兵的乡绅，皆带着银子和粮食，举家搬到县城居住，村里只留少数族人和家奴。

    “长度兄，得赶紧联络巡抚剿贼！”说话之人，名叫李淳安，大理寺丞李日宣之子，同时也是李邦华的族侄孙。

    周瑞旭忧虑道：“李巡抚正在都昌剿贼，恐怕要等到开春才能南下。”

    旁边还有个士子叫李穆生，吏部文选司主事李元鼎之子，同样也是李邦华的族侄孙。

    这里的士子有一大堆，给事中罗万爵的儿子，知府施逢元的哥哥，诸如此类。还有从庐陵县逃来的，比如给事中胡一龙的兄弟等等，有家人在朝做官的可不会轻易妥协。

    他们带着一千多乡勇，用自家的粮食养着，凭借赣江之险死守吉水县城。

    直至傍晚，反贼还没来攻城，众人终于散去，留下部分士卒轮值警戒。

    第二天传来消息，反贼正在扫荡村镇，而领头之人正是——李邦华！

    众人尽皆默然无语，李邦华居然从贼，实在太难以想象了，他们之前都以为是假消息。

    当着李家兄弟的面，诸多士绅不好明言，私底下聚到一起，却把李邦华的祖宗十八代骂个干净。

    李穆生悄悄找到李淳安：“兄长，叔祖做了反贼大官，要不咱们也去从贼吧。”

    “混账！”

    李淳安破口大骂：“你的父亲，我的父亲，皆为朝廷命官。咱们若从贼，父亲都要下狱，你这是要做不忠不孝之辈！”

    李穆生苦着脸说：“咱们若不回乡，田产就全被反贼给分了。”

    “分田又如何？”李淳安冷笑，“钱粮都已带出来，只要朝中有人，还怕今后没有土地？”

    李穆生叹息说：“反贼凶悍，我怕巡抚也不能剿灭，到时候又如何是好？”

    李淳安呵斥道：“莫要再胡言，赵贼还能夺了江山不成？”

    李穆生默然不语，他家的田产最多，那可是上万亩地，是几代人攒下来的！

    ……

    谷村，李家。

    “跪下！”

    李廷谏气得浑身发抖，用拐杖指着儿子大吼。

    李邦华老老实实跪地，对属下说道：“你们去做事，先分我家的田，若有人阻拦就捆起来。”

    李廷谏都听傻了，一脸震惊道：“你这逆贼，是不是被灌迷魂汤了？从贼也就罢了，竟然还带着反贼来分自家的地！”

    李邦华叹息说：“父亲可还记得，祖母是如何下葬的？”

    “那时家贫，一切从简，”李廷谏叹息道，“儿孙无能，只能让长辈裹着稻草，躲避村邻偷偷下葬。但你富贵之后，又选了风水宝地，为长辈风风光光移葬一回，也算对得起列祖列宗。”

    李邦华又问道：“父亲可还记得，当年家里只剩几亩地？而今却有千余亩。”

    李廷谏说道：“你做恁大官，家中只有千亩地，已经是极为清廉了。”

    李邦华跪直了质问：“父亲可知，天下有多少士子，天下有多少百姓，长辈过世只能潦草下葬，整日辛劳却食不果腹？父亲可知，北方数省，又有多少百姓，死了非但不能下葬，还要被人分了吃肉！”

    “关我何事！”李廷谏怒吼。

    李邦华语气放缓：“父亲，孩儿肚子里的文章，都是当年你教的。何为仁？何为义？”

    李廷谏怒斥道：“何为忠，何为孝！”

    李邦华苦笑道：“孩儿何曾不忠？可这忠得有甚用！孩儿巡抚天津，当时天津新军，才组建几年而已，却已烂得一塌糊涂。孩儿得罪权贵无数，整顿天津新军，使其为北直诸镇之模范。可孩儿崇祯元年起复，回京途中路过天津，短短几年时间，天津新军又是战力全无，士卒逃亡得只剩三四成。”

    “孩儿整顿京营，殚精竭虑，布置层层防线。不说击溃鞑子，至少能让鞑子难以大掠。可鞑子刚刚破关，离京师尚有数百里，朝廷就把京营全部撤回，数道防线漏得跟筛子一般。孩儿堂堂兵部尚书，竟只能在城里捉拿奸细！守城士卒，孩儿一个都指挥不动，城上放炮误伤友军，竟也是孩儿的罪责，就此罢官归乡！”

    “这朝廷，这皇帝，让人如何效忠！”

    李廷谏气得拐杖疯狂杵地：“那你也不能从贼！”

    李邦华突然笑了：“父亲觉得，孩儿是轻易从贼之人？若遇到寻常反贼，便是被俘，大不了一死而已。”

    李廷谏终于稍微冷静，疑惑道：“那赵贼究竟有何过人之处，竟把你迷得颠三倒四？”

    “济世救民而已。”李邦华也不信天下大同，他知道那是不可能的。

    李廷谏被气得发笑：“一个反贼，你说他济世救民？”

    李邦华感慨道：“朝堂诸公，尸位素餐，置天下黎民而不顾。竟让一反贼来济世救民，此乾坤颠倒也。颠倒便颠倒吧，早一日再造乾坤也好。父亲久居江西，不明白北方是甚样子。陕西、山西、河南、山东，连年灾祸，民生日艰。朝廷只知剿抚，却没能力休养生息，北方反贼只会越剿越多。这大明，已经是王朝末路了。”

    突然，李邦华恭敬磕头：“父亲，李家的田产，是肯定要分的，否则难以服众，请父亲谅解！”

    李廷谏坐回椅子上，久久说不出话来。

    李邦华再次磕头，起身走出堂屋，亲自去主持分田，先分他自家的田。

    ……

    夜晚。

    周瑞豹、周瑞旭等士绅子弟，带着数百乡勇划小船渡江。

    抵达西岸时，由于黑灯瞎火，这些乡勇已经分散成好几股。但带头的读书人也多，足有二三十人，各自率部摸黑进入沿江乡村。

    “杀！”

    “杀死那些暴民！”

    陆陆续续杀声响起，士绅带着乡勇，见到民居就冲进去砍杀。

    周瑞豹这个爱民如子的好官，为了赈济百姓而丢掉乌纱帽。可此时却化身刽子手，亲手将两户佃农灭门，只是为了报复佃农瓜分地主田产。

    黄幺、黄顺等武官，这次随李邦华来到吉水县，每五十个士卒驻扎一村，负责保护分田官员和宣教人员。

    听到喊杀声，黄幺立即惊起，大声呼喊道：“罗春，你的人在此守护，其他人跟我去杀贼！”

    宣教官萧禾迅速奔来：“黄把总，我们不用保护，跟你们一起去杀贼。”

    事态紧急，黄幺懒得再说，只叮嘱道：“跟紧了，千万别跑散。”

    众人举着火把，士卒们带着兵器，文职人员的手里五花八门。

    分散在各村的士卒，都朝着附近的敌人杀去。乡勇不仅杀人，而且还放火烧屋，火光冲天很好辨认方向。

    “杀贼！”

    “贼兵来了，快跑！”

    两边都呼对方为贼，也不晓得谁才是贼。

    但有一点很清楚，士绅募集的乡勇，临战都非常胆怯。见到农民军杀来，立即转身就跑，奔回岸边坐船逃之夭夭。

    也有许多乡勇，黑暗之中慌不择路，根本找不到自己的船在哪儿。

    黄幺就碰见一队敌人，顺着岸边疯狂逃窜。他顾不得手下士卒，一双大长腿加速疾奔，独自冲到敌人的身后。

    “杀！”

    黄幺大喊着给自己壮胆，一枪捅进敌人的后腰。

    乡勇们吓得魂飞魄散，也不知身后有多少追兵，全都摸黑向前蒙头狂奔。

    “船在那边！”

    借着月色，有乡勇大呼。

    “杀！”

    黄幺追上去又捅翻一个。

    乡勇们惊慌爬上小船，这才看清只有黄幺一人。但他们也不敢反杀，因为远处还有更多追兵。

    “杀！”

    黄幺捅翻第三个。

    “快拉我上去！”

    “我还没上呢，你们别开船。”

    “别挤，别挤，要翻了。”

    “……”

    此处有六条小船，慌乱之下，只有两艘成功逃回对岸。

    许多乡勇干脆跳水逃跑，黄幺站在岸边又戳死两个。

    第二天清晨，李邦华匆匆赶来，看到烧毁的房屋和佃户尸体，站在原地沉默了许久。

    “死者可清点出来？”李邦华问道。

    黄幺回答说：“贼寇夜袭了六个村，并不抢劫钱粮，只是杀人放火。咱们带来的人，无一伤亡。但吉水县的农民，算上孩童在内，一共有358人被杀。贼寇跑得快，我们只杀了21个，活捉了6个。”

    李邦华叹息：“唉，迟早会出这种事的。”

