    

    明显就是来骗人的，想要冒充神医挣天价诊金。

    除了倪彻，没人相信她，豆沉鱼和裴司镇还是离开了，只是走到楼梯拐角处的时候碰到了方医生和章共学，两个人正要去倪老太太的病房。

    方医生素来对豆沉鱼没个好印象，虽然诧异于她为什么会出现在这里，但也仅仅是诧异了一下，就与他们擦身而过，不会多好奇上一眼。

    反而是豆沉鱼对他们多看了一眼，当然她注意的不是方医生，而是与他一起的章共学。

    这人她知道，好像叫章共学，上一世的时候一把年纪了还想做她的学生，想跟她学针灸术的精髓。

    当时的她毫不犹豫就拒绝掉，活到那个年纪对针灸术还不精通的话，说明这个人很笨，不但教不会还浪费老师的时间，她才不收。

    这一世章共学不可能会认识她，也所以跟着方医生一起擦肩而过了，做梦也不会想到这是他未来想要认的老师，否则他肯定不会视而不见，而是会认真对待。

    方医生和章共学来到倪老太太的病房外，见倪彻一脸的不高兴，而且看样子是在跟倪太太起争执。

    知道儿子生气了，倪太太安慰：“儿子，我也是为了你奶好，豆沉鱼不可能有那个本事给你奶看病，她就算不是个妖女，充其量就是个大学生，会有多大的本事，可想而知。”

    本来就心情差，母亲又提妖女两字，倪彻烦躁到不行，母亲宁愿相信方紫婷的话，也不愿意相信他的话，害得奶错失神医的救治，还害得他认不上裴司镇为师，却还认为是在为他好。

    他不耐烦地反驳：“豆沉鱼是个天才，她直接从大一跳到了大四，一般人根本做不到，在没有弄清楚她的本事之前，能不能不要再说她的不是，有这个怀疑的时间为什么不跟徐家确认一下那位神医就是她。”

    在家人眼里豆沉鱼只是一个山里姑娘，不会想到她还会有另外一个身份，豆沉鱼在京都买地建楼盘，可能就是赚得徐家那一个亿，那么就更能说明她就是神医。

    可就算现在说出来，也没有一个人会相信他的话，只当他受了迷惑。

    不等倪太太说什么，方医生疑惑地问：“豆沉鱼要给妈看病？”

    这让他想起豆沉鱼还要给何局长看病的事儿，那个时候要不是他发现的早，何局长定要在她手里出事，对针灸术略知一二，居然也敢出来治病，并且还跑到了老太太这里来。

    一点也不知死活，当给人看病跟吃饭一样简单吗？

    他的老师也会针灸术，并且在京都还那么的有名，对老太太的病都没有十足的把握，只敢先试上一试。

    倪太太：“对，她刚跑来要给老太太治病，说自己是神医，能治好老太太的病。”

    方医生嗤笑了一下，“她对我的病人可能都敢兴趣，爱来捣乱一通，那个昏迷了大半年的警察她也想治，吹嘘自己会针灸术，特别的不自量力。”

