    这一日，唐神幽幽醒来。

    他是被饿醒的，因为是在游戏当中，他现实中的身体根本没有补充到营养。

    慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一个非常小的封闭房子，有一盏灯亮着。

    除了自己躺的一张床，其他的什么都没有。

    低头看着自己的身上，被裹着一层层绷带，身体想动一下，顿时传来剧烈无比的疼痛。

    打开自己的属性版面。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18

    出生点：霜月新手村

    等级：67级24%

    成就点：26

    剑道天赋：+20

    未分配属性点：0

    生命：100（1520）

    体质：10（152）

    力量：10（81）

    敏捷：2（81）

    精神：5（81）

    技能：高级拔刀斩，基础剑法（完美），叠浪斩！侦察术，采集术，剃LV3、月步LV3、指枪VL3...

    恶魔果实能力：

    蜡蜡果实1/2

    荆棘果实1/3

    模仿果实1/2

    斩斩果实1/3

    响雷果实1/2

    迟缓果实2/3

    大大果实2/3

    系统背包：无上大快刀（红龙），可调节负重，贝利若干等等

    看着自己的属性版面，唐神松了口气，看来自己没死，不过现在虚弱的状态，让他脸部不禁抽了抽。

    他的生命值相对于之前，提升了一大半。

    但此时，他的身体素质，很差，很差！

    不管是体力，力量，敏捷，都下降到可怜的程度。

    不过最起码还活着，应该是被人救了。

    想想自己的心脏都被捅穿了，都被人救回来了。

    看来雷利给自己找了一个不错的医生，这个人情，要还的啊！

    他·唐神·有恩报恩！

    也不知道自己多久没下线了，赶忙下线去，毕竟现实中的身体，长时间不吃东西，是不行的。

    想了想，立刻下线去。

    现实中，唐神慢慢睁开眼睛。

    看似现实的身体，没有任何伤痕，但虚弱程度，是和游戏中一模一样。

    唐神那是慢慢扶着床，才从床上爬起来。

    床上早已经被染得通红，在极度痛苦下，一些血丝顺从着毛孔中排了出来。

    虽然唐神感觉自己随时要倒下，而且情况很糟糕，但他必须坚持着，因为肚子里传来的饥饿感觉，让他现在必须要做点吃的。

    虽然浑身说不出的难受，但对于生存的本能，让他此时不得不去动手。

    一个小时后，吃了做出来的食物，终于舒服了很多。

    此时，唐神才有种感觉，家里缺少了一种东西。

    女人！

    能照顾他的女人！

    游戏中，他有那么多贴心的女船员，随便一个人，都能在这种时刻对他进行照顾，可毕竟不是现实中。

    虽然他心里一直有一个猜测，这个游戏不仅仅是虚幻的那么简单，但毕竟现在依然还不是现实。

    胡思乱想了一会，洗个了澡，换了床被，继续进入游戏中。

    再次睁开眼睛，人已经再次出现在病床上。

    他这次爬起来，要比现实中要轻松许多。

    不过熟悉的感觉再次传来，虽然手上这像着现实中的点滴，给他补充着微不足道的营养，维持着他的生命，但毕竟只是维持。

    他需要大量的肉，来恢复自己的体力和精神。

    吃东西，就是他增加体力的最好办法。

    推开门，他才发现，这应该是个地下室。

    还没走几步，就听见远处传来脚步声。

    同时。

    “哟~这不是雷帝嘛？您老人家终于醒来了嘛？外面世界可是因为你老人家，完全闹翻了。”一声熟悉的声音传来，带着一丝戏虐。

    只见通道的拐弯处，站着一名头发胡须皆是银发的老者，带着圆形眼睛，双手交叠，靠在墙上，看着唐神，正是雷利。

    唐神听到这个称呼，愣了一下，随即再次恢复标志性的笑容，阳光而又灿烂，如同一个人畜无害的小年轻，而且还是一名被重伤的小年轻。

    “这个称呼不错，我喜欢！”唐神很是满意地点了点头，很轻松地就接过了这个话题。

    这个称号，不算狗血，也不算难听，还挺霸气的。

    雷利听到唐神的话，不禁翻了个白眼。

    他对于唐神的镇定和轻松，还有满不在乎的神情，一横不变的灿烂笑容，让他不禁想起初次见面的时候，也是如此。

    感觉有些不可思议，不过想想能干出那么疯狂的事情，也就无所谓了。

    这家伙就是疯子，真正的疯子。

    即使是当年一直被他骂的船长，都没眼前这个年轻的家伙，疯狂！

    唐神扶着墙，走到雷利面前，少见地一脸认真的说道：“雷利大叔，我饿，我要很多很多肉。”

    雷利：“......”

    看着唐神认真的脸，他还以为要说什么，万万没想到说的是这个。

    这家伙总是让他意外，完全不按套路出牌啊！

    随即洒脱一笑，或许这也是这个家伙身上的魅力。、

    “上来吧！我让夏琪给你做。”雷利转身朝着楼梯爬去。

    “喂喂！慢点，扶一下我，我现在病人啊！”叶天连忙叫道。

    雷利：“......”

    几乎把身体的所有力量都放在雷利身上，唐神顿时感觉轻松许多了。

    到了上面，让他有些意外的是，夏琪酒吧中竟然有一个身影在老老实实地坐着。

    听到动静，那个身影转过身看来，随即连忙从座位上站起来，显得非常拘谨。

    唐神也有些意外，诧异说道：“原来是你这个小家伙救了我，我说谁的医术这么高。”

    听到唐神叫他小家伙，罗丝毫不介意，有些不自然地笑了笑，挠了挠头，疑惑地问道：“您认识我嘛？”

    他可以确信，他从来没和唐神碰见过面，毕竟现在他只是一名不起眼的小海贼。

    如果不是这次偶然，自己心血来潮，以自己的性格，在他看来，根本不可能和这样的人产生交集。

    一旁的雷利脸一抽，很不给面子的吐槽道：“你这个家伙，年龄可能还没有他大把！”

    唐神权当没听见，推开雷利，走上前，找了张凳子，坐下来，一脸微笑地说道：“当然认识，比你想象的，要多很多，珀铅病幸存者，手术果实能力者....”

    动作之间，牵动了伤口，让唐神脸部不禁地抽了抽。