    将手中的行李箱扔了过去，白色的密码箱咕噜噜滑到了艾伦身边，被艾伦一手接下。

    阳光帅气的面庞加上高大的身材，叫他一下子受到了不少侧目。

    有几个金发妹你推我搡地想上前要艾伦的联系方式，但下一秒，就见男人身边出现了一个黑色劲装的coolgirl。

    苏倾城摘下了墨镜，精致的烟熏状反倒衬的她无比魅惑。

    任谁也看不出，这曾经是那个一袭红裙，举止优雅，在订婚宴上惊艳了海都多少贵男的苏家千金大小姐。

    当初她的烟熏妆是小太妹。

    如今她是魅惑的狐女郎。

    “小姑姑！真的是你！你终于来了！！”艾伦张开双臂就要给她一个大大的熊抱。

    咻，拿着墨镜的小手戳在了他白白嫩嫩的俊脸上。

    苏倾城：“丑拒——”

    艾伦：“……”

    呜呜呜，师父口中那么娇俏可爱的小姑姑对他这么凶……

    苏倾城重新戴上墨镜，迈着六亲不认的步伐朝前走去，嗓音清脆：“傅修远的行踪掌握了吗？”

    艾伦立即拉着行李箱跟上，拍了拍胸脯保证道：“从他落地的第一时间我就掌握了，美洲可是咱们的地盘，他身上的一根汗毛都别想逃过我的监视。”

    嗯，就很棒。

    苏倾城赞赏地看了艾伦一眼，没想到师姐收的这个徒弟还挺上道的。

    “带我去他落脚的酒店。”

    “好嘞小姑！”

    两人上了路边的银色超跑，随着发动机轰鸣而过，地上只留下了一片张扬的灰尘~

    凯帝酒店。

    位于美洲这处大陆上最鼎鼎有名的酒店，入住客人采取会员制，能在这里办下会员卡的客人非富即贵，没有一个等闲之辈。

    苏倾城坐在酒店大厅玩手机，办住宿的事情便交给了艾伦。

    从她的角度看，隔着大厅和一些障碍物，能看到艾伦那个金灿灿的卷毛头顶，拿起手机拍了个照发给了师姐瞧。

    [你这小徒弟还挺勤快，是个宝贝昂。]

    信息发过去之后，对方几乎是秒回——

    [那可不，若不是如此，又怎么让我自毁名声，为他戴上一顶老牛吃嫩草的帽子呀……]

    苏倾城：？？？

    卧槽，她家师姐这么强？

    “小姑姑小姑姑，入住办好了，咱们上楼吧？”小嫩草蹦跶蹦跶地跑了过来。

    苏倾城望着面前脸庞帅气阳光的少年，不禁露出了姨母笑。

    “师……师侄，乖。”

    差点一句师姐夫脱口而出，苏倾城笑着站起身，主动拎起行李箱朝楼上而去。

    人家说不定以后就成姐夫了，她当然要勤快点啊！

    艾伦一脸错愕，只觉得这笑容笑得他头皮发麻。

    哦天，他家师父口中的小姑姑为什么看起来奇奇怪怪的？

    “小姑姑，我来帮你刷电梯卡啊！”小嫩草挥了挥脑袋将这些奇怪的想法收起来，蹦蹦跶跶地又跟了上去。

    而苏倾城面前的电梯刚好有人下来，电梯门打开……

    好巧不巧，是孔昂！

    苏倾城正准备进去，看到孔昂后脸色一变，下意识地抬起手捂住了脸。

