    第110章 入商场被抓

    “美梳姐姐。”

    兰美梳等着欣欣下来也很久了。“快坐下吧。”

    “大哥哥把欣欣放下来吧。”

    “不放。欣欣不用大哥哥喂饭了吗？”

    “欣欣能自己吃了。”

    “我不管，我就是要抱着欣欣。”

    “呵呵。为什么呢，大哥哥。”

    “不告诉你。”

    “好了，你们两个，要吃饭了。”

    “好。”

    “美梳我爹呢？怎么不见人。”

    “是欣欣不知道的人吗？大哥哥。”

    “林叔吃完饭就出去了。”

    “嗯。快吃饭吧。”

    “美梳姐姐是什么人？欣欣认不认呢？”

    “欣欣不认识。晚上他就回来了哦，欣欣到时候就知道了。”

    “嗯。”

    林晓田把欣欣放下了，他要去工作了。说实话靠脑子不难，难就难在没有人喜欢他的设计，现在已经改了两天了，客户再不满意他直接就没饭吃了，这怎么可能还能提工资。

    林晓田来到工作室直接就被老板喊过去谈话了。

    “小田不是小说你。我给你的工资待遇不错吧，我让你搞个工作稿你看你画的都是什么啊。这都是什么鬼东西。”

    “老板我觉得我已经尽力了。我的风格一直就是这样的，就是不知道为什么客户就是不满意。”

    “你还能怪客户吗？就是你自己问题。能干就给我找原因不能干就给我滚蛋。这都什么鬼东西都给我重新做。”老板说着倒还不忘踩了两脚。

    林晓田大气都不敢吭，骂他可以但真要在这个时候他失去了这份工作他真不知道要怎么攒钱给美梳接生了。

    “窝囊废。我给你两天的时候如果你还不能让客户满意的话，转走吧。明年春就要动工了。我可等不了你太久。”

    “嗯好的，我知道了。”

    林晓田为了了解客户的需求跑到人家里去了。那人还真的不得说是一个富豪。林晓田没想到自己会给那么富裕的家主设计别墅。

    “先生你先等一下吧，我家老爷还在睡觉。这期间他是不太喜欢有人打扰他的。要不你就先回去吧，你留个电话。我老爷同意我会通知你的。”

    林晓田羞愧，现在他也没有电话啊。

    “不了，我可以等的，如果可以的话，能带我去看一看吗？我真的需要实地考查一下客户的喜欢。拜托你了。”

    林晓田头都低下了好几分。要靠别人不得不低头。

    “行吧。”出于对客人的尊重。林晓田很是感激。

    “欣欣，美梳姐姐送你回去好吗？你知道回去的路吗？”

    欣欣摇一摇头。“欣欣还不想回去嘛。欣欣不要走嘛。”欣欣一边扯着美梳的衣服一边就要哭。

    “那好吧。这小家伙是赖上她们了吧。”

    “真的吗？欣欣可以留下来了吗？”

    “今晚要先问问晓田哥可不可以。”

    “嗯。太好了。”

    兰美梳寻思着可以给欣欣买件厚衣服什么的。毕竟是小女孩不要去总是穿一件。

    “美梳姐姐要带我去哪里。”

    “买一件衣服给欣欣好吗？”

    “好。”

    美梳惭愧终究还是动了漠北寒的银行卡。她身上的钱有限。她的生活根本就用不到钱。可是她不可能一直都用不到钱但林晓田在此其间一分钱都没有给她。可能是想要为宝宝的降临多攒一点钱吧。在这一点上兰美梳完全就没有太在意。因为毕竟她没工作钱也并不是她挣的所以钱的事她只字不提。

    迫破不得以今天她动了银行里的钱。她也不知道里面有多少钱可能一分也没有可能是一万吧。

    “小姐你要取多少钱。”

    “取五千吧。”

    “好。”

    “请问卡里还有多少钱？”兰美梳还是问了。

    “九十九万五千。”

    “嗯，谢谢。”可以说是出乎意料。一百万块钱男人把它扔地上了，难以想象。

    “美梳姐姐。”

    “嗯？”

    “欣欣想吃烤鸭可以吗？”

    “嗯。好啊！不过要先给欣欣买件衣服好吗可以吗？欣欣。美梳姐姐想给你买件新衣服。”兰美梳赶紧的把钱都收进包里。

    “嗯，好哦。欣欣要有新衣服了吗？”欣欣傻笑

    “是的。真好欣欣开心了。欣欣累不累。我们找个地方休息一下好吗？”

    “好。”欣欣的脚早就累了。一直都在走啊。又不能要抱抱。”

    “太子爷是少夫人…”助理刚说出口就知道是自己说错话了。他可还记得太子爷说过的要是跟在他耳根提少夫人那就不用上班了。

    “说。”助理知道是太子爷生气了。

    “不是，没什么。”

    “我刚刚听你说少夫人了。她怎么了。”

    助理完全不知道太子爷到底是生气还是在关心少夫人总之他猜前者的意思会更匹配一些吧。

    “是啊少夫人动了你卡里的钱，会不会是贪得无厌，要不要我去银行把卡封了。”

    “在哪个银行。”

    “在哪个，我说不出来。现在就给我查那位置到底在哪里。”漠北寒终于觉得工作没意思了。

    “是。太子爷我觉得还是现在就打过电话把卡封了吧。我怕钱全部都被卷走了吗那可是一百万啊。”

    “我的事用得着你管，我是老板还是你是老板。”

    “好，我这就去找。”

    美梳也休息得差不多了吧。所以就去商场给欣欣买衣服了。

    “欣欣这件可以吗？”

    “不好看。”欣欣的审美有一部分是深受王乐的影响吧她也知道什么叫好看，什么叫不好看了。

    终于在逛了几圈后欣欣对一套系的亲子装下手了。

    “美梳姐姐，欣欣要那两件。”

    “美梳看了看价格有点被吓到。”

    “小姑娘你很有眼光。这是最新款的而且还是限量的是很著名的妮可设计师设计的。”

    “嗯好。”美梳真的是很头疼。

    “我们能只买一件拿吗？”

    “欣欣就是要两件嘛。”

    兰美梳有点犯难的低下头。“欣欣美梳姐姐不够钱了。”美梳很是悲哀的告诉欣欣真相。

    “美梳姐姐我们很穷吗？”欣欣是有点失望了。

    “美梳姐姐只可以帮欣欣买一件。”

    “那欣欣要那件大的。”

    “美梳姐姐可以帮欣欣买那件小的。”

    “嗯呢，欣欣不要吗。欣欣就是要两件吗。欣欣要有和美梳姐姐一样的裙子。”

    “那不行的哦。”

    “那欣欣也不要了。”欣欣说着就要拉美梳走了。

    “唉！你们这里可不可以刷卡啊。”美梳拉着欣欣回去还是不想让小家伙失望了。

    “可以的女士。”

    “我们要了，你拿下来给我们试一试吧。”

    “好，我这就去给你们准备。”

    兰美梳完全没想到衣服会跟她们那么搭。不过这完全是一套礼服这完全不保暖啊。可欣欣喜欢就好了。

    “美梳姐姐真好看。”

    “欣欣也很好看哦。”

    “美梳姐姐可不可以穿这件送欣欣上学啊。可以吗？”

    “当然可以了。”原来是这样啊，美梳有点懂了，好像欣欣对她的感情不是一般的深。她早应该知道的。

    “呵呵。”

    “好了，美梳姐姐帮你脱下来好不好。”

    “好。”

    欣欣高高兴兴的出来。美梳只好拿出了卡。一个电话就打来了。

    “对不起啊女土你稍微等一下。”

    “老板。”

    “帮我吧那个女人看住了，要是跑了你可以不用来上班了。”

    “美梳还没有什么察觉。可这也等得未免也太久了了，她有点不耐烦了。”

    “你们的设备还没好吗？我们要走了，要不我们就先不买了。”

    “小姐你再等一会儿吧。再等一会儿就好了。”

    “唉。”

    “漠邢。”

    (本章完)

