    “母妃只是想明白了一些事。接下来几日，你们要先留在这里，母妃还有一些事情要办。”

    独孤鹜情况不明，凤白泠必须调查清楚一些事，如此一来才能自救，才能救出独孤鹜。

    东方锦的真正死因，以及太子到底是死于何人之手，以凤白泠对独孤鹜的了解，他要杀太子有很多机会，绝对不会在这个时候痛下杀手。

    好在，风早和风晚的效率还是很高的，过了两天，他们就在一番周折后找到了二皇子。

    “凤表妹，还真是你，你可是吓死我了，你这几日跑哪里去了，楚都都乱套了。”

    二皇子看上去神情疲惫，过去几天对他来讲简直就犹如一场噩梦，先是太子大人大闹牢房，后面连太子都死了，二皇子作为目击者，免不得要被讯问，这几日，他几乎没合过眼。

    不过他看到凤白泠还是很高兴的，京兆尹的牢房里丢了人，他也不知是什么人把凤白泠带走了，他一直挺自责，眼下凤白泠安然无恙，他也松了口气。

    “二皇子，我没什么事儿，只是那晚牢房里有些混乱，我提早离开了，我听说昨晚太子被杀后，你是第一个赶过去的。当时是什么情况？”

    凤白泠无瑕寒暄，开门见山就询问起那一晚的情况来。

    二皇子也知道独孤鹜被抓，凤白泠非常担心，他也不含糊努力回忆那一晚的事，所有能想起来的细节，他全都说了一通。

    “所以说，你没有目睹独孤鹜出手，你听到了动静，你赶到时，太子已经被杀了。”

    凤白泠听明白了，其实没有人看到独孤鹜动手，只是当时只有独孤鹜和太子两人在场。

    至于太子府的侍卫们，说是马车受了惊，闯入了一条巷子里，他们追上时，太子已经被杀了。

    “我是没来得及看清楚，可是当时独孤鹜和太子起了冲突，案发时，又只有他在。花无伤赶来时，独孤鹜身上都是血迹。当时其他两人二皇子和花无伤距离马车和独孤鹜还有一段距离。独孤鹜自然而然就成了最大的嫌疑人了。”

    二皇子一脸的郁闷，他任职京兆尹，太子之死，永业帝大发雷霆，将她狠狠训斥了一通，说是这件案子不用他调查了，全权交给了花无伤处理。

    “独孤鹜当时难道没有解释？”

    凤白泠再问道。

    “独孤鹜是开口否认了，可是没有用。杀太子的凶器，从独孤鹜身上被搜出来了，是一把特制的天兵。虽然天兵上没血，可伤口痕迹是一样的。”

    二皇子唏嘘道。

    太子好歹也是武者，他也有罡气护体，独孤鹜配上天兵，太子不死也难。

    太子咽喉处是被利器割开的，现场没有找到其他凶器，独孤鹜身上有兵器，又刚好吻合，他凶手的身份，立时就被坐实了。

    “再后来，花无伤寻找那天兵的来历，发布了告示。第二天就有人说曾经在顺亲王府时，看到独孤鹜的书房里有类似的凶器，是一把冥市特别定制过的天兵，整个大楚都只有一把。那个举报的人你也认得就是陌浅浅，她还说当时安阳郡主暂住顺亲王府时，她前去拜访，无意中听到了独孤鹜要用天兵刺杀太子的事。如此一来，凶器，任证据在，独孤鹜杀太子的证据确凿，独孤鹜已经被打入天牢，只等父皇最后发落了。”

    冥市的天兵？

    凤白泠猛然想起了一件事，数月之前，她曾经和欧阳沉沉互送一把冥市的定制天兵，委托打造的好的天兵被送到了楚都。

    送到了独孤鹜的手中的天兵，刚好被陌浅浅看到了。

    独孤鹜杀太子的具体消息还没传开，陌浅浅就主动前去京兆尹告密，这个时机未免太过微妙，是有人早就暗中指使了陌浅浅做这件事？

    “唉，事情到了这个地步，说什么都没用了。独孤鹜这一次就算是跳进黄河也洗不清了。凤表妹，你的情况也不妙。纳兰湮儿说你害死了东方锦，一直哭求着父皇下令通缉你和你的孩子们。趁着通缉令还没有发布，你还是快点离开楚都吧。”

    二皇子叹息着，再说道。

    “如今楚都的情况，你也救不了独孤鹜，保住你自己和孩子们的性命更加重要。”

    “二皇子，多谢你的关心。可东方锦之死与我无关。”

    凤白泠摇摇头，她并不打算离开楚都，一来她不能眼睁睁看着独孤鹜被冤枉，虽然她也知道独孤鹜绝对不会死，可是，对方设下如此多陷阱，陷害独孤鹜，必定有所图谋。

    二来，还有更大的阴谋在后头，她不能坐视不管。

    “你不杀伯仁伯仁却因你而死呀，东方锦好歹也是皇长孙，他因你而死，父皇必定会追究，就连太后也保不了你了，你还是有多远走多远。最好跑到大冶或南麝，再不行去北歧也行，有他国庇护，你才能安然无恙。”

    二皇子苦口婆心道。

    “东方锦是被人杀死的，我只不过是被人栽赃陷害了，真相，我一定会大白于天下。”

    凤白泠冷哼道。

    “被人杀死的？”

    二皇子大吃一惊。

    “所以我想看一看东方锦的尸体。”

    “哎，你怎么不早说。”

    “东方锦的尸体如今在何处？”

    凤白泠追问道，这也是她找二皇子的原因之一。

    要知道东方锦到底是怎么死的，还要看一看东方锦的尸体。

    “尸体，已经被火化了。说是纳兰湮儿见不得孩子的尸体，早早就将其火化了。之所以火化，是说东方锦生前发狂，是中了邪，怕影响到家人，请了高僧特意将其超度火化了。”

    太子府先死了东方锦再死了太子，一夜之间丢了两条性命，太子府已经乱成了一团，纳兰湮儿太过悲痛也无心在料理东方锦的后事，只能草草将其火化，此事也没有引来太多的非议。

    火化了。

    凤白泠眉头一皱。

    纳兰湮儿心虚了，她如此爱子心切，怎么会草草了事火化了东方锦，很显然她想毁尸灭迹。

    尸体都没了，死因自然不好调查了。

    “凤表妹，你就不要再生事端了，你还是听我的，快点跑吧，我这还有一些银两你带着。”

    二皇子说着取出了几千两的银票，递给凤白泠。

    “二表哥，多谢你了。”

    凤白泠莞尔一笑，那一世她一直觉得天家无情，如今看来自己这个二表哥还算是有一点点亲情。

    “你若是真想帮我，我有一事相求。”

    凤白泠说着在二皇子耳边嘀咕了几句，二皇子听罢一脸的惊吓，不过他迟疑了下，还是点了点头，答应了凤白泠的要求。

