    这样的白眼狼最是可恨，靠着孙家的资助得以继续学业不说，还贪图孙氏的美貌和家产，诱使孙氏嫁给了他，之后能上京赶考，也全靠孙家给的盘缠。

    却没想到夏志河到了京城后搭上了李府，得了李氏的青睐，竟然扭头就忘了家中苦苦守候已然有了身孕的妻子，想要直接休弃了她，转而迎娶了李氏过门。

    已近临盆的孙氏乍然收到夫君的休书，悲痛过度导致早产，最后没能熬过去，刚生下女儿夏洛潼便故去了。

    然而李氏过门后得知了此事却并不肯就此罢休，反倒是暗中动手害死了夏洛潼的外祖父孙威，并且将孙府一众下人清理了干净，仗着权势强占了孙府宅院以及产业，将曾经的孙府变成了如今的尚书府别院。

    当年的夏洛潼本也难逃虎口，但夏志河不知出于什么心思保下了她，并留了个奶娘拉扯她长大，否则她怕是早在刚出生不久后就要随自个儿娘亲去了。

    李氏得了夏志河的默许对孙家做了这么多事，便没有在这事上同他起争执，而是选择暗中下手，从小给夏洛潼喂食慢性毒药，总归是没想留下她的性命。

    这十多年来，尚书府对外从未提及过孙家之事，外人只知道李氏这么一个原配夫人，并不知道还有孙氏这么一号人，而且在夏志河和李氏看来，孙氏已被休弃，算不得是他夏家人了。

    若不是这次为了让夏洛潼能有个合理的身份代替妹妹嫁入王府，李氏是绝对不会承认在自己之前还有个孙氏的存在，因为一旦承认了，她可就落到了继室的位置上，这差距可不是一点半点。

    看来这夏家人和李家人是打定主意要抱紧太子一党的大腿了，为了看他笑话真是不遗余力，从大婚到现在已经十余天，但京城里关于他的婚事仍是传得沸沸扬扬，舆论的引导者变着法地往羞辱和抹黑的方向带。

    武泽辰眸光冰冷，暗自琢磨着是时候给那帮人找点乐子了，来而不往非礼也。

    正这么想着，忽然又听张总管继续说道：“关于夏小姐会医术之事颇为诡异，派去的探子们竟然查不到任何有关的消息，按说她应该连药草都不认识的，更不用说医术了。”

    看着张总管一脸费解的模样，武泽辰也跟着沉了脸：“完全查不到？她十多年来一直生活在安源镇的孙府，就在众人的眼皮子底下，里边那么多李氏的手下，竟然无人察觉到异样？那曾经养大她的奶娘呢？可是会医术？”

    “据探子反复调查，那奶娘虽然识字，但并不会医术。所有跟夏小姐接触过的人都排查过了，没有一人是会医术的。”张总管心中满是疑惑，怎么想都觉得不可思议，难不成这医术还是凭空冒出来不成，“会不会是有高人暗中指点？”

    “不排除这个可能，江湖上能人异士众多，光是百花谷就有不少医术毒术出众之辈隐于市井之中，这点本王倒是曾听师傅说起过。”武泽辰眉头微锁，想了想倒觉得这个可能性不小。

    随即想到了方才那月夜佳人抚琴的画面，又道：“那女人还会弹琴，这点也没有查出来？那孙府之中的下人全都聋了不成？”

    “这……确实也没人知道夏小姐会弹琴的事。”张总管很是无奈。

    昨日夏洛潼一回来，暗卫就来汇报了她买琴之事，当晚他还亲自绕到了听雨轩，听到了里边传来的琴声，那样精妙的技法和意境，绝不是三两下能练成的，需要耗费许多时间去钻研，可就这样，那整个孙府之中的下人，竟然也没人知道她会琴的事情。

    她究竟是在哪里学来的？又是在哪里练的？

    一个又一个谜团接连不断地涌现，让她越发让人捉摸不清……

    见武泽辰面现不悦之色，张总管也知这事没办好，但手底下的探子们已是费劲了心思仍寻不到线索，他也没有办法。

    “王爷，底下的人在追查夏小姐的情况时，不经意间查出了别的事，是关于孙家的。”想到刚刚才报上来的消息，张总管顿了顿，见武泽辰示意这才继续道。

    “早些年在孙府做事的下人们，虽说如今还活着的并不多了，但底下的人还是查到了些许蛛丝马迹，夏小姐的娘家人，身份似乎有些问题。”

    “孙府？孙氏？”武泽辰微微挑眉，略有些意外，能让张总管特意禀报上来，显然不是什么寻常之事。

    “是的，据说夏小姐的生母孙氏，不仅和孙威一点都不相像，甚至在容貌上有些……”张总管顿了顿道，“有些混血，有点番邦人的特征，可孙威和其夫人都是正统的大周人。”

    “哦？”武泽辰这下是真的有些意外了，他忽然想到了那个女人，虽然营养不良太过消瘦，加上病弱之姿遮掩了不少，“仔细一想，你有没有觉得那女人……”

    “是，老奴也是这么觉得的。”张总管肯定地点了点头，“此前不知道这消息的时候，老奴倒是没多想，但如今回忆起来，夏小姐的容貌确实带了点番邦之人的特点，尤其那双眼瞳的颜色，隐隐透着些藏蓝之色，不像咱们大周人这般颜色深沉，倒是有些像北边古丹国人的瞳色。”

    武泽辰点了点头，显然他也想到了新婚之夜时，两人距离最近的那一次，那双让人过目难忘的双眸。

    “继续查下去，看看这孙氏究竟是什么情况。”他没想到竟然会有这样的意外发现，虽然不知道背后的隐秘是否要紧，但谨慎的他绝不会错漏任何有可能牵扯到自己的线索。

    正是因为这份谨慎，才能让他安然无恙地活到成年，甚至是强大到连那皇位之上的人都感到寝食难安，不得不耍这些阴招来对付他。

    张总管领命退下，他却坐于桌案前，陷入了思绪之中。

    想着这其中的种种关联，脑中的画面却是不经意间切换到了听雨轩的那片花圃边，月白空灵的身影，宛如月夜下的纯白精灵，唇畔挂着清浅的笑意，全身心地沉浸在指尖带出的琴音之中。

    这女人……

