    “主人，我查到了，这颗星球里面有一个恐怖的东西在操控这些飞鸟，而且是一种高能生物……”

    “轰~~”

    宙斯的话还没说完，突然地面一阵摇晃，几百公里开外突然地面炸开，一只由红色光雾凝聚成的数百米长的红色巨爪从地面伸了出来。

    恐怖的威压从天而降落在了杨凌和宙斯的身上，同时一股极其腥臭的气息瞬间侵入杨凌的神海之中。

    宙斯脸色大变，手在空中一抓，一把百米长的闪电状武器就被他从虚空之中抓了出来，“主人，这恐怕是一头从来没见过的五级生物，千万要小心！”

    此时杨凌的神海之中绿色的小树疯狂的摇动，绿光翻滚，将这股气息拼命的扫出神海。

    地面不停的震动，随着那只巨大的爪子伸出地面，方圆数万公里的地面似乎都突然活了过来，红色气体不断从地面蒸腾翻滚汇聚到巨爪之上，而空中的怪鸟也纷纷的往巨爪靠拢然后落下去，很快就凝聚成一个带着巨爪的巨大翅膀。

    “轰~~”

    巨大的翅膀突然扇了一下，数百公里内的地面隆起炸开，密密麻麻的飞鸟如同龙卷风不停的冲击下去，片刻之后，一头足有六七公里长的巨大怪鸟从炸开的漫天碎石之中站了起来，两支翅膀展开足有二三十公里长，每支翅膀上长着两条上百米粗细的巨爪，巨爪撑在地上，一条又粗又长的尾巴在空中摇摆，巨大的头颅上一双车轮般的红色巨眼，说它是鸟，但却长着一副猴子的面容，獠牙利齿，额头上一个巨大的血红色的瘤子，不停的突突跳动。

    “哇~~~”

    巨大的怪鸟突然张开数百米长的嘴巴对着杨凌和宙斯出一声石破天惊的恐怖怪叫。

    杨凌感觉自己的脑袋被人狠狠的捶了一下，身体一晃，脸色苍白的往后蹬蹬蹬退了十多步。

    我靠！好强大的神魂力量！

    杨凌心脏狂跳几下，这头巨大的怪鸟神魂力量至少都达到了玉虚境，虽然他心底惊惧，但也还完全没有害怕到转身逃跑的地步。

    眼下宙斯战甲修复之后，他的战斗力也至少是玉虚境，而自己虽然只有冲虚境大圆满，但虚魂法相加上玉孚斩元术，短期的战斗力不会比宙斯差。

    最重要的是，杨凌要试试这怪鸟到底能不能彻底被干掉，这关系到接下来的任务。

    怪鸟鬼叫的同时，双翅使劲儿一拍，巨大的翅膀直接撕开了虚空，眼前天空一阵摇晃，黑光崩裂，一道红色的光影就从天空扑了下来。

    而宙斯早就蓄势待，这么近的距离，虚境的战斗已经几乎没有任何时间的概念。

    “轰~~”

    宙斯手中的闪电武器带起漫天蜘蛛网一般的电芒狠狠的迎上了巨鸟的爪子，红白两色能量狂暴的撞在一起然后炸开，虚空裂开一个漆黑的大洞。

    宙斯在怪鸟的面前，看起来就像一个小不点儿，这一击之下，宙斯的身体往下一沉，半截身体都被砸进地面，而怪鸟也出一声恐怖的怪叫，胳膊粗细的闪电在它的一只翅膀上缭绕翻腾，不停的炸开，巨大的身体歪歪斜斜的一头栽倒地上。

    “该死！”宙斯大吼一声，身体腾空而起，手中的闪电武器再次携带着恐怖的电光狠狠的砸了下去。

    一条巨大的尾巴直接穿透虚空将宙斯的这一击挡住，不过显然宙斯稍微占了一点儿上风，怪鸟的整条尾巴都被电光缠上，噼里啪啦的如同密集的炸弹殉爆，几公里长的一条尾巴仿佛被点燃的鞭炮一般漫空甩动，巨大的怪鸟在地上扑腾几下后腾空而起，嘴里不停的出凄厉的鬼叫再次扑向宙斯，而宙斯此时已经愤怒到冒火，双手握住闪电武器，怒吼着扑了上去。

    很快两人就在半空之中你来我往的陷入了缠斗之中，怒吼和咆哮不停响起，一团团闪电和赤红的能量光华不停炸开，虚空成片成片的破碎又弥合，整颗星球都一阵接一阵的晃动，天幕之上的血色云层都被搅的支离破碎。

    宙斯和巨大的怪鸟从天空打虚空之中，又从虚空之中打到地面，又从地面打到地下，方圆数十万里的地面不停的炸开无数几百上千米深的大洞，完全是势均力敌的场面。

    杨凌就站在空中看着，脸色变的越来越难看。

    除开那些道境的元神之外，宙斯几乎就是自己手上最强大的战斗力，然后就是自己和幽冥魔花，再次就是三十个巨魔法师，这颗星球上不知道还隐藏着多少这种虚境的巨鸟，但按照开始那种怪鸟的数量，绝对不会只有一只或者两只。

    时间一晃，十多个小时就已经过去。

    宙斯和怪鸟的战斗范围已经波及到近千万平方公里的面积，看着渐渐变亮的天色，杨凌撕开虚空，身体一晃出现在战圈之中，随即头顶五彩光华爆闪而起，一柄五米长的五色宝剑就从巨大的怪鸟头上落了下去。

    “哇~”

    巨大的怪鸟只出一声短促的吼叫声音便戛然而止，巨大的身体在空中突然一顿，两只翅膀和粗长的尾巴随即软弱无力的耷拉下来栽落下去。

    宙斯大吼一声，手中的闪电武器携带着毁天灭地的力量狠狠的砸在怪鸟的身上。

    “轰~~”

    虚空如同蜘蛛网一般漫天裂开，电光爆闪中，失去抵抗力的巨鸟拦腰被劈成两截，然后在缭绕的电光之中炸开，轰轰隆隆的如同陨石一般砸到方圆数千平方公里的地面上。

    而几乎同时，怪鸟头上不断跳动的血色巨瘤在漫天的碎石当中化作一道血影冲入地面之下。

    “想跑！”

    杨凌手往前一抓，一只方圆数公里大小的手掌凌空而下，紧追着狠狠的抓了下去。

    “轰！”

    地面一阵剧烈晃动，大手直接把地面抓出来数百米深一个大坑，石粉喷溅之中一抹红光一闪从大手之中冲了出来再次往大坑之中钻去。

    噗拉，空中一道闪电紧追而下，重重的劈在红光之上。