    叶钟鸣又仔细看了看轮盘上的奖励，发现自己刚才有些过于高兴了，因为在变异生命专属奖励中，有十多件是装备而不是用品，也就是说，交替能力提取师这个职业，最多也只能使用三十次左右，再去掉不可能得到的一级、八级和九级轮盘上的十五个奖励，即便是云顶山庄得到了其他全部的奖励，也只有十五个。如果再去除被别的势力拿走的，或许云顶最后连十个都得不到。

    不自觉的，叶钟鸣就皱起了眉头，这可不是他想要的结果。

    战兽专属的装备偶尔会遇见，专属的食物物品等这些东西就太少见了，刚才兴奋忽视了上面提到的问题，现在看来，貌似利益无法发挥到最大。

    想到这儿，叶钟鸣突然把光耀还有中国区的其他势力首领们叫了过来。

    “我要轮盘上所有变异生命专属物品奖励，你们的人转到了，开个价。”

    这些人互相看了看，虽然心中对叶钟鸣的口气略有不快，但在末世，强大的人有资格按照自己的喜好办任何事情，更别提最不重要的语气了。他们只重视这个‘价’代表多少。

    如果合适，这件事情不是不可以商量。

    换成别人，他们肯定不信这话，但叶钟鸣是个极其优秀的工匠，并且刚才证明了他自己，那么多银色的装备从他的手中出现，人家有底气说这话。

    一件银色的装备，和一件给战兽使用，并且多数是一次性物品的东西比起来，只要不傻都会选择前者。

    于是这件事情好像并不是不可以谈。

    英城联盟的人第一时间表态没问题，只要叶钟鸣需要，别说那些战兽专属的东西，就是人类用的奖励也可以商量。

    其他人一想，这种交易也不算吃亏，还能和这个云顶山庄留一份香火情，虽然没有如同英城联盟那样满口答应，但也都表示价格合适就行。

    唯一没有表态的就是天象战部，倒不是光耀不愿意答应叶钟鸣这个请求，而是现在他对叶钟鸣这个人过于忌惮，觉得凡是他做的事情都有极强的目的性，都可以得到极大的利益，他不想被人利用，当成傻子给人家赚钱。

    可是转念一想，这也是叶钟鸣自己的能耐，战兽的那些东西到了天象战部手里，除了物品本身的功能之外，自己这面还能有什么别的利用方式？

    光耀想了半天也没想出来，这才是他迟迟没有答应的原因。

    光耀郁闷，这种被人甩掉的感觉实在是不好。

    感受到叶钟鸣灼灼的目光，光耀点点头，算是答应了下来，立刻换来了叶钟鸣没皮没脸的拍他肩膀动作，气得光耀狂翻白眼。

    “大黄醒了！”

    一声带着惊喜的欢呼让叶钟鸣骤然转身，快步朝着一个方向走去，围在那里的人群让开了一条道路，露出了趴在那里、带着一丝慵懒之意悠闲舔爪子的金黄色大狗。

    看到主人，地黄丸立刻恢复了狗腿子属性，欢快扑了过来，人立起来已经变得有三四米高的巨大身体笼罩了叶钟鸣，弓着腰锋利的前爪搭在叶钟鸣的肩膀上，大头就向着叶钟鸣头颈间蹭去，身后的大尾巴摇晃着，显示着大狗现在极佳的心情。

    周围的人看到这一幕，都从金色大狗的顾盼之间，感受到了一股王者气息。

    额头上火红的魔晶晶莹剔透，散发着丝丝威严，和主人叶钟鸣额头上的竟然有些相得益彰的味道。

    周围不少对叶钟鸣提议感到诧异的人这一刻都有些恍然，原来这是给人家宠物准备的啊，怪不得呢。

    和主人同级别的战兽，怪不得愿意这么下血本。

    地黄丸的觉醒，意外的掩饰了叶钟鸣的真正目的。

    拍着地黄丸健硕的身体，叶钟鸣也被这家伙身上流露出的那股睥睨气势弄得有些纳闷。

    按照道理来说，普通的六级变异生命是不会有这样威严感觉的，只有进化到了九级才会出现这种气势。而在六级就能够有所谓的王者之相的，那都是有高贵血统的。

    比如龙族麒麟凤凰等等这些传说中的神兽。

    难道地黄丸身上还有一些隐藏的高贵血脉？

    想到这叶钟鸣摇摇头，觉得不会，这家伙和平时期就是一条普通的土狗。那么……是因为这一路进化得到的能量都是来自于高出它当时自身进化等级的缘故？

    这倒是有可能，也是唯一能够想到的比较靠谱的解释。

    叶钟鸣想了下就不再理会，这并不重要，只要地黄丸还是地黄丸就可以了。

    让地黄丸老实点，抬手摸着比叶钟鸣都要高出一块的狗头，叶钟鸣感受了一下，知道大黄又觉醒了一个天赋技能——鎏金海影。

    这是一种金属系能力，地黄丸可以以它自己为中心，向着特定的目标方向蔓延出一片鎏金液体，禁锢住目标，造成窒息效果，如果摆脱不了，那就意味着死亡。

    这个能力相当不错，加上之前就拥有的细针密线、如影丛林刺和激@射飞弹，六级的地黄丸已经有了四个天赋能力，对于普通的变异生命来说，这已经非常不错。

    非常可惜的是，叶钟鸣刚刚利用交替能力提取师获得初级沸血能力只能给三级和三级以下的战兽用，否则地黄丸马上就会拥有第五种能力。

    不过，今天注定了是地黄丸强大的一天。

    地黄丸的觉醒给了叶钟鸣更足的底气，他把核心成员叫过来吩咐了几句，立刻就有人向着周围的势力散了过去。

    墨夜去的是印度区，朴秀英因为民族的关系去的韩国区，一个叫做边守的人会阿拉伯语，去的是西亚联合区，还有其他几个人去了另外几个国家区域，他们唯一的目的就是告诉他们，转动到了变异生命专属物品，可以来中国区换装备，根据物品的价值，可以换取从白色到银色的装备，甚至换魔晶或者其他物品也行。

    这个动作让整个人类阵营都一片哗然，这样的行为只能说明一件事情，这个人要么是个疯子，要么是个绝对的有钱人。

    不一会，云顶派过去谈判的人就有回来的，第一个转身回来的是朴秀英，只是这位老师的脸色却不怎么好。(未完待续。)

