
    第二百六十三章你是不是觉得你骨头很硬

    隆达突然就是一脚狠狠朝着李开山脑袋踩下去，眼神挑衅地看着林辰，一副我凭什么听你话，你算什么东西的神情。

    台下的人都是被他这狠辣的举动吓的惊呼出声，有些女的都是闭起眼睛，按这个泰国人那恐怖的本事，这一脚下去，李开山的脑袋估计要被踩成烂西瓜了！

    然而，那些闭起眼睛的人，等了一会，却是也没听到什么嘭响，睁开眼睛，便看到了令他们感觉诧异无比的一幕。

    林辰右脚挡在李开山头上，隆达的脚正踩在他脚背上，可任凭隆达如何用力，脸都有些涨红了，林辰的脚都是纹丝不动！

    “你！”

    隆达难以置信地看着林辰，下意识的后退了一步，眼神凝重，身上的气势变得像一头蓄势待发迎接强敌的猛虎。

    “你想杀了他？”林辰淡淡道。

    “对！这是生死搏击比赛，他输了，该死！”隆达毫不退缩，恶狠狠的道。

    “那我现在来代替他跟你打，怎么样？”林辰笑了起来，可眼神已经冰冷无比，他已经有些被激怒了。

    输了，就该死？

    这是谁定下的规矩，冯昆霖吗？

    他又算是个什么东西！

    隆达皱了皱眉，看向主持人，主持人也是没想到会发生这种情况，立马就看向了坐在后面的冯昆霖。

    冯昆霖站了起来，眼神调侃地看着林辰，笑道：“没想到，林少竟然有兴趣上去打一场，不过这可是生死搏击比赛，你确定真的要和他打吗？”

    所有人这时都闻到了一股硝烟味，看了看冯昆霖，又看向林辰，原来冯少并没有打算放过这个小子，这下子有好戏看了。

    所有人都是眼神戏谑的看着林辰，在他们眼里，林辰和冯昆霖根本就不是一个等级的。

    对方挑衅冯昆霖，实在不是一般的愚蠢。

    林辰眯起眼睛，笑道：“正因为是生死搏击比赛，才有意思不是吗？不过既然是生死搏击比赛，那么我如果杀了冯少的这条狗，应该也没什么问题吧？”

    冯昆霖眼角狠狠抽了抽，林辰这是在回应他之前让主持人说的话，意思自然是在告诉他，这个隆达才是跟错了主人的狗。

    他呵呵笑道：“林少真是幽默，不过这既然是生死搏击比赛，你如果有本事，当然能杀他。就怕你没那个本事，呵呵。”

    “那就不劳费心了，你好好看着吧。”林辰针锋相对的道。

    冯昆霖冷着脸坐下，便感觉到身边有着一道冰冷视线看着自己，他转头，便看到了叶伊人冰冷的眸子，那里面没有任何感情，只有淡淡的嘲讽。

    “呃叶小姐？”

    冯昆霖愣了下，不明白叶伊人为什么这么看着自己，接着讪笑道：“叶小姐，你认为台上的两人，谁会赢呢？”

    “林辰。”叶伊人淡淡道，声音里竟似乎带着一丝得意。

    冯昆霖明显没想到叶伊人会回答得这么干脆，疑惑道：“这个林辰，我做过调查，身手确实不错，不过隆达可不是普通人，叶小姐怎么就这么肯定他会赢？”

    “他当然会赢。”叶伊人有些牛头不对马嘴的道。

    冯昆霖皱眉看向台上，脸色有些阴沉，叶伊人的冷淡他早已习惯，可对方看好林辰，这实在让他有些郁闷了。

    台上，林辰看着像野兽般死死盯着自己的隆达，挑了挑眉，淡漠道：“你是学古泰拳的，之前还先让李开山攻击你，你是不是觉得你骨头很硬，防御很强，他根本伤不了你？”

    隆达不屑道：“你也伤不了我，你只是力气大些而已！”

    林辰刚才用脚挡下他那一脚，他无法撼动丝毫，力气大得让他有些吃惊，但也就仅此而已。

    比赛并不是谁的力气大，谁就能赢，他一身铜皮铁骨是自小练出来的，就不信林辰还能伤了他！

    “既然如此，那么我们来来比比看谁的骨头更硬一些吗？”林辰道。

    隆达眼睛一亮，带着些窃喜道：“怎么比？”

    “很简单，腿对腿狠狠踢几下，看谁的腿先断了？”林辰笑眯眯道。

    “好！我和你比！”隆达像是害怕林辰反悔般，忙是答应了下来，心里狂笑不已。

    对方这根本就是在找死，他从小到大，练出的一身功夫，几乎都是在一双腿上，即便是一根钢管放他眼前，他也能一脚踢弯！

    难不成，这个家伙的腿，还能比钢管还坚硬吗？

    “那就开始吧。”林辰点头道。

    “那你就去死吧！”

    隆达狞笑出声，一脚朝着林辰狠狠踢来，呼呼作响，像是一根钢鞭朝着林辰狠狠打来！

    林辰冷哼一声，也是一脚踢出，不闪不避，瞬间就和隆达的腿撞在了一起。

    台下的人此时都是瞪圆了眼睛，屏住呼吸看着台上这朴实无华，却又惊心动魄的一幕。

    在他们看来，赢得那一方，自然是隆达，毕竟刚才李开山一拳打在他手上，却把自己的拳头打得红肿起来，可见这人的骨头是硬到了什么程度！

    可接着，他们都是脸色一僵，满脸难以置信。

    咔嚓！

    一声脆响，接着是一声痛苦的闷哼。

    隆达直接跪倒在了地上，脸色惨白，一头的冷汗。

    他的小腿就像是一根被踢断了的木头，几乎折成了九十度，伤口处鲜血流出，甚至能看到里面青白色的断骨！

    场面一片寂静，这出乎意料的一抹，让所有人都有些反应不过来，简直怀疑自己是在做梦！

    一脚把人的腿踢成这样，难道这家伙的腿是一把刀吗？实在是太匪夷所思了！

    林辰又是狠狠一脚踢出，踢在了隆达肚子上。

    嘭！

    隆达撞在围栏上又反弹了回来，脸色涨红，大口呕吐鲜血，身体抽搐，惊骇欲死地看着林辰。

    他感觉自己的五脏六腑似乎都被踢得粉碎，钻心的疼。

    这家伙到底是什么怪物，自己引以为豪的腿功，在他面前，竟然这么不堪一击！

    他不愿意相信这个事实，可事实已经摆在他眼前！

    以前人们都把他叫做杀人恶魔，可他有着感觉，眼前这个淡笑着的青年，才是真正的恶魔。

    一个冷血残暴强大的恶魔！

    “我的人，谁都不能动，不然是要付出代价的！”林辰语气淡漠，一步步朝着隆达走去。

    隆达此时感觉，林辰那缓慢的脚步，仿佛就是踩在他的心脏上面般，让他压抑得透不过起来，他不是第一次感觉到死亡的降临，但却是第一次，这么的恐惧死亡。

    林辰的冷漠和强大，给他带来了深深的恐惧。

    “不，不要杀我。”隆达哀求道。

    林辰像是没听到他的话般，依旧缓慢的走向他。

    冯昆霖脸色难看到了极点，眉头拧成了一个疙瘩，突然站起身喝道：“够了！林辰，我命令你住手！”

    “命令我？”林辰看向冯昆霖，眼神冰冷。

    “对！我！命！令！你！”冯昆仑一字一顿，眼神冰冷的道。
