    “……”

    在这件事情上，苏木没有解释。

    为什么要解释？我为什么要解释？

    大家都是成年人，我做的又是合法的，有啥好解释的？

    你伟哥透了多少人。

    啊？

    要我帮你点点吗？

    什么冈门偏佐，冈门偏佑的，你有啥资格说我？

    呸！你个臭表脸的渣男！

    你个连发突突突的渣男！

    还有，婉儿知道了又能怎么样？一家之主是谁，我堂堂苏某人，还没点家庭地位了？

    开什么玩笑。

    哪个成功男人的背后，没有好几个女人的！

    难道不是吗？

    苏渣是真的那么想的。

    ……

    在伟哥一通乱插的插曲过后，重点终于回到了血壳和血色祭坛上。

    接下来大伙又上去反复尝试了几次。

    在没有任何攻略的情况下，只有亲身实践才有可能找到突破口，不然一切都是空谈，一切都是枉然。

    一时间一分一秒的流逝。

    很快就到了凌晨。

    随着时间推移，又到了隔天早上。

    在这时候，众人精气神已经开始出现问题。

    毕竟他们现在不光是刷任务什么而已，而是一直在精神高度击中的情况下，研究攻略。

    对于精力体力的消耗都很大。

    然而，血壳和血色祭坛依然还是没有任何进展。

    期间苏木也联系过江齐，想问问帕米尔高原那边有没有发现苏木异常，但是结果是什么也没有。

    到了中午，伟哥已经昏昏沉沉，整个人精神萎靡。

    其他人只能说还行，倒是苏木还精神抖擞。

    虚？

    说我虚？

    不存在的！

    老子十八个肾，天天貂蝉在腰上，虚个毛线！

    不过，即便苏木不打紧，还是要照顾一下他们的感受。

    万一精神透支被血壳给弄死了，那一切也同样白瞎。

    于是，众人在商议后决定，让老何来做个实验。

    按照系统的规定。

    死亡导致离开不周山，和自己主动离开不周山，都会导致无法重新进入。

    但是天启世界有另一个设定。

    除了副本场景之外，所有场景在你直接退出游戏的情况下，下次登录的未知还是默认你上次退出的未知。

    除此之外，还有另一个办法，就是挂机。

    不退出游戏，但也不控制游戏角色。

    第二个办法老何直接试了，可以用，这样一来他们在现实世界的身体也可以等到正常的补充和活动。

    但是如果五个人都挂机了，万一出现危险岂不是被人一锅端？

    所有，老何还是继续进行了第一个方法。

    毕竟整支队伍只有老何有传说武器，不坑他坑谁？

    所幸，成功。

    ……

    于是，五人都直接退出了游戏，吃饭，洗澡，睡觉。

    好好恢复一下。

    浴室，正在冲澡的苏木看了看。

    似乎又长了……

    这可不行，前几次姜知鱼差点就没了。

    婉儿看起来要比姜知鱼柔多了，哪遭得住这啊！

    真是短的愁死，长的烦死……笑死。

    有时候苏木都怀疑自己是不是变异了。

    洗完澡，苏木本来打算跟自己老爹同个电话，问问他的情况。

    但是想了半天，最后还是放弃了。

    父子心有灵犀。

    上次老爹阻止自己去迷魂凼，自己还是去了，现在就算自己让老爹回来，老爹肯定也不会同意的。

    知子莫若父，反过来其实也差不多。

    反正江齐那边说没事，那就是没事，江齐是个憨人，说谎的话苏木能感觉到。

    至于现在世界各地的入侵失控事件，苏木现在也知道了。

    网上报道很多，压都压不住。

    封神基地现在还没事，天青市这会也平静，但是在那些失控的地方，城市。

    简直跟人间地狱没什么区别。

    降临还没开始，末日就已经露出了峥嵘。

    也不知道留给人类的准备时间，还有多少。

    这种事情想多了头疼，索性就不想了。

    晚上9点，吃了婉儿做的宵夜，苏木又回到了房间。

    拿出手机，打了个电话给姜知鱼。

    电话接通。

    姜知鱼先是开口：“你还知道打电话回来？”

    这一开口就像小媳妇抱怨一样，弄得苏木一下子没反应过来。

    “……”

    “什么事，说。”

    苏木：“天吴最近在干吗？”

    姜知鱼：“你直接跟天吴过去不是更好？”

    苏木：“？？？”

    这不对啊，姜知鱼吃火药了？

    女人心海底针，道行还是不够深。

    不过苏木哪能被姜知鱼唬住。

    对，哥是那个啥了你，但这不代表哥就要听命于你。

    哥没有气管炎，而且咱们那擦枪走火的，都是成年人，各求所需，事后看开点不好吗？

    于是，苏木微微提高分贝：“我问你话呢。”

    姜知鱼：“……，你凶我？不知道！”

    “我给你一次重新组织语言的机会。”

    姜知鱼：“确实不知道，他的行踪连丝丝都不清楚，唯一知道的是他去找了一次天会的会长。”

    “找天会的会长？”

    苏木愕然。

    天会的阮子豹曾表示过，天会要给交给自己来带领。

    而天吴则是表过态，要自己灭了天会。

    结果这两个组织的头目，搞到一块去了？

    尼玛，跟老子玩三国杀呢？

    想到这，苏木又不禁想起前世的一个组织，重生。

    重生组织做的勾当跟天会差不多，而且之前那个晓风残月也侧面证明了天会就是重生，或者是重生的一部分。

    同样都是迎接天启降临的组织，苏木到现在还清楚的记得重生组织的口号。

    净化世界，人类重生。

    天吴去找了天会的会长，该不会诅咒和天会合并之后，出来个重生吧？

    苏木咋舌，但毕竟只是猜想。

    苏木：“那行，要是知道天吴有什么行动你记得透个风给我，挂了。”

    “等等！”姜知鱼喊道：“你就没有什么要对我说的吗？”

    苏木：“啊？”

    “哦~有有有。”

    苏木恍然大悟。

    自己可不能当个渣男啊。

    即便自己的想法是正确的，但是事情却是这个么事情。

    再怎么说，姜知鱼的初体验给了自己，自己可不能落个渣男的名头。

    于是，苏木声音温柔。

    “记得，多喝热水。”

    “嘟，嘟，嘟——”

    电话挂断。

    姜知鱼：“？？？”

