    “我是谁？”

    叶无量凝视着香案上空盘坐着的虚影，森然冷笑，反问道：“那你又是何人？”

    “无知小辈，本尊乃啸月门创派祖师欧阳天化，还不速速跪下！”

    虚影居高临下，轻蔑地盯着叶无量。

    叶无量冷哼一声道：“原以为啸月门创派祖师是一位人物，看来也不过是一个自以为是的蠢材。”

    ”大胆！你这狂妄无知的小辈，擅闯啸月门禁地偷盗功法不说，还敢对本尊无礼。你就不怕本尊灭了你吗？”

    欧阳天化的虚影震怒，浑身释放出骇人的气势。

    “哼，天下宝物有缘者得之。你们啸月门将星图占为己有数百年，却只悟出些屠鸡宰狗的剑法，你哪来的老脸跟我说《大道弈墨诀》是啸月门的功法？”

    叶无量挑了挑眉毛，向着欧阳天化的虚影逼近，青石地面陡然变成一片混沌，而他的身后则宝光精轮一出现，周遭气流汹涌而暴虐。

    他冷冷地盯着虚影，讥讽道：“你不过是欧阳天化的一道执念，有什么资格在我面前耀武扬威？”

    “呵呵，便是一道执念，杀你一个金丹修士，也如碾死一只蚂蚁一样简单。”

    欧阳天化的虚影像是听到一个滑稽的笑话，哈哈大笑数声，随后又冷冷对叶无量道：“小辈，念你修行不易，交出《大道弈墨诀》，本尊饶你不死。”

    “只是金丹修为吗？呵呵，有眼无珠！”

    面对欧阳天化执念的威胁，叶无量丝毫不放在眼里。他淡然的点上一根烟，吸了一口吐出一个烟圈，笑道：“欧阳天化，你想要《大道弈墨诀》，自己来拿呀。”

    “黄口小儿，敬酒不吃吃罚酒，也罢，本尊这就取你狗命。”

    欧阳天化执念恼怒，虚影结出一道剑诀。霎时，他的身前凝出九道啸月剑气，一声厉喝在空中响起，九道啸月剑气以雷霆之威攻向叶无量。

    后退两步，叶无量伸出手指在虚空轻轻一点，他与啸月剑气之间似乎隔了一重无形的屏障，时空似乎静止了一般，九道啸月剑气悬停在空中。

    “雕虫小技也敢出来卖弄！”

    叶无量猛地一睁，周身迸发出惊人的威势。只见他拈指一弹，九道啸月剑气溃散。

    欧阳天化的执念见叶无量轻巧化解他的全力一击，惊得无以复加。

    “小子，你到底是何许人？”

    “哼，想知道我的身份就该拿出应有的姿态。”

    身形一闪，叶无量出现在欧阳天化的执念面前，手已经掐住了对方的脖子，“你的徒孙毁了天道祖师的金身，我拘了你的执念不为过吧？”

    “你是天道宗的弟子……”

    话还未说完，叶无量的眉心飘出一缕金光，将欧阳天化的执念吞噬干净。

    悠久的记忆涌现在脑海之中，叶无量没想到欧阳天化的记忆里竟然藏着一生都不愿提及的隐秘。

    欧阳天化原名辛子殷，曾是洛州顶级道门弈墨派第十五代大师兄，因为不满师尊江心远将掌门之位传授给二师弟谢长风，所以偷盗天星图叛逃出宗，隐姓埋名在云州北部创立啸月门。

    难怪《大道弈墨诀》如此玄奥莫测，原来是弈墨派的镇派道法。啸月门上下如果能修炼《大道弈墨诀》这等玄奥功法，不出百年，必将成为云州顶级道门。

    欧阳天化穷尽一生，希望参悟天星图学得《大道弈墨诀》，带领啸月门弟子前往弈墨派夺回掌门之位，只不过人算不如天算，他始终未能逃过天道的制裁，因此才留下一道执念。

    啸月门以重掌弈墨派为己任，只是历代掌门都未能参悟天星图。

    “欧阳天化这个卑鄙小人，自私自利，为了掌门之位，竟然做下这等大逆不道之事，真是死不足惜。”

    叶无量盯着墙壁上挂着的祖师月下舞剑图看了一眼，剑指会出一道火焰，画卷顷刻间燃成灰烬，而他则是转身进入洞府偏室。

    小岳峰虽然巍峨，但啸月门在其腹地多建的洞府却也算不上宏大，只有十数间石室，不过陈设富丽，到处都是琉璃玉璧，光华夺目。

    药圃、器室、丹房一间间搜刮，只不过没有一件能够让叶无量看得上的宝物。

    “啸月门好歹是云州的中级道门，居然兜比脸还要干净。”

    叶无量点上一支烟压了压心中的不平衡，但既然来到了啸月洞府就不能空手而归，于是打起了墙壁上镶嵌的珠玉宝石的主意，一颗都不放过，全部抠了下来。

    石室的尽头，有一座圆形的法阵，绽放着绚烂的光芒。

    叶无量放出神识，打量了片刻，不禁露出一抹轻松的笑容，抬脚走进了传送法阵中。

    一阵眩晕感袭来，叶无量下意识地闭上了眼睛，揉了揉脑袋，再睁开眼睛时，眼前的场景已然发生变幻。

    定睛往四外一看，这大约半亩的石室内，灵气充沛如雾，霓虹氤氲，五光十色，观之目眩。

    室中心横陈着一条青玉案，奇珍异宝、灵丹妙药俱在其中。有的奇宝腾辉，精芒夺目；有的药瓶鸟篆，形制古异。

    在青玉案之后，极品灵石堆积成山，乍一眼看去，仿若是一座九天仙璧，霞影辉煌，气象万千。

    观得宝库中的盛景，叶无量眸中浮现出多人的身材，心中直呼，你爷爷的，这是要发呀！

    “毕竟是中级道门，这家底怎能比天道宗还要寒酸。皓月蒙尘确实不该，将这么多奇珍异宝，灵石仙葩放在石室内，岂不是糟践了。”

    “嘿嘿，欧阳康，我就受受累，帮你花差花差吧。”

    叶无量招手将整座啸月宝库里的宝贝悉数被搬空，就连那张青玉案也被他当做宝贝给收走了。

    或许，这就是所谓的雁过拔毛，寸草不留吧。

    临走时，叶无量心头一动，并指成剑，在墙壁上刻下了一朵寒梅，心情大好的他，唱着《一剪梅》大摇大摆地出了啸月洞府。

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……”

