    程仪见她脸色不虞：“？”

    什么时候钱丽珍都变得这么清高了。

    程家可是A市豪门，她居然不愿意去。

    算了……

    这个架势指望钱丽珍对付贺静是对付不上了，还不如在朱倩身上下手来得快，然后她回了房间，再也没有继续留在这里的兴趣。

    自然，程仪也就没有听到后面钱丽珍对贺宁他们说的话。

    第二日，程仪装病请了半天假，直接去了朱倩的学校，打算撺掇朱倩。

    听说有陌生女孩找她时，朱倩还以为是贺静来了，有什么话想跟她说，一看是程仪，她“嗒”地吹了一下泡泡糖，满脸不耐烦：“爷上课呢，有什么屁快放。”

    程仪热情关切：“倩倩，你最近过得好吗？”

    “跟你有什么关系。”朱倩一向不待见程仪，在她眼里她就是个偷东西还装可怜的绿茶婊，嗤地一笑，“是不是你回那什么程家以后过得不太好，想讨好我们家，让我们给你撑腰？”

    程仪：“……”

    她总算明白钱丽珍为什么那么清高了，合着是以为她有求于她；还有，这母女俩的脑回路真是出奇一致。

    饶是程仪准备了一大堆说辞，此时也不由得气结噎在那里，朱倩并不打算跟她多费口舌，转身就要走。

    程仪一把拉住朱倩的手，冷声道：“我才不会有求你们朱家，像你们朱家这种穷酸户，我还看不起呢，我现在可是正儿八经的千金小姐，过的是你想不到的日子。”

    朱倩顿时恼羞成怒，回过头甩开她的手：“你爱过什么日子就过什么日子，跟我有什么关系？哦，我知道了，是不是你亲生爸妈还更喜欢贺静，所以你看似风光实则是个孤儿，所以跑到我这儿来耀武扬威找存在感。”

    程仪大怒：“朱倩你有病吧，瞎说什么，我来是有事跟你商量。”

    朱倩翻了个白眼：“你一个千金小姐跟我商量什么？”

    程仪陡然想到正事，忍了口气，她看也不看朱倩，怕自己想打人，没好气道：“你之前不是想整容么，我给你钱，只要我满意，你想做几个项目都可以。”

    朱倩一愣，表情微妙，接着十分心动：“有这么好的事？”

    “我现在是千金小姐，这点钱算什么，你买的那些名牌我家里堆了一仓库，全都是正品。”

    怕她不信，她打了个响指，不远处待命的保镖从车里拿了三个名牌包包来。

    朱倩总算信了，眼馋的看着那三个包包道：“你把包包先给我，我再听你说话。”

    程仪一扬下巴，保镖上前把包包递了过去。

    朱倩拿着这三个崭新的名牌包包，摸了摸，发出“哇”地惊叹，这可是她梦寐以求了好久的包包，之前她还跟人拼团一起买了一只这样的包包轮流背轮流拍照。

    是真的！

    没错！

    朱倩立马把三个包包挎在手臂上，这才看向程仪，语气勉强又好了一点，但也没好到哪里去：“你说。”

    “我要你帮我整贺静。”

    为了说服朱倩，程仪想了一下，继续开口：“反正你一直看不起贺家人，贺静那么拽，平时没少给你难堪吧。”

    话刚落，突然三个包包飞过来，正正的砸在了她的脸上。

    朱倩：“我只是收了你的包，你居然想要我的命！”

