    “不认识！”

    秦风这个回答让中年落魄文士一愣，不认识我，你干嘛说原来是你？敢情你这家伙在诈我呢！

    “哈哈哈······有趣有趣！”中年落魄文士大笑。

    秦风看了看，说道：“别笑了，阁下不就是专程为秦某而来的么？看汝手中酒壶里也没酒了，正好吾营中还有几坛好酒，先去灌满再说？”

    “有趣, 有趣，汝就是烈焰军统领秦风？”中年文士大上打量着秦风问道。

    秦风颇为不满道：“我说阁下未免也太不懂礼数了，直呼人名讳可不是读书人应该有的教养，在下小字无衣！岂曰无衣，与子同袍的无衣！不知阁下是何方人士，高姓大名？”

    中年文士越看秦风越觉得有趣, 这个人可比刘备好玩多了，笑道：“在下姓徐名庶, 字元直，颍川阳翟人！”

    秦风脸上的笑容凝固了，徐庶？眼前这人竟然是徐庶？他上下打量着徐庶，直把徐庶看得心里发毛。

    这家伙现在怎么不在荆州跟诸葛村夫等人谈天说地？难道他现在还没有去荆州？不应该啊，或者他已经在荆州住了很长一段时间了，这次是回来探望老母的？

    徐庶心里也有些忐忑，他年轻时为朋友鸣不平而杀人，被友人营救出来之后为了躲避追捕才改名为徐庶，难道这位烈焰军统领听说过他？

    “秦将军？”

    秦风回过神来，大笑道：“哈哈哈，原来是元直先生，阳翟这地方出人才啊，相比元直先生也是才智超绝之人，不知先生可还想入营灌酒？”

    “哈哈哈，过了这个村可就没那个店了，不灌白不灌！”徐庶大笑道。

    “请——”

    两人随即一起走进营寨，自有军士把徐庶的毛驴牵进营寨之中。

    来到秦风营寨外时，徐庶看见这座营寨就心里很惊讶了，他也听说秦风的一些过往和出身, 一个黄巾出身跟着张闿饥一餐饱一顿的人竟然把一座营寨建造得防御如此严谨和坚固？

    等了进营寨之后，徐庶更加震惊了，营寨中的布局、各营帐之间的间隔距离、马厩、粮仓、排水渠、灶台、茅厕修建得如此竟然有序，其结构之合理，布局之精妙都让他叹为观止。

    在刘备的营地边上，他可是见过的，刘备营地内杂乱无章，排水渠根本就没有，其他的布局也是乱七八糟。

    这种营地建设和布局的东西，他在拜师学艺的时候可没学过，也没有哪本兵书上写过，或者有，但他却是没看过这样的兵书。

    进了中军大帐，双方分宾主位置就座，秦风下令让卫士送来酒肉。

    “元直先生，请满饮此盏！”秦风拿起酒盏对徐庶说道。

    谷濰

    徐庶还没有开喝，就闻到了酒盏之中浓烈的酒味, 他抽了抽鼻子，拿起酒盏向秦风示意, 然后一饮而尽。

    “咳咳、咳咳·······”这酒味太浓了, 醇厚之极，更是烧喉咙，对于常喝酒的人而言，却是极品中的极品，徐庶从未喝过这种酒，一下子招架不住，呛到了，烧的喉咙火辣辣的。

    秦风看见徐庶的模样，忍不住大笑：“哈哈哈······元直先生，此酒如何？是好酒否？”

    这酒可是秦风专门找铁匠和木匠做了蒸馏设备制作出来用于给伤兵伤口消毒用的高度酒精，提纯精炼了好几次，不过这个喝的度数没那么高，只有五十几度的样子。

    只见徐庶的脸上呈现火红的一片，他咳嗽了好一会儿才缓过劲来，连忙起身向秦风作揖：“将军诚不欺我，营中果真有好酒！”

    秦风笑道：“元直先生若是喜欢，尽管喝，管够！”

    “如此多谢将军！”

    吃了几口菜，秦风问道：“先生此来，想必是有所教我？”

    徐庶看过营寨中的布局和将士们的操练之后就收起了对秦风的轻视之心，知道眼前这位是一个知兵之人，不像刘备三兄弟，都是半吊子。

    他放下竹箸，拱手道：“将军可知许都城内有兵马几何，城防如何？城内人心如何？”

    秦风诧异的看了徐庶一眼，说道：“细作探报，城内有精兵一万，民壮后备人员一万，城防坚固，守城物资充足，若是把各大臣、世家豪门家中存粮拿出来平分给百姓食用，可以吃半年以上，城内人心稳定，主持城防的是曹操麾下大将夏侯惇，城内主事人是尚书令荀彧！”

    徐庶问道：“将军以为凭借自己手中五千人马和刘备麾下三万乌合之众能够攻下许都？”

    秦风摇头：“不能！”

    呃······秦风有如此自知之明的态度让徐庶有些措手不及，想想也是，一个能把军营布置得如此井井有条，一切都井然有序、有章法的人会不知道权衡敌我双方优势和劣势，不会评估交锋胜算有几何？

    徐庶不由问道：“将军既然知晓不能攻下许都，为何还与刘玄德在此徒耗粮草和时日？不如早早撤军，蓄积实力，以待时机？”

    秦风喝下一口酒，摇摇头说道：“实不相瞒，吾是不想带兵前来的，只不过有几个原因让吾不得不来啊！”

    徐庶道：“愿闻其详！”

    “首先吾与袁家有约定，当初为了获取袁家在汝南对吾在粮草物资上面的支持，曾答应过此事；其次，想吾秦无衣这些年来一直是一个小虾米，天下何人识我秦无衣？今朝可兵临许都城下，不管能否攻破许都，何愁天下不识我秦无衣？”

    “还有，也是最重要的一点，我得给曹孟德找点儿麻烦，不能让他赢袁绍赢得太轻松了，如果这一仗让他们决出胜负，其他诸侯就没什么戏可以唱了！”

    徐庶面露惊诧，“将军就断定曹孟德会获胜？要知道，以实力而论，袁绍胜算更大才对！”

    秦风笑着说：“实力？不错，以实力而论，袁绍的确要比曹操强得多，可惜他的实力无法全部用来对外，大多都用在了内耗上，数日之前我方细作来报，曹军俘获了袁军一名细作，这细作交代了一个袁军粮草运输的消息，曹军随即出动，截住并焚烧了数万石袁军粮草，一个前线细作怎会知道后方粮草运输的消息？这难道不是袁军内部有人故意而为之？”

