    怒火！

    夜煌的心中，猛的被一股怒火所充盈。

    没想到，自己竟然面对着一个蝼蚁，会出现这般恐惧的心理，这对于他而言，那就是一种莫大的侮辱！

    “退下！”

    一阵冰冷的声音，缓缓地传出。

    颜如幽美眸流转，冷冷的说道。

    “殿下……”

    看着颜如幽，夜煌的脸色忍不住微微的一变。

    他可以很是断然，这颜如幽和秦风之间肯定有着某些事情发生，以他对颜如幽的了解，对方此时的姿态，着实就是和往常不同，虽然这颜如幽竭力的掩盖着这种异常。

    但是他可是和颜如幽无比亲近之人，可以清晰的察觉到这种不对劲。

    “你们都退下，本座有事问他！”

    颜如幽的声音再次掠起。

    只是这个声音，声音已经有了些许的改变，比起刚才的那种寒意，却是更为清晰。

    “是！”

    虽然不甘心，但是看着那颜如幽冰冷的俏脸，夜煌等人还是无奈的退了下去。

    即便是退下了，夜煌的眼睛依旧狠狠地盯着秦风，眼眸之间的森然杀意何等的清晰，仿佛是要将秦风生生的斩杀一般。

    看着夜煌等人的离开。

    秦风可以清晰的感觉到，他们已经退出很远。

    “唰”

    等到这一行人退下的瞬间，颜如幽的玉手猛然挥动，顺价化作一道暗黑色的光华，仿佛是龙蛇游走一般，带着凌厉的劲气，直取秦风的颈部。

    但是，面对着对方的出手，秦风却没有丝毫的反抗。

    站在那里，单手持剑，脸上带着淡然的神色，任凭对方的玉手狠狠地掐住他的脖子。

    “你为什么不躲！”

    看着秦风，颜如幽的俏脸仿佛寒霜一般，美眸之中虽然清冷，但是却没有杀意流转。

    “我为什么要躲？你若是杀我的话，让那个夜煌出手便是，何必如此的大费周折！”

    秦风淡淡的说道。

    美眸流转，冷意四射。

    颜如幽紧紧地看着眼前的这个少年，俏脸之中面无表情，仿佛是一尊黑暗之中的女王一般。

    一股恐怖的气息不断的在这空间之中弥漫着，但是面对着对方的这般气息，秦风却丝毫的不曾胆怯，一对猩红，带着无边的光华，和对方的美眸丝毫不曾退步的对视着。

    感觉到了这秦风那坚毅的眼神，颜如幽的娇躯忍不住微微一颤，她知道，只要是自己的手掌稍微的用力，就足以瞬间将秦风的生机彻底的剥夺。

    而自己的清白之身被他夺走的事情，那就再也不会有人知道了。

    但是，面对着秦风的这般眼神，不知道为什么，她的心却开始颤抖了起来。

    “哼……”

    终于，玉手松开。

    伴随着一声冷哼的声音传出，颜如幽丝毫不曾留情的冷笑道：

    “今日之事，你要烂在肚子里，对谁也不能够说，本座的身份，不是你可以想象的，若是此事被任何的人知道，无论是你还是你的家族乃至是你的朋友，你的一切……无不都会被毁灭！”

    “是吗？”

    看着颜如幽，秦风的嘴角掀起了一丝淡淡的笑意。

