    

    蒋孝文拍了拍自己弟弟的肩膀。

    他又不是不知道什么情况，也就自己弟弟这个神经大条的这么久才意识到。

    去之前他就有了心理准备，虽然受一顿数落，虎子叔叔帮了他们那么多，被数落一顿没什么。

    不过就像自己弟弟说的那样，何必热脸贴冷屁股，以后还是少去虎子叔叔家的好。

    灶房内的蒋卫国也听到了几个娃的议论，挑了挑眉。

    他尊重几个孩子的想法，不过虎子帮他们那么多，该还的也是要还的。

    至于说他和虎子之间的交情……

    走着看着吧。

    肠衣用酒和烟泡了一会儿，拿出来，肠衣末端系了个口，挤出空气。

    李静把腌好的肉搓了不知道多少遍，蒋卫国唯恐她把那些肉搓烂了，也没等腌太久，开始灌肠。

    没有灌腊肠的工具，蒋卫国拿来了倒油的漏斗，把肠子撑起来，从漏斗口往里灌。

    李静看他灌了两个，学会了，就把人推开，自己来。

    蒋卫国无奈地望了望天。

    自己媳妇儿不知道享福怎么办？

    “媳妇儿，慢点灌，小心肠衣撑破！”

    整个肠衣太长，蒋卫国剪成了几截，不过还是挺长的。

    蒋卫国看李静灌的太快，免不了提醒一句。

    “塞得严实一点，不要里面太多空气。”

    李静一一点头。

    灌腊肠不需要什么技巧，只需要慢慢往里面灌就行。

    等一截灌满，蒋卫国指了指端头，“打个结。”

    李静按照他说的打了个结。

    蒋卫国手里拿了剪好洗干净的棉线，没动手，直接递给李静，给她比划了一下。

    “隔这么一小截系个结，然后打个环，方便风干，弄好了好切！”

    很快，蒋卫国就发现，自己媳妇儿完全是按照自己比划的长度一截一截的系的。

    他悄悄用手量了量，简直丝毫不差。

    蒋卫国不着痕迹地吞了吞口水。

    自己媳妇儿真不是一般的厉害。

    “用这个，扎些小洞！”

    蒋卫国递给李静一个他削的尖尖的树枝。

    肠全部灌好，蒋卫国没让直接挂起来。

    “先放一晚上腌腌，明天往这墙上一挂，风干一下，看太阳好了晾晒一天，在通风处风干7到10天就可以吃了，蒸着吃炒着吃，怎么着都好吃！”

    “好！”

    蒋卫国说的，李静一一记下，记得格外清楚。

    蒋卫国就喜欢看自己媳妇儿认真的表情，凑到她脸边，眼里都是深情。

    “媳妇儿……”

    李静伸手挡了一下蒋卫国的脸，疑惑地望着他，“你干什么？”

    “我……”

    对于没有什么情趣的李静，蒋卫国是无奈的。

    “媳妇儿，我明天就要走了！”

    “哦！”

    李静心里面有一丢丢的不舍，不过没表现出来。

    想了想，说：“要吃果子吗？我摘些果子你带着！”

    除了这些，她好像也没什么能给他的。

    蒋卫国：“……”他要走，媳妇儿只想送给他一些果子？

    好吧，有总比没有强吧！

    “要！”

    蒋卫国嘴角含笑地回，想拉李静的时候，不过看自己手上油乎乎的，就没动，继续道。

    “我明天走，不知道什么时候回来，媳妇儿，你有事可以给我发电报，这是我的地址，还有电话，我专门写下来了，哦，还有那些钱，我放在床头……”

    蒋卫国把之前收到的翟洋许诺给蒋孝新的钱也给李静交代了，交代完，陡然又有一种不舍之情冉冉升起。

    “媳妇……”

