
    国家大事，除了战争就是天灾人祸！

    古代治国，天灾人祸绝对是一个十分让君王头疼的事情，每一次的天灾降临都没有预兆，每一次都会让国家遭受巨大的损失，每一次都会让百姓损失惨重。

    此时正是雨季，连日来的暴雨让附近几十个国家的水位不断上涨，一场惊天动地的天灾即将降临，一场席卷几十个国家的洪水即将泛滥成灾，无数河道崩溃，百姓受灾，情况非常不妙。

    “都看看这些奏折！”秦隐冷声敲着桌子。

    “是是是！”

    “大王息怒！”

    “大王息怒！”

    众臣们慌忙的传阅奏折，一个个看过之后，脸色都十分的不好看。这些奏折都是狄仁杰从濠江、新宁等县城发出的，前几日他发现不对劲就赶赴河道巡视，今天一大早就发现情况越来越不对劲。

    昨夜大雨，附近几十个国家的河道全部水位上涨，不少小国的河道直接崩溃，几百万百姓受到洪灾影响，不少的国家举国变成了沼泽之国，死伤无数。

    乾国的情况还没那么严重，但是也不太妙！

    乾国一共有十几个县城附近有河道流过，这些河道有的是乾国以前的河道，有的是南燕以前的河道，每年一到雨季必定会爆发洪涝灾害，年年无法杜绝。

    今年也不例外！

    由于秦隐刚刚接收南燕地盘，疏通河道、加固河堤、修建水利等等都需要时间，国库的银子虽然拨了下去，但是现在却还没实施到位，洪水就紧接而至。

    “现在各地水位持续上涨，上流的河水不断涌下，咱们乾国的河道完全无法承受！”秦隐严肃的道：“狄卿有先见之明，前几日他就抛下一切杂务，直奔濠江县城。”

    “他几日前就开始调拨大量人手开始加固河堤，可是时间太紧，完全无法彻底控制局面，现在濠江县城等十几个县城都有不同程度的受灾，河道主体虽然还未崩溃，但是这几日只怕会要决堤！”

    “十几个县城几十万百姓，漫长的河堤随时有可能被洪水冲垮，各位认为该怎么处置？此事如果不处理好，那可是几十万条生命，无数灾民到时候暴动起来，情况不妙！”

    秦隐扫视一圈，让众臣脸色大变。

    大家震惊的对视几眼，每个人的脸色都十分的不好看，在这种时候爆发这种洪灾，实在不是一个好兆头啊。

    “大王！此事怪不得我们啊！”工部尚书开口：“濠江县城等地靠近河道，南燕王朝的河道本就年久失修，河道堵塞，大王您虽然拨款要疏通河道，但是时间来不及啊，款项刚刚拨下去洪水就来了，这一切太突然了。”

    “别废话！这个时候推卸责任没意思，河堤暂时还能坚持，但是迟早会崩溃的！”吏部尚书冷哼：“现在大王问的是怎么处置这件事，你答非所问是何道理？十余个县城，几十万百姓，一旦河道决堤必定会哀鸿遍野，到时候死伤惨重，必须要做出紧急决策！”

    “对！臣建议紧急拨款，筹备粮草，以备救灾所需！”

    “臣附议，天灾人祸不可抗拒，咱们唯一的办法抓紧时间准备救灾，各种食物、衣物、药材，都需要提前准备！”

    “还有，灾区民众需要抓紧迁走，万一河道决堤，大量的灾民必定会死伤惨重。”

    “灾后重建工作也需要提前准备，这需要国库大量拨款，还请大王批准！”

    百官们纷纷开口献计献策，秦隐满脸的寒霜这才缓和下来，在狄仁杰的调教下，现在的百官已经像模像样了，至少能做很多的事情。

    “不错！”秦隐满意的点头，说道：“户部、兵部、吏部、工部抓紧时间，讨论出一个可行计划，各种物资都得开始准备，随时和狄卿联系，为他提供所有支持。”

    “是！”

    百官纷纷答应。

    “退下吧！”秦隐摆手。

    “臣等告退！”

    百官纷纷告退，此次洪灾还未造成太大的影响，他们配合狄仁杰应该能暂时压制。如果实在河道决堤，那么到时候秦隐也许还得亲临灾区视察，这关系到几十万百姓的生死，谁都不敢小觑。

    “呼！”

    秦隐松了一口气，一大早就遇到这种情况，作为一国之君的他压力也不小啊。

    梅长苏坐在一旁，微笑道：“大王何须忧心？国之大事，尽力就好，天灾之事谁都无法掌控，毕竟河道年久失修，出现洪灾也是在所难免之事。”

    “是啊！”秦隐无奈苦笑：“现如今乾国的地盘，大多数都是以前南燕的地盘，南燕王朝外表强大内里千疮百孔，河道都不知道多少年未曾疏通过了，有今日之祸也是正常。”

    “百姓也懂这个道理，大王圣明仁德，尽心为民，百姓会记得您的恩德的。”梅长苏说道。

    “此事暂且不提！”秦隐大笑：“春闱科举也是国之大事，洪灾之事现有狄仁杰处理，战场有韩信他们处理，本王暂时不能离开王城，但是这科举却可以乐呵乐呵，爱卿可有兴趣随本王见识见识此次的科举才子？”

    “臣荣幸之至！”梅长苏说道：“大王这科举之题目，还真的是前无古人后无来者，臣拿到题目之时都吓了一跳，此次臣倒是期待这些士子如何答题了。”

    “哈哈，那还等什么？走，随本王去考场巡视一圈！”秦隐大笑。

    “是！”

    梅长苏微微鞠躬，连忙笑着跟上，事实上他也有兴趣看看那些考生到底有没有本事。。，,。