    “很好，从宇都宫太郎那里我得知到了，你们都是我的忠实信徒，在我离开的这些年还能发展你们这样的年轻血液，也让我很是安慰。”

    伏地魔满脸淡然的看着前面的肃亲王等人，让所有轮回者们都大为振奋！

    或许是因为宇都宫太郎帮助了黑魔王复活的关系，他对自己等人格外的仁慈，与传闻当中的暴虐一点都不相符。

    甚至开始他们都还有些怀疑这到底是不是神秘人。

    不过当黑魔王向他们传授三大不可饶恕咒，并且得到了系统提示后，便是瞬间打消了所有念头！

    虽然费用很昂贵，需要贷款，但这种高权重的可怕魔咒却绝对物超所值！

    只是稍微有些可惜的是，因为自己等人天赋太差的关系，咒语还需要大量的练习才能够成功发挥出威力。

    现在的索命咒大概也就只能杀死一只昆虫，连老鼠都还干不掉。

    不过不要紧，这能力的潜力是巨大的！

    “很不错，虽然你们的威力都很小，但上手的速度有些出乎我的意料，等到你们成长起来后，绝对能够成为我的左膀右臂。”

    伏地魔满脸欣赏的表情，只是出现在他那没有鼻子的脸上显得有些面目可憎。

    “我们的成长速度，绝对会超乎您的想象，还请主人赐予我们一些重要的任务。”

    肃亲王恳求的说到，一边说完，一边还付费使用了索命咒，将一只羊羔杀死。

    在已经成功学习到了索命咒后，他也拥有了付费放大威能的权限。

    看到了那死去的羊羔，伏地魔脸上也泛起了一丝惊讶，随后满意的说道

    “那好吧，你证明了你的实力，所以我也准备安排一些重要的任务给你了。”

    伏地魔松口了，但只针对肃亲王一人。

    其他轮回者发现有机可乘后，便是一个个争先恐后的付费展现了自己的战力。

    然后都如愿以偿的共通加入到了这重要任务当中来。

    首先第一个，肃清叛徒！

    伏地魔归来的第一件事，并不是什么大搞破坏，在发出了黑魔王标记召集食死徒后，便是准备先对没有过来以及背叛了自己的叛徒们进行肃清。

    于是乎，轮回者们这个暑假便也有的忙了……

    ……

    “噢，徐越大少爷，您看，您其实并不认识伏地魔，只是将一个食死徒认错了，可不要和哈利待久了被带坏了。”

    徐越城堡的会客厅当中，福吉苦口婆心的对他说到。

    这次福吉是完全以私人名义过来拜访的，为的就是劝说徐越改变初衷。

    哈利这种小屁孩根本就没什么，自己看中他只是为了刷政绩而已，要抹黑就抹黑了。

    相比来说徐越就完全无法忽视了，无法得到他支持的话，不要神秘人出现，自己就得下台！

    “我相信哈利的判断，而且我不认为普通食死徒有能暂时困住我的能力。”

    品着红茶的徐越漫不经心的说到。

    哪怕魔法部长当面他也完全可以不卖他面子。

    魔法部长会换届，但他不会，聪明人都知道如何站队。

    “不过有一点你说得对，我的确没见过伏地魔，不能从相貌上判定就是他。”

    听到了触发任务的提示后，徐越也终于勉为其难的松口了。

    自己一直不松口恐怕福吉后面的许多布置都将无法进行了，好像的确是会有影响。

    而福吉听到了徐越最后这句话，也终于是松了口气。

    他不需要徐越推翻原本的话，只需要徐越默认不出声支持哈利就可以了，其他的自己就方便操作了。

    “感谢您的谅解，还请您放心，上次您提出的那个议案，本周内就会通过。”

    福吉带上了自己的小礼帽，心满意足的离开了徐越的会客厅。

    而也就在当天，两只摄魂怪便出现在了女贞路附近游荡，并获得了开火权限……

    ……

    “呼神护卫！”

    和达力表哥一起突然遭受到摄魂怪的袭击，哈利根本就没有考虑过多，直接的挥舞出了魔杖，呼唤出了一只雄鹿。

    将摄魂怪赶跑之后，哈利才是心有余悸的大口喘着粗气。

    难以置信，自己会暑期，会在女贞路受到摄魂怪的袭击？

    难道摄魂怪已经投靠伏地魔了吗？

    记得徐越说过，这种肮脏的生物是天生的黑暗立场。

    最近自己又开始做梦了，一直都梦见一条长长的回廊，完全不知道是什么情况。

    或许，自己应该联系一下徐越？

    不过就在哈利准备立刻做些什么的时候，邓布利多却是意外的出现在了他的身边

    “哈利，我想你可能需要和我走一趟了，你姨夫那边我已经打好招呼了。”

    看到突然出现的邓布利多，哈利也不由吓了一跳，但第一的本能反应却是抽出了魔杖，满脸警惕。

    邓布利多教授不应该出现在这里的！

    去年他可就被一个家伙用复方剂骗的很惨，如果不是徐越插手自己可能就凉了。

    徐越说过，自己在姨妈身边可以受到自己母亲遗留下魔咒的强大守护，但离开后就说不定了。

    “很好的警惕性，不过我们或许能够说说一些只有我们才知道的秘密。”

    邓布利多镜片下的眼睛调皮的眨了眨，随后说了一些魔法石事件当中两人的小秘密。

    这才是让哈利松了口气，随后开口道

    “教授，刚刚有摄魂怪！”

    “我知道，我已经感受到它的气息了，所以现在你应该需要跟我走一趟。”

    而后，邓布利多便是带着哈利前往了凤凰社的据点，也是小天狼星继承下来的祖产。

    布莱克家族祖宅格里莫广场12号。

    这里施加了当初小天狼星等人原本准备保护哈利父母的赤胆忠心咒。

    只有保密人告诉了位置，才能够进入寻找到这里。

    而至于保密人，则是由邓布利多本人亲自担任！

    在邓布利多简单的向哈利讲解了一下凤凰社后，哈利也是瞪大了眼睛，感觉走进了新世界的大门。

    “对了，教授，徐越呢？我们能不能把他也带过来。”

    哈利有些兴奋的说到。

    听到了这话后，邓布利多少有的眼中闪过了一丝凝重，但随后还是很快和蔼的笑道

    “他不一样，他在麻瓜世界的身份很特殊，我们不能轻易将他带入魔法界的争斗当中，甚至就连伏地魔恐怕也不太愿意得罪他与他为敌……”

    ————

    两更……昨天十点停电到凌晨两点，电一来就马上起来码今天的了，白天一天都是傻逼一样……