    实力不够，总要做出取舍！

    当轻颜再次赶过去的时候，他们又转移了战场。

    四位破天境巅峰武者，只剩下三位。

    看起来，在轻颜尝试着偷袭那位老者的时候，错过了一段精彩的剧情。

    让轻颜微微有些惊诧的是，死掉的，竟然是四海帮的武者。

    不过转念一想，轻颜就明白了。

    四海帮的破天境巅峰武者，的确很强，同级别的普通武者，很可能不是他的对手。

    所以，他同时也是其他三位武者的眼中钉，是他们最忌惮的人。

    不管他有没有抢到灵神果，他都就其他三位的大敌。

    至于到底他有没有抢到过，轻颜不得而知。

    现在那位小势力的破天境武者抢到了灵神果，其他两位散修同样在围攻他，那位小势力的武者且战且逃。

    待他们稍微远离之后，轻颜跳了出来。

    看到四海帮死掉的那位前辈，轻颜暗道一声可惜。

    她始终是个善良的孩子，不忍心对方曝尸荒野，就将对方的尸体收了起来，顺便拿走了他的空间戒指。

    空间戒指内的财物，就当安葬费了。

    反正，这安葬费，轻颜是收得心安理得。

    处理好后，轻颜继续在赤血剑的指引下追踪剩下的三位武者和灵神果。

    半个时辰后，他找到了那位小势力的破天境巅峰武者。

    他静静的躺在草地上，捂着胸口，血流了一地。

    这种伤势，哪怕是破天境巅峰武者都撑不住。

    “前辈，你还活着吗？”

    轻颜小心翼翼的走过去，轻声喊道。

    那位破天境巅峰高手慢慢睁开眼睛。

    轻颜惊喜道：“太好了，你还活着！”

    那位意识已经不太清醒的武者看着面前这个面露惊喜的武者，有些怀疑他是不是自己认识的人。

    可是轻颜接下来的动作，就让他彻底绝望了！

    轻颜或许是真的高兴，她甚至还拿出一副棺材出来，为那位“前辈”收尸。

    棺材，就是轻颜上次拜入血煞门的时候，带上山的那几口。

    轻颜是一个会过日子的，一直带着，没舍得扔。

    她空间戒指中，那么多尸体，能得到这份待遇的。

    也就独此一份！

    “剑灵大人，自从上次遇到丹心宗的破天境巅峰高手之后，我好像开始走运了！”

    “嗯，你最近运气看起来的确不错。”

    回答完轻颜的话之后，陈浩目光在技能“厄运光环”上转了一圈，最终还是没有开启。

    剑主走运，做为赤血剑剑灵，他应该开心才对呀！

    没错。

    要笑！

    要笑才对！

    因为是一路打，一路逃，那两位破天境巅峰武者并没有脱离赤血剑的感应范围。

    其他武者，早就将他们灵神果跟丢了。

    能跟上的，也就只有叶轻颜了。

    当发现那两位破天境巅峰武者还在战斗的时候，轻颜就不慌了。

    她甚至还有余暇，坐在小马扎上，吃完两袋妖兽肉干。

    这让陈浩颇有些嫉妒。

    他努力回想家乡的牛肉干，却怎么也想不起它是什么味道。

    可能是因为他丧失了味觉。

    就连神识也无法模拟出那种感觉。

    “已经死了一个！”陈浩出声提醒道。

    “另一个受伤了吗？”

    “嗯，受伤了，还是重伤！”

    灵神果的争夺，异常激烈。

    当争夺者仅仅剩下两人的时候，两个人几乎都不想退让。

    毕竟只要干掉对方，灵神果就到手了。

    尤其是，争夺灵神果的还是两位散修武者。

    他们无论如何，也不可能轻易放弃这个机会。

    所以，这一颗灵神果的争夺，合该轻颜走运！

    轻颜不敢耽搁，直接将第三袋肉干扔进空间戒指，提着赤血剑全力冲向战场。

    来到战场上，她看着远处的浑身伤痕累累的散修武者，停下了。

    很明显，最后两位武者为了最后一颗灵神果打得两败俱伤。

    当那位武者看到轻颜的时候，明显的愣了一下，或许他都没想到，附近还会有其他的武者出现。

    他冰冷着脸，将露出的一截肠子塞回肚子，一条长巾将肚子缠紧。

    “前辈受伤重吗？”轻颜问道。

    那位武者摆摆手：“不重，不劳你操心！”

    “那让我来试试！”

    “想杀我，还要看你有没有本事！”

    铺天盖地的火焰，向轻颜洗卷而来。

    甫一交手，轻颜就感受到了巨大的压力。

    破天境巅峰武者，哪怕是受了重伤，也不是一般破天境中期武者可以抗衡的。

    她靠着身法，艰难的躲了过去，然后连忙后退上百米。

    “你仅仅只是破天境中期武者而已，我劝你赶紧离开！”

    轻颜看着他肚子上被染红的长巾低声说道：“可我也很想得到灵神果啊！”

    “你实力还没有达到破天境巅峰，奥义还没有圆满，要三叶灵神果有什么用？”

    “用来提升奥义呀！”

    听到轻颜的回答，那破天境武者微微一怔。

    三叶灵神果当然可以用来提升奥义，不仅可以提升奥义，同样可以用来提升意境……只是太浪费了而已！

    轻颜的对手深深吸了一口气。

    “前辈，我看你受伤太重，再不好好治疗可能会死掉，要不你把灵神果交给我，我立刻离开？”

    “不可能！”

    那位武者想都不想，就直接拒绝了。

    灵神果，是他拼命得来的东西。

    他怎么可能会放弃？

    尤其是对方仅仅是一位破天境中期武者而已。

    “那就得罪了！”

    “云之奥义、幻之奥义、杀戮奥义——风云七式！”

    轻颜的背后，天空中的云彩都被染成了血红色。

    无数血红色的剑芒射向那位破天境巅峰高手！

    面对轻颜的强势进攻，他也不得不躲避格挡。

    每一次迈步，他都会感受到身上本就十分严重的伤势，再次撕裂加重。

    他的内心就更加急迫了！

    他知道，必须要赶紧处理掉面前的对手，绝对不能再拖下去！

    要一击必杀！

    可是他的想法是好的，可他面对的是叶轻颜。

    很快他就有些绝望的发现，对放一位破天境中期武者，身法速度竟然比他还要快几分……

    而且对方战斗得非常小心，几乎不与他硬碰硬，就是远距离进攻几下，偶尔还会用那鞭剑给他来一道冷的……

    每次他想要靠近对方，甚至做出这样的举动，对方就会像一只受惊的小兔子一样躲得远远的！

