    本想等林怡青下班，却不想被临时打断了…

    只好放鸽子……

    此时的江宁把车子停在距离学校比较远的位置。

    闲得无聊，听着歌声一只手静静敲打方向盘…

    “真不懂为什么，要搞得磨磨唧唧。”

    本来都不想来，可最终还是看在薛高高和温含的面子上。

    约好一起去逛夜市，而自己负责接送王潇潇，至于他们两个早已在夜市那边等候了。

    透过后视镜看到后面一名女生走了过来，江宁笑了：“还打扮得挺性感的，难怪这么久。”

    虽然无感，也婉拒过，可还是不得不说，这女人只要稍微打扮，还是挺好看的。

    尤其一些女生天生条件优秀，别的不说，该饱满的总是满满当当…

    总算上车的王潇潇一脸笑意：“不好意思久等了。”

    “没有什么不好意思，我也才刚到不久。”撇了眼，江宁发现她不是耐寒，而是穿了保暖神器。

    “我还以为你真的那么勇敢，这种天气还穿的这么少。”

    短裙搭配光腿神器，真是冬天吸晴的条件变得越发艰难重重…

    王潇潇捂着嘴笑：“呵呵，我也怕冷。”

    开着车子的江宁：“那就暖气把，你刚刚从外面进来，坐一会儿你可能就觉得热了。”

    下面光腿神器，特么上面穿的居然是肥大的羽绒服？真搞不懂有些女生的想法。

    “唔，是开始热了，我脱个外套你不介意吧。”

    “你随意。”

    听到这话，在认真开车的江宁心里嘀咕：你就算都脱了，我也没有意见。

    但还是看了一眼，却看到这一幕，王潇潇厚重外套下，居然是一件黑色修身长袖，衣领……

    算了她这件没有，直接到锁骨下面雪白一片…

    江宁强忍收回目光：“你这冷不丁开大招啊，就不怕我们两个车毁人亡。”

    有点没听明白，不过大概意思从他眼神看出来了，王潇潇含笑：“别乱说，我哪有…”

    好吧，其实她就是故意的。

    本来出门前准备另外一套衣服，可再三下还是有些犹豫，咬咬牙换上现在这套。

    这也是为什么，会这么晚出来…

    不知为什么鬼使神差似的她问道：“你们男生是不是都喜欢看这个。”

    说完不忘挺直腰，让幅度更显…

    “别挺了，已经很大了。”这女人也会啊，江宁直接说：“别人，我是不知道。可我自己嘛，是不太喜欢只看着，更喜欢试探温度。”

    “要不要试试！”

    有些语出惊人的王潇潇忽然凑了过来。

    “别闹，在开车呢。”

    快速扫视一眼，嗯真白，沟很深，可江宁还是不为所动。

    男人本色，可在面对安全面前，一切都是可以等待。

    不过王潇潇今晚有点反常啊，这根之前自己所接触点影响完全不一样啊。

    太主动了…

    “呼呼，是你不要的，后悔可就没有了。”又退回去的王潇潇一脸笑意。

    “这是故意的？千万不要玩火哦，年轻人。”

    蓦然停下车，江宁转头看着她：“别撩，有本事跟我上去！”

    听到这话，王潇潇看了一眼车窗外，顿时感到脸红。毕竟刚刚是故意的，可外面却是酒店，这就有点怂了。

    不过他一脸幸灾乐祸，不由咬咬牙：“去就去，谁怕谁！”

    说完，头也不回拿着外套率先下车，并且绕到驾驶位满脸挑衅看着他。

    “我去……”

    这是看不起谁，江宁果断停好车，她都不怂，难道自己就会怂么？

    真是搞笑了…

    实到如此，什么夜市也不重要了。

    走向站在酒店门口的王潇潇，江宁一把牵住她的手说道：“走吧，我到要看看你怎么试。”

    王潇潇看着被牵的手，微微低头不语，但还是任由被前进酒店…

    在吧台快速拿着房卡，江宁果断带着她坐上电梯。

    既然已经开始了，就没有什么好退缩的，人家都那么主动了，自己在不配合，那感觉就有点错失百万…

    虽然百万现在对自己来说可有可无，但谁不喜欢钱呢，道理同样如此…

    “砰。”

    粗鲁推开酒店房间，进门后就快速关上。

    事已至此，江宁直接用双手搂住，快速封住对方…

    “唔…”

    有点突然，王潇潇有点没反应过来，想要挣扎，可最终还是放弃，而且还极为配合…

    两人就这样我忘缠：绵，你来我往互相搅拌甜蜜元素…

    “呼呼…”

    还是王潇潇退缩了，并不由自主大口呼吸。

    “咳咳，我感觉要窒息了！”

    确实，太火热，热到呼吸无法自拔…

    江宁倒是没有觉得什么，反而舔了舔嘴角：“这是你选的，可不能中场退缩，加油！”

    白眼回复，王潇潇主动脱掉外套，不服气：“我选就我选，有什么了不起，还能被你吃了不成。”

    “吃到不至于，但是让你撑着还是有可能的。”拍了拍她的屁：股，江宁站了起来：“我先洗，还是你先？或者一起？”

    节省一切不必要时间，速战速决才是王道。

    “……”

    思索了下，王潇潇还是提到：“我先吧。”

    至于两个人一起？她还真的没有那个习惯。

    说完，退却身上多余衣物，只穿着：贴身的，走进卫生间…

    而在江宁倒是没有闲着，第一步就是把手机调成震：动：模式…

    然后就是卸甲归田，浪里白龙跟着走进卫生间…

    很好，没有锁门…

    “你干嘛呢。”

    看到有人进来有点惊吓，王潇潇本能拿起浴巾。

    确实凹凸：有致，江宁满脸坏笑：“我帮你搓背啊，顺便节约点水源。”

    “讨厌。”

    虽然这么说，王潇潇还是僵硬默认了，只好先把自己头发绑起来，防止被水打湿。

    一旁的江宁却已经走到她身后，开始不老实…

    对此，王潇潇只能默默接受说道：“你就不能现在外面等等么。”

    “等不了，我已经迫不及待了。”把她抱到洗手：池上，江宁的牛犊子已经彻底觉醒了！

    ……

    这个成绩，说实话上架那天，我已经懒得写了，好多作者朋友劝切了，实在太惨了，天天贴钱码字，毫无动力……

