    

    “对了，依依，上次你来，我就说要传授一个法术的！”

    然而嫦娥这话还是说慢了，南宫依已经消失回仙界去了，“真是个急性子的娃……下次吧！下次一定传授给你！”

    南宫依回到仙界，本想着要不直接找转升到凡间的后羿帮忙算了。但是转念一想，她要是真这么干了, 那不就是提前剧透人家的身份了么？这种事情绝对是犯大忌的做法！还是赶紧打消了这个坏念头的好。

    于是她就找来奇肱矮人，按照她画的简图，做了个练箭场，求人不如求己，还是努力提升自己技能, 才是最重要的！

    然而想要单独练射箭，那是不可能的，不是精卫过来聊天, 就是貔貅看弓箭好玩偷走一边耍去了，要不就是饕餮过来喊饿……

    一天下来，射出去的箭屈指可数，并且没有一支箭射到靶子上。

    这可不成啊，这要练到哪辈子，才能用上这穿云弓啊……真是愁死个人了！

    南宫依躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着，如果可以梦里练习射箭那该有多好？

    梦里联系射箭？

    这事好办啊！

    她立刻跳下床，来到梦兽这里：“梦兽！可爱的小梦兽，帮我个忙呗？”

    梦兽在水塘里滚了一身泥，正准备睡了，就看到南宫依不怀好意的宠自己笑着，一个激灵，困意全无：“臭臭依依！你干嘛！大半夜的不睡觉，来我这干嘛？”

    “来你这，当然是找你帮忙了！给我造个练习射箭的梦境！白天练习干扰太多，但是晚上还要睡觉，如果能在梦里练习, 那就两全其美了！”南宫依这算盘打得，梦兽都听见响了。

    “梦里练习，真有你的，也就你想的出来这鬼点子！”

    虽然不是很情愿，但是梦兽还是吐出了个鼻涕泡给她：“给你，怎么用你自己知道……哈啊……我睡了，晚安……”

    “谢啦！就知道你肯定会帮我的！”鉴于梦兽浑身都是泥, 南宫依抽回了，本想拍拍它脑袋的手, 抱着鼻涕泡回自己屋子了。

    睡梦中，南宫依站在空旷的场地里，不厌其烦, 不知疲倦的一遍又一遍的弯弓射箭着，看着射出去的箭笔直的正中靶心，这叫一个开心。

    不过正开心呢, 她就意识到哪里不对，梦中的箭就像有意识一样，不管她冲哪个方向射，那支箭都会稳准狠的射中靶心……

    “WTF！这TMD练习射箭还有什么意义！”一着急，南宫依从睡梦中醒了过来。

    天已经亮了……

    真是不该相信梦兽给造的梦！这种练习梦还有什么意义啊！果然有些事情，还是不能急功近利，还是要循序渐进啊……

    可是没时间等她练成了，再不去把金乌鸟弄下来，别说北方受不了，估计用不了多久，戈壁滩也都成沙漠了……

    “小白，走，抓金乌鸟去！”南宫依骑上白泽。

    “依依！等等我，我也去！”精卫一把抓住正要起飞的白泽的尾巴。

    “嗷！臭小鸟！你疯了！我白泽的尾巴也是你拽的！”白泽回过头来，追着精卫就要咬。        

