    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑意。

    光是这太清龙芽炉和这七品金丹丹方，就是极其巨大的收获了！

    陈枫点点头，微笑道：“算你老实。”

    “还有一个问题。”桑

    兴腾赶紧恭敬道：“您尽管问。”

    陈枫轻轻吁了口气：“你刚刚回到轩辕家族内宗，对于这内宗的很多事情，想必是不那么了解的。”

    “我想知道，你是怎么知道我镜谷里面这些消息的。”

    “甚至还知道，先封住镜谷，然后再进去杀人。”

    “还有，谁帮你布置的那个封锁住气息，连轩辕啸月都无法感知到的阵法？”

    “据我所知！”

    陈枫盯着他，一字一句道：“你可并不擅长阵法之道！”

    桑兴腾没有任何犹豫，立刻便是将自己两个盟友给卖掉了。“

    是戚星文和尉迟宾白说的，一切都是他们告诉我的。”

    他将事情过程说了一遍。

    当然，其中添油加醋，把很多事儿都推到戚星文和尉迟宾白身上。就

    连自己要去镜谷，都说成了是被他们蛊惑。当

    然，这话陈枫不信就是了。然

    后，他则是转身，注视着那蓝色火焰，似乎想从这火焰之中找寻到什么东西。而

    就在这一瞬间，桑兴腾忽然看着陈枫。准

    确来说，他应该是盯着陈枫的后背！

    眼中骤然爆发出，无与伦比的凶悍狠毒的光芒！他

    瞬间，凶光四射，宛若一只一直装的温和脉脉的凶兽，骤然之间撕开所有的温顺！

    将那恶毒凶暴的獠牙，暴露出来啊！

    原来，桑兴腾从来就没有想着真正要臣服陈枫。他

    从来就没想着要将所有拱手相让。像

    他这种纵横大陆几百年的凶人，什么样的风光没有见过？什么样的危险没有见过？又怎么会如此束手待毙？于

    是，在这一瞬间，他眼中凶光暴起。

    突然，一拳狠狠的砸向陈枫的后心！

    同时，口中发出疯狂而又狠毒的嚎叫：“陈枫，你给老子死吧！”他

    那一拳快捷无比，凶狠至极的轰出！身

    上气势疯狂蒸腾而起，五星武帝的强悍，展露无遗，凶狠到了极点，爆裂到了极点！

    这一拳，如果落下的话，陈枫就算是不会被杀，也会被打落炉火！

    而面对这样的火焰，哪怕是他，也无法抵挡啊！直

    接会被烧成飞灰！桑

    兴腾已经是拼尽了全力，而他之所以如此，是因为他看到陈枫的那天极白龙枪，已经是悄然收了起来！

    所，以他才敢动手。他

    仿佛已经是看到了陈枫被自己击杀的那一幕！他

    看着自己的拳头离着陈枫越来越近，眼中露出无比的得意：“陈枫，你没有想到吧？”

    “我之前，那般隐忍！那般委曲求全，都是为了现在啊！”

    “就是为了将你一拳砸入其中，炼成飞灰啊！”

    他甚至现在都没有将陈枫直接击杀的想法！

    他对陈枫恨极了。

    他现在，想的只是将陈枫砸入那熔炉之中，将其炼化！“

    陈枫，你就乖乖的……”他

    后面的话还没有说出来，却是戛然而止。他

    猛然间瞪大眼睛，眼中露出极度恐惧之意，不敢置信的吼道：“你！”

    他发现，自己的拳头竟然无法寸进！

    就在离着陈枫后心还有不过一寸的地方，却是被牢牢的抵住了！

    原来，就在这时，就在这这一瞬间，一道亮银色的白光，骤然之间，从陈枫的腋下反刺而出！

    精准无比的，顶在了他的拳头上！

    让他的拳头，根本无法寸进，而且更是感觉一股剧烈无比的疼痛，一下子便是遍布于全身！那

    股冰冷无比的森寒气息，似乎要轰然落下，将他直接撕碎。桑

    兴腾整个人都傻了。而

    此时，陈枫却是缓缓回头，看着他，嘴角露出一抹笑意，微笑道：

    “桑兴腾，我没想到，你能忍到此时才动手！“

    陈枫嘴角含笑，整个人从容不迫，仿佛一切都在预料之中。

    桑兴腾看着陈枫，不敢置信的大声吼道：“怎么会？怎么可能？”

    “你怎么会料到我会偷袭你？”

    陈枫点头，微笑道：“我为什么料不到？”

    他一副理所当然的样子。“

    不可能，这不可能！”

    桑兴腾颤声道：“你怎么可能知道我的想法？我刚才什么都没有表露出来的！我没有露出任何破绽的！”

    “没错，你确实没有露出任何破绽。”陈

    枫微笑道：“我之所以这么提防你，戒备你，不是因为你露出了破绽。”“

    而是因为……”

    陈枫看着他，轻声道：“我知道你是个什么样的人啊！”其

    实，陈枫也根本就没有指望桑兴腾会老老实实，温顺的听话！他

    其实早就猜到，桑兴腾肯定还有后手。

    但陈枫却是佯作不知，反而将计就计。

    他知道，桑兴腾为了对付自己，那么肯定要麻痹自己。而

    他麻痹自己的手段，无非便是知无不言，言无不尽，从而让自己对他失去戒心。所

    以，陈枫什么都问，连如何操纵着太清龙芽炉的方法以及口诀都是问了出来。要

    知道，这口诀方法，对于桑兴腾来说，只怕乃是安身立命的本事，是他现在的最大秘密。

    如果陈枫一开始就表露出斩杀桑兴腾的想法，那么桑兴腾打死都不会吐露的。以

    桑兴腾的本事，他如果不想说，陈枫根本问不出来。现

    在却是全都告诉了陈枫。他

    是在算计陈枫，殊不知，却是被陈枫算计了！

    陈枫此时，朗声大笑，看着桑兴腾，声音之中充满了快意：“

    桑兴腾啊桑兴腾，你以为我没看出来吗？““

    你对我，本来就是假装恭敬，你所做的，不过就是想将我陈枫骗到这里来而已！”“

    你以为我不知道你是什么打算吗？你自认为没有能力对付我，所以想叫我骗到这里来，将我推入这太清龙芽炉之中！”“

    是吧？”“

    哈哈哈……”

    陈枫朗声大笑，笑声之中，有着洞悉一切，掌握一切的自信！

    “太清龙芽炉之中，这猛烈的毒火，就算是我陈枫都无法忍受。”

    “但是，你可知道，我所想的，也是如你这般啊！” 

