    既然确认长生不老药，的确在高要那，那剩下的事，便好办了。

    高要的住宿很好查，目前有两处，宫内一处，宫外咸阳城内一处。

    高要很少出宫，但是宫外依旧配了一座大宅，偶尔出宫便是在那栋大宅中。

    这里也布置了不少守卫，但是相对宫中，则是宽松许多。

    韩春明猜想，高要应该不会把长生不老药藏在宫外，但是二选一，肯定是先选简单的。

    要仔细搜索一座宅子，自然不可能靠潜入便能轻松找出。

    这座宅子的守卫一起有十二人，韩春明几乎不需要自己动手，简单安排一下，密探中的行动队便消无声息解决这些人。

    随即便大摇大摆进入搜索，里里外外把这座大宅翻遍，确认没有任何暗格后，仔细检查了两个时辰，最终确认装着长生不老药的小木盒，没在这座宅中。

    既然小木盒没在大宅中，那接下来，只能选择困难模式了，去宫中寻找。

    其实以韩春明的身手，就算咸阳宫守卫再森严，他也能潜入。

    潜入并不困难，困难的是不惊动其他人，而全身而退，先前韩春明之所以没有行动，自然也是担心这点。

    守卫咸阳宫的，有上万士兵，如果一旦惊动，那在半个时辰内，城东的军营中，便能有数万士兵前来围剿。

    如果真遇到那种情况，那除非神仙，不然就算万人敌也能磨死，这里不是辽阔的北方草原，也是已经存在数百年的秦国咸阳城。

    如果是从前的他，冒险也无所谓，而现在的他，他的身份注定已经不能冲动。

    好在现在宫中大部分守卫力量已经全部转移到城外骊山，咸阳宫中，守卫松懈不少，韩春明才敢进行冒险。

    韩春明靠着收买的太监，带领四个身手灵活点的密探，成功混进太监团中，很顺利进入咸阳宫中。

    前方太监带路，一行人很顺利进入太监居住的司礼监。

    高要身居高位，住的地方，自然是一座大宅，不过毕竟只是宫中太监，和其他宫殿没法比，只是一座简单的院子。

    院外依旧也有两个小太监守卫着，这些人都是高要最忠心的狗腿子，自然没法简单收买。

    韩春明也根本没打算收买，太监带领韩春明等人刚靠近，便被两个太监尖声喊道。

    “大胆，你知道这里是什么地方，你们竟赶乱闯!”

    韩春明等人不说话，带头的太监正想上前说几句好话，韩春明已经越过他。

    守门的两个太监刚察觉到不对劲，便见一人欺身而上，一人一手，抓在他们脖颈处，微微一用力，两人瞬间软倒下去。

    把两人拉进院子，随即便让两人替换在外面警戒，其他人便开始进入高要大宅中，开始翻找。

    这座宅子不大，但是内部却很是奢侈，当韩春明看到好些精美陶瓷和一面镜子的时候，嘴角不自觉微微扬起。

    里里外外仔细检查了一遍，依旧还是没发现那装长生不老药的木盒，韩春明心里顿时涌起一股不安。

    难道那长生不老药已经被高要吃了?

    要是真是如此，那就完犊子了，自己辛辛苦苦设计这么多年，结果最终还是一场空!

    韩春明仔细看着高要的卧室，整个人陷入沉思，过了好一会儿，他才摇了摇头，喃喃自语似的说道。

    “一起有三颗长生不老药，就算高要吃了一颗，那还剩下两颗，以高要现在的精明，他应该会找人试药，那剩下一颗，他一定会给他最信任或者最亲近的人。”

    韩春明想到这里，脑海中突然浮现一个身影，顿时笑了笑。

    如果高要自己吃掉一颗长生不老药，那剩下的那颗，他一定会给一个女孩，那人便是高要的妹妹高月。

    这个高月是高要在秦朝认的一个干妹妹，这个宫女之所以能得到高要的青睐。

    是因为这个女孩，和高要现代中的亲妹妹高玥长得一模一样，所以高要亲自给这个女孩取名高月。

    和自己亲妹妹长得一模一样的女生，也是高要在这个世界唯一的精神寄托。

    如果说高要想让谁和他一起长生不老，那这人必须是高月。

    既然如此，那只要找到高月即可，高月原本是丽妃玉漱的婢女，现在秦始皇挂了以后，玉漱作为未生育的妃子，自然会被陪葬。

    以高要的权势，把妹妹安排一个轻松点的工作，轻而易举，所以要寻找到高月，并不困难。

    玉漱和易小川那对苦命鸳鸯，现在一人准备跟随秦始皇陪葬，一人还在大牢中。

    从易小川带着扶苏进宫，剧情已经改变，韩春明也没预料到这些变故，现在最关键一点的便是找到长生不老药，其他的事，只能先放一放了。

    易小川他肯定会救，至于玉漱，那只能看她运气了，秦始皇这个葬礼可不是一天两天完成的，到了骊山，还得搞七七四十九天才能下葬。

    至于陪葬的妃子，啥时候进皇陵，韩春明也不清楚，只能看玉漱自己运气了。

    谁叫易小川不按套路出牌，搞得现在韩春明也有些被动。

    韩春明原本以为寻找高月还要一段时间，但是稍微打听一下，便得到一个消息，高月现在已经不是宫女身份，被高要安排出宫，居住在咸阳城内。

    得知这个消息，韩春明惊喜不已，连忙带人赶往高月的居住地。

    刚到宅子前，韩春明便察觉到不对，这大宅里里外外明里暗里，最少有超过五十人，而且这条街人流量比其他地方也多了不少。

    这还不是关键，关键的是这些人，看手脚，都像是练过功夫的，也就说，这条街上突然多出几百练家子?

    这明显不对劲，高要虽然对他这个妹妹痛爱，但是绝对不会搞这么多人明里暗里守护。

    原先韩春明想直接以暴力的方式进入，可现在他到改变了主意，他到想看看这到底怎么回事。

    韩春明带领两人，独自到了高月大宅前，让人敲了敲门，很快便有人小心翼翼打开门，看上韩春明三人。

    韩春明早已经察觉到周围最少有十几双眼睛看上他，不过韩春明丝毫不慌，笑着上前说道。

    “我想找一人，名叫高月，不知道小月姑娘在这里吗？”

    韩春明笑容可掬，可对方听到韩春明的话，仿佛警惕性更强了，左右看了看，随即冷冷的说道。

    “你找错人了，这里没有一个叫高月的姑娘!”

    韩春明有些疑惑，转头看了看旁边一个密探，密探上前小心说道。

    “大王，我们的人已经确认好几次，绝对不会错的。”

    韩春明随即点了点头，见对方正要关门，韩春明笑着继续说道。

    “你帮我转告小月姑娘，就说我是易小川的朋友，如果她要帮忙，我可以助她一臂之力!”

    韩春明说到易小川的名字，对方双眼如电，死死地看上韩春明，随即问道。

    “你到底是什么人？”

    韩春明摊了摊手说道。

    “我是易小川的老乡，姓韩!”

    对方听到这个解释，正在疑惑时，大院内传来一道男声。

    “让他们进来!”

    对方随即打开大门，让韩春明三人进入，对方很快便关上大门。

    韩春明刚进大院，便见一个雄伟大汉带着几人朝他走来，几人中，有一个长相清秀的女子，这女孩便是高月。

    韩春明看到那大汉，也有些吃惊，因为这人他有点熟悉，好像就是原剧中的项羽，只是比原剧中更强壮威猛，一股气势扑面而来。

    果然不愧是西楚霸王，韩春明没有丝毫紧张，依旧嘴角带笑，看着几人。

    项羽几人一直在打量韩春明，韩春明虽然穿着简单锦衣，但是一米八多的大个，身材也是匀称壮实，还有那长期身居高位的气势，一看就不是普通人。

    项羽沉着脸走到韩春明身前，抬起手，拱了拱手说道。

    “在下项羽，不知先生找小川何时?”

    韩春明摇了摇头，眼神看上项羽旁边的高月说道。

    “我叫韩春明，是易小川的朋友，但是我这次并不是来找易小川的，而是找小月姑娘你!”

    项羽旁边的高月一脸疑惑地看上韩春明，她完全不认识韩春明，就算是项羽，也不认识韩春明，几人并没有交际。

    韩春明笑了笑说道。

    “我们进屋去说吧！”

    项羽这才反应过来，不管对方来的目的如何，站在大院中谈话，还是有些失礼，他连忙邀请韩春明进屋谈。

    韩春明进了屋内，见屋内虽然简单，但是也很奢侈，青砖地板整齐光亮，陶瓷花瓶之类的家具装饰品都有。

    显然这些都是高要安排的，由此可以看出，高要对这个干妹妹还是挺在意的。

    几人到了会客厅，韩春明一边打量周围，一边坐下，几人坐定，韩春明笑着开口说道。

    “如果我猜得不错，你们是打算营救易小川吧？”

    韩春明的话一出，众人皆惊，项羽身后的数人渐渐有了包围之势，手也不知觉放在腰间上，项羽也阴晴不定看上韩春明。

    韩春明没有在意这些人的举动，摇了摇头笑着说道。

    “都别紧张，小川被下狱的事，我也清楚，项羽你和他是结拜兄弟，营救对方也很正常!”

    项羽沉着脸看着韩春明，随即冷冷的说道。

    “你到底什么人？”

    韩春明看了他一眼，无奈说道。

    “我真是易小川的老乡，好了，我不吓你们了，我真找小月姑娘一点事，我能和她单独谈谈吗？”

    高月看上韩春明，见他一脸温和随意，心中尽管还有些担忧，但是还是点了点头。

    一旁项羽显然对高月有特别感情，连忙想阻止，高月对他摇了摇头，随即带领韩春明，两人到了里屋。

    尽管两人独处一室，但是韩春明能察觉到项羽等人全部都在门外。

    韩春明也不在意，笑了笑，朝高月问道。

    “小月姑娘，是这样的，我想问你一下，你哥哥高要最近是否给你吃了什么东西？比如特殊的药丸?”

    韩春明的问题，让高月莫名其妙，她正想回答，突然想到什么，停顿片刻才摇了摇头说道。

    “没有!”

    韩春明却笑了，刚刚片刻的停顿，让韩春明已经察觉到高要的确找过高月，而且高要还给了一些东西给高月，或许就是长生不老药。

    看高月刚刚的神情，对方应该还没吃长生不老药，既然没吃，那就好办了，韩春明见她摇头，随即笑着说道。

    “小月姑娘，我们做一个交易吧!”

    这话题跳跃太快，高月有些迷糊，呆呆地看着韩春明。

    韩春明笑了笑说道。

    “你们不是想救易小川吗？我可以助你们一臂之力，而且我可以把易小川送出城，但是我也有条件，我的条件便是，你把高要给你的东西给我，怎么样？”

    韩春明的话让高月惊疑不定，项羽他们的确是来营救易小川的，但是易小川现在被关押的牢房在城西一个监狱中，监狱守卫森严，他们准备了数百人，才决定试一下。

    从监狱救出易小川或者有一定几率成功，但是要把易小川安全送出城，这概率却是太低了。

    而现在这个大叔却笑意盈盈，很随意表示有办法把易小川送出城，这让高月内心又惊又喜，一时之间不知道如何回答。

    见高月一副惊喜交加的模样，韩春明也不急，笑着等待对方的回答。

    就在这时，房门被人一把推开，项羽冲进屋，气势如虹地看着韩春明，带着质问的语气问道。

    “你真有把握救出小川?”

    韩春明看着眼前这个汉子，笑了笑说道。

    “当然，这样吧，我听人说你武力盖世无双，我们就在院中切磋一下如何？”

    项羽没想到韩春明突然想和他比试武力，顿时有些无语地看上韩春明。

    韩春明走出房门，来到大院中，背着手，笑盈盈看着对面的项羽。

    西楚霸王的传说，流传两千多年，韩春明到想看看传说中的项羽武力值到底如何了？

    这些年，能真正和他过三招的对手，他目前大概只找到一人，那便是殷天，就算是殷天，也撑不过他十招。

    无敌是多么寂寞呀，或许这句话，只有韩春明知道吧！

    看到项羽那一刻，他脑海中便有了想试一下的打算，展示武力，也是给对方一点信心嘛！

    虽然韩春明根本没想靠武力冲进监狱去救援，其实援救易小川，韩春明早有打算。

    这几天也一直在准备，监狱周围换班的守卫他都收买不少人了，到时潜入监狱，以雷霆之势救出一人，并不是特别困难。

    他原本想着便是，先找到长生不老药后，再顺便救出易小川。

    易小川再怎么说也是现代来的老乡，韩春明如果真找到长生不老药，还是会给对方一条生路。

    至于玉漱，到时再看看吧，能救也帮忙救一下，当然，这个前提是自己必须吃到长生不老药，不然韩春明可没心情去帮忙。

    至于易小川能不能和玉漱在一起，那只能看他们运气了。

    韩春明没想到，寻找长生不老药这么麻烦，而且还在途中意外遇到项羽等人，那就随便玩玩吧！

    韩春明伸手一只手，朝项羽示意道。

    “你先挑选兵器吧!”

    项羽并没有轻视韩春明，对方一看就不是普通人，他甚至隐隐约约感觉此人那种淡淡的气势，丝毫不亚于他，而且对方更从容淡定。

    项羽从房中拿过一支用麻布包着的长戟，这支戟长约三米，乌漆嘛黑，这戟比一般普通的兵器厚实多了，一看就沉重无比。

    项羽随意挥动了几下，随即对韩春明行了一下礼，示意自己已经选好了。

    韩春明笑着点了点头，随即看了看自己腰间的繁星剑，他摇了摇头，随即把剑连同剑鞘一起扔给旁边的护卫。

    护卫连忙接过，小心翼翼站在旁边。

    韩春明赤手空拳，背着手，朝项羽说道。

    “来吧，使出你全身武艺，让我瞧瞧未来的西楚霸王，到底值不值得我高看!”

    项羽原本见韩春明如此轻视他，正想发火，突然听到韩春明这话，顿时面色冷了下来，冷冷的说道。

    “好，那我就展示给你看!”

    说完，长戟在他手上挥动，化为黑影，恍若无物一般。

    项羽整个人如一道旋风冲上韩春明，他手上的长戟挥起，便朝韩春明的头便劈砍而来，这气势，到有种要把韩春明劈成两半的打算!

    韩春明眼中精芒一闪，身形微微一斜，长戟便离肩膀处，只有不到一公分的距离劈下，要是刚刚不躲，韩春明身体已经完整劈成两半了。

    项羽根本就没想过留手，韩春明到觉得这才有点意思，项羽的速度和劈砍的力度，明显比殷天高出一个档次，要是殷天对阵项羽，殷天最多支撑三十招。

    不过这在韩春明看来，依旧还远远不够，果然无敌是一种寂寞，就算项羽拥有凡人极限的力量，依旧只是凡人罢了。

    自己的力量可不是凡人可比的，想着，就在这瞬间，项羽的长戟再一次横着劈砍而来，想一戟把韩春明横腰斩断。

    就在这一刹那，韩春明右手快如闪电，紧握右拳，对准他的戟杆便是一拳。

    这一拳力度和速度，根本不是项羽可能抗衡的，因为这是韩春明第一次和人对战，使用八分力。

    只听到“碰…嚓”一声，项羽整个人浑身一震，手上长戟已经飞出，随即便被戟杆上的力度震得倒飞十几米，整个人撞到大院中一颗老树上。

    树枝摇晃，树叶纷飞，项羽面露潮红，捂着胸口，一口鲜血吐出，半跪在老树前，他一脸不可置信地抬起头，看上韩春明。

    项羽艰难地站起身，捂着胸口，缓缓走到韩春明面前，随即拱了拱手说道。

    “项羽甘拜下风，先生武力才是真正的盖世无双，在下佩服!”

    韩春明哈哈大笑，上前检查了项羽的身体，随即满意地点了点头说道。

    “你也不错，这世界上，你是第一个能接住我一拳，还能没受什么伤的人，行了，切磋到此为止吧，我们接下来来商量怎么营救易小川吧！”

    项羽点了点头，随即连忙态度恭敬地带路，几人再一次回到会客厅。

    这一下切磋，项羽彻底被打服了，态度无比恭敬，就连高月的眼神看上韩春明，也带着一丝笑容了，显然对他的信心直线上升。

    韩春明笑着开始安排接下来的营救行动。

    行动就在今天晚上，早点解决，早点完事，韩春明还惦记着长生不老药。

    原本韩春明便有把握营救，现在有了项羽这几百人，把握更大了。

    韩春明也不需要他们打打杀杀，只需要等韩春明救出易小川出来后，如果有追兵，那他们便在咸阳城，制造一些混乱即可。

    要是没有意外，那一切万事大吉，救出易小川后，用商行的渠道，明天一大早便可以出城。

    韩春明安排好后，随即再一次把高月叫到一边。

    高月此刻也不再隐瞒，高要前天随秦始皇出殡队伍出城之前，的确来找过她，并且给了她一个小木盒，高要只是让高月好好保管，说他回来后，便有用。

    显然，不管是高要还是高月，对眼前这个木盒，都没有真正放在心上，高要还或许想尝试一下，而高月对这个木盒，完全就忘记高要的嘱托了。

    毕竟营救易小川的重要性，在高月看来，什么东西比不了。

    听到是小木盒，就如韩春明见识那么广，此刻也有些紧张，他强压制心中的情绪，想询问高月，是否可以给自己先看看。

    高月还没等韩春明开口，便已经拿出一个小木盒，一边递给韩春明，一边神情真诚地说道。

    “这木盒，韩先生您拿去即可，营救小川的事，全靠先生了！”

    韩春明点了点头，尽量装出一副风轻云淡的神情，接过小木盒，迫不及待，颤抖着打开。

    木盒中，静静地用丝绸包着三颗金黄闪闪的三颗药丸。

    韩春明此刻心跳得飞快，难以压抑心中的喜悦和激动，一把盖上木盒，神情严肃地说道。

    “好了，接下来的一切事情，交给我即可!”

