
　　杨天骑着小白直接飞往青州东郡东武阳县，幸好这里还未被黄巾军占领，不然杨天可就得抓瞎了。只是这里虽然暂时安定，但天灾却还是毫不客气的席卷了这里，明显很多百姓受饥荒之苦，面带菜色。

　　按照边让提供的地址，杨天询问路人之后，便来到了一座庭院前，虽然这庭院比一些高官豪绅的住所稍小了一些，但也能看出陈宫家的富足。

　　杨天敲响了门，很快便有一个小厮将大门打开，见杨天身穿锦服，问道：“这位公子找府上有何事？”

　　杨天客气的笑道：“请问这里是否是陈公台之居所？”

　　那小厮上下打量了一下杨天，道：“确实。公子找我家少爷有何事？”

　　杨天抱拳道：“还烦请兄弟为在下通报一声，就说会稽裨将军阳光有事求见公台。”

　　那小厮顿了一下，道：“那请阳将军您稍等。”说完，小厮便回到院中，杨天也只好在院外等着。

　　这牛人就是不一样，如果是普通人，听说自己是朝廷官吏，估计早将自己给迎进去了，最少也会在大厅中等候吧。在这里居然连大门都没得进，只有在这里候着。

　　不久之后，那小厮出来了，道：“我家少爷让公子随我进去。请……”

　　杨天便在这小厮的带领下，一路径直走到内院，在征得里面主人同意后，杨天被请入了书房中。

　　一股墨香充斥着整个书房，杨天见一白面文士坐于书桌前，这人天庭饱满、双目熠熠，一看便知是有心智之人。

　　这人见杨天进来，也起身相迎，鞠了一躬，笑道：“阳将军从会稽远道而来，公台未曾相迎，还望赎罪。”

　　杨天心中激动，这可是历史名谋啊！忙道：“公台客气！在下冒昧造访，多有打扰，公台不见怪已是在下荣幸。”

　　说完，杨天便悄悄对其使用了一下探查术，这29级的陈宫自然难逃杨天探查术的法眼。杨天发现陈宫的最高属性是智力，达到95点，现在只能算是一位二流谋士。但要知道此刻距离陈宫出仕还有几年时间，等级也才只有29级。等到其出仕之时，智力属性值绝对不会少于97点，算得上是一位一流谋士。这一点，在其身份职业栏中的一流历史谋士几个字便是最好的证明。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈宫爽朗一笑，道：“阳将军驾临寒舍，不知有何要事？”

　　杨天明白像陈宫之流，都是智冠天下之辈，恐怕稍稍一想便能知道自己的目的，于是也就不遮遮掩掩，收拾起自己的心绪，道：“在下前些日子在陈留听边让提起公台之名，其言语中对公台之智赞誉有加，遂起了爱才之心。虽然在下现只是一裨将军，但也统帅精兵数十万，如能得公台之助，当如虎添翼。”

　　陈宫脸上的笑容淡了下来，没对杨天的话做出答复，道：“阳将军对现今天下有何见解？”

　　杨天作为一个现代人，对历史的走向自然明了。当下便道：“现今天下，朝政**，宦官当权，民不聊生。不然也就不会有如今的黄巾之乱了。在下这些日子行走天下各地，到处皆是战乱不断，百姓流离失所。朝廷却还是只知剿匪，不知安民，如此下去，国将不国。”

　　他没有一进来便用武将收服卷轴，自然是为了试探一下看看能否用其他途径收服陈宫，毕竟武将收服卷轴太过于珍贵，能先保留着自然更好。至于说出那些叛逆之言，也不担心会被朝廷知晓，反正杨天今天是打定主意要将陈宫收服，就算超募不行，那就直接用卷轴。

　　陈宫对于杨天的话却不置可否，笑笑道：“阳将军有如此豪情壮志，宫非常佩服。但宫却不是阳将军所想的定国安邦之才。天下裨将军何止万千，拥兵数十万的大将同样不少，恐怕以阳将军之能无力逐鹿中原。”

　　杨天从陈宫言语中听出了对方对自己的官职和实力还看不上，其实这也无可厚非，毕竟认主之后，基本上是一辈子的事情，这些谋臣武将都是精明之辈，不是谁来吹几句大话便能让其效命的。

　　陈宫接着道：“如果阳将军在两年之内能够领一郡之地，或者官居三品，且所属军民对阳将军无所怨怼，宫当为阳将军效死命。”

　　如果不出意外，两年之后黄巾之乱便已经平息，那时候官居三品并不是不可能，但领一郡之地却有些偏离杨天预定的计划。他没打算在大陆上占据多少地盘，这会浪费牵制住他太多的兵力。最重要的是，杨天现在不能等这两年时间，黄巾起义期间，本来就是各路诸侯发展实力，初具雏形的时期。这段时间内，多出一个可以独立领兵的谋臣，自然能让自己在黄巾之乱期间捞取更多的好处。

　　杨天还有些不死心继续劝说陈宫，但那家伙总是笑而不语。杨天总算是明白了，这些根本就是系统设定的收服陈宫的条件，也相当于陈宫的收服任务。

　　当下杨天也就不再罗嗦，瞬间从幽灵戒中拿出那张历史武将收服卷轴，心中默念了一声对陈宫使用。顿时便见那卷轴化作两道光芒分别射入杨天和陈宫大脑之中。

　　一阵昏昏沉沉之后，杨天总算清醒过来，却见陈宫已经站了起来，走到他身前鞠躬道：“属下陈宫见过主公。”

　　杨天大喜，这历史武将收服卷轴不愧为是介于牛a和牛c之间的宝物，效果真是不错。当下忙将陈宫扶起，道：“公台免礼，能得公台之助，是小子的福气，也是我整个白云城领地的福气。以后要多多仰仗公台了。”

　　陈宫顺势起身，笑道：“今日效命于主公，自当尽心竭力，死而后已！”

　　杨天哈哈大笑，连连拉着陈宫的手臂道：“好！很好！”

　　按下自己激动的心情，杨天才查看陈宫的属性。

　　姓名：陈宫资质：sss职业：帝级谋士声望：298身份：白云城谋士功勋：0忠诚度：100等级：29级统帅：41武力：43智力：97政治：92特长：大师级辩才特长高级筹谋中级屯田天赋：口若悬河技能：初级谋略、中级……、高级……、特级……心计之术：帝级绝学，分九层，每研习一层，可提高一点智力，极大增加谋士类技能效果，当前研习第七层。引颈就戳：陈宫专属技能。下邳城破，陈宫被曹操俘获，决意赴死，宫曰:‘请出就戳,以明军法.‘遂趋出,不可止.太祖泣而送之,宫不还顾。技能范围内所有心智不坚的敌方玩家和士兵武将会有一分钟时间身体不受控制，只能看着自己引颈就戳，王级以上武将可免疫。技能使用范围，指定坐标方圆两百米内。技能冷却时间四十八小时。

　　不屈：被动技能，所率部队人数战损率超过40%以后，被攻击时有50%的几率不受伤害。

　　虚实：智力低于技能使用者的敌方部队，无法派侦查兵探出己方人数与实力。

　　离间：使用后有一定机率使敌人忠诚度下降。

　　外交：在与其他势力交往中，能让己方占据更大优势。

　　装备：灵运剑：陈宫专属装备，增加计谋成功几率20%，降低对手计谋成功几率10%。使专属技能冷却时间减半。

　　庇护之袍：天蚕之丝编制而成，外形飘逸，能一定程度上增加好感度，防御力惊人，刀剑难伤。附带技能：护体之光金钱：12金看着这史无前例的复杂的属性面板，杨天终于理解到这些历史牛人的变态之处。之前收服的裴元绍只能算是历史武将中的垫底人物，属性除了比普通武将多了80%的实力加成之外，其他也不算特别变态。

　　但这陈宫作为一位一流历史谋士，其受该身份影响，实力加成达到200%，虽然此刻他的智力值只有97点，但就算是智力属性达到满值的普通谋士也是比不上陈宫的。

　　特别是达到大师级的辩才特长，恐怕三国之中，能超过他的寥寥无几，想想其能将张邈等人从曹操身边策反，便已是非常变态。

　　而引颈就戳这个专属技能，更是战场上的大杀器，想想两方人马打得热火朝天的时候，使用一次这个技能，对方顿时站在那儿让己方士卒砍杀，这是如何恐怖的一件事情？只是杨天觉得这方圆两百米的范围太小了，要是能够笼罩整个战场，那可就超级爽了。他也不想想，那样他倒是爽了，别人怎么活啊！

　　不过这引颈就戳技能既然还可以升级，让杨天多少有了盼头。这也是杨天发现的第一个可以升级的技能。看来这中还有很多有待自己去发掘的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十六章 陈宫免费阅读。https://www.23sk.com 