    何平皱眉思忖。汉中张师君的部下，或者更北面曹公所属的大将之中，有姓马的将领么？好像没什么映象啊？除非……

    他与那几名士卒面面相觑，只觉得一阵寒气从脚底直贯顶门。

    姓马？难道……难道是马超？

    当徐晃重创败退以后，何平收拢兵力逃往汉中，不久又潜回巴西郡来，其实身处曹军的时间极短。但因为有个校尉职位的缘故，偶尔也曾与徐晃麾下的将校攀谈，听他们说起过某些令曹公也深感忌惮的厉害人物，其中便有马超的大名。

    如果是马超率军进入巴西，那平梁山的隘口失守，也就理所应当了。那毕竟只是一处用堆土和木栅构建的简易关隘，并不能阻挡真正强悍有力的大军。

    然而，那个传说中纵横凉州、杀人如麻的怪物，怎就来到益州了？他为何会来这里？他不是应该在关中雍凉等地纠合豪帅，割据一方吗？吃饱了撑的来趟益州得浑水？关中与益州隔着无数崇山峻岭，他是飞过来的吗？如果真是马超来了，谁敌得过他？谁敢去敌他？

    无数问题在何平的头脑中轰然出现，将他的思绪搅得一团混乱。何平茫然发了会儿愣，忽然又想到：

    听说那人麾下都是羌胡之众，凶悍得有若禽兽、烧杀掳掠浑如常事一般……若被他们攻破汉昌县城，城里还能有活人吗？

    何平族中的妇孺老幼，现在可都在汉昌城里！

    “所有人，都起来！跟我走！莫要耽搁！”他转过身，对着同伴们大声喊道。

    “什么？”分散在各处的徒附民们陆续起身。有些反应敏捷的，一看北面山区大队人马来袭的架势，毫不犹豫地就舍弃了其他人，向深山老林中逃去；还有些尚在懵懂，跟着凑过来时，嘟嘟囔囔地抱怨着没有睡好，被人指点点看到远处山间情形，顿时噤口不语。

    “有强敌来袭，我们得回城去接应家人，然后撤离。”何平不去理会那些逃走的人，言简意赅地道。

    “撤离？”人群中一阵骚动。过去这段时间里，虽说大家都是俘虏的身份，但饿的时候有饭吃，睡的时候有顶盖? 其实日子过得也不算特别差? 以至于有人竟然不舍得。

    “是啊是啊，就算有敌人来? 我们在汉昌城里据守不好么？”有人问。

    “这次来的是凉州的羌胡兵? 是强敌，汉昌城断然守不住的。”王平答了一句? 随即又向着队列中某几人道：“他们是曹军的对头！”

    那便没有什么可指望的了，走吧。

    所有人立即行动? 几名县兵也跟着一起。

    这一批人都很熟悉地形。他们为了抢时间? 很多时候干脆不走山间道路，而是攀着树木，直接翻越缓坡陡崖；有几次直接从荆棘丛中硬挤过去，以至于浑身上下都被棘刺划出血痕。半路上有人磨烂了草鞋? 便踉踉跄跄地光脚跟随。

    饶是如此? 每当他们抵达稍许开阔处，向后眺望的时候，都觉得北方来袭的那支军队似乎更近了些。

    当他们抵达汉昌城下的时候，眼前一片紧张忙碌的景象。

    自从看到前方隘口的警讯，句扶就忙了起来。他先是急遣信使前往宕渠报讯。接着动员全城军民? 开始备战。

    这时句扶正在城头率领本部将士们布置防御，将很多滚木擂石之属搬上城头? 并安排专门的人手，紧急搭建谯楼。另外在城下也有民伕在拆除建筑? 清理弓弩的射界。

    这些工作他们不久前做过一次，很多防御设施尚在? 这会儿在原有基础上进一步加强些。然则某几段城墙在上次战斗中受到不小的损害? 虽然后来稍有修缮? 但因为雨季不便夯土的关系，还没有彻底修好，只能用木墙施加其上作为补充。真要是遭到敌人大举进攻，恐怕应付起来会很难。

    何平虽说是俘虏身份，但人头很熟，这时候带着同伴们气喘吁吁回来，也无人为难。但何平知道，这一大队人等在城门处，很快就会被军官们全数征调，于是他挥着手，让其他人先进城去收拾准备，自家转身奔上城头，去见句扶。

    城头狭窄，聚集的人又多，好容易寻到句扶，只见他忙得汗流浃背，满身满脸都是土。何平也不客气，一把拽住他的臂膀，将他带到城墙角落处。两人此前只是寻常交情，最近在汉昌城里往来不少，反倒不受身份差异的影响，变得亲密了些。

    何平开门见山：“孝兴，此番来袭的恐怕是马超所部羌胡大军，而且兵力极多，汉昌必不可守。”

    “马超？羌胡？”句扶惊骇变色，下意识地按住刀柄。

    何平又道：“马超所部素有凶残之名，不是原先的巴賨酋长可比。孝兴，我们得弃城，否则……”

    句扶不理会何平的言语，心事重重地来回踱了几步。

    何平担心地看了看城池北面的动向，因为林木遮蔽的关系，看不清那支军队了，可隐约有烟尘升起，似乎越来越近了。他略微提高语声，继续道：“如今刘益州正在和他的儿子厮杀，左将军也插手其间，忙着攻城略地。谁会管得到我们这个小小县城？孝兴，我们守这城池有什么意思？”

    句扶兜转回来。

    何平期待地看着他。

    然而句扶摇头道：“身为县尉，有御贼守土之责，我是不会走的。我句氏数代雄武之名，也断不能弱在我手里。”

    何平待要劝说，句扶退后一步，按刀而立，声色俱厉地道：“包括你何平在内，敢逃亡者杀！敢乱我军心者杀！”

    城墙上所有人的视线瞬间投了过来，何平只有叹气。

    “我知道马超的名声。凉州羌乱数十年，世人皆知那是天下乱源。而马超其人，更是从羌乱中脱颖而出的佼佼者。”片刻之后，句扶沉声道：“我听说，那些羌胡叛军昔日在凉州攻破地方坞堡，毁弃城池府库，掠夺粮秣物资殆尽，又将强壮者尽数挟裹入军中，迫之为填充沟壑的前驱，女子尽数扩为营妓，只留下老弱病残在原地等死。那些老弱无衣无食，只能挣扎哀号，每年饿死者数以万计。”

    何平微微点头，他在汉中曹军营里听说的故事，与句扶所讲也差不太多。

    句扶慢吞吞地道：“若羌胡大军攻入巴西，或者深入益州，他们会怎么做，你想过么？到那时候，你带着亲族躲在深山里，就一定安全了？无论刘益州如何，左将军如何，他们总不会坐视着羌胡大军在益州肆意妄为吧？此前雷将军南下时也保证过，必会拒止北方来敌，使巴西安定无虞。”

    “我们得守城。”句扶拉着何平的肩膀，让他站到城头前方：“你得帮我。”

