    整个大名府都沸腾了，数万宋军在这里欢呼雀跃。

    与金国开战以来，宋军是屡战屡败。数以百计的军州被攻陷。

    除非是金军主动放弃，否则的话宋军基本上没有通过任何一场硬战夺回失地的。

    而大名府，毫无疑问的是河北重镇。同时还有两个金军万户驻扎。

    虽然两个万户都不满员，而且士气低落。可结果却是实实在在的，宋军成功收复了大名府，并且围歼了数千金兵。

    这场大胜极大的鼓舞了各地的抗金义军，他们开始围攻各处金兵，并且取得了不错的战果。

    当然不是金兵突然间就不行了，而是因为金军主力并不在这边。

    西路军已经回到了河东，隔着太行山冷冷观望。

    东路军群龙无首，主力都会燕京城去争权夺利去了。

    整个河北之地，金兵的数量并不多，而且还分散在如此广袤的土地上。

    打了几年了，屡战屡败的宋军也是摸清楚了金人的打仗套路。无外乎就是重甲冲锋，一鼓作气给你打垮，之后就是不停的追杀。

    可前提是，你的有足够的人手，外加合适的地形。

    现在北地这边许多地方驻守的金兵只有区区一个谋克，还大都是驻扎在城内。

    被成千上万的义军堵住围住，压也压死他们了。

    等到信心大涨的宗泽带着大军再次出击的时候，这股义军风潮越来越壮大。

    王霄随着大军行动，来到相州附近的时候，遇上了从老家汤阴赶回来的岳飞。

    看着那霸道总裁我无敌的帅脸，王霄下意识的抬手捂脸，准备绕路回去。

    没办法，那张据说是华夏版汤姆克鲁斯的脸太刺激人了。

    他这边一转身，那边岳飞就已经大喊“仙师留步。”

    就像是岳飞的形象让人印象深刻一样，王霄这一身道袍的同样在宋军之中有着最高的知名度。

    躲不掉了，那只好转身微笑“原来是岳统领，这是回来了？”

    宗泽身为枢密使，而且还从赵佶父子那边拿到了便宜行事的尚方宝剑。

    到了北地之后，各种官职那就是不要钱一样的向外发。

    只要是来投靠的，只要是抗金的，总是能混上一个官职。

    这种做法，以后肯定会带来混乱。不过现在的话，好处肯定是大于坏处。

    “见过仙师。”岳飞带着身边的汤阴老兄弟们齐齐行礼。

    “岳某奉命回汤阴募兵，募得八百义士归来。”

    “哦。”王霄点头表示知道了“这是好事情，驱逐金人，直捣黄龙全靠你们了。”

    顿了下，补充一句“我看好你。”

    “谢仙师。”

    看着眼前这张帅气的面孔，王霄有些不自在的扭了扭“还有事吗？”

    “仙师。”岳飞是真的有事情找他“末将来的路上，得知那蒙刮带着兵马去了漳水。末将认为这是围攻此部的大好时机。”

    “这事应该去跟宗枢密说吧。”王霄可没想过插手军务。

    “末将位卑言轻，宗枢密面前说不上话。还请仙师代为转达。”

    岳飞不再是之前的敢战士了，抗金这些日子以来他的眼界开拓了太多。

    闲暇的时候就会努力学习，努力读书。再加上自己的天赋，所以进步极快。

    他现在发现了战机，不再是年轻时候那样直接闯去找主帅，而是懂得了迂回行事。

    王霄抬头看了眼天色，天空之中乌云逐渐密布，看着就是要下雨的样子。

    “漳水距离这边多远？”

    “不到四十里。”

    岳飞露出让女人尖叫的笑容，因为王霄懂了他的意思“很快就要下雨，漳水必然暴涨。而且大雨之中张不开弓，披不了甲。全军追上去，至少能留下一半的金兵来。”

    “一半就够了吗？”

    王霄也是笑着“你的胃口太小了，我全都要！”

    没再多说废话，王霄直接带着岳飞找到了宗泽，将这件事情告知了他。

    “不用担心金人能逃过河去。”

    王霄直接打包票“我会堵住他们的浮桥。只要宗枢密能够及时赶到就行。”

    宗泽虽然不确定能打赢，不过他抗金的心思绝对是赵宋大臣之中最坚定的。

    再加上之前王霄神奇表现的刺激，当即就拍板定了下来。

    很快，一队骑兵就押运着长长的拖车随着王霄提前赶往漳水。

    行到半路，天上的雨终于是落了下来。

    “天助大宋啊。”帮王霄运送铁棍的骑兵们都是大喜过望。

    天降大雨，渡河就会变的困难。

     河滩附近会泥泞起来，骑兵顿时就会失去冲击的能力。

    而且在雨水之中，弓弦湿了用不了，甲胄泡水更是有着严重的影响。

    可以说金兵在战略战术乃至在装备上的优势，都会被削弱到极致。

    这个时候打起来，那就看意志，看人数了。

    很快就有前出打探的骑兵回来禀报“前方十七里青洼镇外，有三座浮桥。金兵人很多，都在河边躲雨。”

    王霄点头“咱们去上游，找个地方隐蔽起来。等宗枢密的大军到了，再去毁桥。”

    “谨遵仙师法旨。”

    大雨从中午开始下的，一直下到了第二天早上，这才逐渐减弱。

    对于几万宋军来说，能在雨中赶路三十多里地来到这里，就已经是巨大的成功了。

    最起码这个时候，蒙刮带着的兵马还没有过河。

    不是他不想走，而是在等四周各处军州县城驻扎的兵马。

    之前驻扎大名府的阿里刮残部大都覆灭在了城里，可四周的城镇，还有相州附近的城镇县城都有分驻的谋克。

    零零散散加起来足有两三千人，蒙刮舍不得放弃这么多的兵马。

    同样也是因为这场大雨，这些接到了消息，从各地赶路过来的人手被耽搁在了路上。

    就这么撑死不过一天的空隙，却是被王霄与宋军牢牢抓住。

    接到宋军围过来的消息，蒙刮麾下的猛安们都是气愤不已。

    什么时候大金国的强兵，居然能被孱弱的宋军给追杀了。

    面对着麾下主动出击的要求，蒙刮只说了一句话“要是那个神仙一块了，怎么打？”

    这下所有人都老实了，还能怎么打，没得打呗。

    金兵开始整顿，准备通过浮桥到对岸去。

    若是宋军敢追过来，就让他们知道大金的厉害！

    这边还在冒雨整顿兵马呢，那边上游就飘下来了一个木筏。

    木筏没什么了不起的，可上面的人却是吓的金兵腿肚子发抖。

    一身的道袍，一手举着把油伞，一手拽着一根长长的铁棍不断的撑船。

    那神仙又来了。

    蒙刮想哭，那么多的大王你不去追，为啥一定要盯着俺？

    木筏靠近第一座浮桥，王霄挥手将水里的铁棍甩了起来，重重砸在了浮桥上。

    没什么好想的，纯粹是木头做成的浮桥当即从被砸中的地方四分五裂，随后两端在流水的冲击下不断溃散。

    铁棍在水中一撑，王霄的木筏直接向着下游第二座浮桥飘过去。

    没丝毫悬念的，又是一棍子砸断。

    等到第三座浮桥的时候，当岸边的金兵满心都是绝望的时候。王霄没砸桥，而是跳下了木筏站在了浮桥上。

    这下好了，还不如砸断呢。

    看着王霄一手雨伞，一手铁棍的站在浮桥上，岸边的金兵压根就不敢往前凑。

    这种僵持没有持续太长时间，远处的宋军大队终于是杀了上来。

    响彻四野的呐喊声响，甚至已经盖过了天边的风雨之声。

    被堵在岸边的金兵大约有五六千人马，一面是数万宋军，一面是逃生的生路并且只有王霄一个人。

    可陷入绝境的金兵没有去抢生路，而是齐刷刷的转身去和十倍于己的宋军拼命。

    原因很简单，他们都被王霄给砸怕了。

    对手强大不可怕，拼命就是了。

    可问题是，你拼命了却连人家一根寒毛都伤不到，那就彻底打崩士气了。

    如果金兵知道都不用一万人，只要几千悍不畏死的猛士死命围住王霄，再集中床弩不要命的攒射，那王霄不死也得夺路而跑。

    那他们早在汴梁城下，就已经是不管不顾，不论死了多少人都要围死王霄，消灭这个最大的威胁，而不是给他一次次休息调整，并且一次次打击士气于信心的机会。

    可问题在于，他们不知道啊。

    两边都是红着眼，挥舞着兵器就开始互相拼命。

    宋军这边虽然是西军溃兵还有各地的义军为主。可西军那边与金人是有血海深仇的，几十万西军都惨死在了金人的手中。

    而北地义军就更别说了，今天能来到这里的都是和金人有着大仇的。

    不是被灭了家，就是被屠了城。这种翻江倒海的恨意，只能是用鲜血来洗刷。

    弓弩在雨中失去了原有的作用，两边都是用兵器搏命。

    刀枪剑戟，棍斧锤钩。

    冷冷的风雨之中，热血在沸腾，生命在消逝。

    金人处在明显的劣势之中。

    他们的脚下全都是泥泞，战马用不了。这就是被废了最大的武功。

    弓弩用不了，同样又是废了武功。

    皮甲泡了一天一夜的水之后，早已经松软，而且散发着恶臭的味道。

    铁甲泡水之后，连接处松软，而且极为沉重。这种环境下走路走困难，别说是打仗了。

    当战局发展到了烂仗的时候，人数占据优势的宋军，逐渐压垮了金兵。

    等到终于有扛不住的金兵，掉头逃亡浮桥的时候，一直宛如雕塑般站着的王霄，终于是松了口气。

    “我还以为没机会出场了呢。”

