
宋明礼的话大家都没什么意见，孙文成把手下都派出去调查失踪的人参和钱。

可王春霞心里清楚，哪里还找得到什么失物，失物正在她怀里呢。

可说有人参就算了，布包里面确实没有什么三百块钱，怎么如今大家都相信了母女俩的话。

王春霞着急了，一会儿看看宋明礼一会儿看看纪老。

“我没有骗你们，里面真的没有三百块钱啊！

老宋，你不能给她们这么多钱！

纪老，你不能跟她们一起合伙骗钱啊？你...”

“住口！你再胡说我就让孙队长把你关起来！”宋明礼打断了王春霞的话。

“这简直是越说越离谱，都扯到纪老骗钱上头来了，人家纪老稀罕你这几个钱？”

王春霞不敢吭声了，顿觉十分委屈，一屁股坐到凳子上。

叶秀娥看准时机说道，“其实那三百块钱都不算什么，

主要是我那里面的人参，一只人参能卖三百块钱。

加上包里原有的三百块钱，我这一次就算是丢了九百块钱啊！”

“什么？！”宋明礼和王春霞又惊了。

“那人参哪儿值三百块，你们是在抢钱吗？”

王春霞又忍不住隔着衣服摸了摸人参，这人参怎么看都不值三百块一只啊。

叶秀娥一副理所当然的样子，“是啊，以前卖给叶老也是这个价格。”

纪老“嗯”了一声，“不错，之前收购她们人参也是三百块钱一只。”

王春霞哑口无言，宋明礼感觉脑子缺氧，有点头晕目眩。

九百块钱啊！九百块钱他要存近一年呢。

他不禁有些后悔，之前不该答应的那么干脆。

要是没找到东西，自己岂不是要赔这么多钱？

说来说去都怪王春霞，宋明礼恨不得马上退货，把这个媳妇送回娘家去。

王春霞看到了丈夫眼里的埋怨，起身想和他解释。

可动作有些大，有什么东西不小心从她怀里掉了出来。

小晚晚眼尖，“快看！那是我家的人参！”

王春霞心虚的时候，总忍不住摸怀里，小晚晚猜到那里肯定藏了人参。

可她也不着急，反正县长答应会赔给她，就当把人参卖给县长家了。

谁知道王春霞这么蠢，自己把自己给暴露了。

众人瞪大了眼睛，俗话说，捉奸捉双，捉贼捉赃。

这赃物都从贼的怀里掉出来，事情就很明了了。

纪老怒目而视，“现在你还有什么话好说？”

宋明礼一脸痛心，拼命忍着不生气。

“你，你竟然还偷人家东西，糊涂啊！”

他自问不曾亏待过她，发的工资大部分都上交了。

不少吃不少穿的，为什么还要偷别人东西？

之前可以说是民事纠纷，现在真的是刑事案件了。

要是王春霞真要坐牢，留下案底，不仅影响宋弘毅的前途，他头顶的乌纱帽都要不保。

王春霞脸色惨白，此刻的她犹如被脱衣示众，满心羞愧。

“我...我...”她我了半天，也说不出一句话，直愣愣站在那里。

宋明礼恨铁不成钢，恨恨说道：“还不把人参还给人家！”

王春霞反应过来，她咬紧嘴唇，蹲下身子把人参捡起来，随后来到叶秀娥面前。

她的眼里噙着泪，羞得头都抬不起来。

把人参往叶秀娥手里一塞就赶紧走开，似是不想再面对。

宋明礼接着没好气的说道：“还有三百块钱呢？快还给人家。”

她猛地抬头，眼中有屈辱和不甘，恼羞成怒。

“这人参我拿的我承认了，可三百块钱我真的没拿。

老宋你信我就算了，不信就叫公安把我抓走得了。”

这还破罐子破摔起来了，宋明礼气问道：

“之前布包你也说没拿，后来人参你也说没拿，最后呢？”

王春霞无话可说，只是咬着嘴唇落泪。

人参都是她拿的，那三百块钱大家肯定都觉得是她拿的了。

从来都是她王春霞耀武扬威给别人气受，什么时候受过这种屈辱。

关键是被冤枉了还无处可说，只能生生忍着，她感觉自己也要心肌梗死了。

宋明礼无可奈何，真让她被公安抓走，到时候被拖累的还是自己。

当务之急，还是先把钱赔给人家，再争取人家的原谅。

“叶医生，都是我们的错。

你在病房里给我救命，我家人却在外头做这种事。

叶医生，您能不能原谅她，我愿意补偿您一百块钱。

我现在可以先写个欠条，等过两天，不，就明天，

明天我就让人把四百块钱和自行车票一起送到白云堂，您看可以吗？”

只要别人客气，叶秀娥也是很好说话的，她也不是揪着不放的人。

“多给就不用了，您只用把丢的钱还给我就行了。”

王春霞再怎么说也是县长媳妇，想靠这个让她进大牢不太实际。

反正她们没什么损失，做人不能贪心，赚个三百块就行了，还能卖给县长一个人情。

果然，宋明礼感激的一塌糊涂。

这就是格局啊，不仅不计较偷东西的事，还不要他额外赔偿，真是好人啊。

“叶医生...我，我都不知道说些什么好。

真是太谢谢您了，明天我就让人把钱送过去。”

小晚晚在心里竖了个大拇指，她妈这招还挺高明。

也不怪她们讹人钱，是这个王春霞实在太可恶。

她要早些把人参拿出来再好好道个歉就完事了，可她偏偏不存好心眼。

三百块钱对县长家来说应该算不了什么，就算是给王春霞买个教训吧。

孙文成真真是松了口气，按理说偷东西得蹲大牢的。

但县长还病着呢，他是不敢抓走王春霞。

现在他们愿意私了，两头都不用得罪，真是太好了。

事情了了，一行人告辞准备回去。

孙文成打开病房门，两个护士正贴在门上偷听，差点没一头栽在地上。

他呵斥一声，“你们这是在干嘛呢？一个个闲着没事干是吧？没事干要不要跟我去局子里做做客？”

护士们吓得赶紧跑开，走廊里传来跑动的声音。

两个人怎么这么大动静？孙文成走出去一看。

好家伙！

这哪是两个人，这起码有十几个人。

有护士有医生，有病患也有家属。

那还有一个拿着输液的药瓶在跑，边跑边回头看看生怕公安撵上来。

敢情这些人后来又回来了，都在门外偷听呢！

也不知道他们偷听到了多少，县长家的丑事很可能是盖不住了。

这也不怪他们，原本想让王春霞去别的地方说话的，是她非要赖在病房。

苏晚晚一帮人风风火火的来，又风风火火的走了。

剩下病房里的三口之家，体会着心酸苦楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696390"  chaptername="第69章  捉贼捉赃">加入书签</a>
</div>
