    “仙师？”

    刘卫看马强没有反应，又叫了一下。

    马强吸了口气，拱手说道“太守大人，先不说我非仙师，也不懂仙术，哪怕我真的懂得仙术，神仙均是吞日语精华，吸天地灵气的，可辟谷不食，平日所用的也都是仙物，哪里需要黄金这样的俗世之物呢？既然不需要，又哪里会去研究什么点石成金之术呢？”

    “当真没有？”

    “绝对没有。”

    ....

    “我有些不适，你们吃吧。”

    刘卫顿时没了兴趣，让两个侍女搀扶自己离开，看着刘卫的背影，马强不由不屑的暗哼了一声。

    刘卫都走了，这餐酒宴自然也吃不下去了。

    张盛送马强和李珰离开，看着四周官吏都躲着张盛，马强觉得张盛也挺可怜的。

    咳咳，绝对不是看张盛是个极佳的产品需求者。

    “张盛县尉，你是否被口臭困扰久矣？”马强出声问道。

    “啊？正是正是，只是可惜无法医治啊。”

    张盛有些感慨的说道，他以前的口臭还没这样严重，但年纪渐长后口臭已经越来越严重了，现在已经严重到必须含着鸡舌香才敢去找上官汇报。

    他也求李珰为他看过，但口臭这个疾病根本无法可医。

    “既然如此，明日你到李医师的医馆来，我帮你解除此烦恼吧。”

    马强神神秘秘的笑了一下，然后不再理想追问的张盛走到了前面。

    “这..李医师，难道是你有办法？”

    “老夫要是有办法，为何会现在都不帮你？难道你以为老夫的医心如此不堪吗？”

    李珰有些不开心的说道。

    “不敢，不敢...那是？”

    “还不明白？是马郎准备出手了，马郎也许不是仙师，却绝对是当世大才，你明日安心来就是了。”

    “啊，多谢，多谢！”

    张盛激动的不能自己，这口臭都让他连女人都无法亲近，要是能解决，真的是什么都愿意啊。

    毕竟亲到一半，对方吐出来这件事也挺煞风景的。

    马强来到府外，吕安和郭金正等在外面，看到马强出来急忙迎了上来。

    “马郎你出来就好了，那刘大人没有为难你吧。”

    “没啥，对了，吕叔父有句话说的是真对啊。”

    “什么话？”

    “这个刘大人，不仅仅贪婪，还很无耻”

    回到酒舍，大松村众人自然是一番询问，尤其是之前吕青橙回来将马强斗程志远的事情说了一遍，众人看他的眼神又多了一分仰慕，而刚刚酒醒的鲜于两兄弟也出来和大松村众人见了面，算是互相认识了。

    回到床上，马强重新复盘了今天，今天一天的时间发生了太多的事情，现在鲜于两兄弟短时间应该会保护自己的安全，太平道的事情还有十天的时间，自己要一边做准备一边抓紧把牙刷、牙膏等物推销出去。

    从村子里带出来的钱已经没剩下多少了，今日又和鲜于两兄弟大吃大喝了一顿，吕安嘴里没说，那心疼的样子马强是看得出来的。

    想着乱七八糟的事情，马强慢慢进入了梦乡。

    ——次日

    “小童，不知道马仙师来了吗？”

    天才蒙蒙亮，李珰的小童刚刚打开医馆的门就看到张盛的脸，张盛的眼睛上还隐隐约约有些发黑，看样子似乎是一夜都没怎么睡。

    “张盛县尉，你怎么这么早就来了，小马哥还没来呢，要不你进来吃点早饭？”

    “这个多不好...算了算了。”

    张盛想了想，觉得自己应该多表达一些自己诚意，毕竟对方可是仙师啊，虽然昨天马强再三强调自己不是仙师，甚至还让刘太守拂袖而去，可仔细想想，那刘太守明显是没有诚意嘛，什么都不付出就想要点石成金，亏他想的出来。

    看自己，在马仙师面前恭恭敬敬的，这不来好处了吗，仙师愿意为自己治口臭了，等这口臭一好，自己非得找个小娘子好好耍耍，不对，一个不行，最少得来两，一个在前面，一个在后面帮忙推，那才是...

    想到美处，张盛口水都快流出来了。

    “呀，你这厮，站在这里乱笑什么？”一个大娘牵着一个孩子路过，看到张盛的样子差点吓了一跳，骂骂咧咧的带着孩子就快步离去。

    “你这老妇，要不是我今天有事，我非和你没完！”张盛被说的有些恼羞成怒的哼道。

    “没完什么啊？”

    “当然是...小仙师，你来了，我..我刚刚没说什么。”张盛看到马强带着数人走过来，急忙迎了上去，一把接过吕青橙手里的东西，他可是有眼力劲的，站在马强这么边上的女孩，就算不是那啥，迟早也会那啥。

    “小仙师，你吃过早饭了吗？要不去那边酒舍用点？”张盛一开口说话，哎呦喂，那威力，鲜于兄弟直接脸都绿了，吕青橙则是一蹦一丈多远，岳阳更是苦着脸来了一句“小马哥，我不饿了，我还有点饱，不对，我想吐...”

    马强刚刚已经做好了准备，屏住了呼吸，所以还好，安慰的说道“没事，吐吧，对于这样的患者，吐着吐着你就习惯了。”

    张盛顿时老脸通红的站在一边，不敢再说话。

    “你先别说话了，我说你点头或者摇头就行。”

    马强也算是怕了他了。

    “你是不是昨夜没睡，今日一大早就来到此处等候了。”

    点点头。

    “你平时饭后是否没有漱口的习惯？”

    迟疑了一下，点点头。

    “你肠胃如何，是否经常不舒服？”

    摇摇头。

    “你这口臭是否小时候没有，中年之后越来越严重。”

    拼命点头。

    马强回头对众人说道“这就是典型不刷牙后牙垢堆积成牙结石和扁桃腺结石导致的口臭，我们进去说吧。”

    马强现在在医馆外这一片也算是个小名人了，张盛更是县尉，城里很少有人不认识他，他们两在这一个问，一个点头的，立刻引起了不少人的关注。

    “这是在做什么呢？那小郎我好眼熟啊。”

    “能不眼熟吗？那不是昨日和程仙师斗法的那个小郎吗，对了，昨日我找了半天也没找到姜黄，你找到了吗”

    “我家也没这东西，但酒舍的张掌柜说他试过了，和那小郎说的一样，和碱水一碰就变红，和血水一样。”

    “这样啊，看来那小郎说的是真的，也不知道那小郎叫什么。”

    “你们说，张盛县尉找那小郎做什么？”

    “刚刚不是听到了吗，说口臭的事情呢，我看张盛县尉是想让那小郎帮他治他的口臭。”

    “就他那嘴巴，比我下面还臭，也有的救？”

    “那小郎可是能和程仙师斗法的人物，也是个小仙师，说不定呢，我们在外面等着看吧。”

