    第34章帮崽洗澡

    秦厌没想到都到了这个时辰了，骆雨还会过来看他。

    毕竟白日里和晚上的时候，骆雨已经来了好几次。

    对比起之前几乎是一日来看他一两次，今日这看望次数，的确算得上是多了。

    但他嘴角还未来得及弯起，看着正从浴桶内氤氲升起的水汽，立马涨红了一张面，不自然着声音，有些结巴地言道。

    “仙......仙女，你来了。”

    说这话时，少年忙将手里握着的皂角放在一旁的石凳上，努力想要将身子往浴水内钻。

    可这浴桶实在太小，他放的水也不是特别多，钻了好一会儿，还染着皂角沫的身子仍旧暴露在外面。

    骆雨看他这冷宫大殿连窗户都是破的，一直有冷风在往里面灌，便隔着屏幕，试着拖动起他搭在浴桶边上的湿帕子。

    “崽啊，在阿妈面前还害什么臊啊，赶紧洗完了起来吧。”

    秦厌正不知晓该如何是好的时候，便瞧见浴桶上的湿帕子凭空飞了起来，先是往浴桶内蘸了蘸水，等完全湿了，才去擦拭他脖颈处沾到的泡沫。

    明明他只能感觉到帕子的触感，却还是觉得有种在被骆雨用手在亲自擦洗的错觉。

    屏幕那头的骆雨没想到这游戏的体验感这么不错，还能自己动手给自家的崽洗澡，本来还有些疲惫的身子瞬间回了些状态。

    尽职地帮秦厌擦拭起身上的泡沫。

    秦厌眼看着这帕子还要继续往下去，耳根处的充血愈来愈严重，直接鼓起勇气抓住那张帕子，红着面嗡声道：“仙女，我......我想自己来可以吗？”

    屏幕那头的骆雨擦的正开心，根本没注意到她带着帕子来到了一个有些危险的地方。

    瞬间整张面也变为和秦厌一般无二的淡粉色，轻咳了下嗓子，撤回对帕子的操控。

    “当然是可以的，毕竟你阿妈我又不是什么魔鬼。”

    见她收手，秦厌才算松了一口气。

    浴水表面上还漂浮着不少泡沐和水雾，足以将浴水下的风景全都遮挡住，因而他也并不怕被看到。

    直接大方地继续清洗起身子。

    骆雨就这么继续看着他的动作，心想下一步，应当便是美少年出浴图了吧。

    她现世只顾得忙着搞钱，恋爱这东西碰都没碰过，唯一见到的男人的胴体，也是在电视剧或者电影上。

    这会儿她自己培养的崽要出浴了，她心下念着罪过罪过，捂着双眼的柔荑却还是出卖了她的心思，露出一点指缝去窥屏。

    咳，食色者，性也。

    她承认，她对美色的抵御力有那么亿点点弱。

    随着秦厌的起身，骆雨连呼吸都快要停住，不敢大喘气。

    然，下一刻，少年却红着面庞从一旁木凳上取下衣衫，直接以迅雷不及掩耳之势绕上了他腰间，罩住了他身下。

    骆·苍蝇搓手·雨：痴女笑容龟裂JPG。

    少顷的沉默过后，浴桶内的少女沉沉叹了口气。

    罢了罢了，这也变相说明她家崽防范意识好。

    像这种没几个人毛，没人在乎他死活的冷宫，万一有什么女采花大盗过来，以她家崽的防范意识，绝对是可以安全躲过一劫的。

    自我安慰过后，看着游戏时间还剩下最后一分钟，骆雨感觉自己的澡也泡的差不多了，便拉了拉秦厌右手小指。

    “崽啊，明天再见啦，阿妈先下线了。”

    秦厌系好腰间衣衫，本来还有些话想同骆雨说的。

    见她要走了，便只能暂且压下。

    “明日再见，仙女。”

    经过这几日，他大抵摸出了一个规则。

    那便是骆雨几乎每日都会过来找他，就是来找他的时间和频率不确定。

    等明日的时候，再问问她吧。

    少年用一旁搭在木架上的干帕子擦拭好身子，换上之前他惯常穿的黑色粗麻衣衫后，余光瞥见今日他只穿了半日不到的那套材质上等的靛蓝色长衫，眸光瞬间冷了下去。

    他大跨步走到那长衫前，看着长衫上被他用丝带勒的有些发皱的袖口，目露了些讽刺之意。

    “便是做戏，也不愿做的更用心些......”

    呢喃间，秦厌带着长衫走到冷宫大殿角落处置放着的几盆干枯死的盆栽处，将它们搬了起来。

    盆栽下是一块木板，木板下还带着一块破布。

    破布下，则是一个挖好的小洞。

    好几套样式和颜色相同，只是在大小上不一，叠得整齐的衣衫静静躺在小洞内。

    少年面无表情将手里那套没怎么弄脏的衣衫折叠好，丢了进去。

    想起明日又是那个虚伪的女人过来看他的日子，只觉得一阵烦躁。

    “喵呜......”

    猫叫声将秦厌的思绪从沉思中带回，他看向正仰着猫脸，只能看清一双猫眼的小黑猫，知晓它应当是饿了，在找他讨吃的。

    大概是因为这猫是骆雨让他养下的，如今看着这猫，他总感觉在某些程度上也像是看见了她。

    这让他有些烦躁的心静了静，重新盖上木板，用花盆压好后，起身去给它喂起他晚上剩下的一些膳食。

    倒好膳食在一片大叶子上，秦厌看着狼吞虎咽吃着东西的小猫，喃喃言道：“吃吧，你过的好，我才能让仙女看到一些价值。”

    今日他在国子监说的那些挽留骆雨的话，虽极为苍白，却也都是事实。

    如今的他的确十分无用，连想要留住她，都需要靠一只猫。

    继续留在冷宫里，这种情况定然不会得到改善。

    他这才想着去国子监的练武场找一找趁手的兵器，靠着骆雨给的武学典籍练好武，首先能做到自保。

    再之后，便是离开冷宫，重新获得他那个身为国主的父亲的关注。

    一步一步走到最高点后，他再去和骆雨相处，相信就能不再如此被动。

    只是做到自保不难，难的是，如何离开冷宫，过上属于正常皇子的生活。

    这个难题，直至第二日，随着作为他生母平诗兰的到来，得到了解答。

    今日是个阴天，明明已经到了巳时左右，这天色瞧上去却还像是未亮一般，像是蒙上了一层黑布。

    “皇贵妃娘娘，您当心脚下。”

    领路的太监狗腿着声音，一边出声提醒着平诗兰，一边用浮尘扫着石子路上落着的落叶。

    ?  ?骆雨：母爱变质进行中.....

    ?  

    ????  

    (本章完)

