    送走那位王室骑士团副团长之后，宽敞的会客室中变得安静下来。

    高文坐在自己的位置上陷入了短暂的思索，琥珀的身影则渐渐自空气中浮现，这个半精灵看了高文一眼，一脸好奇：“竟然是那个威尔士·摩恩的信？信上都说什么了？”

    高文抬起眼皮：“你之前还真没偷看么？”

    琥珀一叉腰理直气壮：“当然啊，偷看别人的信那么不道德的事儿我能干？”

    这个成天偷鸡摸狗又怂又跳的货竟然在莫名其妙的地方还挺讲道德？

    高文摇了摇头：“你还是先别知道了。”

    “嘁，不说就不说，”琥珀撇了撇嘴，身影渐渐在空气中消散，“我去盯着那帮特使了，你继续发呆吧。”

    随着琥珀的气息渐渐从房间中消散，高文只是轻声发出一声叹息：“最终，看穿这片泥潭的人竟然是他……”

    王都的特使并没有在塞西尔城停留太久。

    说到底，这些使者来这里的象征意义也是更大于实际意义——精灵信使已经完成了所有信息的传递，而高文本人更从一开始便是主张警惕废土、巩固边疆的第一人，关于修护增补宏伟之墙一事，只要北方诸领筹备好了物资，在高文这里就没有任何需要谈判与交涉的，圣苏尼尔派一批使者过来，更多的只是为了走个流程而已。

    第二日下午，所有书信与待办事项都交接完毕，科恩·罗伦所带领的使者团便重新乘上内河快速客船“破浪者号”，离开了塞西尔城。

    来也匆匆，去也匆匆。

    而圣苏尼尔与东境共同承诺、共同筹备的第一批物资，在丰收之月30日如期运抵白水河码头。

    六艘大型内河货船，满载着布匹、金属、油脂以及各类魔导材料，那满仓的货物让人不禁感慨安苏的贵族们总算是慷慨了一回——为了让吝啬的贵族们拿出这些压箱底的东西，维多利亚和埃德蒙恐怕用了不少手段。

    码头区卸货的栈桥上，琥珀看着那打包起来的魔导材料一箱一箱地被堆在地上，越堆越多，渐至堆积如山，她整个人都兴奋起来：“妈呀……这得值多少钱啊……”

    “这全都要用在屏障修复工程上，”高文看了眼睛放光的琥珀一眼，“一块砖都不准碰。”

    琥珀仿佛不敢相信般上下打量了高文一遍，语气中满是惊奇：“你真的要全部用在工程上？不打算扣下来点？这么多啊！而且也没人敢监督你，扣下来点也没人知道吧——你不是整天说领地要发展，资源不够用么？”

    “我并不是一切利益都要占的，”高文按了按琥珀的头发，“在宏伟之墙上偷工减料，那是给自己挖坟。”

    高文说完这句话便走开了，留在原地的琥珀则听到旁边瑞贝卡在自言自语：“祖先大人说的好有道理……”

    琥珀看了瑞贝卡一眼：“你祖先说什么你都觉得有道理。”

    瑞贝卡一脸正经：“不是，祖先在谈论跟挖坟有关的事情时显得格外有道理。”

    琥珀颇为敬佩地上下看了瑞贝卡两眼：“……怪不得你隔三差五就挨打。”

    而在另一边，高文找到了在码头边缘等着自己的赫蒂等人。

    “这批物资抵达之后，我就要出发前往废土了，”高文对赫蒂说道，“公国内政事务就交给你和政务厅负责，军事交于拜伦和菲利普，其余各部也都有各自的负责人和紧急预案，皆按照之前制定的发展规划就好。”

    “您真的要亲自去？”赫蒂咬了咬嘴唇，最后还是忍不住说道，“这其实没有必要……”

    “没有人比我更了解废土，而且我也想亲眼去确认一下宏伟之墙和废土的情况，”高文打断了赫蒂的话，他看着对方，脸上带出笑意，“怎么，没有信心？担心自己管理不好这一切？”

    如果是别人问同样的问题，那么最佳的答复毫无疑问是否定的，赫蒂将拿出她一如既往的成熟与镇定来回应一切对自身能力的质疑。

    但眼前这个人是自己的先祖，是塞西尔家族的支柱，是支撑、引领着这片土地从八百难民和一片帐篷一路走到今天的人，在他面前，自己的矜持与倔强都会被一眼看穿。

    “……确实有一些担心。”赫蒂轻轻点了点头。

    “你能做好，”高文拍了拍赫蒂的肩膀，“在塞西尔家族最没落的时候，是你一个人支撑着家族坚持了下来，而现如今，整个政务厅的运转也在你的管理下井井有条，你比你想象的更有能力。”

    赫蒂很想说当初她帮瑞贝卡治理的领地只不过是一片子爵领，而如今的塞西尔领却是整个南境公国，两者之间天差地别，但看着高文那隐含笑意的面容，她的心还是迅速安定下来。

    “我明白了，”她低下头，“我不会让您失望的。”

    “不要让人民失望就好，他们过上好日子不容易，”高文点了点头，“放心吧，我会沿途设立魔网中继装置，哪怕在废土边缘，我也会保持和领地这边的联络。另外，拓路者的修路工程已经完成大半，我们会有一条穿过黑森林的便捷公路，有现代化的车辆和道路，你很快就会发现那片看似遥远的废土其实和你也不是太远。”

    这一天是丰收之月30日，距收获节还有十五天。

    在两天的准备工作和人员调动之后，第一批送往南部的物资被装上了先进的魔导运输车，一支规模庞大的车队——塞西尔魔导工业的技术结晶——穿过了黑暗山脉中的要塞，并经南门堡垒出发，驶向刚铎废土的方向。

    高文亲自带领着这支队伍，除了随行的魔能战斗兵之外，索尔德林另带领了一支精锐钢铁游骑兵作为卫队一同出发，队伍会在不久后追上已经深入黑森林的拓路者们，并和拓路者工程队以及白骑士卫队汇合，车队携带的物资将用来修建黑森林边界的最后一座前进基地，再往前……

    便是废土边界，腐化平原。

    ……

    “开启闸门！！车队通行！！”

    伴随着大门控制员的喊声，魔导机械发出了低沉的轰鸣，沉重的齿轮和铰链牵引着同样沉重的钢铁大门缓缓打开，黑暗山脉南麓的山岩之间，一片覆盖着装甲和炮台的“岩壁”张开了它那武装到牙齿的门户，一辆接着一辆的大型运输车从中驶出，在运输车两旁和前后，还可以看到数辆覆盖着轻质装甲板、周围留有热能射线枪射击口、顶部固定着魔能水晶的“多功能战车”在护卫前行。

    在车队后端，则可以看到用拖拉机底盘牵引的数座魔导炮。

    伴随着阵阵笛声和引擎机械的轰鸣声，车队沿着硬质化的道路驶向黑森林的方向。

    黑森林边缘，一株格外高大的巨人木正静静地伫立在扭曲溃烂的植物丛中——这种有着“巨人”之名的树木动辄高达近百米，而在黑森林里，腐化疯狂的魔能更进一步促进了这些参天巨树的变异——它那狰狞的树冠向着四面八方伸展着，枯瘦弯曲的枝丫上看不到一片树叶，在浑浊的天空背景中，那树冠仿若一团干瘪的肢体，疯狂地指向天空。

    车队驶进黑森林了。

    巨人木的枝叶抖动起来，发出哗啦哗啦的声响，而在它最顶端的枝丫上，一团黑色的雾气突然凝聚起来，一只体型巨大、羽毛上沾染着溃烂血肉、一半颅骨外露的腐化乌鸦从雾气中浮现出来。

    乌鸦那漆黑的眼珠死死盯着车队的方向，从它腐烂的声带里突然传出了沙哑的人声：“高文·塞西尔已经离开他的领地……他亲自去宏伟之墙了。”

    随后乌鸦偏过头，似乎虚无中有什么东西正在和它对话，它侧耳聆听着，喉咙里继续发出声音：“北方更重要，北方更重要……我知道，我知道。我会继续盯着的，不过我只会远远地盯着……”

    乌鸦说着，再一次侧耳聆听起来，它似乎听到了什么令自己恼怒的内容，突然愤怒地拍击着翅膀：“你们问我为什么远远地盯着？！你们知不知道那些疯狂的塞西尔人有多危险！你们知不知道那些疯子又多可怕！！

    “你们知道他们是怎么修路的？你们知道他们是怎么‘探索’森林的？你们知道他们是怎么一路趟过那些陷阱和魔物巢穴的么！？

    “那帮疯子，满脑子只有毁灭冲动的塞西尔人，他们绝对是魔鬼在这个物质世界的投影，是恶魔和活火山苟合的产物——听着，多恩被炸死了，‘腐毒波尔’也被炸死了，还有他们驯养的十八只瘟疫兽和六只腐化莽兽，还有帕多尔，该死的，帕多尔只是想靠近观察一下，谁会知道塞西尔人轰炸了整片灌木丛——我只会远远地盯着，我要离那些疯子越远越好！哪怕是那些被深海潮声弄坏了脑子的风暴之子，都比那些塞西尔人冷静得多！！

    “如果你们有意见，那就派人来把我换掉吧——我宁可去血肉之渊服苦役……哦，该死！！”

    乌鸦连续不断的咒骂突然停了下来，“它”惊恐地看着远处那座覆盖着钢铁的堡垒外墙，看到它上层的数座炮台突然齐刷刷地转向了自己的方向。

    “那帮疯子可能发现我了！！”

    乌鸦惊呼着振翅飞走，而几乎是同时，连续不断的轰鸣声便打破了黑森林的死寂，撕破了混沌的天空和森林中的薄雾。

    大片大片的爆炸烟云笼罩了远方的腐化林地，南门堡垒内的火炮控制室内，大建筑师戈登认真看着全息投影上呈现出的景象，看着烟尘升起，看着大片林木灰飞烟灭。

    固定式要塞炮的威力果然惊人。

    负责操控炮台的机械军士汇报道：“上层防壁主要炮台全部顺利激活，上层II号炮塔需要校准。观测装置运转良好。”

    “好，记录数据，一小时后测试各级副炮。乔治，你带两个助手，去看一下II号炮塔具体什么情况。”

    有条不紊地安排着工作，戈登轻轻舒了口气。

    在最初开始建设南门堡垒的时候，他还很紧张和担忧，这片凶名在外的腐化地区令人恐惧，而当时大敞四开、几乎没有防备和遮挡的崩裂洞口更是令人寝食难安，但随着工程进行，南部防壁和炮塔安装就位，他最初的紧张和担忧已经完全消失了。

    确实如领主所说，黑森林虽然危险，但在塞西尔魔导工业的力量面前，也不过如此。

    “今天又是无事发生啊，”在旁边的另一个控制台前，一名机械军士感慨了起来，感慨的内容恰好也是戈登所想，“平平静静又一天。”

    “别放松警戒，”另一名机械军士提醒道，“黑森林里还是有魔物的，说不定就会有彻底疯狂的魔物来冲击要塞。”

    “放心，我可不会松懈。”

    军人的警惕性还真强啊。

    戈登心中不禁感叹，但同时又有些嘀咕——

    黑森林里的魔物……好像越来越少了……

