    “试探？”晚云讶道。

    “当下，封家已是风雨飘摇。”文谦道，“封良和封爽都知道，封义出事只是警告。圣上只须有人推一把，就会毫不留情地将封家上下全都抹掉。这个能推圣上一把的人，就是我们。”

    晚云若有所思，王阳便代为解释道：“圣上这回出手，想必让左仆射害怕了。他吃不准圣上的怒气何其盛，因而圣上吩咐的事情半点不敢怠慢，生怕再触怒他。所以昨日才出事，今日顾不上递拜帖，仓促来访。”

    文谦道：“那流言之事，封良其实甚是忐忑。他多番试探，圣上闭口不提，他也不知圣上究竟是听闻了此事还是不曾听闻。如今封义一死，倒是给他吃了一颗定心丸。圣上知道了，并且龙颜大怒，因而封良不敢在别的事上再造次。”

    晚云听罢，不由冷笑：“如此说来，圣上这回给自己出气，却无意中帮了我等的忙。可封良若想讨好圣上，难道不是该把钱财都准备得好好的，让我们无话可说，免得师父再到圣上面前告状？”

    “这便是他的老道之处。”文谦道，“他怕的是圣上，不是我们。封良虽生出了封爽和封义这样的儿子，可他行事比他们讲究得多。用于和市的钱财，任何人稍稍想一想就知道是巨资，绝非任何一位大臣能轻易拿得出来。你可想一想，若朝廷中有人有心要参他，见他随手就拿出了赔偿和市和仁济堂的钱，岂非就是遇到了最好的时机？当下这非常之时，装没钱哭一哭穷，把门面做一做，总是好说话一些。封良知道我们怕和市坏了，急需要这些钱来填坑，盼着他给钱，故而就算这钱收得麻烦，我们兴许也会应下。如此一来，对他更是有利无害。”

    晚云明白过来，不由有些感慨。

    “这封良，失去了至亲还想着算计。”她说，“只是算计错了人。师父也是见惯了世面的，怎会连这点小心思也觉察不出？”

    “故而我说他不过是试探，并非存有多大的决心。”文谦道，“我察觉了便察觉了，察觉不了则更好，对他没有坏处。”

    王阳道：“他或许在想，师父就算察觉了，或许会碍于左仆射的情面忍了去。毕竟封爽已经告罪，又当真赔了些东西，若再要求就有些不识趣了。”

    晚云了然，原来一进来就先让封爽赔罪，也是有讲究的。可文谦竟然如此不领情，受了他的礼，又要他给姜吾道赔罪，还非要封良给现钱。

    想着这些，她心情忽而好了些。

    恶人自有恶人磨。

    仁济堂帮着皇帝做不见光的勾当，自然并非好事。但也是因此，仁济堂并非任人宰割，能让封良这样的权臣碰一鼻子灰。

    “可话说回来，此事，其实是圣上在给仁济堂撑腰。”她想了想，又道，“圣上是个锱铢必较的人，想必好的坏的都算计的一清二楚，不愿意吃亏，自然一点好处也不愿意多给。此事，仁济堂承了他的恩典，该不会将来还要还回去？”

    文谦微微抬眉，晚云这话倒是有几分透彻。

    他心中有些欣慰，摇摇头：“仁济堂也为他做了事，两边扯平，何言恩典。”

    晚云知道他指的是封义的性命，应一声。

    “封义之事，师父没提前跟你招呼，你可怪师父？”文谦忽而问道。

    晚云眨眨眼：“师父不和我招呼又不是头一回。当年我初入师门之时，不敢看那些医治断手断脚的场面，哪次不是被师父临时拉去看才长了见识？我早就习惯了。只怕师父若早早与我招呼，我才更是心惊胆战。”

    文谦笑了笑。

    晚云看着他疲惫的模样，不由皱起眉头：“我只是觉得，圣上着实无情。师父要管着堂中事务，还要替圣上去做这等事，他为仁济堂扫清障碍，莫非不是应当的？到头来，成了师父和封良互相扯皮，他只高高在上看着，仿佛事不关己。”

    “若非如此，他如何当得皇帝？”文谦淡淡道，神色严肃，“这些事，你不必去管。我让你到京中来，是为了让你帮帮姜师叔，让你知道暗桩之事，亦是为了让你知道何事可做，何事不可做，而非要你纠缠其中。日后我和你师兄不在，遇到事，要多多与你姜师叔商议，不可妄为，知道么？”

    这话，晚云已是听得耳朵生茧，应一声。

    王阳在一旁听着，随即岔开话头，问起昨日文谦去找建宁候之事。

    “建宁候可说了是否帮忙？”他问。

    “难。”文谦道，“尚善堂如今在侯夫人张氏的母家表兄名下，建宁候一心只在家安心收利钱，不必插手也不想插手买卖。他的意思，最多当个和事老，将我与主事者见面，凑在一起聊上几句。”

    王阳随文谦奔走多年，早就习惯了这等伎俩，于是道：“尚善堂知道我们没有了存货，四处求药材，不趁机哄抬市价顺手讹诈一把便好了，怎会帮我们？此事，若是建宁候不表态，便是默许了这等行径，尚善堂得了首肯，也必定有恃无恐。那什么见面，师父不去也罢，不但浪费了工夫，还叫他们得意了去。”

    “我自是不打算去。”文谦说罢，却看向晚云，“建宁候还提起你，说你前阵子在扶风遇见梁将军和梁将军的妹妹？把人家气的不浅。”

    晚云想起那梁慧，脸上露出不快之色。

    她向文谦说起当日去尚善堂抓药的事，道：“我还以为尚善堂的人之所以趾高气昂，必定藏了什么绝活，原来只不过是仗势欺人。论起医术，不过如此。梁慧还说自己师从太医，姜师叔也是太医，她这么说，岂非也丢了姜师叔的脸？”

    文谦笑了笑：“没有比试，哪里知道自己的不足。女子从医本是少数，更不不必说梁慧那般侯府闺秀。她在京师的女郎中里已经是佼佼者，小有名气，人人捧着。你日后要常在京师行走，若是见面了还是要客气些。我们和尚善堂的事都在生意上，做人归做人，不必讲究一时意气，逞口舌之能。”

