    北荒洲上空，三道流光划过。

    纳兰嫣依偎在丽无双的怀里面，旁边则是身着兽皮大衣的楚远山。

    一番不打不相识后，这三个人这几天一直在寻找神庭之主的下落。

    半空中，下方的风景一览无余，纳兰嫣指着下方的大阳镇，缓缓说道：

    “无双哥哥，那里好像是方圆几里最强大的宗门，我下去问问他们顺便歇一歇好不好呀？”

    纳兰嫣本以为有了楚远山加入之后，他们能够迅速找到神庭之主的位置。

    可没想到和楚远山一番交谈下来，他们发现，这楚远山知道得比他们还少。

    要不是看上楚远山神王的实力，纳兰嫣早就让丽无双和他分道扬镳了。

    而丽无双对纳兰嫣向来是有求必应，活生生一条舔狗。

    听到纳兰嫣的话之后，随意朝下方瞟了一眼，在纳兰嫣脸上吧唧一口后就说道：

    “好，宝，我听你的。”

    而与他们相处几天，楚远山对他们这种卿卿我我的行为已经见怪不怪了。

    本来他是打算自己实力恢复过后就对丽无双他们下手。

    但发现他们知道神庭之主的信息比自己还多之后，就留着他们，想要找到他们的信息来源。

    听到丽无双和纳兰嫣的话之后，楚远山也是冷哼一声，表示同意。

    来到天元大陆以后，楚远山先是被淦天雷他们暴揍，又是和丽无双他们四处搜寻神庭之主。

    也还没怎么好好休息过，只不过这大阳镇留给他的印象实在是不怎么好。

    看到互相之间都没有意见之后，三人就身形一闪，出现在大阳宗之内。

    此时，大阳真人正在自己的房间里面观摩萧长天给予他的字画。

    感悟画中意境，已经成为大阳真人的日常。

    砰！砰！砰！

    突然，房门传来一阵阵敲打声，接着一道着急的声音就传了进来。

    “掌门，不好了，外面突然来了三个人，嘟囔着要找你，已经有好几个弟子被他们打伤了。”

    听到门内弟子被打伤了，大阳真人立刻从床上站了起来。

    打开房门，就对着这个气喘吁吁的大阳宗弟子说道：

    “他们现在在哪，带我过去。”

    于此同时，大阳殿，丽无双手里拿着一根鞭子，时不时对着倒在自己面前的大阳宗弟子抽打几下。

    这鞭子是前阵子打劫神君时候所获得的。

    啪！又是一鞭子打在一名大阳宗弟子的背上，那大阳宗弟子后背顿时就出现一道血迹。

    “一个小小的大阳宗，掌门居然不出来迎接我，我倒要看看，他什么时候出来。”

    丽无双随意地抽打着大阳宗弟子，嘴里不满地说道。

    在刚刚一番拷问下来，他也知道大阳真人的修为不过是圣王。

    一个小小的圣王，居然不出来迎接自己，这些弟子还跟自己说掌门在歇息，需要禀告。

    要知道神君都被自己打劫后还毕恭毕敬的呢。

    接着，大阳真人的声音就从大门外传了进来。

    “住手！”

    大阳真人带着身后的弟子刚走进大殿，看到弟子身上都是伤势的大阳宗弟子，当下也是大怒，手指着丽无双他们，喝道：

    “如此欺辱我大阳宗，你们找死！”

    听到大阳真人暴怒的声音，纳兰嫣一下子就跑到丽无双的怀里，抬头对着他娇滴滴地说道：

    “无双哥哥，这老头凶人家，人家好怕怕。”

    听到纳兰嫣这般娇滴滴的声音，跟着大阳真人后面的大阳宗弟子身形不由颤动一下，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    而丽无双听到纳兰嫣的话，手搂紧她后，就对着她柔声说道：

    “宝，有我在，一个不知死活的圣王而已，无双哥哥这就帮你教训他。”

    看到怀里的纳兰嫣点头之后，丽无双就挥动着手中的长鞭。

    一股强横的气息就对着大阳真人他们吹了过去。

    大阳真人身后的弟子更是身形站不稳，一屁股坐在地上。

    “嗯，这个气息，是神王？”

    大阳真人手挡在自己的脸前，有些震惊地说道。

    “哈哈哈，没想到你还知道神王，看来你的眼界还是挺开阔的嘛。”

    丽无双对着大阳真人哈哈大笑，接着就对着他冰冷地说道：

    “既然知道神王，那你还不赶紧跪下来道歉。”

    哼，大阳真人冷哼一声，袖袍一挥，手就往自己的兜里伸去。

    确实按照常理，他一个圣王见到神王应该跪下来俯首称臣。

    但是他有前辈给予的南明离火图，自从有它之后，打架还没输过呢。

    手在自己的兜里捣鼓一番，又翻了翻自己的空间戒指，大阳真人心里一沉。

    糟糕，刚刚来得匆忙，南明离火图还留在自己的房间里。

    一旁的丽无双看到大阳真人听到自己的话后没有跪下来，反而在自己身上到处摸索。

    心中不由一怒，手中的长鞭就对着大阳真人抽了过去。

    啪！长鞭打在大阳真人的身上，大阳真人的身体如同断线风筝一样往殿外飞了出去。

    “哇，无双哥哥好棒！”

    看到被抽飞的大阳真人，纳兰嫣也是对着丽无双柔声说道。

    楚远山则是一直坐在大殿的一张椅子上面，自始至终没有参与任何话题。

    大阳殿外，大阳真人倒在地上，嘴里还留着鲜血，手捂着自己的胸口，看着从大殿里面缓缓走出来的丽无双和纳兰嫣。

    该死，必须赶快拿到南明离火图，不然恐怕见不到明天的太阳了。

    大阳真人在心里思索一番，就要从地上站起来往自己的房间走去。

    “宝贝，你看，他现在像不像一个跳梁小丑呢？”

    丽无双手指着大阳真人一瘸一拐的样子，对着怀里的纳兰嫣说道。

    “哎呀，你真坏！”

    接着，纳兰嫣的娇笑声就从怀里传了出来。

    ......

    在通往大阳宗的小道上面，伏天正挠着自己的后脑勺，思考着萧长天对他说的话。

    “到大阳宗附近走走，说不定就有收获？”

    一路上，伏天不知道自言自语说了多少遍。

    接着就感受到从大阳宗里面传了出来的气息波动。

    “嗯？大阳宗是有什么事情发生吗？”

    伏天抬头看着前方大阳宗的建筑。

    “难道这就是师尊让我过来的原因？”

    嘴里有些兴奋地说了一句，伏天就加快了自己前往大阳宗的步伐。

