    看到季攸宁答应，余惊鹊松了口气。

    他还真的怕季攸宁不答应，余惊鹊也不能强行的去保护，不配合的话，两人起不到好的作用，反而还会造成影响。

    好在季攸宁现在答应下来。

    “放心，我会保护好你的。”余惊鹊的这句话，说的可不是玩笑话。

    他是无比认真，而且无比郑重的说了这么一句话。

    季攸宁听到余惊鹊的话，笑着说道：“我知道的。”

    剑持拓海和何斯谅这里的阴谋诡计，这一刻余惊鹊有了应付的信心。

    只要季攸宁让保护，两人合作，就算是遇到麻烦，也可以想办法过关。

    晚上睡的还不错，第二天醒来去特务科，余惊鹊心里一直思考的一个问题就是，自己要不要将何斯谅给自己说的话，告诉蔡望津？

    告诉有告诉的好处，也有告诉的坏处。

    好处自然就是让蔡望津更加信任你。

    之前因为火车站的事情，蔡望津怀疑余惊鹊，如果将这件事情说出去，说不定可以将这个怀疑，打消一部分。

    但是告诉的坏处就是，蔡望津可能也会盯着纸鸢，如果蔡望津也盯上季攸宁的话，岂不是更加麻烦？

    所以在走到特务科之后，余惊鹊心里就有了决定，那就是不告诉蔡望津了。

    反正告诉蔡望津，也不是打消所有怀疑，只是打消一部分的怀疑。

    既然还是怀疑，不如不告诉，先保证季攸宁这里的安全。

    至于昨天和何斯谅的谈话，在余惊鹊看来，何斯谅也不会告诉剑持拓海，因为他没有必要说。

    何斯谅的态度，就是和剑持拓海合作，并不是因为自己要站在剑持拓海这里，而是说为了抓纸鸢。

    这就是何斯谅表现出来的态度，既然是这个态度，当然不会去和剑持拓海说这些了。

    这件事情，余惊鹊也打算烂在心里。

    只是他想要和韩宸见一面，因为事情关系到了纸鸢，关系到了季攸宁，余惊鹊认为有必要说一声。

    说一声，其实就是让军统心里明白，纸鸢可能被怀疑，可能会很危险。

    一些不必要的任务，就不要交给纸鸢去做了。

    这是余惊鹊的目的。

    而且之前，韩宸也想要见面，是余惊鹊担心被发现，就给拒绝了。

    这一次余惊鹊主动要韩宸见面。

    晚上在老地方见面，余惊鹊没有等韩宸说话，先将自己探听到关于纸鸢的消息说了出来。

    牵扯到纸鸢，韩宸还是很认真的，问道：“你是说，何斯谅和剑持拓海，有纸鸢的消息？”

    “具体的我不清楚，剑持拓海和何斯谅都不会说出来，只是得到了消息而已。”余惊鹊说道。

    韩宸不会觉得余惊鹊的消息不够。

    因为既然牵扯到了纸鸢，你当然是有消息就要汇报给军统，难道要等到纸鸢都出事了，你再汇报吗？

    虽然余惊鹊这里的消息不准确，也不具体，但是韩宸还是说道：“你多注意一下，如果有新的消息，一定要第一时间告诉我。”

    “纸鸢呢？”余惊鹊问道。

    “我会让组织提醒他小心的。”韩宸说道。

    这和余惊鹊的猜测一样，军统不会停掉纸鸢的工作，但是却会更加小心。

    一些无关紧要的工作，也不会交给纸鸢去做。

    目的已经达到，余惊鹊就没有继续说纸鸢的事情，免得多说多错，让韩宸有所怀疑。

    余惊鹊转而问道：“你上一次找我，有什么事情吗？”

    回忆起之前的事情，韩宸说道：“没事，就是想说，你爹离开冰城之前，见了我一面。”

    “见你？”

    “我爹能见你吗？”余惊鹊问道。

    余默笙和韩宸显然是不相干的两条线，就算是他们之前彼此知道身份，也不可能见面的。

    因为他们现在的工作，是不交叉的。

    所以余惊鹊对于余默笙去见韩宸，有些疑惑。

    韩宸回答说道：“当然不能见我了，但是你爹却要见面。”

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “为什么？”

    “还不是因为你小子。”韩宸没好气的说道。

    “因为我？”余惊鹊确实有点诧异，他没有想到，余默笙会因为自己去找韩宸。

    韩宸说道：“你爹问我，你到底是什么身份，还问我，是不是接触过你？”

    “我爹问你？”余惊鹊知道，余默笙怀疑了自己。

    而且在家里，余默笙也试探过余惊鹊，但是他却有想到，余默笙会怀疑到韩宸头上。

    这怀疑的是不是太准了一点？

    看出来了余惊鹊的疑惑，韩宸说道：“你爹不知道我是什么时候见的你，他还以为是我来了冰城之后，去了警察厅，才有机会接触你。”

    “你爹以为是我拉你进的军统，而且时间不长。”

    听到韩宸这样解释，余惊鹊就明白了。

    余默笙盯上韩宸，只是因为韩宸也在警察厅，和余惊鹊离得近。

    而且韩宸还知道余默笙的身份，那么对余惊鹊下手，说的过去。

    余惊鹊问道：“你怎么回答的？”

    “我还能怎么回答？”

    “我难道还能承认吗？”

    “自然是一口否定，说没有接触过你。”韩宸摇着头说道。

    听到韩宸的话，余惊鹊笑着说道：“你就不担心哪一天我爹知道了，你到时候怎么解释？”

    “到时候再说呗，总比现在知道好吧。”韩宸觉得头疼。

    当时余默笙过来质问的时候，韩宸还以为余默笙是知道什么了。

    因为余默笙不是来询问的，而是来质问的。

    有一种兴师问罪的感觉，好像余默笙早就知道了一切一样，好像余惊鹊在家里已经承认了一样。

    但是好在韩宸也是老江湖，不至于被余默笙给诈出来，硬生生挺了过去。

    “没承认就行。”余惊鹊说道。

    “你小子让你爹怀疑上了。”韩宸叹了口气说道。

    “你好意思说我，火车站如果我不出手，你能好端端的站在这里说这些吗？”

    “比起来让我爹怀疑，把你暴露出去，和被特务科抓到我们的人，调查出来一系列线索，你选吧。”

    余惊鹊的话，让韩宸怎么选择啊。

    韩宸只能低声说道：“当然是现在更好。”

    “那不就行了。”余惊鹊说道。

    “好是好，可是你要撑住啊，千万不要让你爹知道，不然他可是要和我拼老命。”韩宸显得担心的说道。

    “行了，我知道了，看你胆小的样子。”余惊鹊嘲讽了韩宸一句。

    韩宸也不生气，只是说道：“你懂什么，该胆子小的时候，就要胆子小。”

    