    酆都殿内，杨玄脸色平静。

    下方十殿阎王皆浑身阴气蒸腾，他们心中骇然。

    难道连十大阴帅都要被镇压在五行山之下吗？

    他们可都是大罗金仙境界啊。

    之前那几个这百年来也突破破了。

    若是连他们都镇压了，那三界就是要动真格了。

    “酆都帝，现在怎么办？”秦广王问道。

    “我去见一下平心娘娘，你们不要轻举妄动。”说着，杨玄身影一闪，消失在酆都殿内。

    十殿阎王脸色凝重，他们彼此对视，皆看到了彼此眼中的震惊。

    此时，五行山之下，阴气缭绕。

    此地形成一个浩大的阵法，一位位阴灵被镇压在五行山之下。

    他们挣扎，但却难以摆脱五行山。

    此时的五行山格高大，山体发光，有金光冲霄。

    滔天佛光在五行山之上形成一个巨大的佛像，盘坐在虚空中。

    此时，五行山四周，有滔天引起袭来。

    十道身影瞬间便到了五行山之外的虚空中。

    前来之人正是十大阴帅。

    他们望着五行山下镇压的那些阴灵，不禁脸色微变，紧接着则是有怒意汹涌。

    “秃驴，竟敢如此对待我地府鬼差。”此时，黑鬼王嘶吼。

    说着，压一掌挥出，向着五行山轰去。

    翁！

    滔天阴气弥漫而出，但根本难以撼动五行山丝毫。

    其上有恐怖的纹路弥漫，似有佛为隐现，加持其上。

    “十位，既然来了，也感受一下五行山的威力吧。”此时，有浩瀚的声音自四面八法传来。

    “谁？”范无救大喝。

    “阿弥陀佛，十位施主，请！”

    此时，四周有十几位佛陀出现，他们个个金光璀璨，宝相庄严，满脸微笑的望着十大阴帅。

    十人脸色一变，皆满脸忌惮。

    这十几位佛陀皆强大绝伦，佛法高深。

    面对他们，十大阴帅并没有底气。

    “镇！”

    此时，有恐怖的波动弥漫而出，滔天佛光冲霄，化为一个巨大的金色手掌向着十位阴帅镇压而下。

    十几位佛陀同时出手，自然威能滔天。

    那金色手掌遮蔽天日，向着十大阴帅轰鸣而下。

    十人脸色凝重，他们望向虚空中镇压而下的金色手掌，轰然爆发。

    “来！”十大阴帅大喝，同时向着虚空中挥掌。

    轰隆隆！

    虚空轰鸣，漫天力量溢散，周围的空间都湮灭了。

    四周皆震，山脉摇晃，盛世骇人。

    虽然十大阴帅很强，但面对这十几位佛陀合力拍下的恐怖一掌，他们艰难无比。

    金色手掌缓缓压下，他们的身影在缓缓下沉。

    再加上五行山之上那些金色佛文加持。

    十大阴帅顶不住了。

    “阴帅！”

    山下，众多小鬼悲呼。

    他们没想到就连十大阴帅竟然也难以逃离佛门的魔掌。

    嘭！

    终于，十大阴帅被镇压了。

    一股滔天力量降临，直接将他们封在了五行山之下。

    五行山发光，其上有恐怖的波动弥漫而出。

    十大阴帅挣扎，但却没有丝毫想过。

    “哼！佛门秃驴都该死。”黑鬼王低沉道。

    “他奶奶的，我若是能出去，日后见到佛门秃驴，见一个勾一个。”范无救嗷嗷大叫。

    “这五行山是我佛炼化而出，用来镇压那猴子的，你们想跑根本不可能，除非有那猴子的实力。”

    此时，虚空中一位佛陀开口道。

    闻言，十人脸色一变。

    那只猴子他们听说过，天赋异禀，强大绝伦，曾将天庭都闹得个天翻地覆。

    后来虽然被天庭抓住，但依然逃了。

    最后更是与杨玄称兄道弟。

    他很强大，当时若不是杨玄出手，他们根本就不可能将他的魂勾进地府。

    拿他们跟猴子比。

    他们不行。

    “秃驴，别得意，早晚有一天，我会将你后继地府，让你尝尝地府刑罚的滋味。”范无救大喝道。

    “阿弥陀佛，施主，你杀心太重，需要度化了。”

    “你敢！”范无救吓了一跳，赶紧施法封闭了自己的心神。

    此时，太阴山之上，杨玄满脸恭敬的望着面前的那位女子。

    女子清冷，面容绝美，身姿傲人，宛如世间之巅的仙子，冷艳绝美。

    “娘娘！”杨玄开口。

    “这是我地府之劫，也是你杨玄之劫。”平心娘娘开口道。

    “娘娘已经知道了？”杨玄脸色一怔，开口问道。

    “三界之事，并不复杂，无非就是恩恩怨怨，气运之争。”

    平心娘娘开口，他望向杨玄，缓缓道：“不管任何阴谋诡异，到最后都是为了气运。”

    “这么说，你明白吗？”

    杨玄心中不平静，他望向平心娘娘，恭敬道：“弟子明白。”

    “有劫难，就证明你的存在严重影响了某些人的既得利益。”

    “他们的目的难以达成，便会想法设法来对付你。”

    闻言，杨玄心中一震，平心娘娘看得很清楚。

    “此次事件，他们对付的不是地府，而是你。”

    平心娘娘面色清冷，她望向杨玄，道：“所以，你若出去，必定会上了他们的当。”

    “但底子若不出去，我地府唯恐瘫痪，功德气运流逝。”

    “所以，你必须出去，这是你的劫难。”

    “若是准圣出手，当如何？”

    此时，杨玄最怕的，还是准圣层次的强者，一旦他们出手，自己绝对不可能胜出。

    “那便让他们出手。”平心娘娘脸色平静，清冷道。

    杨玄心中不解，但不知为何，有了平心娘娘此话，他心中竟然出奇的安静了。

    “娘娘，弟子遵命。”杨玄向平心娘娘施礼，随后转身离去。

    “娘娘，我这就进入阳间，暗中保护杨玄。”

    杨玄走后，冥河老祖的身影出现在太阴山之上。

    “不必，他的路，有他自己走。”平心娘娘说道。

    闻言，冥河老祖大惊失色。

    他眼皮直跳，猛然望向平心娘娘，急促道：“娘娘，你这不是要害死他吗？”

    “三界准圣虽然不多，但也有双手之数，他这样进入三界，怕是要羊入虎口啊。”

    “毕竟这小子比我还会得罪人，整个三界差不多被他得罪了个遍。”冥河老祖激动道。

    “这是他的路，别人插不了手。”平心娘娘无动于衷。

    “若此时帮他，日后又如何？等他面对真正的大敌，谁又帮得了他？”

    闻言，冥河老祖脸色一变。

    “娘娘，真正的大敌，是什么意思？难道三界还不是他真正的大敌？”冥河老祖疑惑道。

    “这一切不会太远了。”

    平心娘娘望向冥河，道：“你第三尸还不能斩下吗？”

    闻言，冥河老祖老脸一红，道：“还没有头绪。”

    “佛门与天庭背后的圣人当真是可恶至极，若不是他们，我当年也有可能功德成圣。”

    “这是你的劫，一切都是命数。”平心娘娘缓缓道。

    “当年我兄妹十二人，以为已经天上地下无敌。

    到后来还不是堙灭在历史长河中。

    滔滔洪荒，任何人都只不过是这漫长的时间长河中的一朵浪花。

    或许会刹那璀璨，但最后终究要归于历史长河中。”

    平心娘娘缓缓道：“所以，得之我幸，失之我命，没有什么是可以强求的。”

    冥河老祖沉默，他心中豁然开朗。

    平心娘娘所说虽然很平常，但其中似乎蕴含着一种大道哲理，让人心中有种开明的感觉。

    只是这一瞬间，他便对第三尸有了感悟。

    他这一生，经历的太多，一直放不下过去的执念。

    当年若不是几位圣人暗中操作，他真的有可能功德成圣。

    这是他心中的劫，一直难以忘怀。

    今日被平心娘娘点化，让他有种豁然开朗的感觉。

    他知道，他找到了第三尸的方向，那便是当年的心结。

    只要斩了过去，他便能够成圣。

    有了方向，便等于成功了一半。

    “娘娘，受教了。”

    冥河老祖想平心娘娘行大礼，深深一拜。

    “不必多礼。”平心娘娘摆了摆手。

    “这一切都是你的命数，水到自然渠成。”

    太阴山之上，平心娘娘脸色平静，没有丝毫波澜。

    她眸光深邃，其内有轮回缠绕。

    她似乎隔着时空，看到了五行山之上的场景。

    “杨玄，希望你快点成长起来，我撑得好累。”

    此时此刻，平心娘娘竟然叹了口气，似乎有种难以言表的磨难。

    此时，东胜神洲，桃芷山。

    一座巨大的鬼门关屹立其上。

    鬼门关之上，阴气缭绕，波动强类，威能无匹。

    杨玄自鬼门关内缓缓走出。

    “我等参见酆都帝。”此时，两位鬼帝身形一闪，出现在杨玄面前。

    杨玄点头，道：“二位鬼帝不必客气。”

    “你二人镇守在此地，任何人都不得出入鬼门关。”

    “遵命！”两人低沉道。

    “酆都帝，要不要我们帮忙？”

    “不用，准圣之下，我自无惧，若是来了准圣，就算你二人帮忙，也没有什么意义。”

    闻言，两人点了点头。

    随后，杨玄离去了，向着五行山的方向急速而去。

    如今的他早已经达到了大罗金仙，速度自然不能与之前同日而语，没过多久，他便到了五行山。

    望着那巍峨发光的山脉，杨玄脸色阴沉下来。

    五行山之下，十大阴帅自然感觉到了杨玄的气息。

    他们皆脸色凝重。

    被关在此地之后，他们明白了，三界如此兴师动众，为的就是要引杨玄出来。

    此次杨玄出来，已经进了三界的圈套。

    “酆都帝，不要过来，赶紧走。”

    五行山之下，十大阴帅激烈嘶吼。

    杨玄脸色平静，他立于五行山之外的虚空中，双目中有阴气蒸腾，静静地望着五行山。

    “既然来了，岂能让你离去。”

    就在此时，四周有佛门身影浮现。

    十几位佛陀现身，望向杨玄。

    杨玄目光冷冽，他浑身波动强烈，望向四周那些佛陀，双目中散发慑人光芒。

    “只有你们吗？”杨玄开口，声音中透着一丝冰冷。

    “哼！杨玄，你终于出来了，你毁我佛门大计，我等岂能留你。”一位佛陀浑身发光，澎湃的金光弥漫虚空中。

    “既然如此，那边来吧。”杨玄冷哼，周中黑芒一闪，一面招魂幡出现在他手中。

    招魂幡之上，万鬼咆哮，威能无匹。

    “杨玄，受伏！”十几位佛陀大喝，滔天金光绽放，向着杨玄弥漫而去。

    杨玄冷哼，他手中招魂幡猛然挥出，一股恐怖的波动席卷而出。

    直接向着那十几位佛陀轰去。

    同时，他猛然冲出，向着其中一位佛陀一拳轰出。

    嘭！

    那佛陀脸色大变，刚想闪躲，却骤然发现，他根本就躲不过去。

    杨玄的一拳很强大，威能无匹，他根本躲不掉，只有正面硬抗。

    那佛陀一声大喝，浑身有金光绽放，整个身躯都变成了金色。

    佛门金身罗汉。

    这是与丈二金身几乎齐名的佛门肉身神通，强大绝伦。

    面对杨玄这一拳，那佛陀大喝，一拳轰出，迎了上去。

    咔嚓。

    一声脆响，那佛陀一声闷哼，直接倒飞而出。

    他整条手臂都折断了，虚空中力量肆意，群山万壑皆震动。

    随着他手臂折断，整条手臂开始龟裂，最后，彻底堙灭了。

    “好强！”

    佛门十几位佛陀皆脸色大变，满脸骇然的望着屹立在虚空中，手持招魂幡的那道身影。

    他们十几人联手，竟然被他伤了一人。

    这还仅仅是一个回合。

    唰！

    杨玄没有丝毫停留，再次杀了上去。

    “别让他近身。”有佛陀大喝。

    他们感到脸红，三界之内，佛门绝对是肉身恐怖的存在。

    不论是丈二金身，亦或是金身罗汉，还有金刚不坏身。

    这都是修炼肉身的神通。

    大成之时，肉身堪比法宝，强大绝伦。

    但纵使如此，面对杨玄的肉身，他们依然不敌。

    随着这一声大喝传出，佛门十几位佛陀极速后退，与杨玄拉开距离。

    远远的对着杨玄进行术法攻击。

    杨玄目光冷冽，他速度极快，在虚空中穿梭。

    嘭！

    虽然佛门之人不愿与他近身作战，但他们只要不逃走，就必然会被杨玄近身。

    此时，他抓到机会，一拳轰出，直接贯穿了一位佛门之人的胸口。

    金色血液洒落，压塌了虚空。

    那佛陀极速后退，面露骇然。

    “此子强大，联合施展术法镇压。”

