
　　从肖恩那了解到，格瑞丝的身份其实有些神秘，不仅仅是三阶家族霍索恩的子弟，也不仅仅是五级学徒，似乎还有一重迷雾。

　　因为，肖恩得到过长辈的告诫，一定不要招惹格瑞丝。

　　要不然，格瑞丝不会混成古奎城一霸。

　　难道她是霍索恩当代最强者的女儿，有一个活了几百年的老爹？罗克恶趣味地想到。

　　“抱歉，我邀请的是肯听从我命令的人，你肯定做不到，不在我的考虑范围。”

　　有格瑞丝在，大概会省去一些麻烦，正如他所说，他需要一个听话的队员，而不是一个队长，这点不会改变。

　　所以，他遗憾地摇了摇头。

　　“你能确定自己的计划行得通，真能获得功勋？”

　　“不确定。”

　　对于格瑞丝的问题，他想都没想，给出否定的回答。

　　“你连这点都无法保证，你要我怎么信任你，听从你的命令呢？”格瑞丝冷声道。

　　“我没让你相信啊，也没让你听从我的命令，不是你自己找上门来，跟我说要相信你吗？”罗克耸耸肩，态度不咸不淡。

　　“你---”

　　听到他的回答，格瑞丝无言以对。要不是因为功勋的事情，她才不会眼巴巴地参与什么计划。

　　对于他利用神经毒素的方法，格瑞丝也很好奇，想见识一下，为何能获得导师的夸赞。

　　“我只能说明，计划得到了导师的认可，有很大概率获得功勋，至于你要的保障，我这确实没有。

　　但我有一个必须满足的要求，队伍必须听从我的命令，这是组队的前提，没得商量。”

　　罗克将条件摆出来，格瑞丝的选择是什么，不在他的考虑范围，谁让她是自己送上门的。

　　“你要是敢骗我，你死定了。”格瑞丝气哼哼地说道。

　　“你答应了？要不要多考虑一下，免得自己后悔。”罗克轻笑着说道。

　　“你这家伙，敢不敢上擂台走一趟，让我看看你的实力，有没有资格给我下命令？”格瑞丝被他的模样激怒了，挑衅地说道。

　　要脸吗？他又不傻，犯不着和格瑞丝较量，格瑞丝至少比他先入学九年，甚至更久，各方面积累雄厚。

　　要是生死相搏，仗着毒气弹他敢尝试一下，和她单纯的擂台斗赛，那是找虐，他才成为五级学徒多久。

　　“别闹，你既然选择了参加，就好好合作。”

　　“算你有自知之明。”

　　见他认怂，格瑞丝摆出一副‘算你识相’的模样，对罗克来说不痛不痒，趁机向她咨询了一些位面战线的问题。

　　…………

　　对于新学徒而言，强制任务是一次劫难，度过了就会拥有一年的喘息时间，没度过也就没了。

　　不管新学徒心理如何，该来的总是要来的。

　　这一天，灰雾塔学院前热闹非凡，三艘云船停靠在湖泊内，两艘用来装载新学徒，一艘用来装载老学徒。

　　岸边，学徒们排成六个长队，正等待登船前的身份验证以及登记，检测明显很严格，速度不快。

　　“还有人敢不参加吗？”

　　扫一眼队伍的长队，罗克没有凑过去，落在了后面。和他一起的是肖恩，肖恩也会前往战线区，他和新学徒的任务是不一样的。

　　“每年总有人抱以天真的想法，以为能够装死、装病、装疯、装重伤等，各种奇葩的手段，以为能够侥幸蒙混过去，呵呵。”肖恩摇摇头。

　　强制任务对新学徒很不友好，死亡率居高不下，会葬送一大批人。

　　“有人成功过吗？”罗克八卦道。

　　“你说呢，真当学院是摆设，有学徒契约在，没人能逃得掉，哪怕进入了另外一个位面，下场一般是在痛苦中死亡。”

　　肖恩定定地说道，有家族支持，他能了解很多不为外人得知的信息。

　　闲聊了几句，肖恩知道他在等人，先一步离开。

　　“我先走了。”

　　“到了灯塔要塞再见。”

　　罗克确实在等人，确切地说，他在确认自己的邀请的人上船没，不确认一遍，他不放心，如果计划有变，他好调整策略。

　　第一次当队长，关于他的大计，怎么谨慎都不过分。

　　一会，他见到了毒手、老狼、血鸽等人，唯独有一人迟迟没有出现。

　　“格瑞丝这家伙，真是任性，说好了先碰一次面，居然放我鸽子。”

　　眼见岸边的队伍越来越短了，罗克等得一头黑线，只好走到队伍后面，要是错过了登船，他岂不是死得很冤枉。

　　“罗克。”

　　“新人首席罗克。”

　　他一出现，立即被人认出来，引起了学徒们的注意，不少人直接放弃了原来的队伍，跑了过来，站到他身后。

　　“罗克先生，要是有幸能和您分到一个小队，请您多多关照。您放心，不论队长是谁，我一定听从您的指挥，不敢有丝毫懈怠。”

　　“上了战场个人力量极其有限，合作生存几率高一些，如果有机会组队，请带上我，我的实力不差，肯定能够帮到你。”

　　不管是讨好，还是自我推荐，大家的目的只有一个，希望结一个善缘，有机会能够合作，或者说得到一些庇护。

　　“好说好说，也不知道今年什么情况。”听着周围的七嘴八舌，罗克笑着敷衍了几句。

　　很快，就轮到他。

　　之所以说检测很严格，因为出面的是雾之女和三首雾狼，还有一名学徒监测，先要检测身份铭牌，然后对照入学契约，验证血液。23sk.Com

　　一系列检测完毕后，他才踏上最后面的一艘云船，依然有很多人过来打招呼。

　　不顾其他人诧异的目光，罗克径自登上了云船二层。

　　“你怎么在这里？”

　　在二楼一个房间外，他见到了一道熟悉的身影，不是格瑞丝是谁，她正满脸笑意。

　　“你太迟了，我等不及了，就先上来了。”她理直气壮地说道。

　　难怪说不能得罪女人，这家伙真是小心眼，也不怕耽搁事情。他突然想到，自己刚才在下面焦急等待时，格瑞丝一定藏在某处，满是愉悦地盯着自己。

　　这女人一点都不安分，罗克有些后悔答应她了，但双方已经签订过契约了。

　　“仅此一次，要是你办不到，组队作罢，明白吗？”他拧着眉头，沉声警告道。

　　“明白明白。”

　　看他样子就知道，一定动怒了，格瑞丝出了一口恶气，不再调拨他的底线，免得事情真闹黄了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第170章 记仇的格瑞丝免费阅读。https://xs.23sk.com 