    狼藉一片的冥想室中，完成突破的陆晨心念一动收敛自身四溢的气息。

    心念流转间，笼罩虚空的刀势消散不见，流转身外的力量回流丹田处的空间。

    心神随力量流转，陆晨感知着自己骤然大变的力量核心，各色的信息从方圆十米的小小空间中浮现，印入陆晨的心间。

    新生的空间是他突破大师等阶，血脉，体质，道典，等阶四种蜕变一起连通自身力量积累而产生的进阶。

    从此之后，那个有着无限潜力的小小空间，或者说是种子便是他的力量核心，他的道路将会致使这颗种子生长出不同的果实。

    感受着新诞生的世界，陆晨望着支撑空间的刀影与天空中普照空间的灵力太阳，嘴角带着笑意，意识回归身体。

    淡蓝色的面板出现，浮现陆晨崭新的属性。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：大师lv1

    状态：健康

    体质：界刃

    天赋扩张：

    世界种子lv1 （充满可能性的种子，有着无限可能。）

    世界之刃lvmax (支撑世界之刃，斩断世界之锋，等级随世界升级而升级，可融入性命之刃。)

    钢筋铁骨lv1 （千锤百炼般的肉体。）

    初升之识lvmax（融入世界种子的灵魂，随世界成长而成长。）

    金肌玉肤lv1 （千锤百炼般的肉体）

    九霄雷霆lv2 （蕴含天罚气息的雷霆）

    神通：刀势lv2（气势凝形，加持刀术，刀芒，精神。），真龙之力lv1 （体质，力量大增，加持气势，雷霆）

    能力：恶意感知lv6，道典lv1，御雷lv6，门门果实lv7（门户概念性能力，空间系）

    技能：恶意追踪lv5，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lvmax（随道典升级而升级），冥想lv8，蕴灵lvmax（随道典升级而升级），万化lvmax （随道典升级而升级，道典大师等阶能力，诞化衍生万物。）

    技法：专精身法lv9（猫之优雅，风之庇护.六式），大师刀法lv1，专精六式lv8

    评价：超凡之路，你已经登堂入室，可称为大师！

    “大师等阶了啊。。。。”

    看着焕然一新的属性，陆晨体悟着此刻体内全新的力量。

    大师等阶突破带来的蜕变，最直观的就是更强的力量与生命，现在的陆晨，只要不被杀死，凭借着他体质血脉与等阶带来的生命力，活个千百年也是等闲。

    虽然作为一名还不到17的年轻人，陆晨对于自己变得更加悠长的寿命没什么实感，可是能多活几年还是好的。

    伸手朝着边上的虚空一拉，一个门户在陆晨的面前打开，里面是已经随着突破大师，带动门门果实升级，变得更加巨大的空间，原本4x4x4的空间现在已经变成了7x7x7，扩大了不少面积。

    目光看向膝盖上的雷鸣，陆晨朝着雷鸣的勾了勾手指，一股清风随即包裹着雷鸣飞到了陆晨的手中。

    道典突破大师等阶之后，会蜕变出来第一个攻击能力-万化。

    这是一个可以用灵力衍化出各种力量的技能，就比如现在陆晨可以使用灵力衍化水，风，火，雷等几种自己略微理解的力量，只是攻击力嘛，就算了吧。

    雷用灵力衍化出来的也只是普通的雷霆，攻击力还算可以，但是对比九霄雷霆这种升到顶级就是天道劫雷的雷霆根本没有对比性。

    水，风，火陆晨对于这三种属性也了解不深，用来当做攻击技能，实在跟不上现在陆晨的脚步，但是用来辅助还是挺不错的。

    对于现在的陆晨来说，万化这个技能要大方光彩，得等到他对天地万物都有了深刻的理解，那么这将会是一个特别强力的能力。

    但是就算如此，万化对于陆晨来说也特别重要的能力，对于自己接下来的道路，陆晨在彻底了解了自己突破大师之后的脱变，便已经隐喻领悟到了接下来的道路。

    道典结合所有能力化作世界的种子，刀道为支撑天地之刃，灵力化作普照世界的生命之源，神通化作世界的其他支柱。

    而接下来的道路要怎么走，无非还是和之前差不多。

    道典为根基，世界为本源，刀道为世界成长的支柱，其他神通则作为世界的其他次要支柱，弥补缺陷。

    而对于世界的成长，最重要的便是道典与刀道。

    化作世界生命之源的道典太阳照耀整个空间，而万化则是接下来让世界补全的重要能力。

    刀道则是支撑世界只柱，只有刀道成长，世界本身的等阶才会随之成长，而其他神通则是填充世界底蕴，让世界变得更加强大与稳固。

    握着刚刚取出的雷鸣，陆晨目光仔细的看着手中陪伴自己战斗不短时间的刀刃。

    “以后，我们性命相依吧。”

    轻笑着说道，下一刻，陆晨手中淡金色的灵光大盛，一道道灵力不断蜂拥融入雷鸣之中，直至刀身完全被灵力晕染，而后陆晨心念一动，雷鸣消失在陆晨的手中，出现在小小的空间之中。

    心神随即沉入小小的空间，陆晨看着身边悬浮的雷鸣，朝着空间中央的刀影一指。

    “去吧。”

    嗡——

    随着陆晨话语的落下，雷鸣忽然发出长长的嗡鸣。

    裹挟着灵光的雷鸣环绕着陆晨欢快的飞舞几圈，随即朝着世界中心的刀影冲去。

    水乳交融般，雷鸣彻底融入了刀影之中，原本虚幻的刀影随着雷鸣的融入，瞬间开始实体化。

    望着刀影的变化，陆晨感受着正在蜕变的雷鸣，抬头看向天空中灵力化作的太阳。

    “嘿，以后这里就叫晨曦吧。”

    “希望有一天这个小小的种子能够成长到世界的程度。”

    轻笑着说道，陆晨消失在晨曦界中。

    刀影之内，雷鸣正在进行最为重要的蜕变，自此之后，它就是与陆晨真正性命交融的武器。

    冥想室中，陆晨从盘膝坐着的垫子上起身，看着周围狼藉一片的环境，不由挠挠头。

    “我这每次突破都是搞破坏的嘛。”

    低声的吐槽自己一句，陆晨的目光看向外面，熟悉与陌生的气息正在那里等待着自己。

    心中明了他们为何而来，陆晨迈步朝着外面走去。

    “那么走吧，接下来有的忙了。”

