    《影后来啦》这档综艺开播三个月以来，人气节节攀升。

    这档节目受众广泛，里面有部分户外直播场景，这是现在年轻人爱看的。再加上嘉宾都是曾经的影后，每个人都有自己的影迷群体。

    节目里面巧妙设计了一些撕ⅹ环节，加上影后们真撕，看起来很接地气，这是大妈大婶们最想看的。而且播出时间定档周六晚上的黄金时间，这档节目创出同类综艺节目的新纪录。

    周曼莉借这个节目，成功翻红。

    夏清浅最近腾出时间看看这档节目，周曼莉有多得意，夏清浅心里就有多痛恨。正是这个女人毁了妈妈一生的幸福，同样是这个女人给了自己一个悲惨的少年时代。

    她现在倒希望这个女人更红一点，飘得再高一点，这样摔下来才会更疼。

    节目红了，就有很多蹭热度的。

    近两个月，有一个自媒体账号"周六有料″，专门开扒《影后来啦》的嘉宾们。谁火就扒谁，每周六下

    午两点准时爆料，火得不得了。

    这档节目的观众已经养成习惯，每个周六下午先在自媒体平台上去看看"每周有料"的文章与分析，顺便发发自己的见解和评论，晚上再看节目中影后们的表演。

    最近周曼莉最火，所以这个账号曝光了不少周曼莉的黑料，再加上那个不断围绕周曼莉早期挖坟的账号，两个账号相得益彰，吸尽眼球。

    刚开始观众都觉得这是节目组故意爆料，是一种宣传手段。但随着爆料越来越有趣，明显不是节目组能掌控的了，观众越发兴致高涨。

    上周六，"每周有料"发文《盘点影后背后的男人》，道尽周曼莉的风流韵事。有几张图吊足了读者的胃囗。

    其中，有两张周曼莉与京城娱乐圈H大佬共舞的照片，两张照片中H大佬都被打了马赛克。

    配图有说明，第一张照片是周曼莉在京城的某大型Party上，与H大佬跳开场舞。第二张照片是H大佬在海城参加一个签约酒会时，与周美人共舞。

    文中写道，周美人背后的靠山令人惊艳。

    这可是跺跺脚，娱乐圈也要震一震的大佬呀。看样子，周美人与H大佬私交甚笃。

    我们是否可以大胆地猜测一下，正是有了这些私下的聚会，才有了周曼莉上这档节目呢？

    观众不一定清楚这位H大佬是谁，但业内人士一看，就心中了然。

    这是引导读者，周曼莉参加这档节目有黑幕。

    另有两张照片，故意弄得很模糊，但背景清晰。

    其中一张是深夜拍的，外景有独特标志，明眼人一看就知道是京城厉氏旗下的云梦山庄。

    另一张是清晨拍的，虽不能准确看出是哪里，但人人都认得那是一家星级酒店。

    这两张图没有配图说明，却给人无限遐想的空间，男人照样打了马赛克。

    文中写道，周曼莉能借着这次综艺再次翻红，据传L大佬是其背后的推手之一。

    看来，周曼莉虽然离开荧屏多年，但背后的人脉资源依然令人艳羡。

    上周这个爆料非常吸睛，周六那天下午，网上讨论热火朝天。

    周曼莉前期在节目中的人设，就是一位甘愿隐居幕后的影后，刚刚遭遇离婚的贵夫人。这也是她人气高的原因之一，能放下名利，甘愿隐退。又刚刚离异，值得同情。

    这篇文章，展现出来的周曼莉和节目中的人设反差太大。

    如果这篇文章说的是真的，这私生话也太混乱了吧？

    让她开始遭到不少观众的质疑。

    而这位"每周有料"在周六晚上节目播完之后，又在自己的账号上作了一个预告。

    "常言道，眼见为实。有时，眼见也不一定为实。要学会透过现象看本质，下周见！"

