    徐慨有点慌。

    慌得闷了一大口蜂蜜水。

    顾不得嘴里发慌的甜，试探性地蹙眉轻声问道，“怎么了？可是家里出什么事儿了？”

    徐慨脑子转得飞快，“可是我们不在，有人欺负你了？欺负曹家了？你且说，你哥哥虽是还未入京，我直管安排下去...”

    徐慨神色一凛，眯了眯眼，想起一向和曹家不对付的富康大长公主，面色一垮，如今不仅是神似，更是形似索命阎罗，声音向下一沉，“可是富康大长公主？还有她那个不知死活的孙女？”

    含钏抿抿唇，暂时放下不愉快，跟了一句，“她那孙女张氏，已嫁入端王府为侧妃了...”

    徐慨蹙了蹙眉，“怎的成了老三侧妃了...”

    不过现在不是想这些的时候，徐慨探过身，离含钏近一点。

    含钏又嗅到了满鼻的皂角香，不高兴的情绪消散了些，低了低头，轻声道，“李长史同我说了...掖庭里的暗屋...数以百计的金银珠宝、珍石玉器...还有...”含钏声音刻意再压低，“还有那张图！”

    当时不觉得生气！

    是因为徐慨生死不明，她犯不着为这些事儿生气！

    可如今回过神来，想一想！

    好你个徐慨！

    梦里也不说，现在也不说！

    给李三阳说，不给她说！

    夫妻之间没有秘密呢！

    这么大个秘密！

    藏得可好了！

    她有时候还怜惜徐慨一无母族，二无父宠，三无依仗，虽是皇子却手上不充裕！梦里她从不敢接徐慨给她的奇珍异宝，甚至会将月例银子存起来，防止徐慨突然需要有钱...今生，她还时不时地给秦王府少伙食费！人家包月起码几百两银子起步！秦王府包“时鲜”的伙食，她才收了成本价！

    少赚了很多钱的好吗！

    含钏有种被哄骗了两辈子的愤懑！

    “你若不信我，你便直说！往后咱们各过各的，你藏你的秘密，我藏我的秘密，谁也甭搭理谁！谁还不能过了似的！”

    含钏生气道，“我出宫前一晚，你出现在掖庭，是刚从暗室回来吧？还有秦王府宅子里看起来普普通通，实则很有些价值的摆件家具，也是那些钱买的吧！你好好说，你老实说，你预备瞒我多久？瞒到成亲？瞒到生孩子？瞒到孩子生孩子？瞒到我们两都进棺材了，你在隔壁棺材悄声告诉我——‘钏儿，偷摸告诉你，我有一屋子的私房钱’....”

    徐慨愣在原地，越听，嘴角翘得越高。

    合着小姑娘连生而同衾，死亦同穴的结局都想好了呢...

    所以到底是生气他骗她，还是他藏私房钱？

    徐慨想笑，可见小姑娘气得脸都红了，便懂事地埋下头，再抬头，目光很真诚，“没想骗你，这件事太大了，若是被人发现，你不知道比知道的好。”

    如果被人发现，祸事降临，含钏也可全身可退。

    徐慨再道，“那个暗屋，是我十三岁时发现的。我也没说，甚至顺嫔娘娘也没说。告诉李三阳，是怕这次我回不来，让他想办法托付顺嫔娘娘，把暗屋里的东西运出来，全部给你，当做添妆也好，当做锦上添花也好，算是我能为你做的最后一件事。”

    含钏抿抿唇。

    “秦王府如今有三百暗卫，其中一部分被我放在府内，一部分放在了西山大营，一部分放在了禁卫军。”徐慨低声道，保证知无不言言无不尽，“暗屋里的那些金银，这次北疆之行用掉了一半，之前和剩下的就是这些暗卫的补给银两，等成亲时，我将把银子全部交给你，你愿意照月给我发银子使也好，拿去用了也好...你高兴就好。”

    “不是银子的事儿！”

    含钏低斥，“是你不信我！”

    徐慨有些哭笑不得。

    如果含钏把刀放在他脖子上，他动都不会动的。

    命都可以交给她，还要什么不信的？

    含钏看徐慨的样子，气不打一处来。

    又是这样！又是这样！

    什么事情都闷在心里！

    把她当做只可享受阳光，不可共经风雨的菟丝花！

    这么要紧的事儿，李三阳都知道，她却不知道！若是真真成了亲，是不是也像梦里那样，徐慨专心做自己的事情，她也专心做自己的事情...两个人就会因为这些隐瞒越离越远。

    窗棂外，初夏的风吹得虎虎生威，把垂在窗框边的萝叶吹得高高扬起。

    含钏把徐慨的碗往回一收，放到灶台后，抿唇赶客，“时辰不早了，你明儿不是还要面圣吗？你自己好好想想，到底哪儿不对！”

    含钏背着手往外走。

    徐慨在原地愣了愣，既想追上去，又有点害怕含钏生气的样子。

    少年郎佝头挠了挠后脑勺，琢磨了半晌，也没想明白，他火急火燎快马加鞭回来，为啥两句话又把小姑娘惹翻了。

    小姑娘的心，海底的针呀...

    徐慨甜蜜又负担地叹了口气，撂起袖子翻墙去了。

    .....

    含钏发了一通脾气，睡得奇好。

    大清早容光焕发地去陪着薛老夫人吃早饭，还没进屋，便听见薛老夫人欢快的声音，“...是吗！下月就能班师！？哎呀呀呀！哎呀哎呀！”

    含钏刚踏进门槛，就见薛老夫人喜气洋洋地坐在上首，左下首坐了位银丝白发、奴仆打扮的老嬷嬷。

    “...这是福王妃身边的阿嬷。”薛老夫人头发丝儿都透着滔天的欢快，“这是家里不成器的孙女儿。”

    老嬷嬷站起身，同含钏端方行了礼，“老奴见过大小姐。”

    含钏忙避开，顺手将老嬷嬷扶起来。

    “劳烦福王殿下挂念惦记，今儿个一大早便让嬷嬷受累跑一趟！”

    薛老夫人笑盈盈地转过头去，“阿童，请嬷嬷去吃吃咱们家的早膳罢！”又同老嬷嬷笑道，“咱们曹家的厨司虽比不上福王府，却也是家里头这个不成器的小姑娘精心安排布置的，你去尝尝看，劳烦跑这么一趟了！”

    童嬷嬷带着那位面生的老嬷嬷下去。

    薛老夫人顿时变了脸，一张脸笑得跟朵秋天的菊花似的，拍着巴掌，“天爷哟！天爷哟！你哥哥要回来了！如今已经从北疆出发了！不出一月，就能班师回朝！哎呀呀！苦尽甘来苦尽甘来啊！我这颗心呀...啧啧啧！真是又怕又急又慌又喜！”

    薛老夫人抹了把眼角，余光见含钏并不兴奋，好像早就知道了一样，有些诧异，“怎么了？先头福王告知过你了？”

