    在那第四声鼓声响起的瞬间，空中的汪洋也是直接倾泻而下。

    那汪洋似实还虚，强大无比。

    落下的瞬间，几乎所有人居然全都感觉，仿佛泰山压顶，犹如天穹塌陷。每一个人的心中，全都升起可怕的危机感。

    而那第四道鼓声，居然被那汪洋之水，给直接隔绝掉了。

    几乎与此同时，石万雄的心中一惊。

    虚空中那无形的“鼓”，被那汪洋一冲之下，直接冲散了。

    即便石万雄的心中，也生出一股危险无比的感觉。

    “不好！”石万雄的脸色，第一次大变了起来，这时候毫不犹豫的断喝一声：“战仙甲！”

    只见浑厚无比的内力，在特殊的功法运转之下，直接浮现在了石万雄的身体表面，化作一件古战甲的模样。

    直到这个时候，那种危机感才终于消散了一些。

    哗！

    几乎与此同时，虚空中的汪洋倾斜而下。

    轰隆！

    一时间，整座七绝山居然在那汪洋之水冲击下，硬生生的被砸塌了下去。

    原本足有一千多米的高峰，这时候居然直接被砸断了一整个山头，只剩下五六百米高了。

    四周的所有庞峰，也是剧烈的震动了起来，简直仿佛发生了大地震一般。山体摇晃之间，似乎随手都要崩溃一般。

    所有人全都是瞠目结舌的看着这一幕。

    “我的天！”

    “这……这还是武学吗？这是仙术吧！”

    几乎所有的观战之人，全都瞪大了眼睛，死死的盯着远处的叶默。

    挥手之间，凝聚出一片汪洋瀚海，压塌一座山峰。这种能耐，恐怕已经超脱武学的范畴了！

    即便是通神武学，也不应该有这么恐怖的威力吧？

    叶默却是没有理会众人的震惊，荒凤之体急速运转起来，伸手一握，手中赫然已经出现了一柄赤红长剑。

    长剑的剑身上，烙印着凤凰虚影。

    “凤翼裂天斩！”叶默暴喝一声，直接一剑向着石万雄斩去。

    只见那一剑之下，简直像是凤凰展翅，一只巨大的火焰翅膀，疯狂的向着石万雄当头斩下。

    刚刚挡住叶默一招“倒海”的石万雄，这时候连忙双臂一抬，挡在了头顶！

    不得不说，那古战甲的防御力非常惊人。

    在叶默这一件之下，那古战甲之上，居然只是出现了一道小小的裂痕而已。

    “好坚硬的战甲！”叶默的心中微惊，不过却也虽惊不惧。

    趁着现在这个大好时机，叶默身体狂冲之间，再一次施展碎空九击。

    轰轰轰……

    电光石火之间，叶默就趁着石万雄，还没有彻底从刚才的倒海和凤翼裂天斩之中恢复过来，一脸轰出了八拳！

    这八拳，居然都没能破开石万雄的战仙甲分毫。

    甚至，就算是第八拳，都不过在战仙甲上面，留下了一道白印而已。

    “好强啊！”四周众人惊叹。

    刚才叶默施展出“倒海”的时候，他们还以为，石万雄这一次要败北了。

    可是想不到，现在叶默根本连石万雄的防御都破不了。

    “这就是战仙甲吗？”众人全都是盯着石万雄身上，凝聚出来的古战甲。

    “不错，这就是战仙甲，强大无比。相传，非仙肌境界的肉身不可破！”那名武道大宗师级别的老者沉声道。

    众人闻言，全都是心中一凛。

    仙肌境界的肉身？开什么玩笑？

    整个华国，都未必存在肉身境界达到仙肌的强者吧！

    玉骨仙肌！

    肉身达到玉骨境界的人，虽然不多，却也还有一些。

    可是达到仙肌境界，却几乎是闻所未闻了。

    “这么说来，石万雄岂不是立于不败之地了？”众人看向那老者。

    “可以这么说吧！”那武道大宗师级别的老者点头道。

    随即看向前方，道：“这一战，那叶默恐怕依旧难以取胜。不，应该说他……败局已定！”

    其他人闻言，也是点了点头。

    连人家的防御都无法破开，而被对方打中，就要受伤，这还怎么打？

    同时，石万雄冷笑一声，“叶默，你之前那一招，召唤汪洋的武技，的确强横，居然可以破得了我的神音鼓。”

    “不过如今我这战仙甲，却不是这么容易能够破得了的了。”

    “仙肌之下，无人可破。你的肉身强度，应该已经达到玉骨大成的境界了吧？不过恐怕，还差了一些！”

    玉骨大成和仙肌，说起来只差一丝，事实上却是天差地别。

    “哦？我却不信，破不开你这战仙甲！”叶默却是眼中闪烁着骇人的光芒。

    碎空九击的第九击，并没有在第一时间打出，反而，叶默的身体直接倒卷了出去。

    “他这是做什么？”众人满脸奇异的看向叶默。

    即便是石万雄，眼中也是闪过一抹奇异之色。

    因为他能够看出，叶默刚才的碎空九击，可谓是一气呵成！第九击的力量，必然会比之前八击更加恐怖。

    可是叶默，居然放弃了第九击？

    不！

    不对！

    瞬间，他就看出了叶默的想法。

    正在他瞳孔剧烈收缩的时候，叶默的身体，居然直接化作了一道流光，猛然向着石万雄冲去。

    “仙踪无影！”叶默的心中低吼，瞬间就将仙踪无影施展到了极致。

    早在叶默的修为只是武道大宗师的时候，就能够依靠通神武学仙踪无影，发挥出超越两倍音速的可怕速度。

    而如今，叶默全力之下，速度更是直接冲破了三倍音速，直飙三点五倍音速。

    叶默的肉身之力，的确只是玉骨大成。即便是施展了碎空九击的第九击，也未必能够发挥出仙肌之力。

    可是，如果再配上三点五倍音速的可怕冲击力，那就不同了！

    “碎空九击，最后一击！”叶默暴喝一声，在可怕的冲击力之下，最后一拳猛然轰出。

    “吼！”

    龙吟象吼之声，夹杂着迟迟才想起的破空呼啸声，陡然向着石万雄狂轰而去。

    石万雄想要避开，可是即便他的速度，也不过堪堪超越两倍音速而已，又怎么可能躲得开速度达到三点五倍音速的叶默的攻击？

    轰！

    转瞬之间，那神龙和猛犸象，携带着无比可怕的冲击力，狠狠轰在石万雄的胸前面。

    “给我挡住！”石万雄暴喝一声，身体仿佛生根一般，死死的落在了地面之上。

    然而这个过程，却只是持续了零点五秒左右。

    嘭！

    他的身体，终于在那可怕的冲击力之下，狠狠向着远处虚空之中倒飞了出去。

    咔咔咔！

    身体飞在空中，他身上的战仙甲之上，更是疯狂的出现了大量的裂痕。

    轰！

    最终，整件战仙甲，全都是彻底崩碎而去。

    “什……什么？”看到这一幕，之前还认为叶默必败的人，全都长大了嘴巴，满脸呆滞。

    林轩瞠目结舌，脸庞不断的扭曲着，口中喃喃着，“怎么可能？这怎么可能？”

    董伟和董林涵则是差点吧自己的舌头都咬断。

    之前他们还在说，叶默的肉身强度没有达到仙肌，绝对不可能击败石万雄。

    可此刻，却仿佛一记大耳光，狠狠的扇在了他们的脸上。

    “门主！”已经被血风魔猿压制得几乎没有多少反抗之力的林雷，这个时候更是惊呼一声，眼中满是难以置信。

    轰！

    几乎与此同时，血风魔猿一抓之下，直接将他一条手臂硬生生的撕扯了下来。

    可正在这个时候，石万雄的身体，居然在半空中硬生生的停了下来。

    他披头散发，一身唐装破烂不堪，可是此刻却脚踏虚空而不坠。

    他的目光，落在叶默的身上，片刻之后才终于开口道：“想不到，你居然能够逼得我，使出这一招！”

