    

    27号晚上，林义把夹完教科书传单的下岗工人集结到一起。

    先是结算这两天的辛苦费。

    然后又给他们安排了一个新的任务。

    那就是从明天开始，去外面街上发传单。

    连续在各学校大门口、书店门口，以及方圆一公里内的主要街道、十字路口、筒子楼发广告传单。

    彩色传单管够，而且连续半个月。

    邹艳霞看着高高兴兴离去的人群，于是问，“为什么不等两天啊，1号开学那天开业不是更好吗？”

    “不能等，必须先把书店的名气打出去，给需要的人一些适应时间。不然开学那天好多人就会按以往的思维惯性消费，没时间多想，又会去老地方买教辅资料了。”

    林义看了眼旁边女人，继续说，“早点开业好，先把复读学校的单子抢先完成，钱不落袋终是不安啊。”

    “你真是一如既往的贼精啊。”女人偏头听林义分析完，又轻声问：“你开书店真欠几万？”

    “不欠这么多债，你和武荣会没日没夜帮我嘛。”林义乐呵呵地说着欠扁的话，没有一点不好意思的觉悟。

    “真是前世欠你的。”听着这气人的话，大长腿手都滞了下，接着又忙手上工作，良久又叹了口气，“帮你忙，是希望你尽快从这里抽身，马上高三了，再过一年就高考了。”

    说到这，邹艳霞用余光偷瞄了眼林义的反应，确认没生气才继续和气的说：“你，你以前的成绩是我们几个人里最好的，还经常带着我们做数学和英语。”

    其实邹艳霞还有话没说，她和武荣上个学期好几次考试都稳在学校前五十名，虽然吊在末尾，但还是进步很快了。

    但林义的成绩她有些担心，半年内滑铁卢式的下跌，她愣是没看明白。

    为什么一样的努力，甚至比高一、高二更加用功学习，成绩怎么一下掉的那么快呢？

    她当然不懂，重生后的林义基本是从初中教材温习起，工程量自然浩大。不过在没日没夜的苦读下，好歹还算进展神速。经历这个暑假已经快追上课程进度了。

    ……

    28号，书店正式开业。

    这天起了个大早，街上还冷冷清清的时候，林义就带着武荣干活了，先是把两块比人还高的广告牌抬到了门口，朝向一左一右。

    上面写着：

    “惊爆！开业大酬宾，全场九折优惠！”

    “金钱大放送，送，送！满100送五元，满200送十五元，满300送三十元，满五百送六十元。”

    “惊喜连连，礼物多多，抽奖大放送…”

    …

    一个早上忙活下来，各种眼花缭乱的揽客手段频出，书店门口慢慢地聚集了好多看热闹的人。

    看到里三圈外三圈的人潮，林义却还不满足，决定再放个超级大招：

    把店门口早准备好的彩色电视机连接上VCD和松下音响。

    拧开音量，调到最大，

    顿时，

    屏幕里面的声音通过松下音响扩散了出来：

    甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里

    在哪里在哪里见过你

    你的笑容这样熟悉

    我一时想不起

    啊

    …

    炸了！

    是真的炸了！

    甜甜蜜蜜的歌声在这个素面朝天的街上，通过VCD一放出来就像一颗原子弹一样炸了。

    来往的路人慢慢停住脚步，纷纷侧过头看着电视里的邓大明星，咦，这是什么东西？

    新奇，震撼，然后缓缓的聚集了过来。

    就这样，一个，两个…

    一群，两群…

    人都是有从众心里的，再加上林义这套无解的组合拳。

    顿时这里成了九龙广场的一个现象。

    人山人海！

    开始还只是观望，看热闹。

    但是，

    当第一个按耐不住的人壮着胆子走了进去的时候，看了半天热闹的人群也终于分出一部分人跟着往里走。

    不过让林义开心又无语的是，他卖的第一单竟然是块彩色电子表和那～英的大头贴。

    我这可是书店啊，小美女买本书吧，林义心里吐槽着。

    不过很快他就没时间吐槽了，因为人太多了，七手八脚的太忙了，就算多了两个正式工和一群亲戚帮忙都显得勉强。

    也因为人太多了，就连来凑热闹的那祯姐都自发引流试着当起了导购。

    嗯，当然还扮演监督角色。

    “妈咪，孙猴子，孙猴子～”

    店门口的门板上，摆放的是漫画、小人书和连环画，以及唐诗三百首等幼儿教辅系列。

    五颜六色码的整整齐齐的，顿时引起了一个粉色小女孩注意，胖嘟嘟的小手指着连环画封面一个劲的拉旁边的少妇。

    “你们这个怎么卖？”看热闹的妇人终是没熬的过小孩的拉扯，翻着连环画问价。

    “一元一本。”看到生意上门，负责这里的武荣紧张又开心的比划着手势，说着一元。

    半天下来，类似这样的情况很多。

    比如，有位大妈在百科书架上发现了一本粤式菜谱，惊喜连连地直呼：

    “这菜好”、“这菜好”、“这菜也好”、“这菜更好，死老头子的胃可以换换口味了…”

    “老板，你们这书多少钱？”喊着喊着，大妈书一扬，对着旁边的林家大伯问价。

    “这里有标价～我们打九折～”好吧，听闻林义贷款开书店，早就愤怒了的林大伯，今天是来验收的。

    他老人家事先就放出了狠话：要是情形没林义天花乱坠吹的那般好，就要紧着他身上的皮。

    不过这刻，五十岁多的高个却没了往日的威严。犹如一个可爱的小老头，笑容可掬的在那里耐心解答一个个提问。

    ……

    呼～

    林义本以为离开书店可以歇口气了，没想到送货搬上搬下的更累。

    “你这是要发的节奏啊。”云起复读学校门口，林凯开着三轮车从学校送货出来，又要赶着去火车站接货。

    趁着喝水间隙对林义表达羡慕和嫌弃，大清早忙到现在，他都送了五趟了。

    堂堂一中的主任，沦落到当司机跟着林义送货。

    “还好，还好，我可欠着巨额债呢。”林义嘴上说还好，其实开心的不得了。

    今天把两个复读学校的货送完，那书柜和书钱就都回本了。

    这还不止，听说书店那边也是暴走的趋势，弄得林义赶紧给印刷厂挂电话，豪气干云的一挥手，加印。

    …

    书店小隔间，那祯今天主要负责这块。她发现一个现象，里面的小说是书籍类里卖的最快的。

    才半天功夫，不管是金庸小说系列，还是古龙武侠系列，就连那些禁书都快没了。

    眼瞅着一座小山很快见底了，那祯趁没人注意的时候，悄悄把最后一本“金ping梅”塞进了教辅书里面。

    （还有…）        

