    “魔气？”

    沈炼冷笑，他从来不在乎所谓的道魔之别。

    修炼者行事存乎于心，灵宝坊灭杀青云宗数十万弟子，炼魂幡都丢出来了。

    可谁敢说他是魔？

    修行界本来就弱肉强食，奉行赤裸裸的丛林法则。

    别说沈炼只是利用魔道之法突破化神，就算他一开始便修炼魔功，那有如何？

    只要拳头大，就没人敢找自己麻烦。

    这才是亘古不变的绝对真理。

    “那功法怎么用？”

    沈炼平静道。

    小狐仙看着他的目光，知道自己没办法劝解，无奈的叹息道，“需要十名化神期高手，必须是活的。”

    “然后以这十人布置逆练转生大阵，掠夺神息，纳入几身，便可强行突破化神。”

    说完，小狐仙翻找了片刻，递给沈炼一枚玉简。

    沈炼接过，神识一扫，便快速将内容记住。

    “很好。”

    他嘴角露出冷笑。

    若放在以前，自己还会苦恼去哪寻十名化神高手出来。

    如今有现成的灵宝坊摆在前面，倒省了他许多时间。

    “此事不要告诉他人。”

    留下这句话，沈炼双手掐诀，待光门浮现，随后便一步踏了进去。

    再出现时，已经来到一处漫天黄土的地方。

    尘沙万里，绵延无尽。

    阵阵狂风席卷沙粒，呼啸而来，吹在人身上，力度极大，像是被人用重拳轰击一般。

    单这气候，就不是普通人能够涉足。

    若不小心误入，哪怕不被妖兽袭击，恐怕也坚持不了太久，便会被震出内伤，吐血而亡。

    沈炼有八九玄功在身，加上摩诃金翎甲，倒不在意这点撞击。

    神识向四周扩散，片刻间覆盖千里方圆。

    发现某一处有地底有大量生物盘踞，花纹模样正是人面蜂。

    沈炼心中一动，立即展开五行遁法。

    身体在地面消失，然后快速向前方潜行。

    不多时，便来到神识探查的目标所在。

    这一处人面蜂巢穴不大，总攻数量也就几千只。

    隐藏在地下数十丈深处。

    密集的通道环绕，正中间是一个巨大无比的球体，便是蜂巢。

    通过神识观察，沈炼发现蜂巢内还存有大概千数渡魂蛹。

    当即不再迟疑，运用遁法来到巢穴旁。

    灵力涌动，将四周地面撑起，开辟出一个百丈左右的空间。

    “嗡嗡嗡……”

    这灵力波动顿时将人面蜂吸引出来，

    一见到沈炼，这些篮球大小的人面蜂便立刻疯狂无比的扑了过来。

    “哼！”

    沈炼冷哼，随手一拍储物袋。

    蓝玉剑飞出，被其操纵着向人面蜂刺去。

    “噗噗噗……”

    蓝玉剑瞬间穿透三具人面蜂身体，接着速度就降了下来。

    “咦？”

    沈炼不由轻咦出声。

    没想到人面蜂体表的绒毛竟然宛如钢针一般，极为坚韧。

    即便以蓝玉剑的锋利，穿透几个后速度也开始减缓。

    沈炼又注入一股灵力，继续操控蓝玉剑斩杀。

    可惜人面蜂的数量太多了。

    加上体型巨大，数千只趴在一起，就将所有通道全部堵住，密密麻麻的压上。

    “怪不得当初廖长顺都感觉麻烦。”

    沈炼总算明白了这东西的难缠之处。

    身在地下，很多大威力的法诀都施展不出来。

    只能凭借蓝玉剑在身前形成封锁。

    忽然，一只人面蜂穿过剑光，露出尾部黝黑的蜂针，刺向沈炼。

    沈炼随意竖起拳头，就打算将其击杀。

    不过挥出一半后，他心中一动，却突然停了下来。

    没有继续攻击，任由那人面蜂的尾针刺中手臂。

    “叮！”

    一声金铁交鸣的低响传来。

    人面蜂被震得身体乱颤，而沈炼手臂却半点伤势都没有，甚至都没产生丝毫痛楚。

    “嘿……”

    见到这一幕，沈炼嘴角露出了笑容。

    也怪他战斗经验不多，受先入为主的观念影响，才琢磨和人面蜂战斗。

    实际上，以八九玄功锻造出的恐怖肉身，他根本就不用在意人面蜂的攻击。

    想通了这点，沈炼表情顿时变的从容起来。

    随手将蓝玉剑收回，也不和人面蜂打了。

    沈炼就这样大咧咧的顺着通道向里钻。

    众多人面蜂将周围堵的严实，不停对他展开攻击。

    沈炼却全然不顾，将莽夫的风格贯穿到底，扛着无数锋利尾针，硬生生挤出一条路来。

    最终站到蜂巢前，一拳挥出，将蜂巢砸出个大洞。

    然后在“叮叮当当”的乱响下，一路向里钻。

    来到中心存放渡魂蛹的蜂室，沈炼大手探出，开始有条不紊的收取魂蛹。

    “唰唰唰……”

    每一次伸手，就是一片渡魂蛹消失，被收入储物戒指当中。

    人面蜂智商不高，但见到这一幕也是彻底陷入了疯狂。

    拼命向沈炼刺出尾针。

    奈何沈炼全身就好像金刚打造一般，再多的攻击也跟挠痒痒差不多。

    甚至有不少攻击了多次的人面蜂都累的瘫倒下来。

    强顶着蜂群，沈炼忙乎了十多分钟，收取近八成渡魂蛹，才满意停手。

    “行啦，给你们留点，别说我不够意思。”

    随口念叨着，沈炼转身，用同样的办法又生生挤了出来。

    大量人面蜂跟在后面，攻击不断。

    可看起来更像是无奈的送行。

    追着沈炼“叮”了许久，最终只能郁闷的撤退。

    沈炼心情大好，神识探开，继续运转五行遁法，在地底寻找其他蜂巢。

    就这样忙乎了半个多月。

    无尽沙海内，几乎超过半数的人面蜂群都被他光顾了一遍。

    沈炼的强盗形象被无数人面蜂记住。

    经此一役，沙海恐慌，导致后来亿万人面蜂迁徙，在妖兽界又形成了一股不小的动荡。

    此为后话，暂且不提。

    却说这一次掠夺，在沈炼最终又光顾了一个数量超过百万的大型蜂巢后，终于结束。

    收获渡魂蛹共记七十多万，足够青云宗所用。

    沈炼这才收手，返回清寰福地。

    将魂蛹交给慕余生封印安排，随后沈炼以福地为中转，再次离开。

    这一次他直接出现在了燕国皇宫当中。

    时间已是深夜。

    沈炼神识覆盖皇宫周边，瞬间锁定那道熟悉的神魂气息。

    一步踏出，他的身形便在那雕刻龙纹的床榻边浮现了出来。

