    此时，所有巴浪族皆是惊呆了。

    他们想不到，他们的族长，居然会被擒住！

    而且这个贫瘠无比的海域，居然有元婴期海妖族！？

    这到底是什么情况！？

    所有巴浪族看着这一幕皆是惊呆了。

    而这时候，那些独居海妖族也反应过来，正想要向着那些巴浪族出手。

    可是一到声音却是极为平淡的传了出来，遍布整个海域：

    “都住手。

    从现在开始，谁动手，死…”

    声音之中，语气不急不缓，但是却是传入了所有海妖族的耳中。

    这时候，所有海妖族皆是被这道平淡的声音所吸引了注意力。

    抬头看去，无论是巴浪族还是这片海域原本的那些独居海妖族，皆是脸上神色微微一呆。

    只见不知道什么时候开始，蟹老的身上一道猩红的身影，凌空虚立在那里。

    八条触腕，凌乱又有规律的舞动着，毫无感情的眸光看着他们犹如在看蝼蚁一般，身上散发着极为强烈的元婴期第一重气息。

    虽然这气息显得有点怪异，但是所有海妖族都能够感觉的出来。

    这是一只章鱼海妖。

    不过，这章鱼海妖难道发生了什么异变！？

    或者吞噬了什么天材地宝！？

    怎么长得这副模样！？

    这颜色不太对劲啊！？

    虽然也有偏红色的章鱼海妖，但是这明显红的也太过分了一些…

    一时之间，所有海妖族都是被这突发情况给镇住了，皆是呆呆地看着这一幕。

    无论是巴浪族，还是那些独居海妖，此时都是停下了手…

    “从今往后，这片海域归我管，你们可以叫我文章统领。”

    既然要套用一个海妖族的身份，张文自然知道老板的称呼，自然是不能用了，当然原来自己的名字也肯定是不能用的。

    整片海域一片寂静，没有任何一位海妖族回答张文的话。

    只是，所有海妖族的心底却都是有些不屑。

    或许张文那元婴期第一重的修为境界，确实在这在场的所有海妖族之中是最强的。

    但是毕竟他只是自己一个，就算加上劫持着巴浪族族长浪巴的那位章鱼海妖。

    那也不过是两位元婴期而已。

    而章鱼海妖族，可是也是出了名的独居性海妖族，这两位凑一起只怕也是伴侣的原因。

    而这里不单止巴浪族，就算是这些遗留下来的独居性海妖，数量也是不少。

    如果不是挟持了巴浪族族长，还有蟹老，所有海妖族一围而上，围攻也把这两只章鱼海妖围死。

    而张文没有在意那些海妖族的反应，根本懒得继续多言，抬头看了看重新酝酿起威力的天劫。

    感应着空中劫云里不断翻滚着的威力，抬起手向着小柔招了招手。

    “带着他，过来。”

    “是，统领！”

    小柔听到张文的自我介绍，自然也就知道了张文在打什么主意，看来对方想要在这里潜藏一阵子。

    所以小柔对张文的称呼自然也是立马更改了。

    而张文让她过去的原因，小柔估计也就跟也是跟天劫的劫雷有关系。

    难道这位人族修士，真得一点都不怕天劫的劫雷吗！？

    如今这蟹老的结婴劫已经因为巴浪族的捣乱，增强了这么多倍，他居然还嫌不够力！？

    心里面一边想着，小柔自然也是没有耽搁时间，抓着巴浪族的族长浪巴就向着张文飞去。

    而此时被小柔抓住的浪巴，却是已经懵逼了，愣了好一会儿之后，才忍不住高声向着小柔吼道：

    “放开我，你们是不是疯了！？

    这老螃蟹在渡结婴劫，你们是之前天劫的劫雷威力还不够猛吗？你们是嫌命太长了吗？”

    浪巴一边惊恐的怒吼着，一边疯狂的挣扎着。

    很可惜，浪巴的挣扎在小柔的触腕之下，显得那么的无力，根本没有一丝丝挣脱开来的可能性。

    很快的，浪巴就停下了挣扎。

    原因倒是很简单，无论他怎么怒吼，怎么挣扎。

    有没有效果暂且不说，此时的他已经被小柔带着进入了天劫的攻击范围之内。

    而随着他和小柔的进场，整个天空之中的劫云顿时再次疯狂的翻滚起来。

    劫云之中所酝酿的劫雷威力，再次疯狂的增长。

    很显然的，现在就算他能够挣脱开来，离开这地方。

    天劫劫雷也不会放过他的，他已经成为了天道的锁定目标…

    完了…

    一瞬间，浪巴就万念俱灰，心寒如冰…

    而浪巴瞬间闪过的这些心思，小柔自然是不管不顾的。

    张文那能够吞噬天劫劫雷雷霆之力的恐怖能力，小柔自然是很清楚的，所以不是特别担心。

    但是此时所有围观的那些海妖族，特别是巴浪族的那些成员，却是脸色一变！

    这一瞬间，所有巴浪族成员皆是怒火从心中冒起，开始想要行动起来。

    而浪巴自然也是看到了他那些族人的举动，虽然脸色已经灰暗下来，但是还是开口高声喝道：

    “都别过来！也别乱动！”

    随着浪巴的话语传开，那些蠢蠢欲动的巴浪族成员也不得不停了下来。

    此时，这些巴浪族成员的脸上神情皆是极为愤怒。

    此时，他那些族人无论有什么动作，都是无补于事的。

    而且这时候，浪巴突然想到一个问题。

    为什么这两位元婴期的章鱼海妖族，有这么诡异的举动！？

    难道这其中还潜藏着更加深的阴谋！？

    毕竟能够修炼到元婴期第一重，不可能是两个傻子！

    但是无论浪巴怎么想，他也是想不明白。

    到底有什么样的阴谋，才会导致两个元婴期第一重的章鱼海妖。

    会去插手别人的结婴劫！？

    这天劫不是应该看到就躲远点的吗！？

    怎么这两位章鱼海妖，却是反其道而行之，自找麻烦，卷入其中！？

    一时之间，浪巴脑壳都快想破了。

    但是依旧毫无头绪…

    而此时，空中的天劫劫云之中，恐怖的毁灭气息却是随着浪巴和小柔的踏入，疯狂的涌动起来。

    而张文看着这一幕，却也是没有继续增加卷进来的海妖族。

    毕竟，他的癌异变细胞虽然能够吞噬这些天劫劫雷的雷霆之力，但是也不是没有任何上限的。

    人吃饭吃太多，都会吃撑。

    更何况，这是天劫劫雷的雷霆之力！？

    此时张文感受着头顶之上那天劫劫雷的气息，也开始感觉到有些压抑。

    张文明白，现在头顶这天劫劫雷的雷霆之力，或许也开始达到自己身体之中的那些癌异变细胞的承受极限了…

    轰～！！

    随着一声轰天震响，空中的天劫劫云终于重新酝酿完毕，以全新的姿态展示在了所有海妖族的面前。

    而这些海妖族也是第一次感受到如此恐怖的天劫，此时在天道之力下，所有海妖族皆是心底升起一丝无力感。

    这根本就不是他们能够对抗的存在，在这股恐怖的毁灭气息之下。

    所有海妖族都能够清晰地感受得到，只要自己轻轻地被这劫云之中的劫雷触碰一下。

    恐怕立马就会化为海底海床之上的一部分…

    所有海妖族，从来没有见过如此恐怖的结婴劫，也从来没有，想过结婴劫，竟然可以威力叠加到如此恐怖的程度！

    终于，天劫的劫雷，还是在一声恐怖的轰响之中劈了下来。

    那耀眼的银芒，照亮了整个天地，也让蟹老和浪巴的脸色镀上了一层银白…

    完了…

    此时他们两个感应着那劫雷之中所蕴含的恐怖毁灭之力，皆是不约而同地浮起了同样的想法…

    而张文却是感受着那劫雷之中的威力，心中微微点点了点头。转头看向了小柔，向着她吩咐道：

    “控制好他们两个，别让他们跑了。”

    而小柔自然是没有有拒绝，四条触腕卷住浪巴，四条触腕卷住了蟹老。

    而这时候，那劫雷也带着恐怖的毁灭气息，直接向着张文劈了下来。

    而张文也没有做什么动作，只是一条触腕直接抬了起来，向着那劫雷刺了过去，仿佛要跟着杰雷对轰一下似的。

    轰～！！！

    恐怖的雷霆之力，顿时灌入了张文的身体之中。

    张文能够感受得到，他身体之内的那些癌异变细胞，在这些雷霆之力的灌注之下，开始在欢呼着、雀跃着。

    恐怖的银芒在张文的身上四处流转，道道雷蛇在张文那猩红的血液之躯上缠绕。

    而此时，张文心底也松了一口气。

    他能够感受得到，只是这一个瞬间，他体内的雷霆之力顿时蓄满了七八秒钟。

    不过他现在身体之中的雷霆之力储备总量，却是只有二十一秒。

    张文真的想不到，小柔的那个结婴劫，竟然只给他带来了一秒钟的总储备量上提升。

    看来确实犹如他所想象推测的那样，这雷霆之力的储备总量，随着过了二十秒钟之后，储备上限的增涨就开始急速下降。

    张文不知道这跟天劫的劫雷威力有关系，还是跟他本身的修为境界有关系。

    但是很显然的，这种雷霆之力储备上限的提升速度，张文是不满意的。

    所以现在张文打算试验一个灵光一闪，刚刚想到的新的方案。

    而此时，整个海域的场面张文基本已经掌控住。

    再加上体内又有了雷霆之力的储备，张文底气又足了许多。

    没有犹豫。

    想到就做，这向来是张文的行事风格。

    随着心念一动，张文身体之外无数道血丝顿时暴射而出，向着海面之下疾射而去！

    这些细若发丝的血丝，顿时以极快的速度破开水面，射入了海里，来到了那海床之上。

    至于为什么要让这些血丝来到海床之上，张文的想法自然很简单。

    抓捕邪妖，补充生命时间。

    无数的血丝，成百上千道的顿时在这海床之上，四处乱转捕捉着邪妖。

    而这些血丝，别看细小如发丝，但是一旦那些邪妖被这些细小得犹如发丝一般的血丝卷住。

    顿时皆是会忍不住恐惧的哀嚎起来，仿佛这些血丝之中，有着他们极为恐惧惧怕的东西存在。

    每一只被张文血丝卷住的邪妖，他们的灵体都会以肉眼可见的速度，开始慢慢变得虚弱起来。

    而这些血丝不断地吞噬着他们的灵体，转化为道道清凉输送上了海面之上的张文身体之中。

    这丝丝清凉，不断地汇聚进入张文的身体之内后，又化为了张文左腕之上的生命时间。

    “张武开始了，看好了。”

    张文向着张武说了一声。

    “知道了知道了。

    有新生的集体意识，我会看着办的！”

    张武并没有什么好心情，毕竟眼前这情况很明显的。

    张文有际遇，恐怕这一波过去，他的实力又是要提升一些。

    而张文越强，他的机会就越少。

    最终，张武能够想象得到，自己除了成为张文的附庸，根本没有什么出头之日。

    不过，就算张武对张文心里怎么不爽，对这新生的集体意识，他还是勤快的把它们清理干净。

    毕竟，就算这些新生的集体意识，不抢夺他张武的地盘把他排挤出去。

    也可以成为张文想要培养的新对象。

    毕竟张武自己也明白，张文可以培养一个张武，就可以培养第二个张武。

    甚至第三个、第四个。

    这个要看张文怎么想！

    而如今，他只留下了自己这么一个。

    仔细想来…其实对于自己来说，也算是不错了…

    想到这里，张武忍不住叹了口气。

    哎，真的是人在屋檐下，不得不低头啊。

    不过，不管心里怎么吐槽。

    张武还是集中精神注意着身体之中，那些癌异变细胞重新凝聚的新生集体意识。

    这玩意可不是开玩笑的，一个不好他张武的地位可就不保，必须认真对待…

    ………

    而此时海面之上，所有海妖族，看着张文身体之中那暴射而出，成百上千条的细如发丝的血丝皆是愣了愣。

    这是什么能力！？

    章鱼一族有这种天赋能力吗！？

    不过血丝跟那触腕也是挺像的，想来也是有点可能性…

    不过这些血丝向着海底射去，这是要干嘛！？

    所有海妖族看着张文的举动，却是极为不解。

    而张文自然是不会跟他们解释什么的，此时的张文看着自己左腕之上，那在疯狂跳动增加的生命时间。

    脸上却是浮起了极为欢喜的笑容。

    生命时间，雷霆之力。

    这两样东西，可以说就是张文现在最为渴望的东西。

    而在这南海海域。

    这两种东西，竟然如此轻易的就能够获得。

    一时之间，张文对于自己临时改动计划，暂缓前往中洲的念头更加坚定了。

    在这南海海域不自己不捞个饱再走人的话，张文自己都会刮自己两大耳光！

    这跟深入宝库而空手而回有什么区别！？

    反正人为财死，鸟为食亡。

    如今这南海海域对于自己来说，犹如大宝库一般，张文自然是已经铁了心要留下来，大大的捞一笔再说的。

    至于要怎么捞这一笔…

    那很显然的依靠自己的话，效率是非常低的，也极容易被老博和海皇庭盯上。

    而且单人的力量向来是不如群体的力量的…

    所以这老螃蟹海妖族也罢、巴浪族也罢，在张文的心底，已经有了他们应该所处的位置。

    随着心底新计划的逐步完善，张文也暂时压下了心底的盘算，抬头看向了空中的劫云。

    此时第六道劫雷已经差不多要降下来，空中那劫云之中的雷霆之力。

    跟普通的结婴劫完全不同，那翻滚的雷龙在那劫云之中不断翻腾着，甚至把那劫云的乌云都照耀得银白一片。

    而张文看着这一幕，却是不惊反喜，也没有直接御空而上。

    而是八条触腕抬了起来，随后这八条触腕开始疯狂的生长起来，向着空中的劫云直射而去。

    当然，这是那些旁观的海妖族所看到的画面。

    实际上对于张文来说，不过就是血液疯狂的从身体之中涌出，

    然后化为触腕的模样，向着空中的劫云直射而去而已。

    而此时所有海妖族在意的，根本不是张文这位章鱼海妖的触腕。

    为什么能够这么长！？

    而是在意张文这个章鱼海妖，为什么要把他的触摸板向着天空之中的劫云刺去，这是嫌死的不够快！？

    而这时候。

    天空之中的天劫，也仿佛被张文触怒了一般。

    恐怖的雷鸣在轰起，雷霆之力所汇聚的银龙咆哮着，向着张文的那些触腕直冲而下。

    轰～！！！

    整个天地之间再次被银芒所覆盖，张文也感受到那恐怖的雷霆之力，灌入了自己的身体之中，带起阵阵酥麻。

    这酥麻感顿时让张文眼眸微微一亮。

    这种酥麻感，张文可是很久没有体验到了。

    自从雷霆之力，让他的那些癌异变细胞，再一次异变之后。

    这些天劫的劫雷，对于张文来说仿佛就是美味的美食一样，根本带不来多少刺激。

    但是此时看来，他的这些新生的癌异变细胞，虽然能够吞噬雷霆之力，但是确实也是有着它的极限的。

    如今这个酥麻感，就是这些癌异变细胞达到极限的证明。

    但是对于张文来说，癌变细胞达到了极限。

    并不是坏事，反而是好事。

    想到这里，张文看了看左腕之上的生命时间：

    六年十一个月二十二天十七时三十一分十二秒。

    张文眯了眯眼，收回了射向海底的那些细如发丝的血丝。

    生命时间暂时够用了，既然如此…

    嗡～！

    随着一声破空声，张文整个身体顿时向着那空中的劫云直射而去。

    被动挨劈，太慢了。

    张文更喜欢主动出击！

    而且，这一次，张文有着新的打算。

    张文的身形不过一个呼吸之间，就已经钻进了天劫地劫云之中。

    而所有围观的那些海妖族，却是看着这一幕皆是目瞪口呆。

    这天接在。空中劈下来的话。还有折一点点时间可以准备，但是。此之身装入天劫劫云之中，那又是什么操作？那不相当等于战策洁云之中不断地受着讷杰雷的雷霆之力轰击吗？

    整片海域，所有海妖族看着这一幕。却是愣住了。

    而此时的张文。在哪捷运之中，确实。浑身上下四处皆是学士散开。再次把整个天劫劫云笼罩住。

    不过这一次，张文不单止。要吸收这些积累，吸收这些雷霆之力，储备在身体之中…

    “张武，看好体内的情况。”

    “好了，别废话了，知道了。”

    张武有些不耐烦地回答道。

    得到了张武的再次回应，张文这才安心下来，在空中盘膝而坐，开始运转起了剑修秘典的修炼之法。

    与此同时，体内那剑修秘典的血纹术也是高速运转。

    不单止如此，张文还控制着他那些向着整个劫云散发开去的血丝，开始吸取劫云之中的雷霆之力。

    是的，这一次张文的打算很简单。

    试一试，把这雷霆之力、灵气、还有生命时间一起作为修炼的原料。

    看看在这样子的情况之下，修炼剑修秘典有什么特殊的变化！？

    有没有什么特别的结果，张文说不上来。

    毕竟这没有任何经验可以借鉴。

    反正癌异变细胞能扛得住这些雷霆之力的肆虐，甚至还能吸收它们。

    那么张文自然也没有什么太过可以担心。

    试一试就知道了。

    随着张文的开始修炼，他的生命时间开始急速下降。

    四周的灵气也开始向着张文汇聚而来，而张文也没有对自己修炼吝啬。

    一块块灵晶不断在他的手上出现，随后被吸收干净。

    这种直接吸收灵晶之中的灵气来修炼的方式，倒也是极为奢侈。

    不过张文此时的家底不算薄，倒也还消耗得起。

    平时的话，张文倒不至于这么奢侈，毕竟灵晶的用处还是很多的。

    但是，这天劫可遇不可求。

    这回自然是把效率最大化，而不是考虑消耗的问题。

    而随着张文开始运转剑修秘典的修炼之法，那劫云之中的雷霆之力，顿时被他疯狂地抽取过来。

    虽然之前他的身体也会吸收雷霆之力。

    但是那是癌异变细胞的下意识行为。

    而这一次剑修秘典的修炼，却是张文主观性的强行抽取那些雷霆之力进入他的细胞之中，随同那些灵气一起在癌异变细胞之中，一起再次炼化。

    一个是癌异变细胞的被动吸收。一个是张文主动吸收，而且还通过剑修秘典加以提炼…

    这是有着根本性的不同的。

    此时，张文就感觉到了这雷霆之力进入身体之后，跟之前有着极大的不同。

    真元的提炼效率倒是没有什么大的变化，但是张文能够感觉得到。

    通过剑修秘典的修炼之法来再次提炼这雷霆之力的话，这癌异变细胞被雷霆之力锤炼的效果提高了！

    而且不单只如此。

    在这种新的方式之下，张文能够感受得到自己那些癌异变细胞，被这些劫雷的雷霆之力再一次深度改造。

    这是更加细微层面的锤炼，张文无法描述整个过程到底有什么详细的不同。

    但是张文能够通过自己身体之上的各种信息反馈，能够感觉得到这次的修炼，跟平时正常的修炼剑修秘典有着绝对性的不同。

    很明显的自己那些癌异变细胞在这个方法之中，开始有着一种奇异的转变。

    张文竟然发现他的那些细胞开始带上丝丝银色的光芒，就连他头上那乌黑的长发也开始转变颜色。

    从乌黑开始，慢慢变成银白色，甚至眉毛胡子也一样…

    这对于张文来说，倒不是什么大问题，毕竟只是外貌而已，这是张文一直以来最不注重的。

    而且这还不一定是永久性的，毕竟这是雷霆之力所带来的变化。

    而很明显的，张文体内的雷霆之力从来就没有充足过…

    张文比较在意的是，通过这种方法，这雷霆之力对于他的实力上问题上，提升到底有多大。

    这个自然需要事后找时间慢慢去体验，而现在张文最为注重的问题就是。

    这个方法方式能不能够，提高他雷霆之力的储备总量！？

    这才是张文最关心的问题。

    毕竟，这雷霆之力无论是战斗还是逃跑，都太好用了！

    而这一次抽取雷霆之力进行修炼剑修秘典的最主要目的，自然也是这个原因。

    细胞的强化也罢，再一次异变也罢，实力有没有增强也罢。

    对于此时的张文来说，都不如增加多三五秒钟的雷霆之力储备来得爽。

    之前小柔的那个结婴劫，也不过帮张文从二十秒钟的雷霆之力储备时间，提高到了二十一秒。

    而这个蟹老的结婴劫，虽然威力比起小柔那个结婴劫，因为外界的因素提高了许多。

    但是张文估摸着，如果任由之前那种吸收天劫劫雷的方法去吸收的话。

    撑死也就提升各两秒，或者三秒的雷霆之力储备上限时间。

    很明显的，张文对这种结果是不太满意的。

    所以自然也就有了这个新的想法。

    而如今看来，这仿佛有点效果！？

    不过很快的，张文就发现了一个极为诡异的现象。

    他的那些银白色的头发，竟然开始迅速的重新返回乌黑色。

    各种身体之中的异相，也开始慢慢变回原来的模样。

    但是此时那些雷霆之力，被张文吸收进入身体之后。

    却不是去存在那些癌异变细胞之中，而是极为诡异的随同那些，被癌异变细胞提炼出来的真元，向着那丹田之中汇聚而去。

    这又是什么个情况！？

    这让张文有些懵了，不过也没有感觉到身体之中有什么不对劲的地方。

    张文想了想，也没有停止正在进行的修炼动作，继续运转着剑修秘典修炼着。

    而随着张文的修炼，那些癌变细胞仿佛经过了，这段时间的雷霆之力灌注产生异变之后。

    再通过张文这一次的修炼，再次产生了奇异的变化。

    那些雷霆之力进入张文的身体之中，来到那些癌变细胞之中后。

    就会被癌异变细胞连同灵气一起转化为一种奇特的雷霆之力。

    这雷霆之力仿佛在一次经过了精炼了一般，变得更加精纯。

    而且，经过这样子的方式再次提炼之后，那些雷霆之力仿佛被压缩精炼了一般。

    伴随着张文的那些新生的真元，皆是是在丹田之中汇聚。

    此时张文的丹田之中，最为最中心的就是汇聚着的真元巨球。

    而在真元的外围，却是一个由雷霆之力所形成的银白色雷球，不断地在围绕着真元巨球旋转着…

    银白色的雷霆小球，原本极小，不过随着那雷霆之力的不断凝聚、汇聚。

    这雷球大小也在慢慢的增涨…

    此时，张文的那些癌变细胞之中，不再储存雷霆之力。

    而是吸收了雷霆之力之后，通过剑修秘典的修炼之法提炼。

    然后再向着丹田汇聚而去，这一幕让张文心中微微一动。

    难道这雷霆之力也能够像灵气一样被自己吸收，然后提炼转化为真正自己属于自己的力量！？

    要知道之前的雷霆之力应用，其实是极为粗糙的。

    张文，虽然能够控制那些储备在癌异变细胞之中的雷霆之力，进行极限爆发。

    但是根本无法细微的操控，张文当时想到的方法是，创造出了雷身术这种血纹术，来限制这雷霆之力的爆发速度，从而达到延长持续时间的目的。

    但是这一次的变化，却是根本性上的变化。

    这些雷霆之力，不再是待在他那些癌变细胞之中的不可绝对掌控力量。

    而是被癌异变细胞提炼之后，转化为属于他的力量，储备在了他的丹田之中。

    而且张文能够感受得到，这个围绕着丹田真元巨球，不断盘绕的小雷球之中的雷霆之力，极为精纯纯粹。

    而且，那是完完全全属于他的力量，就犹如真元一般，张文能够轻易的调动它们。

    无论多么细微的操作，张文都犹如臂使一般，跟之前那种粗糙的操控完完全全是两种操控体验。

    这个奇异的变化顿时让张文心中开始有些惊喜。

    虽然还没经过试验，不知道这雷霆之力，有了这种新的变化之后，对于他来说到底是好还是坏。

    但是最少雷霆之力，这种狂暴的力量，因为自己这种突然想出来的方法方式，好像真的转化成了自己的力量…

    而现在，张文对于这种奇异的变化，只有一个新的担心点。

    那就是原本他的那些癌异变细胞，是能够慢慢恢复他们储备的这些雷霆之力的。

    但是现在经过这种奇异的变化之后，他的癌异变细胞到底还有没有这种功能！？

    会不会因为这种奇特的转变，而消失了这种功能！？

    这才是张文最为担心的地方。

    要不然这雷霆之力虽然完完全全转化为自己的力量。

    但是那有什么用呢！？

    就跟一次性消耗品一样，用完就没了。

    那他不是一辈子都要在寻找天劫的路途之中吗！？

    不过，这个问题暂时也没办法想太多，需要时间去慢慢试验。

    如果实在不行的话，再想办法看看能不能恢复到以前的那种使用状态那就行了。

    随着张文的试验时间的推移。

    空中的那天劫雷声阵阵，天地之间皆是被这恐怖的雷鸣，还有那劫云之中翻滚的银色雷龙震得不断颤抖着…

    而那海域之中，那些看着头顶上天劫的那些海妖族，却是个个看得目瞪口呆。

    事到如今，那空中的天劫还在进行着，那就只证明一件事情。

    刚才那钻入劫云之中的章鱼海妖，还未死去。

    此时的他，还在劫云之中，不知道在进行着什么…

    所有海妖族只有一个念头。

    这到底是何方神圣！？

    这真的是元婴期第一重的章鱼海妖吗！？

    没有一个海妖族能够回答他们的问题。

    就算跟张文最熟悉的小柔，对于张文，也是一知半解的。

    她也没办法回答这些海妖族的问题，甚至连她自己也是对张文知之甚少，不清不楚的。

    她感觉张文这位人族修士身上，有着太多太多的谜团…

    ………

    许久之后，空中的震天雷鸣才开始缓缓地停了下来。

    那劫云之中，属于雷霆之力的恐怖毁灭气息，也在开始慢慢的停歇下去。

    周边天地之中的紧张气氛，仿佛随着天劫的慢慢平息下来，也开始在慢慢消散…

    所有围观的海妖族只感觉心头之上，一直被压着的一块巨大石头，仿佛被卸了下来一般。

    现在的他们，感觉自己呼吸都顺畅了许多。

    而此时，劫云之中的张文，也缓缓地睁开了眼睛，一道银芒在他的眼眸深处一闪而过。

    此时的张文，感受着体内那比起真元，体积小了许多的雷霆之力所凝聚的雷球。

    心底略有所思。

    看着那四周准备要消散开去的劫云，自然没有把它们浪费掉。

    心念一动，张开了口，张文猛的一吸。

    随后，那原本准备四下消散开去的天劫劫云，顿时开始向着张文的口中汇聚而来。

    此时张文那吸气的嘴巴，犹如巨鲸吞水一般，把那天劫劫云吞入了他的腹中。

    这一幕再次让那些围观的海妖族看得目瞪口呆。

    这到底是什么远古巨妖！？

    而且还是化成人形的远古巨妖！？

    此时的张文八条触腕，在他的身周挥舞着，浑身上下猩红无比，散发着极为诡异浓烈的毁灭气息。

    而此时的张文，把那天劫劫云，吸入了腹中之后，却没有立刻停了下来。

    而是继续在修炼着剑修秘典，此时的他只有一个疑问。

    他丹田之中那雷球的雷霆之力，到底能不能够通过普通的修炼去恢复！？

    不过，张文的担忧很显然是多余的。

    毕竟原本癌异变细胞，就能够自动恢复那雷霆之力。

    此时虽然有了一些新的奇异变化，这种曾经拥有过的能力。

    很显然的，癌异变细胞是不会轻易丢弃掉的。

    此时的张文发现，随着他修炼剑修秘典。

    那些癌异变细胞之中，不单止会吸收灵气转化为真元。

    还会诞生一点点雷霆之力，向着那丹田之中的雷球汇聚而去。

    虽然整体的量上来说，比起诞生的真元，那是少了太多太多了。

    但是这种带有主动性的恢复速度，却又比起之前那种只能自然恢复的状态快了许多。

    而且恢复量，也多了不少。

    这就如同一样是累了。

    一个只能躺在那里，静静的慢慢等待身体慢慢恢复。

    而一个是有着疗养师不断的为他按摩放松身体，而且还有着调配好的营养饮料和食物，进行身体的补充…

    这两者之间恢复体力的速度，那自然是无法比拟的。

    而且恢复的时间，恢复的速度更快就不说了。

    现在的雷霆之力温顺无比的呆在他的丹田之中，那是真正属于他的力量。

    这之前那些雷霆之力的操控体验，很明显是完全不同的，犹如云泥之别。

    而且不单只如此，如今就算自己不主动修炼剑，剑修秘典的血纹术，也不断的在修练着剑修秘典。

    而这在这个过程之中，也会有着新的雷霆之力，源源不断地在向着丹田之中的雷球汇聚而去。

    比起之前自然恢复的速度，还是快了不少。

    但是这不是重点，重点是。

    张文感受得到，雷球之中的雷霆之力在不断的增加。

    但是，暂时张文还没有感觉到上限。

    所以这就代表着这雷霆之力的储备量，也是有着不小的提升。

    但是到底提升了多少总储备量，张文现在还不清楚。

    因为，很明显的雷球现在还没达到储备的上限数量…

    各种可能性在张文的脑海之中一闪而过。

    不过很快的就被张文给压制下来，现在这许多的问题要弄明白。

    绝对需要不少时间去慢慢琢磨和试验，并不短时间能解决的问题。

    而现在很显然的，并不是试验这些问题寻求答案的时候。

    不过对于天劫，张文依旧是需要继续寻找下去的。

    因为张文发现这种恢复速度，虽然比起她之前的那种自然恢复快。

    但是也没有提高太多。

    而这个只不过是在还没受到上限之时的恢复罢了，张文想要的储备总量的提升，绝对还是需要依靠劫雷的。

    总的来说，自己这个新的储备雷霆之力的方式，应该是让雷霆之力，得到了再次压缩和精炼。

    并且在丹田之处储备，不再是分散在全身上下的癌异变细胞之中，零散又无法压缩精炼。

    当然，虽然现在提高了雷霆之力的储备总量，但是至于能够储备多少！？

    张文只能依靠时间慢慢去实验了。

    而现在的张文，还有更为重要的事情要做。

    到了这里，张文心底极为满意，收回了心神，张开了双眼，看向了下方的海域。

    而随着张文的眼睛睁开，此时这片海域之中的海妖族。

    无论是那些原本在此居住的独居性海妖族，还是巴浪族的那些海妖族。

    看着张文那眼底之间一闪而过的银芒，却皆是心底微微心里猛地一颤。

    随后一股寒意不由自主的，就从他们的心底之中冒了出来。

    没办法，没有一位海妖族看着张文刚刚做的事情，而不感到害怕！

    天劫对于海妖族来说是什么东西，什么样的存在，所有海妖族都是心底非常明白的。

    但是，刚才发生的那一幕，完完全全地颠覆了所有海妖族的，对于天劫的观念。

    天劫是可怕的，天劫虽然是鱼跃龙门的关卡。

    但也是让你进入死亡深渊的巨大鸿沟。

    没有一位海妖族在谈到渡天劫之时，会不感到害怕。

    但是今天在他们这些海妖族的眼里，他们竟然看到了一只章鱼海妖。

    无惧天劫就不说了。

    还是因为被插手而导致威力暴涨的天劫！

    而最为恐怖的就是，这章鱼海妖不单只把天劫的劫雷之力扛了下来。

    还直接冲进了劫云之中，最终甚至还把整个天劫劫云都吸入了体内。

    这位章鱼海妖的实力境界，到底有多强！？

    此时，所有海洋族没有一个人敢乱下评论。

    但是所有海妖族，非常清楚一点。

    这只章鱼海妖，绝对不是他们能够去为敌的。

    而张文看着这些海妖族的神情和反应，心里也自然多多少少明白一些他们的情绪。

    没有继续在空中停留，张文直接缓缓的御空而下。

    而随着张文的御空而下，所有海妖族的心，却是再次颤了起来。

    此时无论是这片海域原本的独住异性海妖，还是巴浪族。

    所有海妖族的目光，皆是集中在了张文的身上。

    “这一片海域，从今以后。

    由我文章统领！

    这一个问题，我再次重申一遍。

    不知道有没有任何一位有意见的！？

    如果有意见的话，现在请站出来！”

    看着这些海妖族，张文的口中缓缓的说着，语气极为平淡。

    “你到底是谁？”

    最先开口的自然是浪巴，作为巴浪族的族长。

    此时一千多位巴浪族成员的性命，都承担在了他的肩膀之上。

    他知道，如果他一个决定错误。

    那很可能给整个族群带来的就是灭亡的下场。

    而蟹老却是张了张嘴，看着张文眼眸深处带着极度的恐惧。

    此时的蟹老感觉到体内的妖元，不断在质变着，天道之力对他的锁定已经解开。

    很显然，他已经成功的踏入了梦寐以求的元婴期第一重！

    也就是跟眼前这位章鱼海妖的修为境界一模一样。

    但是蟹老知道。

    这只是表面上看起来而已。

    他有着一种深深的直觉，对面这位章鱼海妖，要杀他的话，恐怕他连半个呼吸都撑不住。

    这可以说是蟹老渡天赋异能，他能够生存到现在，达到金丹期第九重。

    并且还能够渡结婴劫，都是凭借着极度的谨慎和这种感应危险的直觉。

    但是此时的蟹老看着张文，却是大气都不敢出一口。

    这是一种蟹老感到几乎要窒息一般的危机感。

    这种恐怖的直觉，让谢老僵在了那里。

    甚至心底虽然蟹老极度恐惧，但是连颤抖的动作都做不出来。

    就那样浑身僵硬地站在了那里。

    这时候，别说回答张文的问题了。

    就算是动一下，此时的谢老都做不了。

    不是蟹老胆小，而是在他的眼里张文实在是太过恐怖了！

    此时反倒是神经有些大条的浪巴，表现得比起谢蟹老好很多。

    还敢开口向着张文发出问话。

    而张文听着浪巴的问话，倒也没有生气，只是转头看向了他，缓缓地开口道：

    “我是谁，你不用多问。

    现在我只需要你回答我。

    你和你整个巴浪族，愿不愿意臣服于我！？

    接受我的统领！？”

    张文的问话，让浪巴脸色再次微微一变。

    此时的浪巴心中是极为矛盾的，他们巴浪族也是极为凶狠好斗的海妖族。

    虽然在这南海海域的所有海妖族之中，并不是极为强大，但是名气也算是不弱。

    当然，他们的名气来源并不是个体实力有多强。

    而是他们的群体作战能力，还有族群之中的团结。

    这才是他们引以为傲的生存资本。

    所以。浪巴也非常明白。

    自己只要一个决定，如果定下去，那么相当于整个巴浪族。

    就会依附在这名为文章的章鱼海妖之下，而这章鱼海妖很明显并不是那种易与之辈。

    而且最重要的是，浪巴对张文一点熟悉都没有。

    根本不知道张文要说服他们到底要去做什么！？

    万一是当成炮灰一样为他开疆拓土。

    或者圈养着，当成饥饿之时的食粮。

    这完全都是有可能的。

    而这种结局，浪巴自然是不能接受的，如果真的是这样子的话…

    想了想，浪巴咬了咬牙，收回心思，眼神坚定的看向了张文，向着张文开口问道：

    “我们巴浪族愿不愿意臣服，主要取决于你要我们臣服之后做什么！？

    这一点我希望你能够先回答我，而我会根据你的回答去决定，我要不要臣服在你的麾下？

    毕竟要是臣服在你的麾下。

    不过是去当炮灰，甚至成为你饥饿之时的口粮的话。

    那么我们巴浪一族也不是怕死之辈。

    在此与阁下拼个你死我活就成了。”

    随着浪巴的话语而出。

    顿时整个巴浪族的那一千多位成员，皆是眼神猛地一缩，身上的气势再次恢复起来！

    一千多位巴浪族成员，不约而同的都是看向了张文，眼神之中都是充满了坚定！

    仿佛只要浪巴一声令下，他们就会不惜生命的牺牲，直接向着张文攻击而去！

    一时之间，整个海域的气氛，再次紧张了起来…

