    “诸位，如今的形势就不用我多说了吧，我们为今之计就只能死守城池，然后等待公会的支援了。

    　　至于能不能坚持到今天的游戏时间结束，那就全看天意了。”

    　　秦朗虽然痛恨这些“猪”队友，但大家毕竟都是一个公会的，而且现在还同坐一条船，所以在发泄完之后，他还是站了出来主持大局。

    　　当然了，所谓的主持大局，也只不过是走个过场，其实大家心里面都有数，谁都没有把握能够坚持到游戏时间结束。

    　　“如今城内还有将近五万名守军，如果死守，我们未尝没有机会坚持到游戏时间结束。

    　　只不过现在军队的士气实在是太低迷了，所以我们现在急需做的就是让士兵们重新振作起来。”

    　　“我认为我们五万人坚守两天还是没有问题的，毕竟我们是守城方，占据着城墙的优势。

    　　我现在最担心的反而是公会会不会对我们进行支援。

    　　东路军的主力已经全军覆没了，西路军和我们之间隔着一片大森林，他们根本就过不来，南路军就更是指望不上了。

    　　公会如果要是选择支援我们，就只能派遣新的玩家领主过来，然后还得正好降临在我们这边，否则就根本没用。

    　　如今战争还在继续，援军如果要过来，就必须要使用神龙令牌或者是军团传送令牌。

    　　我们这些人已经消耗掉公会不少的道具了，不知道公会还能拿得出多少道具来。

    　　而且公会内部实力强大的玩家领主基本上已经都在这里了，难道我们还能指望其他那些实力不如我们的人过来救我们？”

    　　一名神王殿的玩家领主对于救援感到非常的悲观。

    　　“那还能怎么办？总不能让我们就这么么认命吧。

    　　大家这次虽然损失都十分的巨大，但别忘了，我们还有大本营，只要能够逃回去，那么我们就可以慢慢的恢复过来，所以我是无论如何都不会选择认命的。”

    　　“说的没错，我们这里这么多封建时代和帝国时代的玩家领主，我相信公会也不会轻易放弃我们的，所以我们要对公会有信心。”

    　　“好了，我们现在先不用考虑这些问题，我们当前的主要任务就是守住皓天城，然后坚持到今天的游戏时间结束，至于之后会怎么样，就看会长他们的决定了。

    　　我估计敌人今天清剿完我们那些战败的军队后，他们明天一早就会攻城的，所以大家现在赶紧回去鼓舞士兵们的士气，然后死守城池。

    　　无论公会之后会不会管我们，我们自己都必须要守住城池，否则一旦城池失守，即便是会长他们想派人过来支援我们，也无济于事了。”

    　　秦朗见众人的士气越来越低落，最后不得不出来振奋一下低迷的士气。

    　　有一点秦朗说得很对，那就是无论神王殿会不会放弃他们，他们都必须要坚守城池到游戏时间结束，否则也就无从谈救援的问题了。

    　　秦朗等人认为宁远现在正忙于清剿溃兵，所以攻城战会发生在明天。

    　　虽然这个想法符合正常逻辑，但他们忘了这个位面是神鹰位面，宁远才是这里的主人。

    　　清剿逃兵？

    　　有骑兵军团就足够了，反正不肯投降的人最后基本上都会被活活冻死，所以宁远是绝对不会给他们任何喘息的时机的。

    　　虽然宁远带过来的军队都不擅长在夜间攻城，但别忘了，幽冥城里可养着一群贵族老爷呢。

    　　这些贵族老爷平日里就吃吃喝喝、玩玩闹闹，宁远为什么白养着他们？还不是为了夜间的战斗吗？

    　　虽然吸血鬼军团无法在白天行动，但他们都是可以飞行的。

    　　维多利湖对他们来说根本就不是什么阻碍，所以他们完全有能力在夜晚抵达长城内部的每一个区域。

    　　宁远在敌人退回到皓天城时，就已经派天鹅人侦察兵去幽冥城调动吸血鬼军团了。

    　　所以当很多士兵都进入到梦乡时，没有人会想到，一支一万五千人的吸血鬼军团已经悄悄的来到了皓天城附近。

    　　冬日的夜晚非常的寒冷，但吸血鬼这个种族却根本不惧寒冷，所以宁远只是让他们休息了一个小时，恢复了一下体力后，便立刻对皓天城发起了进攻。

    　　秦朗等人虽然加强了城墙上的防御，但那些士气低迷的士兵根本就无法阻挡吸血鬼军团突入到城内，很多士兵甚至在吸血鬼军团从头顶上飞过去都还没有反应过来。

    　　虽然此时城墙还没有被攻破，但随着吸血鬼军团突入到城内，皓天城的命运就已经无法被改变了。

    　　吸血鬼军团就是黑夜中的王者，就连专门克制空军的精灵游侠们在夜晚都不一定是他们的对手，就更别说是那些士气低落的普通士兵了。

    　　随着血广义率领的吸血鬼军团牢牢的控制住了内城区，城墙上的守军最终还是崩溃了。

    　　看着漆黑一片的城内和不时传来的惨叫声，城墙上的守军还没等宁远发动攻城呢，就直接选择了投降。

    　　这个时候他们已经顾不上什么忠君爱国了，他们唯一的希望就是能够保住自己的小命。

    　　宁远没想到敌人的士气已经低落到如此的程度了，竟然直接被吸血鬼军团吓破了胆。

    　　不过这也算是一件好事，至少可以轻松的拿下皓天城了。

    　　随着皓天城的城门被打开，一队队手持火把的神鹰领士兵小跑着进入了城内，然后迅速占领了所有城墙。

    　　接下来的战斗就简单了，在重装步兵的配合之下，吸血鬼军团很快便肃清了城内的所有敌人。

    　　除了一些负隅顽抗的敌人被击杀外，大部分士兵都选择了投降，而以秦朗为首的神王殿高层则全体阵亡。

    　　然后让宁远闹心的事情又再次发生了，竟然又有几个人身上有保命道具，让宁远想要彻底重创神王殿的希望再一次落空。

    　　随着皓天城的收复，神鹰领的北部战区算是暂时恢复了宁静。

    　　而秦朗手下万兽军团的全军覆没，也标志着神王殿这次入侵行动彻底失败了。

    　　因为敌人剩下的那些常规军团很难是士气高昂的神鹰领各大精锐军团的对手。

