    “入列吧。”

    高中队拿着蓝色的文件夹，看着大家也不说话，直到小庄归队，他这才让灰狼继续按照训练计划进行第二轮选拔训练。

    一夜的休息，让所有人都很精神。菜鸟们都换了特种部队的迷彩服和军靴，显得特别威武，只是没有臂章。

    马达笑笑：“看来睡得不错了？”

    接着马达脸色一变：“既然休息好了那就锻炼锻炼，武装越野5公里！开始！

    动作都给我麻利点，如果我不知道你们的真实年龄，我还以为自己面对的都是一群上了年纪的老头。

    就你们这样的上了战场都是挨子弹的命！”

    熟悉的呼喝声响了起来，经过一周的磨合，大家都习惯了教官们的嘲讽了。

    菜鸟们早就做好了准备，这种时候要是灰狼真的温声细语的对他们讲话那才是有问题呢。

    提前做好准备，听到命令后菜鸟们马上撒腿就跑。

    灰狼马达看着他们，拿起喇叭：“跑完了回来，到这里做完100 俯卧撑！

    常宁出列，到土狼那里领取你的装备。”

    “是！”

    常宁每天都会被针对，菜鸟们对此已经见怪不怪了。

    在土狼那边领取新的负重装备后，常宁顶着身上100公斤的重量赶上前面的战友们。

    100公斤的负重正好能让常宁感觉到压力，这都是高中队和童悠悠根据常宁的训练资料认真计算出来的。

    菜鸟们稀稀拉拉的跑着，这次他们的身后没有教官们那些喇叭催促，自然跑得很爽。

    武装越野5公里对参加选拔的菜鸟们早就没有威胁了，毕竟在地狱周的时候最少的都是10公里。

    做完俯卧撑，然后就是特种大队对进入第二轮选拔的菜鸟们的例行询问。

    宽敞的帐篷内，额头还带着些许汗珠的常宁以跨立姿势站在中央。

    他面前是坐在长条桌后的高中队以及三名黑色贝雷帽校级军官，熟人只有高中队一人。

    高中队表情严肃，板着脸对着常宁说道：“士兵，我们现在问你问题。不许思考，直接回答。

    明确没有？”

    常宁：“明确，首长！”

    “为什么要来参加陆军特种部队选拔？”

    “报告！两个原因。

    第一，我对特种部队感兴趣。

    第二，替我的排长实现梦想，他因为身体原因无法参加选拔考核。

    完毕。”

    “唰唰唰～”

    高中队身边的三名军官边听常宁的回答边做记录，这些都是要入方案封存的。

    回答的中规中矩，没有什么特殊的地方，高中队心里十分满意，现在可不是整活的时候。

    他就怕常宁说出一些奇奇怪怪的话，对以后在狼牙的服役会有影响。

    “好，下一个问题：你如何看待特种部队？”

    常宁：“特种部队是世界一些国家军队中，担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的部队。

    一般由最高军事指挥机关直接指挥和领导，少数国家由国防部或军种领导。

    具有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。

    其主要任务是：袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心战宣传、特种警卫……”

    “停停，没让你背定义，你就说说你自己的看法！”

    听到常宁开始大段大段的背诵“特种部队”的定义，高中队和另外三名军官面面相觑打断了常宁继续背下去。

    “要我说，特种部队就是以代价最小的方式解决一些不好或者说不容易的问题。

    同时从业人员也是血肉之躯，没有传说中说的那么神！

    报告完毕！”

    这次的说法终于正常起来了，常宁一开始背诵定义，是真的把四个军官打的措手不及。

    定义谁不知道，他们也会背。军官们想要知道战士们心里最真实的看法，而不是书面上的定义。

    高中队继续问道：“如果深入敌后，一名队友受伤不能跟队继续前进，你会怎么办？”

    这次的问题相当刁钻，大家可以借鉴火影中的旗木朔茂为了救同伴放弃任务事件。

    常宁想了想，这个问题在考验人性，他不得不重视。

    碰到高中队所说的这种情况代表着要在任务和战友之间做出选择。

    高中队注视着常宁，见他不说话于是开口催促道：“立刻回答！”

    常宁：“报告，我会给他留下充足的生存物资，并告诉他自己想办法回去。

    实在不行那就让他在枪里留下最后一颗子弹，做好随时拉响光荣弹的准备。”

    战争无小事，特种部队的任务大多数都极为重要，这笔帐大家都能算的清楚。

    ……

    常宁是第一个被叫进去的，等他出来归队后，鸵鸟就忍不住小声向常宁打听帐篷里面的情况。

    “哎，常宁里面啥情况，都问了什么啊？”

    鸵鸟将所有人的注意力都吸引到常宁的身上了，大家都很好奇高中队会问些什么问题。

    毕竟这涉及到他们自己能不能通过选拔留在狼牙，即便是整天乐乐呵呵的卫生员也竖起耳朵仔细听着，想要了解一下情况，好做准备。

    “你们觉得这事能告诉你们吗，没看到灰狼已经饥渴难耐了吗？

    如果你们不在意就当我这话没说，不过我现在敢说，你们敢听吗？

    考虑清楚，现在我说了大家一起淘汰明年再来。”

    “那还是算了吧，哈哈。”

    鸵鸟灿灿的笑道，他也是一时好奇没想那么多，这人做事有时候是典型的行动比脑子快一步。

    “队列里不许说话规矩都忘了吗？俯卧撑两百个！”

    灰狼假装没有得逞满脸遗憾的说道。

    不管是不是真的，现在菜鸟见教官吃瘪就开心，即便他们要为此付出代价。

    一个士官拿着花名册从帐篷中走出，来到正在做俯卧撑的菜鸟们跟前念出小庄的名字。

    “下一个，庄焱。”

    “是！”

    “兄弟们，我先进去了，你们慢慢做。”

    被叫到名字的小庄，朝着挤眉弄眼的说道。俯卧撑做起来挺累的，能不做就不做。

    时间一点一点的过去，菜鸟们也按照花名册被叫进去挨个询问。

    下午，询问完毕后，菜鸟们在帐篷外整齐列队。

    灰狼马达先是扫视着每一张年轻的脸，然后开口说道：“首先，祝贺你们结束地狱周的训练，顺利进入选拔集训的第二阶段。

    你们别高兴的太早。在这个阶段，你们要组成小队继续训练。

    每十二人一个小队，这是特种部队的标准作战分队编制。

    小队中设置组长、副组长、突击小组、狙击小组、爆破小组、通讯和火力支援小组。

    这些位置等分完队你们自己分。”

    “菜鸟们，这是训练也是选拔，所以随时都会有人被淘汰，不要抱以侥幸。下面按照名单分组……”灰狼好心的提醒着眼前这群有些兴奋的小菜鸟。

    分完组，常宁、小庄、老炮以及喜娃三个人提着自己的武器和装备走向挂着菜鸟A 队的牌子的帐篷。

    四人揭开帘子发现里面已经有人了。

    强子看着常宁进来，连忙起身喊道：“起立！”

    菜鸟们下意识起立，看向进来的四个人。因为老炮是其他三个人的班长所以他是第一个进来的，菜鸟们看到老炮愣了一下。

    他们大部分人的军衔和老炮一样，都是士官，所以单论老炮还不后格让他们站起来。

    不过当他们看到最后进来的常宁这才释然，虽然人家年龄看起来比他们小，但肩膀上的“一毛一”少尉军衔是实打实的。

    常宁见大家这么正式还没反应过来，直到老炮悄悄的戳了一下他。

    “都坐，干吗这么正规？”

    强子一本正经的回答：“报告！按照中国人民解放军条例，你是干部，我们要起立！”

    “啥干部啊，在这里大家都是同一个身份，那就是狼牙特种兵嘴里的菜鸟。

    都快坐吧！”

    常宁自己拿出小马扎随意的坐下来，然后招呼大家一起。

    等大家放松下来，都坐下后常宁说道：“从今天开始，我们12 个就是菜鸟A 队了！能坚持到第二轮，我想大家都不想被淘汰吧。

    灰狼说接下来是分组训练，这代表以后要团队合作了，大家互相不认识可不行，先自我介绍一下吧。

    我先来，夜老虎侦察连，名字叫常宁。”

    然后常宁又将小庄、喜娃、郑三炮分别向大家一一介绍。

    强子坐在马扎上说道：“我是钢铁八连的强晓伟，大家叫我强子就可以了！”

    耿继辉：“尖刀侦察连二排一班副班长，耿继辉！”

    常宁特意看了耿继辉一眼，以后大名鼎鼎的孤狼B组组长，代号草原狼。

    这家伙的个人素质相当了得，在军事学院的成绩不说门门第一，也能排得进前十。

    还没毕业，关于特种兵的文章就可以在军报上刊登发表。

    烈士后代，为了加入特种部队特意向学院打报告去侦察部队。

    其实以耿继辉的情况他完全有机会去更好的平台，以后的发展肯定比做特种兵强。

    现在干特种兵最高的军衔参考何大队也就是少将了(狼牙特种大队升级成为特种作战基地后)。

    ‘这也是一位和陈国涛一样纯粹的人啊！’

    常宁心中十分佩服这类人，他们往往都很执着，而执着的人大多会成功。

    

