
眼见破阵在即，不少炼气期修士也按捺不住，迅速向阵法靠近。

想第一时间进去搜刮一番，为自己的储物袋增加一点“收藏”。

不过大部分已方炼气期修士，还是比较理智或者说谨慎的，暂时没有轻举妄动。

但如果有人起到带头作用，眼见别人尝到甜头，他们还能不能按捺住，这个可就难说了。

离玄剑与幽冥断魂锥继续攻击阵法，试图彻底将之摧毁，同时刘玉神识全开，将凤凰山周围的一切都尽收眼底。

见到队伍中的乱象，他眉头一皱，就要下达命令整顿。

只是突然感到摇摇欲坠的阵法，又生出了隐秘变化，一种狂暴、毁灭的气息开始弥漫。

敏锐的灵觉，使刘玉比其他修士更快发现不对。

“不好，对方想引爆阵法！”

“快退！”

他瞳孔一缩想到什么，立刻运用法术大喝道，将声音传遍战场。

同时控制厚土擎天伞挡在身前，拥着江秋水往后爆退！

颜开、崔亮、萧崇、韦光正等人脸色一变，在收到提醒的情况下也察觉到不对，就想抽身而退。

但，已经迟了。

他们只来得及将法器挡在身前，阵法就已经引爆。

“轰轰轰！！！”

一声惊天动地的炸响传来，像是引起连锁反应一般，一声接着一声。

与之相伴的，还有灵气的剧烈波动！

一个个阵法节点被引爆，其中浓郁的灵力转瞬间变得狂暴、混乱，形成强烈冲击。

带着惊人威能，往四面八方波及而去。

“呃啊”

离阵法太过接近的炼气修士，在爆炸发生的一瞬间，就被命中往后到飞而去，其身前的法器也大多损毁。

最初威能最大、破坏性最强的一波过后，余波渐渐减弱，也难以对修士形成威胁。

浓郁、狂暴的灵气形成五色潮汐，席卷整个凤凰山范围，然后快速消散，往正常水平的灵气降低而去。

“咳咳”

“该死的白家，真是阴险狡诈啊”

颜开吐出两口血沫，艰难的从法器之后探出了头，心中懊恼无比。

他现在灰头土脸，衣衫也多有破碎。

不过幸亏刘玉的提醒，他及时将防御法器挡在身前，倒也没有受多重的伤势，只是看起来有些狼狈罢了。

筑基期修士的肉身，已非凡人可比。

崔亮、萧崇、韦光正等人也是如此，只是受到一些轻伤，他们眼中均闪过后怕之色。

如果不是刘玉及时提醒，他们少不得要身受重伤，大意之下陨落也不是没有可能。

而炼气期修士就更惨了，七八十名非常靠近阵法的修士，即使有法器防御在前，依旧稀里糊涂的丢掉了性命。

在阵法爆炸一瞬间的强大威能下，瞬间四分五裂，残肢断体散落一地。

至于受到重伤、轻伤的修士，更是不计其数。

“想逃？”

刘玉面色阴沉，神识一扫就大概清楚了己方的伤亡，心中更是杀意涌动。

“受伤者待在原地调息封锁凤凰山，无恙者随我杀进去灵山！”

“各位道友，随我入山留住对方筑基修士，不要放走一人！”

他松开江秋水，低沉的声音响遍战场，冷静的下达命令。

说完，不等小范围的灵气潮汐完全平复。

刘玉便脚踏离玄剑，顶着厚土擎天伞，往阵法内冲去。

“是！”

及时做出防护，颜开等人虽然受了一些伤势，但实力没有降低多少，闻言也是立刻跟上。

阵法引爆后的第三息，刘玉等十三名筑基修士，已经驾驭法器直入凤凰山！

而没有受伤的炼气期修士，也在各自小队长的指挥下，待灵气潮汐平复后进入灵山。

“不好！白家老贼安敢如此欺我！”

穆修群见白家二长老掉头就跑，瞬间就察觉到其意图，顿时惊怒交加。

他不清楚白家的布置，如果被攻破阵法，连逃跑的路都没有。

只有死路一条！

穆修群急忙收回法器，正当他想要跟上白家二长老的时候，阵法被引爆了。

“轰轰轰”

连环的巨响与紊乱的灵气，使得他法力都受到影响，御器飞行的动作也为之一顿。

待穆修群好不容易恢复过来后，立刻感受到十三道筑基级别的灵压，向这边快速接近。

他顿时亡魂皆冒，拼命催动法器吊在白家二长老后面。

“幻灭青华阵都被破了吗？”

“我这一次还有跑吗？”

白彩凰收到四长老的传音，呆立在原地，有些不知所措。

当满腔的血勇冷却后，对生命的眷恋再次涌上心头。

使得她想与家族共存亡的信念，发生了一定程度上的动摇，陷入了痛苦的挣扎中。

白彩凰不想转身就逃，那会使得她有一种背叛家族的感觉，就好像上次是她抛弃族长独自逃命一般，有着浓浓的负罪感。

正是这短暂的迟疑，使得青羽雀与风青狼都来不及收回，在阵法的爆炸下受到极为严重的伤势，已经奄奄一息。

“留得青山在，不怕没柴烧。”

“对，只有人活着，家族才有未来，才能在将来报仇。”

像是找到了借口，白彩凰口中不断重复四长老说过的话，取出法器就想开溜。

但正是耽搁了这三四息的时间，已经注定了她的命运。

五颜六色的灵气潮汐中，一道火红的遁光破空而来。

正是离玄剑！

没了阵法的阻拦，刘玉站在剑身上神识一扫，就锁定了白家一方六名筑基的位置。

“韦家两位道友，白家二长老算是你们的老相识了，他就交给你们了。”

“还有崔师弟你也一同前去，确保万无一失。”

三位筑基中期围攻一位，即使对方有着一件属性相符的上品灵器，也不可能力敌。

加之韦家一直将之当成假想敌，对其手段了解较多，这样比较稳妥。

刘玉心念急转，瞬间就有了决定，为众人分配目标。

由于人数优势，已方可以两名筑基甚至三名筑基围攻对方一名。

“是，青阳道友！”

众人纷纷领命，驾驭法器往指定的目标飞速追去。

而刘玉早就将白彩凰当做必杀的第一目标，这时毫不迟疑驾驭离玄剑向此女飞去。

在半途之中，幽冥断魂锥已经脱手而出。

化为一缕幽芒，向此女后心射去，没有半点怜香惜玉之意！

半空中，白彩凰灵觉疯狂示警，感受到一股的杀机。谷

她神识一扫，就发现了那一缕似曾相识的幽芒。

“是他！”

白彩凰银牙紧咬，眼中仇恨的火焰又重新燃起。

但此时她知道自己不是对手，也没有死战不退的想法，故而拼命催动遁光没有停下来的意思。

操控法器往暗道方向遁去的同时，她还祭出一颗水滴吊坠挡在身前，一柄火红色飞镖往幽芒射去。

“叮”

灵器与法器发生最激烈的碰撞。

但仅仅一击之下，火红色飞镖便被击飞几十丈，在空中摇摇晃晃。

而幽冥断魂锥威能也消耗了少许，但只是稍稍一顿，就继续往挡在白彩凰后背的水滴状吊坠射去。

“叮”“滋滋”

幽冥断魂锥高速旋转，落在红色水滴上，响起清脆的碰撞声。

白彩凰控制水滴吊坠抵挡的同时，拼命鼓荡全身法力，尽可能的激发两件法器的威能。

半息后，火红飞镖终于回过气来，击打在幽冥断魂锥一侧，化解了刘玉的蓄势一击。

“如果两只灵兽还在，绝不会这么狼狈。”

“都怪我一时不察。”

艰难抵挡之余，白彩凰心中充斥悔意。

对于自己的一击被挡住，刘玉并不感到惊讶。

对方毕竟是白家少族长，修为已经到了筑基初期巅峰，而且法器皆是精良。

不过现在正是收割燃料的好机会，他要做事情多着呢，并没有兴趣与之见招拆招、你来我往。

控制幽冥断魂锥重新攻击的同时，神识快速眉心汇聚，按照特殊方式压缩凝聚，变成两根无形无质的神识之刺。

“惊神刺”

刘玉果断使出屡试不爽的神识秘术。

这个潜力不凡的敌对女修，他不想让对方多活一息，多呼吸一口空气。

惊神刺无形无质，速度极快，眨眼间就跨越了几十丈距离，射入女修略施粉黛的眉心。

“嗯~”“呀~”

神识传来一阵难以忍受的刺痛，猝不及防之下，白彩凰失去了对法器的控制。

“叮”

幽冥断魂锥直接将火红色飞镖击飞，绕过水滴状吊坠，从女修平坦的小腹一穿而过，刺破了其丹田。

有着特殊的御兽灵体，白彩凰天生神识比较强大，已经超越了许多筑基中期修士，两息之后已经清醒过来。

“嗯~”“额啊~”

她猛然发出一声惨叫，清纯的玉脸因为痛苦而变得扭曲，看上去与凡女一样的丑陋。

丹田被破，法力失去存在基础迅速流失，一种强烈虚弱感袭来。

本能的，白彩凰勉强控制经脉中剩余的法力，御使脚下法器使得自己不坠落。

而火红飞镖与水滴吊坠，则再也无力操控，只能眼睁睁看着两物往地面坠落。

刘玉面无表情看着此女的惨状，瞳孔之中依旧冰冷无比，张口吐出深青、淡青参半的青阳魔火。

一挥手，控制鹅蛋大小的魔火急速向其射去。

精神、肉身上的剧烈疼痛，打乱了白彩凰的思绪，几乎丧失了思考能力。

“呃啊”

她余光只看见淡淡的青色光芒，随后只感觉身体又是微微一痛，便失去了意识。

……

黑色的灰烬从长空落下，自此诞生也自此结束，最终埋葬于此，滋润着这片土地。

自此，白彩凰香消玉殒。

刘玉遁光一顿，招手收回青阳魔火，将之附在幽冥断魂锥上缓缓燃烧。

随后一吸，把白彩凰的储物袋摄入手中，又将几件掉落的法器一一收起。

“六长老！！！”

“住手，不要啊！”

“可恶的魔头，我们跟你拼了！”

眼见家族长老陨落在面前，五六名白家炼气修士双眼通红失去了理智。

他们非但不逃跑，反而带着仇恨发出含怒的攻击。

一件件法器、一张张符箓，他们使出了所有的手段，向着那个杀了六长老的“魔头”攻去。

“米粒之珠，也放光华？”

对于这些人的谩骂与污言秽语不以为意，刘玉冷冷一笑，目中没有半分波动。

好像看的不是活生生的修士，而是一具具尸体，就如冰冷的草木。

他心念一动，身旁的幽冥断魂锥就暴射而出，其上附着了青阳魔火。

向法器、向法术，向种种手段之后的白家修士射去！

“嘭嘭嘭“

一连串的轰鸣过后，数件品阶不一的法器都被暴力摧毁，法术被强行破灭，各种手段也都被摧毁。

“啊”“呃啊”

结果没有任何悬念，仅仅一息过后，五六名白家修士已经成了一团黑灰。

他们肉身与元神，都成为了魔火的燃料。

刘玉眼中没有半分怜悯。

这些修士享受家族带来的好处，自然也要承受家族破灭的苦楚，没有任何值得可怜之处。

就像白家依靠白云观的关系发展，但当白云观都自身难保的时候，也将受到反噬。

没有足够的实力，就无法逃脱这个轮回。

“一饮一啄，自有天定。”

“所谓靠山山会倒、靠人人会跑，正是如此。”

“只有自己最可靠。”

刘玉笑了笑，心中闪过几个念头，随后摒除杂念，催动离玄剑冲天而起。

化为一道火红遁光，在凤凰山的山脚、山腰各处不断游走。

……

他仿佛化身为黑色的死神，挥舞着手中的镰刀，不断收割白家修士的生命。

惨叫、哀嚎还有求饶，都不能让他停顿或者收手，眼中唯有一个个行走的“燃料”。

就像这些活生生的修士不是生命，而是田地里的作物一般，他冷漠无情的挥舞镰刀不断收割。

在刘玉眼中，生命平等的。

所以不分男女、不管老幼，只要能提供燃料的，统统都是收割的目标！

“前辈饶命啊~”

“只要前辈能放过小女子，小女子愿做牛做马，让前辈享尽风流！”

一个穿着杏黄长裙的女修，跪倒在地，娇滴滴求饶道。

她看上去三十岁左右，长相端庄、体态风流，眉间有着几分**之色。

可回答她的，只有一道淡青色的火光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182466"  chapterid="70802618"  chaptername="第三百四十二章：生死于斯（二合一大章）">加入书签</a>
</div>
