
　　夏天从来都不是什么良善之辈，更不是什么都不懂的傻瓜。

　　李静赶他走，看似公正，其实本质就是在维护白云飞。

　　当然，他没有因为对方不公而生气。

　　这个世界本来就是不公平的，而且也从来没有公平过。

　　以势压人，仗势欺人的例子数不胜数。

　　他完全能够想到，即便他走了，难道那个恶少就会放过苏小小和罗文这些同学了吗？

　　答案，是否定的。

　　对方绝对不会就此罢休。

　　最终倒霉的仍然的罗文那些人。

　　他不相信对面这个李经理看不透这一点。

　　让自己离开，未必是好心！

　　说白了，她不过是两头卖人情而已。

　　夏天自然不会离开，也从没打算离开。

　　所以，他问出了之前的那句话。

　　凭什么！

　　此刻，白飞云虽然带着人离开了，但在这大门口，进进出出的人仍然不少，很多人都注意到了这边的情形，纷纷私下询问事情的来龙去脉。

　　待大约了解之后，一个个皆以一种看白痴的眼神看着夏天。

　　凭什么？

　　就凭这里是宸堡！

　　要知道，宸堡现在绝对是许多上流人士眼中的一个传奇存在。

　　而宸堡背后的那位神秘老板，更是深不可测，传言来头大的吓人。

　　所有人都知道，夏天要倒霉了。

　　虽然他刚才打翻四名保镖，但无论怎么看，也无法和宸堡对抗。

　　没有足够的力量和背景，说出这样的话来，只能引人发笑。

　　四周众人或嗤笑或怜悯，或幸灾乐祸，而罗文一群人，则是神色复杂，心生愧疚。

　　反观李静，脸色已经彻底阴沉下来。

　　紧接着，她的眸子中浮现一抹讥诮。

　　对方的话落在她的耳中，不仅很幼稚，而且透着一种不知天高地厚的狂妄。

　　不过她已经懒得理会了。

　　静静等待。

　　约莫三分钟左右，数十名身穿黑色西装的彪形大汉，出现在人群外，同时传来一道低沉的声音。

　　“谁在闹事！”

　　为首是一位铁塔般的彪悍青年，足有一米九的身高，又粗又壮，两只胳膊比女人的大腿还有粗壮，砂锅般的拳头，不停的攥紧松开，传出噼噼啪啪骨节脆响。

　　看到他，四周人群传出一阵骚动。

　　很多上流人士都认识对方。

　　乃是宸堡十二金刚之一，据说是最能打的一个，名叫马洛！

　　他大步走来，用凌厉的眼神在场内扫来扫去，最后看向李静。

　　“马哥。”

　　别看马洛名义上是这里的保安队长，但李静却不敢有丝毫不敬，当即说道，“事情是这样的……”

　　李静没有隐瞒，包括自己怎么处理这件事，毫无保留的告知了对方。

　　在此期间，马洛一直静静听着，待她说完后，那双又粗又黑的眉毛挑了几挑，看着李静。

　　“我只是个大老粗，不懂那么多弯弯绕，你告诉我谁在闹事就行。”

　　这句话很平淡。

　　但是李静的脸色却是微不可查一变，玲珑八面的她听出了另一个意思。

　　马洛对她的处理方式很不满。

　　但碍于职责和面子，马洛选择了无视。

　　“多谢马哥。”

　　李静立即展开笑颜，指着夏天，“就是这位先生，他一直不肯离开。”

　　马洛点点头，大步走来，走至近前，他看着夏天，“这位先生，请你立刻离开。”

　　夏天也直视着对方，“为什么要赶我走？”

　　听他这么说，马洛忍不住笑了，直接给出了答案，“很简单，这里是宸堡，宸堡有宸堡的规矩，还有最重要的一点，白云飞虽然是个恶少，但他是我们这里的紫金贵宾。”

　　顿了顿，他看着夏天，“我这样说，你明白了吧？”天籁小说网

　　“明白了。”

　　夏天长呼一口气，看向同样走来的李静，讥笑道，“这么简单的一句话，你就那么难说出口吗？”

　　“呵。”

　　李静嗤笑一声，摇摇头，面呈不屑，“这位先生，您的存在，让我明白这世界上有一种人，叫做不知好歹。”

　　“是吗？”

　　夏天却是不可置否，“你让我离开，是为我着想？嘿，你可真会自欺欺人。”

　　说罢，他一指苏小小和罗文等人，“我走了，他们呢？我看你是特意留给那个恶少报复的机会吧？”

　　“你……”

　　被当中揭穿，李静的脸色立刻变得羞怒起来。

　　“行了，紫金会员是吧。”

　　夏天却是不给她开口的机会，冲着苏小小招了招手，“小小，过来。”

　　闻言。

　　苏小小快速走了过来，面色愤懑，“我和你一起走。”

　　夏天当即哭笑不得，“我不是这个意思，拿出来。”

　　苏小小一呆，“什么？”

　　“那张卡。”

　　“哦哦。”

　　苏小小立即恍然，立刻从随身的挎包中拿出一个皮夹，而后打开，从里面抽出一张卡。

　　接下来的一幕，惊呆了所有人的眼睛。

　　只见夏天快速接过卡，看也不看，啪的一声，直接甩到了李静的身上。

　　同时冷喝道，“睁大你的眼睛看清楚！”

　　根本无需他说，就在苏小小拿出那张黑卡的一瞬间，不论李静还是马洛，脸色刹那就变了。

　　马洛还好，他本就对李静的处理结果不满意。

　　李静虽然心思圆滑，玲珑八面，但仍然带着自身的一些‘特点’，会很隐晦的巴结一些大人物和卖人情。

　　但他们这些和雷霆打江山的老兄弟们却不同。

　　都是从社会底层混着过来的，更能明白，像宸堡这么大的摊子，绝不能对路人顾客那么的不友好。

　　他甚至就不用细看，一眼就知道，那是宸堡级别最高的黑金贵宾卡。

　　至今发出去不超过十张。

　　而每一张，绝对都是站在权利巅峰的超级大佬。

　　此时此刻，李静冷若冰霜的脸色已经变得发白，翻来覆去的查看手中的黑卡。

　　最后，她看向苏小小，眼神复杂，语气恭敬而有些不确定，“请问，这张贵宾卡是您的吗？”

　　“有关系吗？”夏天冷冷打断了她。

　　闻言，李静的脸色再次变白一分，而后对着苏小小深深的鞠躬，“对不起，请您原谅，我……”

　　她说不下去了。

　　因为不知怎么如何开口。

　　脑海中已是一片空白。

　　甚至感觉两眼有些眩晕。

　　她不惧怕对方黑金贵宾的身份。

　　但是，黑金贵宾在门口被紫金贵宾打了一巴掌，而她这个公关经理，刻意维护的却是紫金贵宾……

　　她害怕的是来自内部的惩罚！

　　想到这里，李静的身体竟然不由自主微微颤抖起来。

　　不止是她，还有门口的那几名保安。

　　一个个凸瞪着眼睛，犹如遭受了雷击一般，直接僵立在地上。

　　全都以一种恐惧的眼神看向苏小小，就像是在看待一头择人而噬的绝世凶兽！

　　“发生什么了？”

　　就在这时，忽然传来一道淡淡的声音。

　　循声望去，只见从停车场走来一名穿着笔挺西装，带着黑框眼镜，看起来文质彬彬的青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第132章 睁大你的眼睛看清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 