    许建国听到有人敲门，起身走到门口，打开了房门。

    站在门口的是一位四十多岁，面目白净，斯文儒雅的中年男子。来人不是别人，正是秀影厂著名演员雷翰。他出演过《轮回》、《我们的田野》、《秋天里的春天》等影片，还在《霸王别姬》中出演了小四一角。

    许建国跟雷翰合作过好几部戏，又是一个厂的，彼此非常熟悉，但平常并没有往来。看到雷翰上门，他有些惊讶，不知道雷翰来做什么，但还是非常热情的招呼道：“老雷，你怎么来了？快进来吧！”

    雷翰冲许建国笑了笑，问道：“用不用换鞋？”

    许建国摆摆手：“我们家没这种讲究，你进来就是了。”

    雷翰走进房间，看到了沙发上的魏红，笑着跟她招呼：“魏姐，你们在看电视啊！”

    魏红看到雷翰有些诧异，起身招呼道：“这不是雷翰嘛，你怎么来了？快进来坐！”

    许正道也笑着跟雷翰打招呼：“雷叔叔，好久不见了。”

    雷翰冲许正道点了点头，来到沙发坐下。他看着许正道，微笑着道：“正道，你现在可是大导演了。你那部《煎饼侠》拍得真好啊，没想到电影还能这么拍！真是了不得！”

    现在秀影厂的知名演员基本上都走了，只有雷翰还留着。如果许正道是雷翰，肯定去北平魔都发展了，不会留在秀影厂。正因为他做不到，所以对雷翰相当尊敬，客客气气地道：“《煎饼侠》算不得什么，让你见笑了。不过说真的，雷叔叔，你真是一点都没变，还是那么年轻，还是那么帅。”

    “老了！老了！我刚进秀影厂的时候，你好像才四五岁吧，长得清清秀秀的，大家都说这孩子长大了肯定是个大帅哥。时间过得真快啊，一晃快二十年了，当年的小孩子，现在都已经变成大导演了。”

    “雷叔叔，你现在还好吧？”

    “挺好的，身体健康，还有戏演。”

    许建国问道：“老雷，你可很少到我们家来的，应该有什么事吧？”

    雷翰点了点头，看着许正道，叹了口气道：“我是来找正道的。正道，秀影厂演员剧团你应该知道。以前演员剧团一直是秀影厂的一个很有实力的品牌，曾经拥有相当强大的演员阵容，张丰毅、潘虹、朱琳等人在全国都具有一定影响力。到了90年代，整个电影行业都垮了，秀影厂没有戏拍，演员剧团在1994年就解散了。演员有的出走去北平魔都发展，有的甚至转行成为老师，名角基本上都走了。剧团留下来的20位演员，编制一度被挂在了峨影人才中心。去年厂里恢复了演员剧团，我被厂里任命为剧团团长。”

    说到这里，他谈了口气：“我在圈内还算是有点名气，倒不至于没戏演；但厂里面其他演员就比较难了。你现在已经是大导演，连张凯歌都被你打败了。我就在想，你在选角的时候，能不能稍微考虑一下厂里的演员？”

    许正道没想到雷翰今天是来说这个的，选角的时候考虑一下秀影厂的演员倒没什么问题。不过他并没有急着给出答案，沉吟了几秒钟，问道：“目前演员剧团有多少演员能调动？”

    “现在秀影厂在册的演员只有20多个，留在西川的不到5个。”

    “留在西川的演员，他们的生存状态怎么样？”

    “总的来说，他们的生存状态比较严峻。秀影厂现在基本上不拍电影，电视剧拍得也不多。由于人多粥少，秀影厂也确实养不了多少闲人。为了生存，他们中的大多数都在外面公司兼职，或者参加其他的演出。”

    “那为什么要把秀影厂演员剧团这个牌子重新竖起来呢？”

    “厂里觉得秀影厂演员剧团这块牌子消亡了很可惜，西川有一大批热爱演艺事业的人，需要一个平台来给他们提供机会。也许剧组很需要你，却找不到你，我们就是想要搭建的一个看得到你的平台，给你一个展示自己的舞台。当然，别人看不看得上你是另外一回事，但毕竟能看得到你。我们希望把演员剧团打造成类似经纪公司的机构，既能和市场接轨、又能为西川留住人才，做得好还能为秀影盈利。”

    许正道微微点了点头：“我觉得你这个想法不错，但远远不够，你们不应该只是打造成类似经纪公司的机构，就应该做成经纪公司。现在国内缺专门的经纪公司，我觉得演员剧团最好做成专门的经纪公司，作为秀影厂的子公司独立经营。如果你们绑在秀影厂身上，作为秀影厂的一个部门存在的话，那你们这个剧团是做不起来的，只能勉强维持现在的状态。演员剧团要想有所作为，必须作为单独的公司经营。”

    雷翰苦笑道：“我们哪有能力去搞公司啊，一没有人，二没有钱。”

    许正道露出淡淡的笑意：“去年我成立了一家电影公司，《煎饼侠》就是我们公司和香江的安乐影业联合拍摄的。今年我们除了拍《笼中乌鸦》之外，还会投拍两到三部电影，有些是我们主导，有些是其他公司主投，我们只是参股。在这个过程中，肯定涉及到选演员，用演员的问题。我们是可以成立艺人经纪公司的，但我们不打算这么搞，因为我们认为艺人经纪部门和电影制片部门本身是冲突的，会产生严重内耗，进而影响电影质量。这也是好莱坞电影公司不签明星的根本原因。既然现在秀影厂有做演员剧团的想法，那我们可以合作。”

    雷翰眼前一亮：“不知道怎么个合作法？”

    许正道将自己的想法讲了出来：“你们以秀眉演员剧团的名义注册一家公司，这家公司是秀影厂的子公司。我们出资500万，占这家公司50%的股份。演员剧团不是缺演员嘛，我们可以向你们推荐。比如我新片的女主角童莉娅，她还是个学生，没有签经纪公司，如果能签下她，肯定大赚特赚。还有其他一些演员，我们都可以推荐他们进入演员剧团。更重要的是，我们在选角的时候，会优先考虑演员剧团的演员。”

    雷翰感觉一个巨大的馅饼从天而降，重重地砸在自己头上，砸得脑袋嗡嗡直响。他简直不敢相信自己的耳朵，出资500万，像剧团推荐演员，选角的时候优先考虑剧团的演员，竟然有这样的好事？

    如果这些真的能够实现的话，那秀影厂剧团完全有可能恢复当初的荣光！

    雷翰呼吸都有些急促了：“正道，你不是给我开玩笑的吧？”

    许正道微笑着摇头：“我是在秀影厂长大的，这里有我人身中最快乐、最美好的回忆，这里是我的家。看到秀影厂变成现在这个样子，我真的有点难过。如果能帮秀影厂做点事，那我肯定是愿意的。我们公司的电影能捧人，也能捧红人，但我们本身不做经纪业务，我们捧红的演员，就便宜其他公司了。比如佟瑶和朱亚闻，他们演我的戏红了，都很快被其他公司签走了。与其便宜其他经纪公司，那我不如便宜秀影厂。”

    雷翰激动得直搓手：“太好了！太好了！演员剧团有希望了！”

    许正道目光闪了闪：“不过我有一个条件。”

    有条件不意外，没有条件才奇怪，雷翰连忙问道：“什么条件？”

    许正道看了魏红一眼：“让我妈做剧团副团长。我直说了吧，你常年在剧组工作和生活，知道在剧组有多辛苦。我妈已经五十岁了，让她在剧组白天黑夜的忙，我真的不放心。本来按我的意思，让她跟我爸直接过退休生活，每天就喝喝茶、打打麻将，要不然就出去旅旅游。不过她跟我爸都是闲不住的人，呆在家里会难受，所以，我就想给他们找点比较轻松的活，既不让他们累着，又让他们有事做。本来我还在考虑让他们做什么，你们演员剧团倒是给我提了个醒。”

    魏红刚听到许正道让自己担任演员剧团副团长的时候，还觉得许正道乱出主意，拿眼睛瞪他。不过她的目光很快柔和下来，她意识到儿子是不希望自己太辛苦才提出这个建议的，儿子真的非常关心自己。

    雷翰听到这话颇为羡慕，心想正道这孩子真孝顺啊，要是我儿子这么懂事就好了，点头道：“魏姐要能加入演员剧团，我们是求之不得。平常我自己也要演戏，大部分时间都在剧组拍戏，剧团的事我根本管不过来，魏姐能来管理那简直太好了。”

    说到这里，他顿了顿：“你也知道厂里的情况，这事我说了不算，必须厂里批准。不过我觉得问题不大，毕竟剧团半死不活的，现在有机会重新做起来，厂里应该不会拒绝。”

    许正道对此十分自信，范彬彬都能做西影厂演员剧团副团长，我妈做秀影厂演员剧团副团长有什么问题：“我相信只要厂领导不傻，肯定会答应的。”

    雷翰跟许正道很快就合作相关事宜聊了起来，雷翰在影视圈摸爬滚打了二十多年，是影视圈的老江湖。对影视圈各种明的暗的规则都清楚，对艺人经纪更是了如指掌。不过在跟许正道谈开之后，他才意识到自己简直太年轻了。

    许正道说的各种关于艺人经纪的操作手法，简直闻所未闻，让他叹为观止。一开始他还跟许正道讨论，到后来他就像个学生似的，安安静静地坐着，听许正道给他讲课。

    一直聊到十点过，雷翰才意犹未尽的离去。

    魏红终于按捺不住内心的好奇，问道：“你咋个想起让我当演员剧团副团长呢？”

    许正道跟魏红开起了玩笑：“难道不好咩，演员剧团副团长可是副处级干部。到时候我也算干部子弟了。以前填家庭成分的时候，我总是填工人，以后我就可以填干部了。”

    魏红横了许正道一眼：“死娃娃！还拿你妈开起玩笑来了。那你爸呢，为什么不让他来当这个副团长？”

    许正道笑着解释道：“艺人经纪由女性来做比较好。至于我爸嘛。”许正道露出一抹自信地笑容：“春节过后，厂里的领导肯定会来找我，到时候再跟他们谈。”

