    谢瑶冷冷的瞥了上官玥一眼，将上官玥的那点心思尽收眼底。要激她出手，然后定她个医治不力的罪名？

    可笑。

    “先将王御史嘴里的帕子拿出来吧，然后松开他，无须压制。撤去王御史周围的东西，以免他误伤到自己。另外，王御史身上若有过紧不利于呼吸的扣子，也可先行解开，顺畅呼吸。”

    “等病症发作结束，再找一个软垫垫在王御史的脑后，歇息片刻之后再看情况将王御史扶起，不要急于挪动他。还有，请诸位尽可能的移开些，给王御史流畅的空气呼吸。”她开口不是因为上官玥的激将法，而是因为不能看着本不该死的人被活生生治死。

    谢瑶一开口，上官玥心头一喜，其他围观者则微怔了一下，旋即面带怒色。

    “你要做什么？如此安排是何居心？难道你要眼睁睁的看着王御史病发致死不成？”许御医的女儿立刻阻止。

    她下的诊断容不得别人推翻，尤其是嚣张跋扈，一无是处的谢瑶。

    周围人碍于将军府的面子，大多不敢说什么，只能面色不善的瞪上一眼而已，明显都是指责！

    平日里嚣张跋扈也就罢了，救人的关键时刻岂能胡闹？

    谢文武的眸色里已经染上了浓郁的煞气，牢牢锁定上官玥，仿佛一只猎豹锁定了猎物一样。

    “本王的王妃的确懂医，之前府中管家被马踩成重伤，就是被王妃所救。”楚寒的声音淡淡的，却清晰的传入每一个人的耳中，不容置喙。

    众人一惊，再次看向谢瑶，一个废物竟然真的懂医？

    上官玥却心头震惊的看向楚寒，王爷为什么在帮谢瑶说话？

    手中锦帕瞬间被攥的紧绷，隐隐有些颤抖。

    楚寒的一席话，让摁住王御史的几人心头一阵犹豫，不知究竟该听谁的。

    “咳！”忽然王御史咳了一声，随后就没了声音，面色隐隐有些发紫。

    “快！将帕子取出来！王御史被堵的窒息了！”谢瑶见状，下意识的就要上前。

    将帕子塞进口中虽然可以阻止咬舌，但同样也有窒息的风险，因为癫痫病人发病根本无法自控。

    立刻有人将帕子从王御史的口中取出来，一口气喘上来，王御史的脸色才慢慢恢复原状，但癫痫病症仍旧在发作中。

    “你这是在害王御史！若王御史咬舌，你便有脱不开的干系！”许御医的女儿立刻娇斥。

    被人拿掉了帕子，而且还是谢瑶提出的，这让她面上无光，怒火中烧。

    谢瑶没去看那位许御医的女儿，见帕子被取出直接上前拿住，展开帕子，拧成绳子状，然后奔向王御史。

    帕子塞入口中虽然不妥，但咬舌的危险还是有的。

    “站住！”王御史夫人一把将谢瑶拦住，“请寒王妃发发善心，离我夫君远些，饶他一命。”

    口中有异物导致窒息，这是谁都能看出来的，并不能证明谢瑶真的懂医。至于寒王殿下的话……谢瑶如何嫁入寒王府，她一清二楚。寒王恨谢瑶入骨，不可能帮谢瑶说话，那句话必然是要害了谢瑶，她不会上当！

    谢瑶站定，看了一眼地上的王御史，将帕子递了出去，“咬舌的风险还是有的，最好将帕子卷成绳子状，从御史的嘴里系到后脑。”

    王御史夫人自然不信，冷哼一声算是回答。

    很快，御医到了。

    此时王御史发病的动作也开始减缓。

    “你们在干什么？快松开！这样会伤及病人的筋骨的！”御医过来就看见有人制住了王御史，立刻喊道。

    那四人一愣，立刻松开。

    御医立即过来蹲下，先解开了王御史身的几颗扣子，随后又找来一块锦帕，拧成绳子从王御史的嘴里系到了后脑……

    整套操作下来，竟跟谢瑶之前说过的一般无二。

    在御医操作的最初，就有人注意到了这一点，等御医所有操作完成，所有人都看向谢瑶，目光透着怪异。

    谢文武反而一脸轻松愉悦，这是他早就料到的结果。

    他这个宝贝妹妹的医术比御医还要精湛，会说错？

    楚寒的脸上反而并没有什么高兴的表情，只是看向谢瑶的方向，眸光意味深邃。

    上官玥原本就已经恨的银牙紧咬，手指用力撕扭手中的锦帕，恨不得当成谢瑶，直接撕个粉碎！

    此时见楚寒的目光竟一直落在谢瑶身上，更是恨的妒火中烧。

    谢瑶竟是真的懂医，这怎么可能！

    谢瑶看着王御史的病症逐渐减退消失，便松了口气，在众人的目光中回到了原本的位置。

    王御史夫人看着谢瑶离开的背影，目光中有那么一丝的歉意，旋即摇摇头，去查看王御史的情况了。

    至于许御医的女儿，在御医操作的时候就已经悄然离开，没脸继续在宴会上出现。

    众人回去落座，宴会继续。

    皇帝和众妃一直都在，也将刚刚发生的所有事情看在眼中。

    皇帝的目光，似乎不经意间扫过了谢瑶一瞬，随后继续吃着。

    只吃了一会儿，皇帝便起身，带着众妃离去，宴会的气氛很快轻松了不少，三三两两的聊着。

    众人多是就近闲聊，也有关系熟络的移步过去聊上几句。

    自然，也有人把目光瞄准了刚刚在皇帝面前出了些风头的谢瑶。

    “五嫂，本王听说五哥府中只有一个正妃和一个侧妃，并无妾室，甚至连通房丫头都无，此事可是真的？”开口的是端王，八位皇子中排行最末。

    端王生性风流，府中侍妾和通房丫头众多，但并无侧妃，正妃之位更是蒙尘久矣。

    “是真的。”谢瑶微微点头，面上带着浅笑，姿态端庄典雅，颇具王妃风范。

    上官玥心头一紧。端王如此问的意思是……

    楚寒则挑了挑眉，毫无反应的继续低头吃酒，只是身子微微朝着后面侧了一点，余光可以扫见谢瑶的脸。

    “这就是五哥不对了。本王虽未成亲，但膝下已有一儿一女。五哥尚比本王年长，理应为皇室开枝散叶多做贡献。本王做主，为五哥纳几房妾室，不知五嫂意下如何？”端王语出惊人，一双剪水的眸子颇具风情。

