    我的1982正文卷第一千四百七十八章这是啥单位啊？九十年代的时候，从江城到黑省省会的火车，至少要八个小时以上的时间，也就是说，从一天大早上开始坐火车，一直坐火车得坐到晚上才能够坐到地方。

    　　而且呢！这个时候，大部分人的工作都十分紧张，基本上没有休息，想要回一趟老家，那是相当困难的一件事情。

    　　并不是说想回老家看看，就会能够老家这边看看的。

    　　回老家，至少要准备一些好东西，至少要准备很多钱，只要是属于衣锦还乡，都需要做这些事情，而且，来回坐车都十分不方便。

    　　准备一些好东西呢！是要给家里面的亲朋好友分一分的，出门在外几年以后回到家中，家里的亲属要给分一些好东西，之前一起的好友要给一些好东西。

    　　家里面的小辈呢！这么多年不回一次，回来了以后，很多孩子都是属于第一次见面，那么，就需要给一些大一点的红包之类，总之，林林总总的东西会很多，这个呢！是这边的一种习俗，一般人改变不了。

    　　火车票钱虽然是一个方面，但是，火车票真的不算贵，最重要的是，回老家一趟，至少要呆上个十天八天的吧！

    　　大老远回一次十分不容易，不呆几天都对不起回去一次。

    　　这个时候，家里面上面没有老人的家庭，兄弟或者是姐妹之间，能够经常写写信的，那就算是有一些联系，单位要是有电话的，半年一年的，兄弟姐妹之间通个话，那就已经算是相当不错的一件事情了。

    　　管军和管易就剩下他们老哥两个，上面的父母早就不在人世了，所以呢！管易到了省城那边以后，已经有十年的时间没有回江城这边。

    　　这次儿子大学毕业以后，分配还需要一段时间，管易觉得应该让管平时代自己回江城一趟，去看看自己的弟弟和一些亲属，他会省下来很多麻烦之类的，至于管军说的想让管平时回江城上班的事情，他压根就没有去想。

    　　从江城那个偏远的城市到了省城以后，管易有着一种极强的优越感，他觉得，能够在省城，就不应该回到江城那边。

    　　现在管平时看到管军又是寻呼机，又是大哥大的，对于他父亲的说法有了不同的看法，他心中隐隐觉得，可能叔叔说的单位会很不错。

    　　“你说的是这个大哥大手机啊！这个是新款的诺基亚手机，市面上现在应该刚刚出来，一般人买不到，所以呢！你看上去，这个东西可能不太认识。

    　　这个手机比你说的那个摩托罗拉的大哥大的手机小了很大一圈，但是，功能等方面，都比摩托罗拉的手机要好，属于这个时候最高端的东西吧！”管军十分随意地把手机再次丢进了裤兜里面，就好像这个不是一个这个时代最高端的手机，而是一个普通的小玩意一般。

    　　“叔叔，这个手机你是花多少钱买的啊？”管平时诺诺地问了起来。

    　　在这个时候，管平时已经相信了刚才那个张大喇叭说过的话，他叔叔真的是有实力买车的人。

    　　别的不说，一个大哥大的手机多少钱，基本上一个大哥大的手机，就能够买一辆差不多的二手汽车了，更别说叔叔管军还有汉显寻呼机这种东西。

    　　管平时心中想到，现在能够拥有大哥大，不仅仅是有钱的代名词，更是有能力的一种象征，貌似只有十分有钱的大老板才能够拥有这样的一种东西。

    　　花多少钱买的？！！！

    　　管军愣了愣神以后，微微侧过头对管平时说道：“这个手机多少钱我真就不太知道，这个是单位给我配发的手机，告诉我必须要拿着用的。

    　　我记得领导曾经说过，这个是我们忠信公司那个叫什么忠信通讯产业公司生产的，具体是怎么回事我就不清楚了。

    　　我只是知道，单位每个月给我报销三十元钱的电话费，其他的超出的部分都是自己花钱。”

    　　手机多少钱不知道，是单位给配发的？！！

    　　生产手机的企业也是叔叔公司的。

    　　每个月给三十元钱的电话费钱？！！！

    　　这尼玛是啥单位啊！咋这么牛逼呢！

    　　管平时一下子就羡慕起自己的叔叔来，他真的没有想到，叔叔这几年的时间没见，居然如此厉害了。

    　　单位不仅给配寻呼机，还给配大哥大，最让他羡慕的是还有三四元钱的电话费报销，这种待遇，哪怕是他活了这么大的岁数了，也是没有见到过的。

    　　“平时，看到了没有，那个楼的四楼就是我家，一二三楼的话，我觉得不好，这边的人都说是四楼最好，我就要的这个四楼。

    　　咱们抓紧上去，我领你认认门，到时候你记住了，以后哪怕是不到江城这边来工作，也要常来。”管军十分正色地对管平时说了起来。

    　　他虽然感觉到了管平时的心态变化，但是，之前他各个管易说得很死，并不想让管平时到忠信公司去上班，而且，管军在接管平时到家里的时候，管平时话里话外的意思也是差不多，好像不怎么太想要回到江城这边来。

    　　省城呢！是省会，侄子和哥哥一直在省城那边生活，不想回到江城这边也是情有可原的一件事情，所以呢！在这个事情上，管军并没有太过强求这个事情。

    　　强扭的瓜不甜的道理，管军还是懂那么一些的，要是因为他的原因，让哥哥和侄子感觉到不满意，那就没有什么意思了。

    　　这么多年以来，哥哥那边一直不大看得起他，来玩也是淡了很多，要不是他侄子大学毕业要分配工作了，要不是他打电话给管平时，管平时这次恐怕都回不了江城这边。

    　　管平时跟在叔叔的身后，看着新近盖起来没有几年的楼房，心中多出了一种莫名的情绪。

    　　这楼房的质量很不错啊！从楼房的外面走进楼房里面，管平时一下子就感觉到了楼房的质量不错。

    　　这个怎么说呢！不但楼房外面的建设不错，里面的建设也是相当好的。

    　　		

