    郑凯在沉默思考了片刻后，对着张小北满意的点点头：

    “不错！你这个消息很不错！对我很有用！说吧....你想要什么奖励！

    烟酒？

    食物？

    女人？

    还是说让我帮你做掉一个人？”

    张小北又将里面衬衣的口子解开了一颗，他现在正是一腔怒火没出发泄的时候，几乎是不假思索的伸手指向在张小北身侧的头戴猫耳头饰的少女。

    “我要她！我要她陪我一晚！”

    郑凯的眉头皱了皱，眼底闪过一丝阴霾，但很快就被他很好的隐藏掉。

    像是郑凯这种人，他的眼里只有他自己，最在乎的只有他自己野心，像是女人，兄弟这些，对于他来说都是附属品！

    郑凯深吸了一口雪茄，偏头看了眼身旁的猫耳少女，声音低沉的命令道：

    “今晚……你跟着张少回去，满足张少的一切要求，伺候好张少，明早再自己回来！”

    “是！主人！”

    猫耳少女面无表情的点点头，直接就走到了张小北的身边。

    张小北用力的吞了口唾沫，强压着心中的躁动，再次看向郑凯的目光里有了明显的变化。

    “痛快！

    凯哥！以后我们就是朋友了！也可以说是盟友，有什么需要的打一声招呼就可以！”

    张小北盯着郑凯语气变的真诚了许多，既然郑凯拿出了十足的诚意，他张小北是必须要做出足够的回应，否则那就是驳了郑凯的面子，凭空的给自己增加敌人。

    郑凯微微一笑，示意身边的兔耳少女给张小北倒了一杯红酒。

    碰杯之后，二人都是一饮而尽，然后看着对方露出了心照不宣的笑容。

    之后张小北也不在逗留，带着那个乖巧的猫耳少女离开了郑凯的驻地。

    啪！！！

    在张小北走后的没多久，郑凯原本带着似笑非笑表情的脸，突然变得有些狰狞恐怖，他用力的将手中的高脚杯摔在地上，在脆响声中高脚杯四分五裂。

    “玛德！

    连一句拒绝的话都不会说吗！以为自己是傀儡人？只知道执行老子的命令？”

    郑凯破口大骂然后一把拉过身边的兔耳少女，右手用力的捏着少女的下巴质问道。

    少女的脸颊微微抖动，就算脸颊被掐的发青，少女也没有说话。

    之前郑凯还因为将两个少女训练成这样，而洋洋得意，但现在他有的只是愤怒！

    “说！

    主人我不愿意离开你！我只属于主人一个人！”

    郑凯死死的盯着兔耳少女命令道。

    “主人！我不愿意离开你！我只属于主人一个人！”

    兔耳少女没有任何的迟疑，一字不差的重复了郑凯的话。

    一连说了五遍之后，郑凯的脸色才稍微的缓和了一些，他缓缓松开了捏着少女脸颊的手掌，一脸怜惜的说道：“真乖！进卧室去等我！”

    看着兔耳少女听话的进入卧室，郑凯站起身将衬衣袖口的口子也解开，脑海中却不自觉的浮现出，陈飞身边那三个女人的模样。

    “陈飞！你死定了！”

    滋滋...沙沙...

    “报告队长！蝰蛇小队的队长来了！”

    “.....”

    郑凯刚要进入卧室，放在茶几上的对讲机中响起了手下的汇报声。

    突兀的对讲机毫无征兆的从茶几上缓缓的飘了起来，一直飘到郑凯的面前，郑凯伸手握住对讲机按下了通话键：

    “好！让他进来！”

    说完郑凯又重新坐在了沙发上恢复了刚才的模样。

    不多时一名头发蓬乱带着墨镜的男子，从楼梯的位置走了上来。

    一走到二楼男子就毫不客气的在酒桌旁抄起一支高脚杯，倒了满满的一整杯红酒，然后坐到郑凯对面的沙发上，如同是喝饮料一般的将杯子中的红酒一饮而尽，在此期间郑凯始终一言不发的盯着面前的男子。

    这名男子就是蝰蛇小队的蝰蛇，一名脾气古怪不怎么好相处的进化者。

    蓬乱的头发，黑色墨镜，一身机车风的牛仔服，在牛仔服的上衣后背上还有着一条狰狞的吐着蛇信的紫色毒蛇。

    蝰蛇是一种拥有极强毒性的毒蛇，和一般蛇毒的神经性蛇毒不同，蝰蛇的毒液是血溶性的剧毒，被蝰蛇咬伤的生物会流血不止，眼中甚至会咳血尿血，绝对是一种让人闻风丧胆的有着剧毒的毒蛇！

    而这蝰蛇小队的队长蝰蛇，给自己起了这么一个名字，原因无它，他的能力就是兽化成一条恐怖的蝰蛇，身体和正常人的身体一般，长度却是有十几米长。

    毒蛇攻击猎物释放毒素大都是通过毒牙注入，而全面蝰蛇兽化的蝰蛇，却是可以喷出蝰蛇毒雾，不仅仅是可以让毒雾范围内的一切生物中毒，还有着迷惑视线的作用。

    对抗丧尸时这些毒雾起到的作用并不大，但是在对抗人类幸存者和进化者时却是能够发挥巨大的优势，将恐怖毒性的威力展露无疑。

    另外在蝰蛇小队之中，还有着一名兽化蝎子的进化者，以及一名兽化蜘蛛的进化者，他们三个并称为蝰蛇三毒！

    也正是因为这个原因，在这小桑山安全区内没有人愿意招惹蝰蛇小队，基本上蝰蛇小队对幸存者对进化者的威胁，要更胜于丧尸。

    “郑凯！我是来告诉你之前约定改变的事情的，我有确切的消息，明天就准备动手！那个陈飞必须死！

    至于合作击杀后的战利品，我要李欣然，外加求生小队三分之一的物资装备，剩下的都是你们的！”

    蝰蛇摘下墨镜，露出了那双妖异的如同蛇一般的竖瞳！

    郑凯自始至终一言不发，心中却是在冷笑，之前他就听过说着蝰蛇对李欣然有意思，现在看来还真的是这样，若非是陈飞也触及到他的目标，这家伙才不会表现的这么积极。

    在蝰蛇沉默的注视中，郑凯面露微笑的缓缓开口：

    “原来蝰蛇队长也收到了这个消息，我这边是刚刚收到陈飞要单独外出的消息，正打算联系蝰蛇队长，商量如何行动，不得不说这绝对是一个千载难逢的机会，既然我们有着共同的敌人，蝰蛇队长又这么爽快，所以蝰蛇队长你的提议我是同意的，只不过.....

    李欣然的身份太敏感，你有想好后续要如何处理吗？”

    蝰蛇从怀中拿出一个有些褶皱的烟盒，从中拿出一支烟引燃，深吸了一口盯着郑凯回答道：

    “这是我的事情，怎么处理就不劳你费心了！”

    被反驳，郑凯的脸上倒是没有出现任何恼怒的表情，只是意味深长的笑了笑。

    蝰蛇的目光深邃，稍作停顿后继续说道：

    “只对付他一个人，发动我们两支队伍就已经足够了，那些臭鱼烂虾还是不要带了！”

    蝰蛇口中的臭鱼烂虾，是郑凯联系笼络的其它进化者小队的人，这些队伍的排名普遍都不高，除了蝰蛇小队，最高的也已经掉出前十的排名，甚至有很多都是排名倒数的队伍，被蝰蛇说成是烂虾倒也不冤枉。

    郑凯虽然也不屑于这些人的实力，但是为了自己的野心，他必须要笼络很多人，这次行动倒也是一个表明这些人立场，将他们绑在自己大船上的一个契机，郑凯绝对不会错过。

    “一群臭鱼烂虾凑在一起还是有些作用的，我们要在安全内成立一个共同进退的同盟，这次的任务就可以当做是一张投名状！”

    蝰蛇听出了郑凯语气中的坚定，也懒得继续和郑凯浪费口舌，二人敲定了明天出发时间后便离开了郑凯的驻地。

    “阿涛！你派人去通知联盟的那些进化者小队，我明早五点就出发！让他们做好准备！”

    “是！老大！”

