    有些人，不会去检讨自己的不足，总是寻找别人的过错。似乎这个世界必须绕着他们转才合适。

    只是，俺又不是你老子，凭啥管你的死活。

    随着脚盆的游戏公司崛起，米国本土的这些家伙开始心理失衡。一群家伙开始抨击传奇世界的权利金制度。

    对于这些指责，传奇世界也很蛮横，反正就是坚决不通过，有本事你们自己另起炉灶。

    “老板，市场上出现了所谓的自由软件。”

    “什么？游戏机怎么成软件了？你确定？”

    “是的，老板，质量参差不齐，很多都是虚有其表，包装上画的很夸张，其实没什么内容。”

    “唉，没有想到，居然还是躲不过这一劫。”

    “老板，你是说，你想到过今天的局面。”

    “呵呵，汤姆，如果没有想到，我何必去搞什么权利金。你这样，马上启动法律诉讼，让巴里迪勒配合一下，揭露一下粗制滥造的游戏。”

    “好的，老板，我马上去做。”

    传奇世界的激烈反应，确实把很多人吓了一跳。随之而来的，不是这些家伙的偃旗息鼓，反而是司法部的反垄断调查。

    司法部玩的很嗨皮，脚盆人却在弹冠相庆。只要传奇世界的垄断被确认，他们的游戏可就没有障碍了，也不用被那个混蛋雁过拔毛了。

    “脚盆人对我们国家的渗透，不止局限于技术领域，在我们的一些特别重要的领域，他们无处不在。”威廉怀特在记者招待会上的发言，可谓是石破天惊。

    “我还没有说完，安静一下，传奇世界遭遇的调查是一个阴谋，我们在这个行业领先于全世界，我们解决了超过两万人的就业，现在，有人要毁了这一切。你们，会成为历史的罪人。”

    说完这些没头没脑的话之后，威廉怀特施施然的离开了发布会现场，没有接受任何采访。

    “混蛋，他怎么敢，他怎么敢。”

    “部长，传奇世界申请停牌，整个华尔街乱套了，花生顿打电话询问，我们怎么回复？”

    司法部的老大很迷茫，你丫的就是垄断了，不跟我们好好商量一下，居然直接掀桌子，这是不打算过了？

    “boss，我们多支股票遭遇大额资金扫货。”

    “不是做空？”

    “不是。”

    “玛德，又不是我们干的，怎么每次都来找我麻烦，去联系大摩，看看怎么沟通一下。”

    华尔街的交易大厅内，一群股票经纪眼睛都红了。道琼斯股指期货的成交量瞬间扩大了十倍，直接就让很多人处于爆仓的边缘。

    不过还好，这一切只持续了十五分钟，在这之后，一切恢复正常。

    只是，大厅里的一堆纸屑清清楚楚的告诉他们，刚才的那一幕不是噩梦。

    “这算什么？告诉我们他能摧毁一切吗？”没有人说话，威廉怀特清晰的告诉他们，大家完全可以抱着一起死。

    保罗沃克尔非常生气，他亲自制定的这些交易规则。完全就像一个笑话，如果威廉怀特想毁了这一切，确实并非不可能。

    好吧，退一万步说，即便他做不到，他也会给所有人造成难以估量的损失。

    “老大，你也别生气，司法部的程序也有问题，市值超过两百亿的公司，他们究竟走的什么程序。”

    “这个位置我也坐不了了，让他们换人好了，我还是去教书育人吧。”

    保罗沃克尔认识司法部这位大佬，他非常清楚，这也是一个很有性格的家伙，绝对不会玩什么和稀泥。

    他知道，威廉怀特自然也知道，他只是没有想到这么快而已。你丫的蓝色巨人还没折腾好，咋还就有空折腾哥们了。

    哼，不就是想毁了这个行业吗？

    可以，劳资亲手处理。

    “汤姆，把雅达利停下来的游戏全部重启，每种都不需要多，十万份就好了。”

    “老板，这个不划算吧。”

    “哼，与其让他们毁了这一切，还不如让我赚到最后一枚铜板。”

    司法部显然不会想到，如果他们裁定传奇世界垄断成立，毁掉的可不止一家传奇世界。

    到时候，超过十亿份游戏卡带冲击市场，绝对会是一个天大的灾难。而这一切，他们就需要承担后果。

    华尔街已经彻底晕菜了，他们还在想着今天白天发生的那一幕。接着就听说传奇世界打算直接硬抗。

    尼玛，你们这群混蛋，到底会不会玩这个游戏啊！

    政治游戏是对抗吗？

    显然不是啊，相互妥协才是常态吧！这样直接怒对，真的好吗？

    米国的游戏企业也闭嘴了，因为，传奇世界打算不讲理了。

    同时研发一万款游戏是个什么概念？

    尼玛，市场上一千款游戏都不到，就这已经打出狗脑子了，要是一万款游戏集中上市，他们简直不敢想象。

    业内人士其实早想明白了，这个权利金制度还是很有必要的。人家拿出的一万款游戏，那可都是收购雅达利获得的。

    你既然获得了这么多游戏方案，为啥不直接拿出来卖？

    难道说，威廉怀特是傻子吗？

    显然不是啊，这些游戏的质量，绝对是差到了一定的程度。

    老实说，如今的PS游戏为啥受追捧？

    确实是人家的游戏可玩性高，几乎没有任何一款垃圾游戏。从这一点就能看出，这个所谓的权利金，确实限制了垃圾游戏。

    好吧，如今这个局面，可能遭遇全面破坏。

    一万款游戏？

    呵呵，他们完全可以想象一下那个混乱的场景。你看一场电影一个半小时，玩一款游戏显然不止这些时间，如此一来，这些东西你去卖给鬼？

    弹冠相庆的脚盆人早就蔫了，听到威廉怀特在新闻发布会的咆哮，他们就知道有麻烦了。至少有一点很确定，国内这群家伙，绝对不允许他们出什么幺蛾子。

    业内人士的担忧，司法部没有察觉，想要个传奇世界掰扯清楚，显然也没有这么容易。

    谈判？

    不存在的。

    我们有输掉这场诉讼的觉悟，希望失去工作的米国人可以原谅你们，希望遭受损失的股东可以原谅你们。

    是的，我们已经准备裁员计划，需要裁撤的部门，大约涉及两万员工。

    当传奇世界发表以上观点的时候，很多人开始坐不住了。你开玩笑呢，洛杉矶的就业情况可比硅谷差，别说什么两万人了，就是两千人也不行，这可是原则问题。

