    “嗖！”

    身影轻轻一晃中，秦风的分身，再一次消失在虚空。

    等重新返回了冰雪之境后，秦风没有犹豫，继续去其他地方，修复那些破碎的禁制阵法。

    随着时间的推移。

    渐渐地，在整个太初空间里面的那些武者，都是隐约察觉出来，一丝不对劲的地方。

    他们能够获得的宝物，开始越来越困难，那些阵法防御光罩，也是越来越难破解。

    特别是不少的地方，那禁制阵法里，更是蕴含星辰力量进行防护，可以说几乎没有任何办法，可以将其轻松的破解掉。

    而且，还不仅仅是这样，不少的地方，甚至连行动起来都是无比艰难。

    “看样子，这个太初空间的持续时间，马上就要结束了！”

    这般的念头，开始逐渐在众人的心中浮现。

    “呼，总算是快修复完毕了！”

    秦风的口中，用力的吐出了一口浊气。

    此时此刻，咒天魔王已经，把秦风吩咐下去的那些地方，给全部彻底修复完成。

    而秦风则是一边利用分身，一边控制灵魂力量，分开行动。

    所以，也没花费多久时间，整个太初空间里，那些破损的禁制，都基本修复得七七八八了。

    “现在就只剩下，那最后一个禁制了。”

    秦风暗暗点头。

    如果把所有那些破损的禁制，全部修复完好，那就意味着整个太初空间，将会重新变为最开始的时候，那种强盛时期的防御状态。

    如此一来，其他外面的武者，想要再一次进入，恐怕是没有什么可能了。

    “也不知道，明如幽现在怎么样了……”

    这个时候，秦风完全可以掌控整个太初空间，所有的一切动静。

    所以，当他想到了明如幽之后，脸上却是忍不住，浮现出了一丝促狭的坏笑。

    “嗖！”

    庞大的灵魂力量，顷刻间，爆发而出。

    下一刻，秦风便找到了明如幽的身影。

    此刻的明如幽，正在一间十分高大的阁楼里面。

    在那阁楼里面，泛起一股十分古老的安静气息。

    当然，让秦风都非常诧异的是，在这一间阁楼里面，那防护阵法还颇为的厉害。

    按照秦风的估算，这地方的防御能力，恐怕也就仅仅比将军府，差上那么一丁点罢了。

    不过，这个时候，就算再厉害的阵法，那也是不可能阻拦住秦风。

    于是乎，秦风快速的释放出自己的灵魂力量，朝着那里赶过去。

    在这阁楼里面，四周都充满了一种古朴的书香气息。

    显而易见，这一座阁楼，应该是类似藏书阁的地方。

    那一种书香气息，古老而又安静，让秦风都是觉得，整个人就好像沐浴在书的海洋里面。

    而明如幽，这个时候。

    正保持着优雅的姿态，拿着一本书，坐在一张古木凳子上，安静的翻阅着。

    那一本书卷，通体泛起一缕缕晶莹的光泽，一看就是凡物。

    事实上，能够历经这么久的岁月，还没有腐蚀掉，便可以知道，这些书籍绝对不简单。

    此时此刻，明如幽似乎是看得十分的入神，眉头轻皱之中，慢慢的翻阅着一页页书籍。

