    “前辈。”

    听到陈玄的召唤，正在闷头翻阅食材团谱的林星昂，立时小跑着过来。

    “这个村子，处处都是仙品食材，堪称食材宝地，可是前面那些食材，我都认识，唯独这位陈前辈放在烤架上的那块牛排，却是我从未见过的品种。”

    “而且我翻阅爷爷留给我的食材大全，同样是找不到这种牛肉。”

    林星昂对于食材，有着常人无法想象的痴迷。

    就比如眼下。

    陈玄喊他，如果是旁人，面对陈玄，肯定是直视陈玄的。

    可是他不一样。

    他在来到陈玄身边后，目光就没有离开过那块粉嫩的牛肉。

    “真美。”

    林星昂忍不住感叹。

    那绝对是他见过的最美的一块肉。

    表面呈现粉色，肉质松软，弹性十足，且每一块肉芽之间的连接，充满着美感，而恰到好处的烧烤，则是让那块先是粉嫩的肉，慢慢的变成了深褐色。

    而且在转变的过程中，是那么的自然。

    “你说你喜欢美食，并且想用美食征服你的敌人？”

    陈玄开口。

    “是的。”

    林星昂点头，但目光依旧停留在那块肉上。

    “你会烤肉吗？”

    “会的。”

    “好，你来，我看着。”

    说着，陈玄把他烤好的肉，放到了一边。

    又取了一块澳州和牛，递给了林星昂。

    “鲜肉！”

    林星昂接过鲜肉，摸着肉的手，在颤抖。

    像是在摸处子之身。

    摸完之后，他又放在鼻间闻了闻。

    嗯。

    一点都不腥气。

    一般的牛肉，就算再怎么处理，也会有着一股子淡淡的肉腥气。

    这种腥气，必须要经过美食家的特殊处理和腌制，才能够把腥气给盖住。

    可是林星昂手中这块肉，哪怕不做任何的处理。

    同样是清新脱俗，甚至给人一种，都不需要清洗，就可以直接食用的感觉。

    “这般好肉，必须要用心烹饪。”

    林星昂接过牛肉，已经完全忘了，这是陈玄给他的课题，是在考教他，而且旁边还有一群人看着他呢，他忘记了这一切，旁若无人的开始给那块单手可握的牛肉，按摩起来。

    他的手法很独特，一只手托住肉块。

    另一只手，仅用并拢的食中二指，快速的在牛肉块上拍打起来。

    他手速极快，达到了每息六十频次的速度。

    但他动作很轻，每次拍年都轻柔的，几乎不对肉块造成任何的磨损。

    “好厉害啊。”

    身后，与他同样有着凡世代表身份的歌姬虞曦，忍不住赞叹了一句。

    她不是没见过手速快的，可是像林星昂这般之快，她却是第一次见到。

    “就单这两指之功力，非常人十人功啊。”

    陈玄冲林星昂点了点头。

    这货虽然虎头虎脑，行为有些傻，但在处理食材上面，倒还算有些门道。

    按摩结束，林星昂拿出独家秘方，用各种材料，搅伴成一种清亮的腌料，再次用食中二指，均匀地在牛肉块上涂抹起来。

    如果细看，就会发现，他涂抹腌料的手法，同样很讲究，双指醮沾过料汁后，以一个方向为基点，不停地转动起来，每转动九圈，就会停顿一次，缓缓的再来一圈。

    如此九一九一多次转动后，整个牛排，竟然真的神奇地发生了变化。

    似乎泛起了柔和的红光。

    “天啊，那块牛排怎么了？竟然像是在害羞？变红了？”

    “不，它不是在害羞，而是林星昂在抚摸它的过程中，让它的温度升高，才会有如此变化。”

    弟子们交流着。

    而陈玄，又一次的满意点头。

    涂完料汁，林星昂用一块保鲜膜把牛排包裹了起来，再用牙签，在膜上轻轻地扎出了几个洞，然后就开始了腌制，整个腌制过程，林星昂的目光，一直趴在牛排前。

    直到某一秒，林星昂一把抓过牛排，退去了包裹着它的保鲜膜。

    极快的速度和手法，就像是多一秒，少一秒，都会影响到牛排的口感似的。

    牛排腌制好，林星昂又小心翼翼地，把它架在火上灼烤。

    整个过程中，它不停地翻动着牛排，使得牛排每一处的肉粒，都能够受热均匀，如此烤了半个小时后，牛排已经外焦里嫩了，林星昂这才把它取了出来，放到了旁边的盘子上。

    “前辈，你尝尝。”

    “嗯。”

    陈玄点头，取出银色的刀叉，轻轻地切下一块，放在口中咀嚼起来。

    期间，林星昂充满着期待。

    可是陈玄只吃一口，就吐了出来。

    呸！

    好难吃啊。

    不是陈玄想吐，只是吃惯了自己的烤牛排后，林星昂做的这烤牛排，实在难以下咽啊。

    “怎么会？”

    林星昂见陈玄反应，立时夹了一块牛肉。

    很美味啊。

    而且因为用了陈玄提供的牛肉的关系，比他以往做的，更加的成功。

    “你们尝尝。”

    林星昂不服气，把牛肉切开，给虞曦、周少荣等人服食。

    虞曦、周少荣吃了，立时涌上一阵幸福感，盯着林星昂余下的牛肉，想要全部吃完，可是林星昂要证明自己呢，怎么可能会让他们吃完，于是又把剩下的牛排分给了陈玄弟子。

    然而，让他感觉到羞耻的一幕出现了。

    陈玄众弟子，吃下牛肉后。

    虽然没有像陈玄那样，感觉到难吃，但一个个都是表情浮夸，像是真的吃到了很难吃的东西似的。

    “你们？你们绝对是托。”

    林星昂不服气。

    他是很敬重陈玄，称陈玄为前辈。

    主要是因为一方面陈玄有着一群弟子，玉鼎大帝都对他极为敬重。另一方面，陈玄提供的食材，确实极为珍贵，这让他对陈玄也生出敬畏之心，由心的称呼一声前辈。

    可是没想到，陈玄竟然请托。

    与他弟子一起，贬低他做出来的美食。

    “托？”

    这时拉面哥站了出来，不屑地看向林星昂道：“就你，也配我们当托？你知道他们为何觉得你做的牛肉好吃吗？”

    拉面哥指着虞曦和周少荣，“那是因为他们根本没有品尝过真正的美食。”

    说着，拉面哥就把陈玄刚才烤出来的那块，已经放凉了的牛排，切了几块，递到了虞曦和周少荣的身边。

    “都凉了的牛排，也能算是美食，说它是剩饭还差不多吧。”

    林星昂不服气。

    虞曦和周少荣也觉得，放凉了的牛排，不可能太过好吃。

    可是，当他们最终还是把拉面哥切下来的，那一小块牛肉放进嘴里的时候。

    不可思议的一幕发生了。

    “嗯？”

