    “你是没说过，但是外界看起来是这么回事。”

    “你这是在怪我，没有给你公布身份？”

    他反问，眼底有着细碎的光，意蕴不明的看着她。

    聂云萝微微一愣，连忙否决，“岂敢岂敢，霍总，我就先下了啊！”

    话落，她就拧着门把手想要打开车门，岂料他突然伸出一双劲臂将她拉了回来，而后揽入怀中，对司机道：“开车。”

    聂云萝急了，拼命的开始挣扎：“喂！你疯了吗？赶快放开我！”

    这待会儿要真是在公司大门口跟他一起下了他的车，这不被那些女人背后嚼舌根嚼死才怪！

    可霍傅司跟没听见似的，我行我素的兀自强迫她，一双铁臂跟镣铐似的，死死的绑住她。

    “别这样霍傅司！我求你了，让我下车好吗？”

    眼见着车子缓缓驶入霍氏正前方，聂云萝急出了满头大汗，眼底全是焦灼。

    霍傅司略略低头看了眼，心猛的往下沉。

    别的女人都是挖空了心思想要靠近她，她倒好，给她在人前出风头的机会都不要，这女人到底是真抗拒，还是在欲擒故纵？

    “停车。”

    他突然凛声道。

    闻言，司机小王连忙刹住车，稳稳当当的停在距霍氏还有一小段距离的地方。

    外面人不多，而且这个地方也勉强算是隐蔽，见状，聂云萝飞快的打开车门，哧溜跑了下去。

    车上的男人神色莫测的看着女人逃也似的姿态，眼底的神色越来越幽暗，越来越沉敛。

    “走吧。”

    ……

    一上午的时间，对聂云萝来说，似乎并没有霍傅司说的那么夸张，她根本就没什么事可做的。

    所以，她一直在上班摸鱼，用公司的电脑整理着与珠宝相关的最新资讯。

    距离毕业，也有几年了，虽说当年她一直在班上名列前茅，而且她还是年龄最小的大学生，资质就异于常人。

    但，时间的流逝，以及久未碰触，该忘的也都忘得差不多了。

    聂云萝想在这段时间报个培训班补充补充专业知识。

    亦或者是，找个老师。

    可在网上转了好半天，也没有找到有关珠宝这方面的。

    她不禁有些焦头烂额

    恰好此时，手机响了起来，接起，传来名媱欢快的声音，“小萝贝～”

    聂云萝失笑：“你好了？”

    “嗨什么好不好的，只要不见那个渣男，我每天心情都很好。”

    这段时日，萧澜沧是真的再也没有来找她。

    不管是她的警告有效了也好，亦或是其他什么原因都好，只要不见到他，她心里的伤口就不会复发，也就不会伤心难过了。

    说着，名媱约她晚上一起吃饭。

    聂云萝懒懒散散的应下。

    ......

    【老三，晚上有个饭局，一起呗？】

    霍傅司拧眉，懒得回复。

    过了会儿手机又震动起来。

    【是圆西的老总包的饭局，你最近不是一直想要把那块地拿到手么？趁这个机会咱们一起。】

    圆西？

    霍傅司沉吟。

    最近他确实是一直对这块地别有兴趣，不过真是原因不过是因为，顾祁岩也一直在打这块地的主意。

    以前他从不屑这种争抢的行为，因为根本就不会有他得不到的，完全无需争抢。

    但是这一次的意义大不相同，听说顾祁岩为了拿到这块地花了大价钱，也一直在暗中讨好这位胡总。

    嗬……又在打什么主意？

    霍傅司冷冷一笑，手指优雅的飞舞，很快，屏幕上出现一个字：“好。”

    ……

    另一边。

    办公室里的男人之间夹着一根香烟，吞云吐雾，在看到短信页面的时候，嘴角勾起笑了笑：“事办好了。”

    站在一旁的女孩激动的无以复加，兴奋的跳脚：“真的吗？真的可以了吗？太好了云总，谢谢你！”

    看到她喜笑颜开的小脸，也不知是什么情绪在作祟，云峰的心里竟有种满足的感觉在四肢百骸间流动。

    但同时，也流窜着一股莫名的情愫，有些酸涩，令他滞闷不已。

    他别开视线，牵强的笑了笑，“嗯，今晚你只需要乖乖做花瓶就行，其他的事让我们来做，今天晚上，你就可以成为他的……女人……”

    有些顿涩的语气，分明带有一份万般无奈的感觉，可简灵好似什么都没听见似的，喜上眉梢的转身，嘟嘟嚷嚷道：“我的赶紧去准备一身性感又好看的衣服才行。”

    听见这话，云峰眼神复杂的看着那道背影，心口渐渐被丝丝盘绕的顿涩感觉取代。

    那感觉令他几欲窒息，难以呼吸。

    他守护了这么多年的小姑娘，终于还是要，飞到别的男人身边去了。

    ＊＊＊＊＊＊

    晚上七点整。

    某高档餐厅内。

    聂云萝和名媱面对面而坐，有说有笑的谈天说地。

    “诶我说，那既然你找到了这样的照片，就赶紧发给云彦，让他替你查查啊！”

    闻言，聂云萝犹豫了。

    她不是不给他，只不过这件事可能会涉及到她母亲的声誉和隐私，她竟有种胆怯的感觉，不敢交给别人。

    况且……如果这个男人也什么都不知道怎么办？

    她不敢赌，像现在这样，心里面最起码还有一个期盼在，不至于令人时刻勾心吊胆，害怕从此再无任何消息。

    这张照片，是希望。

    也可能是结束。

    名媱好像一眼就看穿了她的想法，安抚道：“你别想太多啊！先把人找到，其他事再单说吧！而且你想啊，你妈妈这么珍惜这张照片，过了这么多年还能保存良好，可见，这个人对她的重要程度。”

    该找吗？

    聂云萝嗫嚅道：“可是不知道为什么，我联系不上云彦了。”

    “什么意思？”

    “就是我拨通不了他的电话，无论做什么都行，但是只要跟他沾了边儿，我的手机就跟快石头似的。”

    听言，名媱眼珠子一转，几乎是下意识就联想到一个人。

    她坏坏的笑了笑，“我说小萝，你们家哪位，是不是不让你们俩来往啊？”

    聂云萝震惊，“你怎么知道？”

    这还用想吗？

