
　　“轰！”

　　夜未明在《天魔解体》下的至强一剑，与欧阳锋灌输了十成《蛤蟆功》内力的蛇杖正面相撞，声音响彻天地，震撼云霄！

　　在轰然巨响声中，一股澎湃至极的内力余波，宛如水中涟漪，自剑气与蛇杖相交的一点为中心，朝着四周激荡开来。

　　所过之处，不论是欧阳克还是江南六怪，都被这股气劲的余波所伤，摔成了一堆滚地葫芦。

　　而首当其冲的夜未明和欧阳锋，则是各自被这股恐怖的反震之力，震得失衡跌飞！

　　不同的是，夜未明因为释放的是隔空剑气，其自身距离功力爆发的核心也较远，所以受到的波及也相对要小上很多，只是被劲风吹得向后飘退，并未受到任何实质性的伤害。

　　而欧阳锋则是身处功力爆发的核心位置，在这一击之下，承受的反震之力要更多、更强。

　　同样的，在这股力量的冲击下，他的身体也倒飞出去更远的距离！

　　甚至，就连他手中的蛇杖，也被震的偏向一旁，导致胸前空门大露。

　　但是，由于两者之间的等级差距实在太大，即便是夜未明在一瞬间燃烧全部功力所施展出来的《天魔解体》，也依然没能在欧阳锋的身上打出碾压伤害。

　　而只是做到现在这种程度的话……

　　已经足够了!

　　在身体向后倒飞的过程中，却见夜未明的喉咙猛地一动，却是将他在发出《天魔解体》的一剑之前，便含在嘴里的一刻丹药咽了下去。

　　这颗丹药并不是什么高等级的灵丹妙药，但对于现在的夜未明来说，却是最恰到好处的一枚灵药！

　　紫元丹：服用之后可以瞬间恢复3000点内力，冷却时间：1分钟。

　　从这颗丹药的属性与冷却时间就可以看得出来，它的实用性并不高，最多只是在一些特殊的时候用来应急而已。

　　毕竟，3000点的内力对于现在的夜未明来说，就连他内力上限的二十分之一都没有达到，实在是九牛一毛。

　　再加上长达1分钟的冷却时间，更是远远不足以补充激烈战斗的消耗。

　　可以说是一种十分鸡肋的丹药。

　　然而，对于夜未明接下来要做的事情来说，这3000点的内力，却已经绰绰有余了！

　　却见他在服下丹药之后猛一松手，掌中剑中之剑立刻施展出“离剑式”的变化，在空中划过一道暗和天地至理的弧线，朝着欧阳锋的哽嗓咽喉激射而去！

　　紧跟着，夜未明又是手腕一翻，他真正意义上的第一把神兵“郭靖匕首”已经出现在他得掌心之中。

　　跟着一松一弹。

　　“锵！”

　　刚刚离手的郭靖匕首，立刻在《弹指神通》的作用下，化作一道银色的流光，径直朝着刚刚从地上爬起来的欧阳克激射而去。

　　在施展过《天魔解体》之后，夜未明又是继续出手，以雷霆手段同时攻击欧阳锋与欧阳克叔侄二人。

　　着实可以说得上是超负荷运转了。

　　也这是他为什么在出手之前留有余力，只动用了《天魔解体》，并没有提前开启“玉碎昆岗”的原因。

　　因为两招齐开之后，他就真的什么也做不了了。

　　《天魔解体》自带重伤BUFF，所以夜未明此刻释放出的两记杀招，也是在重伤之下勉强为之，绝对说不上有多强。

　　欧阳锋虽然被打得空门大露，但凭他的修为，还是立刻回转蛇杖，轻而易举的便将剑中之剑蹦飞出去。

　　但欧阳克……

　　夜未明攻击他所用的，可是对于他拥有“剧情杀”天克效果的郭靖匕首！

　　面对这把匕首的时候，即便是当初欧阳克比夜未明实力更强的时候，也没有丝毫的抵抗之力。

　　更何况是现在？

　　只听“噗”的一声，郭靖匕首准确无误的命中欧阳克的小腹，直末至柄！

　　-233333

　　夜未明这一击，并没有去攻击欧阳克的要害，所以他损失的气血并不是很多。

　　但在“剧情杀”的效果压制之下，这位欧阳少主，大金国小王爷还是立刻痛得弯下了身子，冷汗忍不住自头顶之上颗颗滑落。

　　“小子，找死！”

　　眼见夜未明居然偷袭重创了欧阳克，爱子心切的欧阳锋顿时怒不可遏，身在半空的他，立刻将真气下沉，却是用处了一招江湖山几位少见的“千斤坠”，拼着受了一点轻伤，却是成功的在第一时间落足地面。

　　而后双脚一蹬地面，又猛地朝着夜未明所在的方向扑将过来，口中发出一声蛙鸣，澎湃至极的掌力朝着夜未明的胸口猛地轰至。

　　他要弄死这个敢于伤他侄儿的可恶小子，一刻也等不了了！

　　见到欧阳锋如此不留余地的攻击，夜未明并没有做出任何无为的抵抗，就这将双臂敞开，面带笑容的硬挨了欧阳锋这致命的一掌。

　　“咔嚓！”

　　在一声骨骼破裂的恐怖声响之中，夜未明本就在《天魔解体》反噬之下陷入重伤状态的身体，立刻被拍成了一道正义的白光。

　　当场嗝屁！

　　而欧阳锋在拍死了夜未明之后，却是根本就感觉不到半点开心的情绪，反而是一把扯掉脸上那张从黄药师处偷来的恶鬼面具，一步退到重伤倒地的欧阳克身边，一把将其抱了起来，口中激动的说道：“克儿，你坚持住！”

　　“叔父……”

　　此刻欧阳克已经在郭靖匕首的伤害之下，痛得脸色发白，气息微弱的说道：“我好痛苦，叔父，我是不是快要死了？”

　　直到此刻，一直处于懵逼状态之中的江南六怪方才反应过来，其中朱聪满脸震惊的拉了拉柯镇恶的衣角，在他耳边低声耳语了两句。

　　而韩宝驹则是毫无顾忌的伸手指着欧阳锋，无比震惊的说道：“欧阳锋，他居然是欧阳锋！”

　　一时间，江南六怪齐齐警惕的看向欧阳锋，同时各自端起武器，摆开架势，俨然已经做好了与之大干一场的准备。

　　江南六怪，真猛士也！

　　对于六怪这种反应，夜未明忍不住以手扶额。

　　你说你们既然都已经认出对方是欧阳锋了，而且现在明明还有这么好的机会，那该跑就跑呗！

　　怎么，你们还嫌在天下五绝手下全身而退会丢你们的人是咋地？

　　果然，听到了韩宝驹道出了自己的名字，紧紧抱住侄子的欧阳锋语气冰冷的开口说道：“既然你们已经识破了我的身份，那你们所有人都必须要死！”

　　“哼！”

　　听到欧阳锋杀机凛然的死亡宣告，作为六怪之首的柯镇恶却是浑然不惧，却见他将手中伏魔杖在身前一横，傲然说道：“邪魔外道，有本事与我这个老瞎子大战三百回合！”

　　什么叫牛逼？

　　这就叫牛逼！

　　就连一向无法无天的夜未明也不得不承认，这爷们是真彪啊！

　　而首当其中的欧阳锋，更是被气乐了，只是他的笑容是那么的阴冷，冷得让人心里发寒。M.23sk.com

　　在场的所有人都不会怀疑，欧阳锋的杀机已经酝酿完毕，随时准备暴起发难。

　　然而，江南六怪却是没有一人生出丝毫的退意。

　　其中柯镇恶是真彪，而他得几个弟妹是真讲义气，绝对不会扔下他一个人与欧阳锋这样的恐怖存在拼命的。

　　当初大家一个头磕在地上，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！

　　眼看着六怪的杀劫已经在所难免，天空之上，忽然传来一声异常尖锐的破空之声，好似金属嘶鸣！

　　在场除了目不能视的柯镇恶之外，所有人都震惊的抬头看去，却见在约三十米的高空之上，一直红色的大鸟正在展翅翱翔，鸟爪之下，还有一个人伸出一只手抓住大鸟的一足，同时一枚黑色的流光，自他左手之间激射而出，直取欧阳锋……怀里的欧阳克！

　　什么？

　　你说夜未明已经被欧阳锋给打死了？

　　不不不，《神照经》的特殊效果了解一下？

　　什么叫原地复活啊！？

　　是事实上，早在刚刚以手扶额的时候，夜未明就已经完成了他的原地复活仪式。

　　只不过见到众人还没有动手，他也就没有急着现身，而是一边以手扶额，一边抽身后退，趁着欧阳锋心智被欧阳克的伤势所影响之际，悄悄的施展《梯云纵》加‘登云梯’能跳多高跳多高。

　　然后在半空之中召唤出发红继续向上飞，直到将距离拉开至接近《弹指神通》的射程极限时，这才立刻出手，向欧阳锋宣布自己的存在。

　　夜未明的暗器自然不被欧阳锋看在眼里，只是随意的一挥蛇杖，便将那枚黑色的棋子轰成粉碎。

　　然而这并没有什么卵用！

　　因为一击不中的夜未明已经再次取出一枚黑色的棋子，扣在拇指与中指之间，跟着便摆出了那个欧阳锋十分熟悉，却又恨的压根痒痒的造型。

　　单眼吊线，脸上挂着嘲弄的微笑，瞄准了欧阳锋……怀中的欧阳克！

　　欧阳锋没有任何的怀疑，只要他现在出手去杀江南六怪，夜未明绝对就敢把杀招朝欧阳克的身上招呼。

　　而现在的欧阳克，根本就没有闪避亦或是招架他所发暗器的能力！

　　一换六，这个买卖划算吗？

　　划算个屁！

　　欧阳克这个侄子，可是他欧阳锋的亲儿子！

　　欧阳锋的大哥早死，大嫂也没了，就剩下这千顷地的一棵苗了！

　　欧阳锋是绝对不会允许他出现任何意外的！

　　“咦！”

　　身在半空的夜未明忽然发现了一点不一样的地方，盯着冲他怒目而视的欧阳锋问道：“欧阳前辈，你的《蛤蟆功》难道再有长进？”

　　“居然连眉毛都给练没了！”

　　“当真是功力已达化境，越来越像蛤蟆了！佩服！佩服！”

　　听到夜未明的调侃，欧阳锋那个气啊！

　　佩服个屁！我的眉毛是怎么没的，你心里就没点哔数吗？

　　不过他心里再怎么生气，却拿飞得那么高的夜未明没有丝毫的办法。

　　又是随手拍碎了夜未明射出的棋子，跟着却是猛地眉头一皱，连忙将手中的蛇杖朝着头顶某处急点而出，刚好撞上夜未明随之射出的一道无形剑气。

　　“嘭！”

　　随着气劲四散，无形无相的中冲剑气被欧阳锋轻易化解。

　　在有准备的情况下，面对着三问号级别的满状态欧阳锋，夜未明就算动用了《中冲剑》这种对其有着克制效果的终极杀招，也依旧无法奈何对方分毫！

　　不过当下夜未明一记中冲剑的同时，欧阳锋却是皱紧了眉头。

　　因为他已经意识到，这小子是在向自己示威！

　　欧阳锋当然知道，夜未明不可能天真的认为，只凭一道三十米外发出的无形剑气就能够伤到自己。他只是在向自己证明，他的那种比《弹指神通》还要更强许多的无形剑气，也同样可以打出这样么远，而且更加防不胜防。

　　这就已经足够了！

　　强压心中怒火，怒视着半空之上飞来飞去的夜未明，欧阳锋咬着牙问道：“你小子，到底想要如何？”

　　“嘿嘿，现在并不是我想要如任何，而是你打算怎么办？”夜未明继续在半空之中飘荡着，却并没有继续发起攻击。

　　一边默默的恢复着还差一小截才能达到满值的气血和内力，口中则是悠然的说道：“我的那把匕首，的确可以伤到欧阳克的根本。”

　　“不过嘛……如果利用《九阴真经》中的“疗伤篇”进行治疗的话，想要治好这样的伤势，绝对也不在话下。”

　　“只不过，你若是想要救你的乖侄儿，却必须要趁早才行。”

　　“如果时间耽误太久，或者在此期间他再受什么伤的话……”

　　“恐怕欧阳前辈这个白发人，就要尝尝送黑发人的滋味了，嘿嘿……”

　　欧阳锋狠狠的盯着半空之中的夜未明，跟着又朝着江南六怪所在的方向看看了一眼，却是猛地再次眉头一皱。随手轰散了夜未明再次激射而来的无形剑气，怒声质问道：“你！”

　　“我什么我？你现在不应该夏姬八看，而是应该直面我的问题，不要分心。”

　　言下之意，江南六怪那边你别说动手了，看一眼也不行！

　　公门中人，在伸张正义的时候，就是这么的霸道帅气！

　　欧阳锋纵横一生，何曾被一个后生晚辈如此欺辱过？

　　不过有着欧阳克这个弱点在场，他还真拿夜未明没辙。

　　这就叫做，不怕欧阳锋一样的对手，就怕欧阳克一样的队友！

　　原本，如果这件事情只是欧阳锋一个人来办的话，夜未明想要破局，除了动用“飞花剑令”召唤出同为五绝的黄药师来与其刚正面，根本就没有其他办法可想。

　　但欧阳锋的身边有了欧阳克这个累赘存在，那可操作性的空间一下子就变多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第830章 不怕欧阳锋一样的对手，就怕……（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 