    教导队的老兵们的确没让周卫国失望。

    这一点从这两个月的特训以来周卫国便深有感触。

    老兵们的各项军事技能原本就很扎实。

    两个月的特战军事训练更是事倍功半。

    期间周卫国自然也进行过特战演习，教导队分为两支队伍进行对抗演习。

    所以这次的斩首行动对于老兵们来说虽然是第一次，却也并不陌生。

    老兵们在这黑夜下向二团驻地深入的过程中，无论是特战手语的无声交流，还是各项摸进战术动作的果断干脆，又或者团体渗透的默契配合，都做到了近乎完美。

    另一面，二团驻地的防御工作做的确还算严密。

    可再严密的防御总会有破绽。

    特别是在周卫国和他用两个月的时间训练出来的老兵特战队的面前，这些破绽就显得更加的明显了。

    想要无声潜入二团驻地，最难解决的自然是哨兵。

    这一切对于老兵特战队来说自然不是什么难事，早在白天的时候，周卫国就和赵大龙两人在二团驻地外拿着望远镜观察了整整一个下午，并把这次斩首行动需要的情报都给侦查了一遍。

    无论是二团驻地的明哨暗哨。

    还是巡逻队的数量与出现时间。

    都被周卫国精准地计算在这次斩首行动之中。

    入口的哨兵直接被干掉，当然，是打晕了过去。

    紧接着按照白天侦察到的情况，迅速地向二团指挥部逼近。

    由于是深夜，这二团指挥部周围的防御力量比白天弱了不少。

    大概也是二团长没有想过，一团居然会派出周卫国和老兵特战队这样一支专门搞偷袭的队伍过来。

    另外两相比较之下，周卫国也不得不承认，相比于日军营地的防守之严密，这二团驻地的防御部署可真是有些希拉平常了。

    一切也就顺利的进行着。

    直到周卫国带着老兵们成功潜入二团团长指挥部，并亲手把二团长一并打晕用绳子给绑了起来，老兵们还感觉像是在做梦。

    斩首行动居然真的成功了。

    赵大龙和笑面虎相识一眼，继而苦笑，事实令他们震撼。

    两人甚至在想，如果老兵特战队是敌人，而二团是他们自己，团部被敌人端掉，就连团长都被敌人给俘虏了，结果一个团的人马愣是毫无察觉，整个驻地还是一片祥和。

    这样的情形未免太恐怖了。

    这样的敌人绝对是一场噩梦。

    所以该庆幸：

    这是自己的特战队。

    这次的斩首行动也不过是军事演习。

    再看向那道有条不紊之中指挥着的身影，老兵们除了佩服还是佩服。

    ……

    斩首行动成功，撤离的时候周卫国却并不满足于此。

    既然好不容易进来了，自然不能这么轻易就出去。

    周卫国又低声向老兵队员们安排了一番。

    次日一大早。

    二团驻地彻底炸开了锅。

    先是在驻地入口处发现所有的哨兵都被人五花大绑。

    紧接着听说就连团部都被人端了。

    几个参谋赶到团部的时候，只见他们的二团长被人绑了绳子，堵了嘴巴，只是睁着一双愤怒的眼睛，支支吾吾地哼着。

    士兵们休息的通铺更吓人，每个通铺的地上都丢了不少的手榴弹，当然，是没有被扯掉拉环的手榴弹。

    可换个角度去想，如果这些手榴弹是被拉响了的，恐怕整个通铺里的士兵没有人能幸免。

    悚然过后，是滔天的怒火……

    二团长愤怒的咆哮声几乎覆盖了整个营地。

    紧接着便有大笑声从驻地口传来，原来是一团长带着一个排的士兵赶过来看笑话来了。

    两个团长见了面，一个满心郁闷悲愤，另一个脸上笑得比花还灿烂。

    一切似乎也就不用解释了。

    “老朱，是你……”二团长在郁闷中恍然出声。

    一团长笑的越发得意，“哈哈，老张，这回你小子服了吧，嘿嘿，我未损一兵一卒就直接把你的指挥部给你端了不说，通铺里的士兵也炸死了不少吧？

    我要是再紧接着发动总攻，只需要一个照面，你二团恐怕就被我一团全歼了。”

    这话算是承认了昨夜所为。

    二团长是个光明磊落的汉子，输了就是输了，这没什么好否认的，他只是对此感到惊诧，“老朱，我二团驻地防守的不可谓不严密，你到底是怎么做到的？”

    这话让一团长怎么接？

    其实一团长心里也纳闷着呢，昨天后半夜赵大龙一行返回了，说是老兵特战队成功完成了斩首任务。

    一团长对此一脸懵，刚才带着人赶到二团驻地他也是将信将疑的。

    直到见了二团长，以及听说了二团昨天夜里发生的情况。

    一团长这才在莫名的震撼中回过神来。

    周卫国那小子真的做到了！

    “老张，你和我仔细说说，到底是怎么回事，来偷袭你的人是怎么做到的？难道你就毫无察觉吗？”

    二团长苦涩道：“谁他妈知道到底啥情况，莫名其妙的就被人给端了，我是被人直接从身后给打晕的，连面儿都没见着，再醒过来的时候就被五花大绑了，我也问过那些哨兵，基本上都是这么个情况。”

    一团长愕然道：“这么说你们连半点反抗都没有做到？”

    “是……咦？老朱，你这话是什么意思？偷袭我二团的那支队伍不是你派来的吗？”说到这里的时候二团长也有些后怕，如果这是真正的战场，自己的二团可就玩完了。

    一团长有些尴尬地笑了笑，他知道这次是自己胜之不武，所以也不再隐瞒，把周卫国和老兵特战队的事情从头到尾说了一遍。

    “我现在总算是知道周卫国那小子说的特种作战究竟是什么意思了，这种战术当真是可怕。擒贼先擒王，任凭你有一个团的人马驻守，照样把你的指挥部直接给你端掉。”一团长感慨道。

    二团长心悸道：“如此说来，这种我们从未听说的战术实在是恐怖，这个周卫国，了不得啊！”

    ……

    ……

    “长官！”周卫国敬礼。

    二团长摸了摸自己的后颈，郁闷道：“昨晚偷袭我的就是你吧？你小子，下手还真是够狠的。”

    周卫国歉意地笑了笑。

    真性情的二团长倒是也不介意，大手一挥，笑道：“算了，算了，这也怪不得你，军事演习嘛，所谓不打不相识，咱们这也算是认识了。

    啥也不说了，卫国呀，你看你给一团整了一个老兵特战队，怎么说也不能厚此薄彼，总得给我们二团也拉出一支特战队来吧？”

    一团长怔了下，难怪这老张急着见周卫国，感情是在这儿打主意呢！这家伙，倒是脑筋转得比谁都快。

    ……

