    众人将皇后团团围在中央，那姜嬷嬷半个身子护着皇后，声音有些颤抖的道。

    “大胆！你，你是什么人？胆敢擅闯坤宁宫，难道不知道这是要掉脑袋的吗？”

    墨景睿身材颀长，腰背挺直的立在坤宁宫的正中央，面无表情的道，“儿臣听闻皇后娘娘请了皇子妃来喝茶，本皇子甚是想念，请皇后让她出来吧！”

    皇后见状，一把推开挡在自己面前的姜嬷嬷，雍容华贵，慢条斯理的说道。

    “九皇子，发生了什么事儿？值得你在本宫的坤宁宫里这样的大呼小叫？你便是再得皇上宠爱，但是，本宫到底是你的嫡母，到了我这坤宁宫，你就得守我这儿的规矩！”

    墨景睿心急如焚，只是，这坤宁宫说大不大，说小却也不小，他一时间也不能将陆雨涟找出来，只得压下怒气，沉声道，“皇后娘娘不用在这里跟本皇子耍嘴皮子，如今，我就只问一句，娘娘到底要不要把小涟交出来？”

    “放肆！”皇后登时大怒，声色俱厉的道，“这就是你一个皇子和一朝国母说话的态度吗？”

    “呵！国母？”墨景睿冷笑一声，英俊的脸上满是不屑与轻蔑，高声道，“身为国母，应该母仪天下，可是，你呢？居然为难一个晚辈？哪里配得上国母这两个字？我再说一遍，把小涟交出来！”

    皇后面上闪过一抹暗恨，这个贱种，居然敢当着这么些人的面给自己难看？她一扬下颌，高傲的道。

    “陆雨涟不在我这里，我只是找她来说说话，说完她就走了。怎么？你何不回你的王府看看？说不定她早就回去了。”

    墨景睿心里憋着一股气，闻言，他自然是不会相信的，当即便忍不住道：“既然皇后娘娘铁了心不肯把人交出来，那就别怪本皇子造次了！”

    皇后心中闪过一抹不祥的预感，色厉内荏的高声吼道，“墨景睿，你想干什么？这里可是本宫的坤宁宫，不是你的定南王府，由不得你在这里放肆！”

    墨景睿却像是没有听到她说的话一般，对着身后跟过来的侍卫，高声下令道，“给我搜！今天，就是掘地三尺，也要把小涟给我找出来！”

    “是！”

    一声令下，王府的侍卫恭敬的领命，直直的便冲入了皇后宫里四处的查找了起来。

    坤宁宫的人一向仗着是皇后宫里的人，横行无忌惯了，这还是第一次被人这样的打上门来，登时吓的魂不附体，全都瑟瑟的缩在一旁，战战兢兢，唯恐哪里做的不对惹得墨景睿打杀过来。

    皇后没有想到他竟然如此的大胆，居然公然搜索一个皇后的寝宫，当即愣住了，半晌后才反应过来，手指直直的指着墨景睿，怒声道，“墨景睿，你好大的胆子！这里可是皇宫，你这是不把本宫放在眼里，也不把皇上放在眼里了吗？”

    墨景睿双手背在身后，面上毫无表情，慢条斯理的道，“皇后娘娘言重了，本皇子只不过是想念自己的皇子妃，来皇后宫里找一找罢了，若是小涟不在坤宁宫，本皇子自然会向皇后磕头认罪。”

    皇后咬了咬牙，怒声高吼道，“来人呐！还不赶紧把这个胆敢顶撞本宫，在坤宁宫放肆的家伙给本宫赶出去！”

    一声令下，原本守在不远处的禁卫军都围拢了上来，将墨景睿等人围在中间，禁卫军的小头目满脸的为难之色，劝道。

    “九皇子殿下，这宫里的规矩您也知道，您何必明知故犯，若是您真的担心九皇子妃，完全可以先去找皇上说明情况再来在、找人也不迟啊。”他这是既不想得罪墨景睿，又不能不听皇后的命令，知得苦口婆心的劝导。

    墨景睿却是眸中闪过一抹冷光，冷冷的道，“救人如救火，谁知道本皇子离开的这么一会儿工夫，小涟会不会受什么委屈？你们别说废话了，若是你们还有是非心，就让开，本皇子不会为难你们的，否则的话，若是你们执意助纣为虐，拦着本皇子救人，就别怪我不客气了！”

    那禁卫军咬了咬牙，只得挥舞着钢刀冲了上来，其实他们主要的还是和王府的侍卫打，并不敢真的伤到皇子。

    墨景睿却是不管不顾，这些人拦着自己，就是耽误他救小涟的时间，面上浮现一抹冰冷之色，宽大的衣袖一震。

    一股无形的气劲猛地扩散开来，被那股气劲拂到的人，都只觉得像是被什么东西大力的撞了一下，便不由自主的倒飞了出去，落在地上便爬不起来了。

    皇后低呼一声，惊讶的瞪大了眼睛，额头上冷汗涔涔，手中的丝帕几乎被拧破了。

    姜嬷嬷见状，也吓得全身直发抖，连忙凑了过来，低声的道，“皇后娘娘您别怕，您要撑住了，奴婢这就去请皇上，有皇上在，想必九皇子不敢放肆的。”

    正在这时，墨景睿似笑非笑的斜斜的扫了一眼过来，也不知道是不是听到了她们的打算。

    就那么一眼，那双原本很漂亮多情的凤眸中的煞气涔涔，让自诩见惯了大风大浪的皇后只觉得浑身一凛，背后凉飕飕的。

    她不自觉的咽了口口水，压低了声音，对着姜嬷嬷道，“你快去，快去把皇上请来！”

    姜嬷嬷福了福身子，给附近的几个宫女使了几个眼色，让他们上来扶住了皇后，接着众人的身形的遮掩，悄悄的往坤宁宫外小跑了出去。

    宫殿到殿门的距离只有那么一小段，可是姜嬷嬷却觉得自己好像走了好久好久，眼看着殿门就在眼前，她一直提着的那颗心才终于放松了一些。

    “呵呵……”

    胸口憋着的一口气还没完全吐出来，身后就突然响起了一个低沉又阴森的笑声，姜嬷嬷的一颗心登时提到了喉咙口，惊叫一声。

    “谁？”她一边喊着，一边转头，却正对上一张似笑非笑的俊脸，顿时吓得目瞪口呆。

    墨景睿挑了挑眉，声音低沉的道，“姜嬷嬷这是要去哪儿啊？小涟还没找到，姜嬷嬷这就要走了么？”

    姜嬷嬷因着他话中的寒意，冷不防的打了个哆嗦，想要说自己哪里都不去，却是来不及说出口了。

    墨景睿突然脸色一变，食指与中指并拢成剑指，就那么随手的一划，连碰都没有碰到姜嬷嬷的。

    姜嬷嬷只觉得一阵有些锐利的风划过，有些疑惑，却在一秒惨叫出声，按声音尖锐凄惨的直直的冲上了云霄。

    坤宁宫众人瞪圆了眼睛，愣愣的看着姜嬷嬷的双腿从膝盖处齐根而断，鲜红的血液喷洒出来，落在地上，瞬间便形成了一个小小的血洼。

    “啊——好痛啊——皇后娘娘救命啊——好痛——”

    姜嬷嬷的两条腿还直直的立在地上，她整个人却是倒在了一边，不停的在地上尖叫翻滚着，鲜血随着她的翻滚铺满了一地，看着触目惊心。

    墨景睿淡淡的扫了那地上哀嚎着的人一眼，弹了弹手指，淡淡的道，“姜嬷嬷的双腿似乎不听使唤了，我也只好帮帮她了。”

    说着，他凤眸微眯，看了惊愕的皇后一眼，那眸中的寒意让她感觉自己仿佛被人放在了冰水中一般，冰寒刺骨。

    皇后只觉得只那么一眼，好像被切断了双腿在地上哀嚎翻滚的人变成了自己一般，只觉得双腿一软，跌落在地，浑身直发抖。

    “你，你到底想要干什么？”

    墨景睿薄薄的嘴唇勾起一抹嘲讽的笑意，明亮的眼眸似乎在说：看看，这就是母仪天下的皇后，和普通的蝼蚁也并没有什么区别嘛。

    而，实际上，他却只是再一次问道，“小涟在哪里？”

    “又是陆雨涟！这个女人就像是瘟神一般，遇上她总是没有好事儿！”皇后恨得咬牙切齿，恨恨的道。

    “好！那我就看看，今天坤宁宫里有多少人让本皇子杀！”

    话音未落，皇后还没明白他话中的意思，就觉得自己身子一松，顺着惯性朝地上跌落了下去。

    她登时气怒，一边怒声吼着，一边朝着身边搀扶着自己的宫女瞪了过去。

    “该死的丫头！连这点场面都没有见过，竟然敢松手，本宫……”

    话还没说完，她就觉得脸上一热，还带着一种濡湿的感觉，她下意识的抬手摸了摸自己的脸，却只摸到了一手的带着腥味儿的温热液体。

    几乎是同一时间，耳边响起了撕心裂肺的尖叫声，她愣愣的循着声音传来的方向看去，就见贴身的宫女捂着空空如也的手腕，跌落在地，不停的哀嚎着。

    皇后似是被这血腥的一幕吓到了，愣愣的道，“你，你……”半晌没有说出一句完整的话来。

    她还不知道，这只不过是一个开始罢了，之后，会有越来越多的人不停的倒下。

    外边的杀戮还在继续，此起彼伏的惨叫声不停的在坤宁宫的上空盘旋着。

    陆雨涟就是在这接连不断的惨叫声中醒来的，她只觉得自己脑袋有些混混沉沉的，忍不住大叫了一声。

    “都别吵了！”

