
眼前这个身受重伤的人，忽然动手，宋裕始料未及，但他毕竟还有拳脚功夫底子在，身体下意识地躲闪，脖颈避过一击，却被拍在了肩膀上。

宋裕身体一个趔趄，正想要还击，马背上的家将扑过来，将他压在地上。

“拿下他……”宋裕刚刚开口就瞧见几骑人马围了上来。

宋裕瞪大了眼睛，立即明白发生了什么事，这些人都是宋启正的亲信，不可能一起背叛宋启正，唯一一个可能，那就是他们听从宋启正的吩咐做事。

败露了。

一个念头从宋裕脑海中划过，他立即想到弥补：“你们在做什么？我父亲在哪里？你们是不是勾结外人害我们父子？”

宋裕硬着头皮试图用一张嘴扭转乾坤。

然而那些平日里对他毕恭毕敬的家将，却并不理睬这些，毫不留情面地将他带来的人都擒住。

宋裕挣扎着，想要摸向腰间的长剑，然而拼尽全力也没能挪动分毫。

“二爷，”压制着他的家将开口道，“大将军说了，眼下您还有用处，您不是想要执掌宋家军吗？现在就是时候了。”

宋裕不知这家将是什么意思：“你在说些什么？”

家将道：“将军让您执掌宋家军，全了您和夫人的心愿。”

家将边说边用绳索将宋裕捆起来。

宋裕就算再傻也明白了，宋启正是将计就计，要引人上钩，外面人看到的是父亲被算计，而他接手了宋家军。

母亲的打算恐怕早就被宋启正察觉，而他虽然尽量置身事外，但刚刚的举动已经露出端倪，让宋启正起了疑心，眼下就算他再为自己申辩，宋启正也不会相信。

但是宋裕不想束手就擒：“父亲在哪里？到底发生了……”

宋裕还没说完话，嘴里被堵了一块破布，整个人被提着上了马背。

“二爷，”家将道，“我带着您去调兵。”

调兵虎符出现在宋裕眼前，那是他梦寐以求的物件儿，可是现在却让他心底瑟瑟发抖。

官路上，宋裕被带着赶去军营。

林中仍旧有火器爆开的声音。

荣氏衣衫凌乱被辽人拖拽着前行，她做梦也想不到会如此受辱，混乱中她想要挣脱辽人的看管，换来的是毫不留情的殴打。

荣氏眼睛肿起，几乎看不清楚眼前的景象，瞪大眼睛看着那锋利的刀锋，身上的汗毛都竖立起来，不知什么时候那刀就会落在她身上。

“是不是她透露了消息，故意耍我们？”

辽人低声交谈。

荣氏恐惧地摇头。

埋伏的人没有杀了宋启正，反而有一队兵马将他们围拢。

辽人骂了一声，一脚踹在荣氏肚子上：“这贱人办事不利，我们恐怕都要死在这里。”除了死在这里，辽国的家人也不会有什么好结果。

“一会儿看到宋启正，就大喊救命。”辽人死死地捏着荣氏的肩膀，不等荣氏说话，一巴掌打在荣氏头上。

荣氏只觉得滚热的液体从耳朵里淌出来。

“蔡戎的兵马什么时候到？我们要坚持到蔡戎大军前来，如果能在这时候帮上忙，回去之后也能向大人交代。”

荣氏听到这话，惊诧地看着辽人。

“看什么看？”辽人咒骂着，“你本来就是我们萧大人送给蔡戎的礼物。”

荣氏身体不停地颤抖，原来辽人私底下与蔡戎勾结。

借她的手杀掉宋启正，扰乱整个宋家，这样一来辽人和蔡戎都能得利。

荣氏此时此刻感受到了真正的恐惧，心中最后一线希望也荡然无存，她曾期望萧兴宗可以顾念旧情，虽然利用她，都是为了对付宋启正，达到目的之后，总会给她一条活路。

“快走。”

荣氏再一次被辽人拖拽着向前走去。

……

蔡戎坐在军帐中，不停地使人去打探消息。

无论这次宋家乱成什么样，他都会出手。

辽人兵马攻打大齐关隘，这次是萧兴宗亲自率军前来，这么好的机会，他绝不能错过。

就算宋启正不死，他也要替宋启正抓住荣氏这个辽人眼线，然后禀告给朝廷。

继室与萧兴宗私通，宋启正绝不能留在北方带兵，镇国大将军最好的结果也是被调回京城谋个虚职。

“大人，”副将上前低声道，“辽人前来送信，镇州有动静了，镇国将军夫人被他们拿下，宋启正带兵前去阻拦，算一算时间，如果顺利的话，现在宋启正应该已经被辽人刺杀，镇州应该乱了。”

从镇州过来毕竟要花费些功夫，消息不会十分准确，但也足够了。

只要辽人动手，他就有了出兵的借口。

蔡戎站起身吩咐帐中副将：“辽人犯边，兵马居然到了镇州，列位与我一起前去查看情形，定要拿住辽人，平息战事。”

副将应声。

蔡戎接着道：“战报和公文送去京城，再去最近的定远军和德州送消息，请他们派人前来。”有人作证，将来到了朝堂上，才不会有人说他陷害宋启正。

蔡戎安排妥当，带着将士纷纷上马，一路向镇州而去，去年他要算计宋启正，没想到被宋羡坏了事，这次卷土重来，摆在宋启正面前的就是一局死棋。

好啊，压制了他多年的宋家军终于要被解决掉了，他也少了心腹之患。

“拿我令牌去调动附近兵马，一起前往镇州，”蔡戎道，“莫要延误战机。”

说完话，蔡戎带着亲信先一步动身。

军营中一片混乱。

丽姝站在院子里能听到外面急促的马蹄声，这几日蔡戎以练兵为由向西走了几十里，就是为了得到消息之后尽快赶去镇州。

丽姝好不容易才说服蔡戎跟随前来，眼下蔡戎走了，她刚好借口回到瀛州，趁着蔡戎不在，引路去抓萧兴宗派来的辽人。

“我们快走。”丽姝快步走出院子上了马车。

马车一路奔到瀛州城，城外已经有人等候在那里，丽姝吩咐马夫停车，随行的下人正要询问丽姝有什么吩咐，只觉得脖颈上一疼，立即晕倒在地。

丽姝弯腰从马车里走出来，车外站着的是秦茂行。

“秦将军，”丽姝道，“我都准备好了，这就带您去取证物。”

秦茂行到现在还压制不住心中的惊诧，他不知道谢大小姐到底用了什么法子，竟然能让蔡戎最宠的姨娘为她做事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70104496"  chaptername="第二百八十四章  紧急">加入书签</a>
</div>
