    众人瞩目之下，巴库开始讲故事了。

    和李维印象里一样，他是个性格外向，嘴很能说的人。

    但这家伙有些太能说了。

    明明是诉苦活动，巴库却越说越投入、越说越乐呵，差点没把这诉苦会讲成单口相声表演：

    “和大家一样，我没爹。”

    “我妈说我有爹。我问她我爹是谁。她说人太多了，分不清楚...”

    “.......”

    “知道我是怎么凑够钱来皮城的么？”

    “因为我长得帅...嘿嘿。我在黑巷商店打工的时候，老板的老婆一见到我就两眼发红，裤子都踏马提不起来了。”

    “没办法，我只能付出一点体力，挣点辛苦钱了。”

    “.......”

    “来皮城之后就更麻烦了。”

    “我明明只是想来这打工，却总有女人耽误我挣钱的速度。”

    “来这两年功夫，女朋友都不知道换了多少个了...那些皮城领班就是因为这个嫉妒我，成天找我麻烦，艹！”

    “还说什么厂里制度男女工不能谈恋爱，我CNM！不就是怕老子太帅，耽误这帮狗入的皮城佬勾搭祖安女工吗？”

    “.......”

    巴库讲完之后，所有人都在笑。

    他倒是也说了很多苦事儿。但这些苦事对祖安人来说本来就不算太苦，被他这张臭嘴一加工，就更成了苦瓜味的糖果。

    “这样真的行么...”莉娜、维克托，还有那些祖安学生，这时都无奈地看向青鸟迦娜。

    哪有诉苦会诉着诉着，把全场人都整笑了的？

    李维这是所托非人啊！

    “不。”李维却悠悠说道：“这样效果才好。”

    “你们真的以为...巴库在回忆那些事情的时候，心里也在笑吗？”

    “嗯？”众人都微微一愣。

    李维却不解释，只是问萨勒芬妮：“萨勒芬妮，你准备得怎么样了？”

    “我...我...”

    萨勒芬妮声音哽咽，几乎说不出一句完整的句子。

    这时大家才终于发现，原来不是所有人都在笑。

    萨勒芬妮在哭。泪光浸润着她湛蓝的瞳孔，结成晶莹泪珠，缓缓从眼角滑落。

    “李维先生，我准备好了...”

    “音乐配上了吗？”

    “嗯...我挑了一首，我感觉合适的。”萨勒芬妮扬起手指，轻轻拭去泪水。

    可泪水却还不断涌出，将包裹在她手指上的白丝手套都浸成了半透明色。

    很显然，她被巴库的故事打动了，也被自己的作品打动了。

    “看来是有效果了。”李维稍稍放下心来。

    “那么，接下来——”

    “请萨勒芬妮小姐上台，为大家演唱一首歌曲。”

    “哈？”维克托等人都惊呆了：

    说好的诉苦会呢？

    咋又开成音乐会了？

    “大家不要小看了文艺作品的力量。”

    这也是李维吃瘪之后，才终于想起的宣传手段。

    道理讲不明白，诉苦诉不清楚，那完全可以通过歌剧、话剧、音乐等文艺作品，把气氛营造起来，让人情绪投入进去，

    “只有搞对了气氛，调动起来情绪，才能引出他们的‘原始苦’。引出了原始苦，才能帮他们‘挖苦根’，帮他们认识到苦的根源。”

    “而合适的文艺作品，就是我们搞气氛、调情绪的最佳帮手。”

    有时候讲一百遍大道理，也未必比演一遍《白毛女》管用。

    李维倒是不知道有什么适合符文之地的故事剧本。

    但他有萨勒芬妮，这位天生的灵魂歌姬。

    还有无数祖安人的故事，真实的故事。

    两者结合到一起，迸发出的力量可能超乎想象。

    “请大家，听我唱吧！”

    萨勒芬妮踏上了属于她的舞台。

    这个舞台并不华丽，没有灯光没有烟雾没有应援粉丝没有万众喝彩，和她曾经梦想过的偶像舞台千差万别。

    但此时此刻，萨勒芬妮却觉得，这就是属于她的舞台。

    “啦~”

    音乐响了。

    是首伤感的曲子。

    萨勒芬妮天籁般的歌声，完美演绎出了这首曲子的情绪。

    即使不使用魔法，音乐本身也是具有感染情绪的能力的。

    不然也不会有那么多午夜12点的网抑云用户了。

    在这音乐声中，在场无论是祖安学生还是学徒工，大学教授还是皮城企业主...都不由自主地和萨勒芬妮，和这个故事的主人产生了共情。

    不，不仅是共情。

    萨勒芬妮的歌声，是有魔力的。

    和之前不一样：

    她这次并不是用魔力在给听众洗脑，强行扭曲听众的意志。

    她只是在用那带有魔力的音乐旋律，给大家分享她看到的故事，分析她从巴库脑海里看到的那些画面。

    “啦啦啦啦啦啦啦~”

    歌声在众人耳畔回荡。

    他们沉醉在音乐之后，恍惚间便看到了这样的画面：

    祖安，黑巷，狭窄破旧的小巷里。

    幼年的巴库蹲在墙角。

    孩子们在冲着他笑：

    “巴库~巴库~没爹的巴库~”

    “我有爹！我有！”

    “那你爹叫什么啊？”

    “......”

    “哈哈，你当然不知道啦！你妈是在窑子里卖的，她都不知道给你找了多少爹呢...哈哈哈哈！”

    音乐还在回荡。

    巴库在音乐中，在祖安的灰霾中挣扎成长。

    画面始终是晦暗的，直到那天。

    “巴库，求求你，带我走吧...我知道你攒了很多钱，可以带我离开这里，一起逃到皮尔特沃夫。”

    黑巷的商店里，一个年轻女人攥住了巴库的手。

    巴库从没摸过女人的手。

    他的脸在微微泛红：“我...我...可是，你是老板的女人。”

    “我只是他买回来的奴隶！”

    “求求你了...再这样下去，他肯定会把我折磨死的...”女人在哭：“带我走吧。我们一起去皮城当学徒工，一起生活...”

    “好。”巴库鬼使神差地说出了这句话。

    然后他的整个世界就都亮了。

    音乐渐渐欢快起来。

    不管后来他在皮尔特沃夫吃了多少苦头，那旋律仍旧是温暖、幸福，充满希望的。

    直到那一天：

    “抱歉，巴库...”女人挽着工厂领班，一个皮城本地大叔的胳膊，神色尴尬地出现在了他面前。

    那皮城领班则冲他冷笑：“厂里有制度，男女工不能谈恋爱。”

    “祖安佬，我劝你不要给脸不要脸。不然我就让老板把你开除，让你滚回运河对面！”

    “......”

    旋律变得急促、愤怒，但又渐渐变得晦暗、痛苦，喑哑无声，毫无起伏。

    随后画面一转：

    “哎，我要是个女的就好了！”

    昨夜的车间里，巴库这么向李维感叹。

    “哈？”李维震惊不解。

    但他却说：“是女的多好。往那些皮城佬的床上一爬，领张证就成皮城人了。”

    “你看看咱们厂里的那几个女工，现在都傍上了班组长、技术员...过得不比我们轻松啊。”

    “.......”

    “嘿，你这么看我干嘛？瞧不起我啊？李维...”

    画面里的巴库在笑。

    现实里的巴库却哭了。

    不仅是他，在场的所有人，几乎都在哭。

    他们看到了真实的巴库，也从巴库身上，看到了自己的影子。

    这个故事对祖安人来说，其实并不特殊。

    大家或多或少，都经历过类似的事。

    终于，萨勒芬妮在热泪中止住歌喉。

    歌声停了。

    但苦痛的怒火，却在无声烧灼。

