    蒋萍四处打量了一番，周围很安静，没有一个人路过。

    此刻由于前厅被玉元震包下举办了婚礼，所以后花园之处不由显得异常冷清。

    转目看向身前的男子，蒋萍不由想起这个人好像在刚来的时候和婚礼上见过一样，只是她今天到武魂城后便准备结婚了，所以也没太过注意。

    但不得不说，比起那个没用的夫君，眼前男子不管是从外貌还是年纪，亦或者体格，都有着天差地别的观感，而且说话也是那么的好听。

    似乎找回了自信，即便果着身子，但蒋萍不仅没用感到尴尬，反而昂首挺胸的看着身前威猛高大的男子，眼中妩媚生请。

    “啊！”

    蒋萍突然捂住了高耸胸口，惊恐的看着脚下大叫道，一只不知从哪来的老鼠在其脚下匆匆跑过，吓得她脚底一软就要朝一旁倒去。

    见此，高大男子一把将其搂在了怀中，但也不知道是有意还是天意，两人就这么滚到了路旁的绿色草地上，足足翻滚了好几圈直接进入了较高的花群之内，从外看去几乎看不见两人的声音。

    暧昧的气息逐渐丛生，年轻的男女紧紧抱在一起，四目相对间，亦是干柴烈火，一碰就着。

    两人几乎没说什么话，就又朝着花丛深处‘滚’了起来，一时间，如百花争艳般，繁多的漂亮花朵四处摇曳，仿佛庆祝着春天的到来。

    与此同时，婚房中的大师走了出来，沿着娇妻离去时的方向寻觅而出。

    虽然不怎么担心蒋萍将他不行的事情说出去，但打心底里，大师已经对这个女人有了好感，况且两人已然是夫妻了，出于担心他还是觉得要来找找她，以免对方受了刺激想不开。

    一路前行，大师直接来到了酒店的后花园，四周环境优美，依山傍水的还有很多花儿颤动，如此美景也难怪武魂殿会把住宿的地方选在这里。

    “萍儿，你在这里吗？”

    轻声呼唤了起来，大师不想让前厅的人听到，毕竟按理来说，他此刻已经在享受洞房花烛夜，而不是独自出现在后花园。

    于是乎，大师仿佛做贼般喊着蒋萍的名字，想要找到她，好好与其商量一番。

    在他的理念中，就算夫妻之间没有‘生活’，但这也不会影响两个人的感情吧，情感这种事难道就必须就‘生活’才能一起走下去？

    玉小刚不信，他就想凭借之间丰富的理论，说服蒋萍看开一点，毕竟两个人要走一辈子也不可能一直靠着‘生活’吧。

    定了定心，玉小刚再次寻找起自己妻子的踪迹来，他也想到了对方生气跑出婚房时穿得不多，应该不会跑出。

    “萍儿，别躲了，我能跟你商量一下吗?”

    走到一片高耸的大片花丛旁，玉小刚举目眺望，但眼前除了四处摇曳的花海外，哪有半点人的身影。

    “唉，你到底去哪了？”

    有些不甘心的再次查看了好一番，可却依旧不见任何踪迹。

    对此，大师也只能释怀了，想到一个年纪不大的女孩子交给他这个中年人，而且他还不行，料想一时之间谁都无法接受吧。

    没再和自己较劲，大师走向了别处再继续寻找起来，只留下其身后的‘随风’摇曳的大片花丛，依旧在无风中尽情摇摆。

    时间过去了半个小时左右，大师还是没有找到蒋萍的半点痕迹，突然，他想到对方很有可能回到了婚房也说不定。

    拍了拍自己的大腿，玉小刚嘴角升起笑意，快步朝远处的婚房走了过去。

    回来后，玉小刚不由望着紧闭的房门略显不安，毕竟之前的想法只是他的猜测而已。

    “吱呀！”

    突然间，房门被人从内而外的打了开来，见状，大师不由兴奋的举目望去，当其看见开门之刃正是蒋萍的时候，他不由激动的跑过去抱住了对方。

    “对不起对不起，都是我不好，是我没用，但我没有后悔娶你，只要你愿意，我想和你共度余生。”

    松开了怀中的妻子，大师一脸希翼的看着她，眼中充满了柔情。

    而蒋萍的脸色也有着大片潮红，在其听到大师的话后不由微微一愣，但很快，便‘幸福’的点了点头答应了下来。

    见状，大师不由哈哈大笑而来，随即昂首挺胸的牵着蒋萍，朝着前堂大厅迈步而去。

    如此的他，已经完全忘记了自己没用的事情，反而为能找到一个精神伴侣而感到异常开心。

    没想到他大师几十岁了，还在出了意外的情况下有了真正的妻子，实在令人激动不已。

    很快，两人便来到了酒店前厅，而大厅内所有人看到两人手牵着手走出来后，不由纷纷露出了笑容。

    只是其中有一个年轻男子，面色突然大变不已，几乎在瞬间就呈现出惨白状。

    如此变故，不由引起他身旁的女伴小声关心道：“怎么了，你是生病了吗？”说着，摸了摸年轻男子的额头，随即担忧道：“你的身体好冷啊，我去请治疗魂师过来帮你看看吧。”

    “不、不用，我只是刚才解手的时候蹲久了。”

    拉住身旁的女孩讪讪一笑，但口中说着没事，可年轻男子却不断在挪动身体隐藏在人群之中，似在躲避。

    然而面对他的反应，蒋萍视线扫到年轻男子后，脸上的红霞顿时浓烈了几分，随即拉着大师轻言说道：“我们还没敬酒呢，小刚！”

    一句小刚，顿时听得大师心里酥酥麻麻，随即牵着她的手便朝几桌为数不多的客人走去，而且也罕见的拿起酒杯和一瓶子酒，大口喝了起来。

    随着一轮轮的恭喜的话语从叶晨等人口中说出后，大师的脸亦是醉的红彤彤的，但他没有罢休，直接走到了史莱克学院人员的桌旁继续敬酒道：“来，陪我喝一个吧，你们都是我最亲近的人了。”

    “哈哈，小刚你喝多了吧。”

    弗兰德嘴角笑道，随即端着酒杯迎了上去，而唐三也是笑容满面的对酒相接，老师能找到一个好老婆换发新春，他也很高兴。

    随着一个个人站了起来，史莱克喜桌上，却只有一人面露惨白，但其对方的蒋萍却朝其似有似无的妩媚微笑，那勾人的眸子十分诱人。

    另一桌，叶晨酒过三巡后，便想起身离场，他并不是很喜欢这种热闹不已的场面。

    “等等，影子兄弟。”

    叶晨被人拉住，随即只见整场婚宴都和膏药一般坐在他身旁玉元震，老脸堆笑不已道：“虽然咱们成不了兄弟，但老夫还是有件东西要送给你，以此就当是对咱们两家的误会一笔勾销吧。”

    人逢喜事精神爽，在大师满面容光的走出婚房后，玉元震就高兴的不得了，仿佛都忘记了他极度为难过叶晨一般。

    “无妨的，不就是一点误会么，笑了笑就过去了不是吗？”

    叶晨也懒得跟他计较，既然想和解，那他也不介意前愁新怨就此一笔勾销。

    “豪爽！”

    竖了竖大拇指，玉元震微微一笑，从纳物魂导手环中取出一物，紧紧按在了叶晨手中，随即也不强留任其自由行动。

    无所谓的耸了耸肩，叶晨拿着被包的看不清原样的东西皱了皱眉，随即便朝大厅之外走去。

    “恭喜，大师、师娘...”

    突然，一道十分不对劲的声音传入叶晨耳中，惹得他侧目望去，但这一看，顿时让其看到了了不得的东西。

    只见大师身旁的女人，端着酒杯敬酒酒到了一人身旁后，居然......				

