    第七百二十章 公共厕所概念   

    李丽质只是在郡城内转了一圈，就已是有了很多感慨。

    

    她其实对几个新区的现状更好奇，不过，匆匆转了一圈后，就已是到了中午，该回去用饭了。

    

    李丽质并不是一个任性的人，她对婠婠说：“先回去吧。”

    

    回去后，因为秦阳在忙碌，李丽质就邀请婠婠与自己一起用饭。

    

    见李丽质不仅人温柔，在用饭方面，也只是讲究口味，并不追求奢华与摆场，婠婠在陪着她闲聊的这段时间里，对这个幽州王妃是越发喜欢了。

    

    当然了，最让婠婠喜欢的一点是，对方对她也很信任。

    

    她来到幽州已经三年多了，秦阳来了多久，她就来了多久，从一开始只是秦阳的侍卫，到现在，已是秦阳的心腹之一。

    

    她现在忙碌的事情分成了三部分，第一，就是在秦阳需要的时候，随叫随到。

    二，就是忙碌她负责的工厂事情。

    第三，就是自己练功。

    

    但就算是这样，当有外人来到幽州时，听闻了她的事，在没见过她的情况下，对她的第一观感，依旧是：这女人，应该是幽州王的女人吧？

    

    只因为她的美貌，是众所周知的，就算是没见过她的人，也知道她年轻貌美。

    

    一个年轻貌美，又深受幽州王信任的心腹属下，外人很容易就会往别处想。

    

    她不在意别人怎么想，却在意长乐公主怎么想。

    

    长乐公主乃是幽州王王妃，若是这位王妃对她有意见，对婠婠来说，的确是个麻烦。

    

    幸好，这一切都是不成立的。

    

    李丽质或许是因为信任幽州王，或许是足够自信，面对她的时候，是真的没有一丝一毫的吃醋情绪，对她很是友善。

    

    哪怕婠婠并不是一个在意这些的人，她望向李丽质的目光，也带上了更多的善意。

    

    两个年纪都不大的美貌女子，你一言我一语，一边吃着，一边低声闲谈着，这个画面，实在是美不胜收。

    

    当秦阳忙完了一番工作，听闻李丽质已经回来吃饭，于是他也走过来看看妻子时，看到的就是这一幕。

    

    秦阳不禁沉默了一下，总觉得自己似乎是看到了什么不得了的画面。

    

    为什么他会有一种妻子正在被另一个女人抢走的不祥预感？

    

    这个预感应该不是真的吧？

    

    秦阳这么想着，笑着问她们：“今日可去逛了？

    感觉如何？”

    

    这其实主要问的是李丽质，李丽质回道：“自是极好。”

    

    “与你上次所见，有何不同之处？”

    秦阳问。

    

    “比上次所见更繁华，路上百姓的变化更明显，虽穿的是麻布衣衫，但言行举止，都带有生气。”

    

    李丽质回想着在路上看到的景象，忍不住感慨着。

    

    “还有，我还看到了路上的垃圾桶，大约百步远就有一个，这一点更是极好。

    虽然在长安，也有垃圾处理的地方，但却没有这垃圾桶方便、整洁。”

    

    在长安，基本都是在一个区域，设立一个倒垃圾跟污水的地方，让人将垃圾放在那里。

    

    但在这种情况下，有些人就会为了省事，不去那个地方倒垃圾，而是选择在家附近倾倒垃圾跟污水。

    

    但在这里，却有了垃圾桶。

    

    不过，对于污水该怎么处理，李丽质暂时还没看到，她对此也有些好奇，忍不住问道。

    

    秦阳回道：“污水的话，有管道，就设在路边，基本都是封闭的，隔百步远，有一个倾倒的小口，上面用铁丝网遮盖，只能往里倒水。”

    

    “这里面的污水，都是直接倒向了一个去处，管道内是用石头垒成，反复用水泥覆盖，污水不会渗透到地下，也省了百姓们奔波之苦。”

    

    像是长安处理垃圾的办法，其实在同一时代，已经算是世界上一流的水准了。

    

    外国那些同时期的城市，哪怕是大城市，在这方面处理不成的，也不是一个两个，基本上，城市里也都是臭气晕天。

    

    冬天还好一些，到了夏日里，那味道，就别提了，也滋生了很多疾病。

    

    起码在长安，甚至是长安之外的大唐城池里，还不至于出现从二楼直接往下倒粪便尿液的情况。

    就算是倾倒污水跟垃圾，也是提着出去，倒出去，至少不至于污染了自己家附近。

    

    但就算是这样，对环境的影响也是很大的。

    

    所以，秦阳在治理幽州的时候，就对卫生方面有着严格要求，像是这种生活污水、垃圾，他也想了一些办法，务必要将污染降到最低。

    

    其中，普及厕所，就是一个非常有效的办法。

    

    在中国古代，唐朝这时候，“茅厕”早就普及了，就算是房子里没有茅厕的，也有恭桶之类的东西，不至于在自家家到处拉，到处排泄。

    

    可这是在自己家里，若是在外面，这排泄的问题，就成了问题。

    

    秦阳要普及的，就是幽州境内的公共厕所。

    

    不至于像垃圾桶跟下水道那样到处都是，但基本上，在郡城以及几个新区、各县的县城之内，这些地方，三条街以内，基本上，都有着一个不大不小的公共厕所。

    

    公共厕所并不像是后世那样，男厕跟女厕是挨得很近的。

    在幽州这里，男厕跟女厕之间，是隔着一段距离的，两片厕所，都被围在一个篱笆小院里，门口有着厕所的标识。

    每片厕所的入口旁，都有一个类似于现代门房的小房子，玻璃窗明亮，坐在里面就能看到外面的景象，而外面的人也能看到里面的景象。

    

    这样一个公共厕所，一般是请三条街上的中老人来做事。

    

    女厕所，是请中年或是老年妇人看着。

    

    男厕所，是请老头子看着。

    

    进出的人，别想在他们的眼睛下随便混进去，男女是绝对不混淆的。

    

    虽然进出厕所是免费的，但一是官府会给看厕所的人一点银钱作为工资，这算是个固定收入了，且还不算很累，只需要看着厕所，并且打扫厕所卫生就可以。

    而且是两班倒，并不会一直待在厕所里看着。

    

    二是厕所里的粪便，对于庄稼来说，那都是好肥料，而这些肥料，都是可以给看厕所的工作人员的！   

    

