    战火继续持续了一天一夜。

    郑四方带着人不负众望，彻底将倭国攻下。

    “大人，将军，倭国天皇带着一些大臣逃走了。”士兵上前禀报。

    郑四方面色一变，厉声道：“怎么搞的！”

    陈霄抚慰道：“倭人向来诡计多端，如今倭国已经被拿下，那些都是秋后的蚂蚱，郑将军，让人去附近的岛上去找找，天皇是要压去京城的。”

    郑四方沉着脸点头，让下面的士兵去搜寻。

    “必须抓到他们，你带着人立即去。”士兵得了命令赶忙离去。

    郑四方道：“陈大人，倭国这里还是按着老规矩处理吗？”

    陈霄看着下面的被士兵看管的百姓，冷冷的道：“吕宋和高丽刚受到侵袭，此时正是需要建设的时候，附近的各州不是也缺少劳力吗，这些倭人，全部送去做奴隶吧！”

    郑四方闻言一愣，哑口无言，许久才道：“全部吗？”

    陈霄看着他道：“这些人死不足惜，让他们做奴隶已是本官大发善心了。”

    郑四方闻言，咽了咽口水，想到其他几国的处理，又看着眼前的场景，心道，陈霄当真是恨极了倭人。

    “就按着你说。”

    随后又道：“男子用来做奴隶正好，可是这么多的女人？”

    陈霄眉头微挑，看着他，眸中的意思毫不明显。

    “郑将军在军中多年，你说怎么处理，既然奴隶用不了这么多，就送去军中吧！”

    “我记得北方那里不是一直嚷嚷着缺人吗！”

    礼州多是游牧民族，气候艰苦，活下来的女子极少。

    “送去礼州？”郑四方重复一句，点头道：“倒是个好法子。”

    陈霄补充道：“不过这些人必须得是奴籍，下面都是郑将军的战利品，您看着处理吧！”

    听到此话，郑四方两眼放光，都由他处理。

    “那些财宝也全是？”

    陈霄笑了笑，“除了送往京城的，其余全部归你。”

    听到此话，郑四方只觉得这次没白来，大笑道：“陈大人越发的豪气了，好！”

    财宝大部分属于自己，郑四方的心情极好，立刻下了城墙，亲自指挥着下面士兵办事。

    高丽同吕宋虽然保住了却是损失惨重，尤其是高丽，秦淮志受了重伤，蓝景同更是不知所踪。

    梁元奎带着士兵赶到后，陈霄随即命令他们一半去援助高丽打扫战场，另外一般则是在附近海域搜索漏网之鱼。

    没几日回到定州，陈霄连忙写了折子请罪送去了京城，随后派遣了下面的一个县令前往高丽组织重建事宜。

    这些日子，附近几国的战火不断，商贾们怕受到波及，一个个的都绕道回了定州。

    直到年前，港口处才传来了周永昌等人船队的消息。

    得知周永昌回来，周玉柔高兴的在院子里喊着让下面人去备车。

    这几日天气不太好，连着下了几天的雪，不过都是飘絮一般，落到地上便很快的化了。

    府衙里，周术欣喜的走了进来禀报，“大人，港口来了信，永昌少爷他们的船回来了！”

    陈霄闻言，连忙起身，笑道：“情况如何了，可有什么伤亡？”

    周术道：“都好好的，全都回来了，无为他也回来了。”

    陈霄听到此话，随即道：“回去告诉夫人，我今日早些回去。”

    周术得了吩咐笑眯眯的退了下去。

    港口处，停满了商船，即便是漫天雪花，寒冷的天气亦是挡不住众人的欣喜。

    许多得到消息的船员家人也全都来了此处。

    前些日子，海上各国战乱不止，不知让多少人担心，如今亲人全都完好无损的回来，众人心中一松。

    商船之上，一个白胖的身影在人群中极为瞩目，周玉柔见状，捏着帕子欣喜的喊道，“永昌！”

    谁料，那白胖少年倒是没有理会她，而是擦肩而过，周玉柔整个人愣住了。

    这时，一个黑瘦的少年朝着她奔来，站在她面前，咧着嘴傻笑。

    周玉柔揉了揉眼睛，看着眼前的黑瘦少年。

    周永昌去了海外几乎大半年，周玉柔差点没认出来。

    以前白胖的少年，现在不仅黑了，整个人还瘦了不少，看着眼前这黑瘦的男子，周玉柔不免有些尴尬，合着自己刚刚见的那个白胖少年不是她弟弟。

    “你怎么成这个样子了。”周玉柔拉着他的衣袖左看看，右看看。

    看着姐姐那不可置信的眼神，周永昌有些尴尬，他挠了挠头，嘟囔着：“到了海上就瘦了。”

    吃的喝的都不是以前的习惯。

    那些外国人的口味他又不喜欢，在海上天天都是吃鱼虾他都要吐了，可不得瘦吗！

    “姐姐，我给你们带了礼物！”

    虽说人受罪了，可是此次远行，却是受益匪浅，银子自然也赚了不少。

    周玉柔闻言，笑道：“你平安回来就是天大的喜事了，还想着给我们带礼物，走，跟我回家。”

    周永昌对着身后的管家和无为吩咐了两句，随后跟着周玉柔上了马车。

