    林紫心想，要有变故也应该是万丽又搞事情，就卢家父子那懒惰好吃的性子，怎么也掀不起风浪的。

    如今书青人都离开了，而且当时万丽当着他们村的人的面，亲口说书青不是她亲生的，那她现在还想做什么？

    不甘心吗？换亲的筹码没了，就卢家的名声，听说过的，应当都不会让人嫁给卢书宏吧，除非他们突然暴富。

    “也算变故吧。”林俊义说道，“卢家人报警说女儿失踪了，想让警察帮找书青。”

    林紫笑了，“可他们没有女儿啊。”

    林紫觉得好笑，书青的户口都不在卢家了，这万丽真是够可以的，没有女儿了，却报警找女儿。

    这不是明晃晃的报假警吗？

    林俊义又道，“是啊，所以警察说他们报假警，而且他们还闯进何家，那何家人也不肯放过他们，要告他们非法私闯民宅。”

    “报应不爽啊，大哥你为什么愁眉苦脸的？”

    卢家人在万丽的带领下，干的都是什么事啊？遭报应是早晚的事，林紫一点儿也不觉得奇怪。

    林俊义犹豫的道，“郭杰跟我说，警察说卢家人可能要关上十来天的。我是怕书青会伤心，我都没敢跟她说。人都是有感情的，她在卢家生活了那么久，要是知道她养父母坐牢，心里不知会多难受呢。”

    林紫摇摇头，“大哥你想多了，书青高兴还来不及呢。你是不清楚书青以前在他们家过的是什么日子，也没有见过卢家人的嘴脸，不然你是不会这样说的。”

    她是见识过了，听到这个消息，她只想拍手称快！

    “真的？”林俊义不大相信，十几年的感情怎么着还是会关心的吧？

    “他们一整个村子的人都在为书青抱不平，你觉得呢？”

    外人都看下去，卢家人对书青有多差，便不言而喻了。

    “那我们以后对她好一点。”

    “那是当然的，她是我们的妹妹，我们不对她好，谁对她好啊？”林紫笑着拍了拍堂哥的手臂，“行啦，现在骑车去户籍办，人家也该上班了。”

    “阿紫你不去吗？”

    “不了，我有点困。”

    林紫打了个哈欠，她现在就想到头大睡，睡他个昏天暗地！

    她醒过来的时候，已经是下午五点多了。

    林紫出了里屋，见母亲他们还没回来，便独自开始准备晚饭，嘴里哼着小调，下了米生火煲饭，悠闲的洗菜、准备配菜，才又另生灶火炒菜。

    没多久，范玉兰便过来帮忙了。她没有跟着去户籍办，而是下了菜园子。

    等林家的其他人从户籍办回来，林紫和范玉兰已经将饭菜都做好了。

    户籍办的工作人员听说卢书青的故事，都十分心疼这个小姑娘，见林家人愿意把她当成家人亦非常之感动，所以林家人和卢书青办理户口很顺利。

    准确的说，从现在开始，没有了卢书青，只有林书青。

    或许是因为这件事办的顺利，林家人格外的高兴，吃饭的时候，每个人的脸上都洋溢着笑容。

    吃过晚饭，林紫便洗澡回屋了，她要为店铺的开张做点准备，要手写小卡片，等早上摆摊的时候分给食客，告诉他们开店的事情。

    这小卡片上写上店名和地址，而开业后两天内凭借小卡片到店里吃拌粉，免费赠送卤蛋一个。

    写完后，在小卡片上印上林记的小印章。

    等林书青洗完澡进来，林紫已经都写好了，她为明天准备的只有三百张小卡片。

    明天没拿到小卡片的食客，可以后天吃粉的时候拿。如此一来，为了拿这张免费送卤蛋的小卡片，食客后天就得去林家的摊位上吃粉。

    林紫安安点点头，心道自己真是个合格的奸商，这小主意一套一套的。

    林书青见林紫将写好的小卡片放好，便从袋子拿出两套衣服，“阿紫，这里有两套衣服，你看看你喜欢哪一套。”

    她比林紫也就矮个几厘米，都是瘦瘦的，她能穿，那林紫差不多也能合身。

    林紫看到是新衣服，心下了然，估计是下午母亲硬拉着书青去买的，不然书青的性子，哪里肯要。

    她也看出了妹妹的心思，笑着道，“三妹，这两套都很适合你。”

    林书青说道，“阿姐，我们一人一套。”

    这两套衣服，是下午从户籍办出来后，张月华说她既然是她的女儿了，她就要尽到做母亲的责任，而她还没有送过东西给她这个女儿，所以硬拉着她去买了两套新衣服。

    “这是阿妈给你买的，不用给我。”林紫说道，“再说了，你没来之前，我给我们家每个人都做了两套新衣服的。这不正好吗，一家人就要整整齐齐的，你也有两套新衣服了。”

    “可是这两套衣服花了不少钱呢。”林书青觉得受之有愧，林家人对她已经够好的了，在这里的日子是她以前不敢奢求的，她有了疼爱她的家人。

    林紫严肃起来，“书青，你现在是我妹妹，是阿妈的女儿，子墨子明的姐姐，母亲给女儿买两套衣服怎么了？你呀，不要用以前在卢家的遭遇来跟现在比了，你已经是林家的女儿了，这是阿妈对你的爱，不能推，也不能分。”

    林书青放下手里的衣服，抱住林紫，“姐，你们对我真好！”

    这句话，她是哽咽着说出来的，说完话，她的眼里含了泪水。

    林紫揉揉她的头发，“书青，你值得我们对你好。”

    说道卢家，林紫想起堂哥说的事，便扶着林书青的肩膀，让她不再抱着自己，询问道，“书青，大哥有没有跟你说卢家人的事儿？”

    林书青轻轻拭了拭眼角的液体，摇摇头，“没有啊……”

    林紫一字一顿的道，“万丽他们可能要坐牢。”

    “是因为换亲的事？”林书青有种如释重负的感觉，坏人终究是得到了惩罚，而她也不用再对过去的遭遇耿耿于怀。

    “不，是因为他们报假警。”

    报假警？

    林书青嘴巴张了张，这卢家人最会来事了，万丽在林来村闹事也不是一回两回，可报假警这种事，他们怎么敢？

