    清风开始慢慢整理这个家中的一切。

    就当带土就在暗处注视着，事实上带土真的就在神威空间里，看着清风的一举一动。

    带土已经来木叶村好多次了，可是这个家，一次都没进来过。

    今天在弟弟清风的带领下，终于再次踏进这个家门。

    宇智波带土，回家了。

    随着时间的流逝，天色已经泛起了鱼肚白，带土都有些着急了，这个愚蠢的欧豆豆不用睡觉的吗？

    忙碌了好久的清风，终于停了下来。

    带土也是打起精神，注视着清风的一举一动，结果就看到清风双手结印，分出了一个“影分身。”

    而且听见清风说了一句：“今天你在忍者学校也要好好表现啊，影分身一号。”

    等到清风的影分身一号走出家门，带土才回过神来，现在的小孩子上个忍者学校都这么野吗？都能直接用影分身之术上学了？

    带土又想起了自己在忍者学校上学的日子，完完全全就是一个吊车尾，别说影分身之术了，一个豪火球之术学起来都困难。

    虽然有些不甘心，但是不得不承认，这个弟弟的忍者天赋在他之上，无论是写轮眼还是忍术，包括交朋友这方面，身为哥哥的带土，全部完败。

    这个哥哥当的真的有够失败的呢！

    同样是整夜没有睡觉的带土，现在已经稍微有点困意，但看着清风的样子，还是一样的神采奕奕。

    完全看不出来他从昨天晚上到现在经历了什么，从去看“熊二”开始，打架逃跑打架逃跑，最后竟然又开始收拾老家了。

    带土已经完全搞不懂清风到底想干什么了，目光扫过墙上的全家福，那是他逝去的青春。

    天已经完全亮了，带土还是没有出现，清风不确定他到底走了没有，但是必须要慎重的对待，万一真的破罐子破摔，到时候又没办法收场。

    今天的修行就暂停一天吧，把这个“家”来个大扫除，至少不能让路过的人以为这家没人了。

    结印施放“影分身二号”，让其去买点丸子当早餐。

    一个带土，完全打乱了清风生活的节奏。

    这段时间清风也正好可以简单的休息一会，昨晚的一夜根本没有闲着，精神无时无刻的都在高度紧张之中。

    随着影分身二号带回了早餐，清风也没有继续拖延下去，用最快的速度解决了早饭，直接继续开始未完成的工作。

    当然这一切都没有逃过带土的眼睛。

    “好小子，你也知道饿啊？怎么就不知道困呢？不知道睡觉呢？”

    神威空间内的带土，只能默默的摸了一下自己的小腹，他可是昨天晚上就在等清风回来，到现在还没吃到什么东西。

    神威空间内放的还是有一些应急食物的，只是已经放了好几天，原本柔软的饼现在都变得邦邦硬。

    幸好面具下的宇智波带土还年轻，如果真的是他说的宇智波斑，就他那副牙口，估计是吃不下这种“美味的食物”了。

    看着清风吃三色丸子的样子，带土心中多一点怨念，想起了上次吃丸子的时候，还是第一次见面清风请他吃的，也就有些释然。

    看来清风这种独自一人的身份，每天也就都只能在外面吃饭，果然身边应该人照顾。

    但是每天都能吃到三色丸子和一乐拉面，也是一件很幸福的事情。

    直到现在也只收拾出了一个房间，打扫房间真的是一个费时费力的活计，要不是担心为了唤醒带土心中的温暖，清风根本不可能做这种事情。

    有一个愚蠢的哥哥真的是太难了，也不知道他现在还在不在。

    现在真的很想骂两句带土，正在这时“宇智波鼬”进来了。

    清风脑袋都大了，现在的他自己就像是一个炸药桶，随时可能被引爆，伤及到身边的朋友，现在这个时候鼬偏偏自己凑上来，简直是自己给自己找事干。

    都躲到这里来了，鼬竟然不好好修炼，还能找到这里。

    “清风，没想到你真的在这里！”

    “去修炼场的时候路过这里，看到大门开着呢，就进来看看，你在这里做什么？你不都已经好久不住在这里了吗？”

    “来这里打扫一下，一直荒废着不成样子，你该去修炼就去修炼吧，今天我就不去了。”

    现在清风只想鼬赶紧离开，不要再节外生枝了。

    鼬的性格根本不可能坐视不管。

    “我来帮你吧，两个人更快一点，不然你一个人估计要两天才能解决。”

    鼬的这句话倒是提醒了清风，明明有只干活不用给钱的“影分身”，缺傻乎乎的用本体忙活到现在，知道用影分身去买早餐，却不知道影分身还能用来打扫房间。

    “影分身之术”

    一号影分身已经去上学了，就算只加入一个二号影分身也能节省一半的时间。

    看到鼬是不打算走了，清风也没有办法，只能随了他的心意。

    “那好吧，加上影分身应该能一上午解决。”

    鼬现在还是只能分出一个影分身而且已经去上学了，“三人”开始了正式的大扫除。

    速度明显比一个人快多了。

    时间过得飞快，转眼已经接近中午了，神威空间里的带土一点都不觉得时间过得很快，现在他又困又饿，但是还不愿意就此放弃，他还真不信清风精力无限不用睡觉。

    “接下来就是院子里仅剩的杂草了吧？”

    “清风，这些交给我吧！”

    看到鼬现在的样子，清风真的有点欣慰，知道自己主动干活了，说明这么久的言传身教还是很有效果的。

    如果一切发展顺利的话，至少不用担心他再被轻易蛊惑行灭族之事了，毕竟现在的止水在暗部做个小队长，混的风生水起的。

    “火遁-豪火球之术”

    清风：？？？

    这就是鼬的解决办法？直接用火遁烧？说实话清风有些担心会你会连房子都一起烧了。

    还好鼬的控制还是比较出色的，没有伤及房子本身，整个院子的杂草倒是被烧了七七八八。

    看着鼬洋洋自得，就像是在等着清风的夸奖。

    “就算是烧成了灰还是需要打扫啊？这明显是增加了工作量了吧？还愣着干什么，赶紧清理掉，不然你中午回家就吃不到饭了。”

    鼬：“好的！”

