    三天封锁霍格营地，凭借一人之力让这个营地的豺狼人进退不得。

    如果全是成年的豺狼人，他们完全可以集体转移。

    但营地有大量的幼年，甚至很小的豺狼人。

    始终将霍格牢牢的栓死在自己都营地，当然前期他舍弃是能走的，但现在无论怎么选择都是一个死字。

    更何况，这个家伙太过鸡贼。

    他们曾经尝试派人去到其他营地求援，但那些人也是有去无回。

    加上对方不断的袭扰，导致营地能战斗的豺狼人数目越来越少。

    “豺狼人的生态倒是很想狮群……”

    通过这些天的观察，他发现，一个营地基本只有一个雄性豺狼人。

    其他全是雌性豺狼人，那些战斗的豺狼人精英和士兵，基本也是雌性的。

    而雄性则是最强的，拥有营地的主导权。

    生活、狩猎基本都是雌性，但有调令作战，或者碰到危险的敌人，则是雄性为主力。

    比如这些天杀死的头目，大部分都是雄性，只有一个是雌性的。

    而霍格作为河爪豺狼人的王，自然享有更多的福利。

    这是杜宾见过人数最多的营地，享有一大片富饶地区的狩猎权。

    不仅仅是森林，包括一个平静河湾的捕鱼区。

    森林野果、野兽和大量的水产，才保证了这片大营地的繁盛。

    但随着时间推移，营地能战斗的已经没有几个。

    夜色迷蒙，巨大的篝火蒸腾，照亮了一大片区域。

    霍格疯狂的怒吼，就在刚刚，最后一个拥有战斗力的豺狼人倒在他面前，他却找不到对手。

    每次杀人之前，他都会被冰冻陷阱冰冻，毫无作为。

    “该死的小贼，不要让我抓住你，否则我一定打碎你身体每一根骨头。让你受尽无穷的折磨……”

    “混蛋，给我出来。”

    “有本事和我堂堂正正的打一场。”

    ……

    黑夜中，不断回荡霍格的怒吼。

    【霍格·河爪之王】

    品级：普通首领

    职阶：初级战士

    被动：初级厚皮、初级强壮

    技能：急速冲锋（头目）、穿刺护甲（首领）、撞头（头目）

    【初级厚皮：身上的皮毛因为服用某种草药格外的茂盛，皮毛防御力提升】

    【初级强壮：因为长时间的野蛮战斗，领悟力量的真谛，力气和攻击提升】

    【穿刺护甲：强横的攻击能将对方的护甲撕碎。】

    【撞头：野蛮的头部撞击，能将敌人晕眩，从而凶狠的打击对手】

    “这是我即将面对的第一个真正的boss……”

    杜宾深吸一口气，略微平复了一下心情，在树梢上，仔细的打量高大健壮的霍格。

    他比普通的豺狼人要高出一大截，身上的毛发确实格外的茂盛浓密，而且泛着油光，更像豪猪的尖刺，如同一层上好的皮甲。

    更关键的是，霍格本身还有一套锁子甲，最不济也是优秀级的，

    手持一把沉重的单斧，双目赤红，扬天嘶吼，显得格外的凶悍。

    这家伙可是一代人的噩梦，被誉为小号杀手，艾尔文灾星。

    “不能当成一次性战斗，而是分成多次……”

    “而且，多毛应该弱火吧。”

    这几天杜宾多次攻击过对方，结果匕首和箭矢基本破不开对方的防御，简直恐怖。

    这个对手太恐怖了，如果陷入近战纠缠，自己稍有失误就会被对方给秒杀。

    这是全方位的碾压，包括属性、装备。

    “烈酒还有1瓶，应该够用了。“

    说起来，这烈酒还是他通过寻宝天赋，在头目级的营地，寻找一个隐蔽宝箱获得的。

    这几天喝了一些，还剩下1瓶。

    树梢之上杜宾给霍格做了死亡标记。

    暗影步！

    闷棍！

    灼热图腾和火舌图腾！

    偷袭！

    霍格再次晕眩的同时，杜宾快速的后跳，后跳的瞬间，左手的酒瓶狠狠的敲击在霍格的头部，大量的酒水洒落霍格一身。

    右手则是一个冒着火花的圆滚滚黑乎乎的炸弹。

    毕竟是boss，偷袭让霍格晕眩了一秒不到。

    “该死的盗贼，你跑不了……”

    但这时候，灼热图腾的一发小火球已经在他身上炸开。

    接着是一发带着火焰的箭矢。

    随之而来的是，霍格并不认识的炸弹。

    轰！！！！

    霍格刚转身想要追杜宾，脚下的炸弹已经爆开。

    随着震天的轰鸣，一道恐怖的火光爆开。

    霍格惨叫一声被冲击波掀飞了出去，翻滚了好几米。

    于此同时，第二发的小火球再次在他的脸头上炸开。

    恐怖的烈酒终于轰然燃烧。

    瞬间，霍格已经变成了一个火人。

    他的皮毛上也满是油脂，燃烧起来格外的旺盛。

    杜宾根本没有留恋，继续快速的撤退。

    身形快速的跃起，蛛丝飞出，随后跳上了大树。

    接着几个起落，拉开了距离，重新进入了潜行。

    不得不说，霍格无比的强悍，即便是着火了，他也无比的疯狂。

    发现翻滚不能灭火，他更疯狂的冲向河岸。

    然而，他冲出了几十码的距离，就觉得后脑一疼，再次被闷棍。

    霍格跌倒在地，片刻后疯狂的挥动斧头乱砍，而且快速的起身，继续朝着河流跑去。

    砰！

    他刚跑出去几十步，趁着一个空档再次被打了闷棍。

    身上的皮毛炽烈燃烧的霍格都要疯了，如果一直燃烧下去，他再强悍的身体也承受不住。

    “卑鄙的盗贼，我一定会杀死你……”

    霍格再次起身，武器横扫一圈，依旧没有任何收获，直接发动冲锋。

    轰……

    他的速度骤然提升，挡在前方的一颗小树被直接撞断。

    啪！！！

    他停下的一瞬间，一道蛛丝直接黏住了他的左脚，随着强悍的冲击力量飞了出去。

    无比强悍的力量也将杜宾从潜行中拽了出来，随着霍格一前一后翻滚了想十几码。

    “小狗子，爷出来了，来杀我……”

    咳咳咳……

    杜宾咳出了满嘴的尘土，开始弯弓搭箭，对着刚刚爬起来的霍格嘲讽。

    霍格都要气疯了，他刚使用了冲锋，这厮就跑出来了。

    现在双方最少距离二十码，他够不到对方。

    现在面临两个选择，冒着燃烧的火焰，被灼烧的痛苦追杀对方。

    第二个选择，还是继续朝着河流奔跑，也就几十码的距离了……

