    男子听着周晨的话语，不禁面色一沉，随即脸上就闪过一道寒光:“你这是在找死！”

    他说话间轻轻挥了挥手臂，随之天空上本来极为稀薄的黑气，竟然眨眼间就重新化为原来的样子。

    “本座就算在凡间无法发挥全部实力，但是仅存的实力也不是你一个凡人可以想象的，所以你去死吧！”做完这一切之后, 男子看着地上的周晨不禁目光冷冽的说道。

    看着如一个被黑气包裹的男子，周晨不禁露出了几分不屑的神色，如果对方真有如此实力，那刚才就不用劝降他了。

    不过看着目光冷冽的男子，周晨的脸上却是没有任何惧怕的神色，反而露出了一丝轻笑道。

    “就你这点实力还说出如此大话，还真是可笑可笑。”

    男子看着地上的周晨，听着对方刚才说的话, 不禁冷哼一声说道。

    “我看你才是狂妄无知，今日就让你见见本座的全部实力。”

    男子话音刚刚落下，天地之间便开始风起云涌起来，谁知天幕之间的黑气开始迅速翻腾凝聚，并化为一只几乎遮天蔽日的巨手，向着宛如蚂蚁一般的周晨拍去。

    周晨见状心中极为冷静，只见他脚踏大地大喝一声，竟然硬生生的用双臂托举住了那遮天蔽日的巨手。

    就在周晨准备运转周身真意时，却是突然耳尖一动，随之他就听见了远处传来的声音。

    “天地雷霆，听吾号令……雷来！”

    远处的话音刚落，九天之上突然传来阵阵轰鸣之音，此时正在往下按的那只遮天蔽日的巨手，在雷音之下速度瞬间减慢了数倍，甚至连其身上的黑气也开始渐渐消散。

    此时的男子见状也不禁面露惊愕之色，不知道为什么他突然感觉到一阵心绪不宁，好事要有什么恐怖的事情发生一般。

    就在这时又一道霹雳声响起，随之天空大放光明, 一道青色闪电突然从云层中落下, 在男子还没有回过神的时候，瞬间就被到了他的身上。

    “轰～”

    一阵轰鸣之音响起，随之青光闪烁，等光芒消散之后再看天空，哪还有男子和黑气的身影，此时只要一抬头就能看到天上好似无尽的繁星。

    此时的周晨面色一滞，随即脸上就露出了一丝恼怒之色，他本来想出手消灭对方，谁知怪竟然不知被哪个人给抢走了，不过幸好他有出手攻击过那个男子，金手指还获得了一些源点。

    就在周晨面露恼怒之色时，大地之上突然就出现了一位身穿八卦道袍的青年，这青年看着已经化为飞灰的魔物，脸上不禁露出了淡然之色的开口说道。

    “区区魔物竟然就能进入到凡间，看来由于天门突然大开的缘故，九州结界也变得虚弱了许多。”

    青年说完之后，就把目光放在了周晨的身上。

    “道友无事吧。”

    周晨闻言犹豫郁闷的摇了摇头:“我没事。”

    青年见状眉头一挑, 随后便摇了摇头:“既然道友无事, 那在下就离开……”

    他话还没有说完便突然神色一动, 随之他就抬头望着天空。

    “这是……”

    只见此时整个地面竟突然震动起来, 随之无数碎石凌空飞起，化为了一个堪比巨人般的石头人。

    谷麊

    “要不是本座还有些后手，真的就被你的雷法给赶回魔界了。”

    石头人看着青年道士脸上不禁露出了一丝狠历之色:“竟然偷袭本座，去死吧！”

    青年道士闻言脸上没有丝毫惧怕之色，只见他向地上一块小石子一指，随即用了指化之术呼了声变，那石子竟然也变成了一个与对方一模一样的石头人。

    石头人见状面色一沉，随即脚下一跺，一股无形的重力之力瞬间落下，让青年道士和其变化的石头人瞬间趴在了地上。

    至于周晨，对于身上的这股重力，只能说是洒洒水了。

    “山脉之力。”此时半蹲在地上的青年道士，看着不远处的晋县城隍笑道：“可惜我有担山之能。”

    他说话间就施展担山之术，转瞬间他就站了起来，随即那石头子也跟着站了起来。

    石头人见状面色一沉，随即就冷哼一声道:“既然你能承受住山脉之力，那看这座山你能不能承受住。”

    石头人话音刚落，就指向大地大喝一声:“山来！”

    青年道士看着不断颤抖的山体，不禁面色微变，随即就施展腾云驾雾之法飞到天空中，周晨见状也飞到了上空之中。

    刚刚来到云层之上的二人，就见到了一座遮天蔽日的山体，也跟着来到了云层之上。

    “找死！”

    看着山体上无数的生命，瞬间化为血雾，青年道士不禁怒喝一声，随之便见手臂一挥，就见一道金光从其指尖飞出，随即迎风就涨，瞬间就化为一道金光包裹住了大山。

    石头人见状冷笑一声，随即运转法力不破开金光，并让大山向着周晨和青年道士撞去。

    看着四周已经形成波浪的空间，青年道士不禁面露凝重之色，这四周空间已经被大山锁定，他就算想逃也逃不了，所以只能一战了。

    “

    看着越来越接近的大山，青年道士却是凭空一挥，随之一柄长剑瞬间出现在他的手中，随后他就运转全身法力施展剑术。

    “吟～”

    长剑一声轻吟后，随之一道剑气破体而出直上云霄，就算漆黑的天幕，也无法抵挡住剑气的光芒。

    “受死！”

    一道磅礴的剑气冲天而起，极为轻松的穿过了好似豆腐做的大山，随后一股极为强大的能量如核弹爆炸一般爆发。

    随之一道极为刺眼的白光凭空出现，白光之内的大青山，瞬间就分解成了肉眼看不到的颗粒，等白光消失，云层之上已经没有了大山的身影。

    “啧啧，莫非这道人是剑仙？”

    看着眼前这一幕，正在旁边看戏的周晨，脸上不禁露出了好奇之色。

    不过就算对方实力如此之强，但是那个魔物的保命技能应该点满，在他的感知中石头人还是没有被消灭。

