    光复军众将、士兵举起旗帜放声大喊，鼓角齐鸣，欢庆着属于他们的胜利。

    欢庆着他们兑现了诺言，实现了【驱逐胡虏光复中华】的伟大誓言，推翻了压在他们头上作威作福的金帝国。

    这支以穷苦大众为领导者和绝对主力的军队凭借无可置疑的武力，凭借坚强的精神和顽强的意志，从弱到强，从小到大，终于掀翻了金帝国，翻身做了主人翁。

    金国的臣子们跪在地上默默流泪哭泣，徒单皇后和徒单太后不停地抹着眼泪，完颜光英把头埋在徒单皇后怀里，一抽一抽的哭泣着。

    他们当然不愿意接受这样的结局，但是他们必须接受这样的结局。

    这一日，苏咏霖一生都不会忘记。

    完颜光英身上的皇帝服饰被苏咏霖亲手剥下，徒单太后和徒单皇后也被逼着脱掉了身上的太后与皇后的服饰。

    苏咏霖命部下点起一把火，亲手把这皇族一家三口的服饰点燃，烧成了灰。

    火焰的影子倒映在苏咏霖的瞳孔中，从这把火焰之中，苏咏霖看到了火热的燃烧的未来。

    前路或许曲折，或许难行，或许会有很多人阻挡，但是直到生命的尽头，他也会把这条路走下去。

    没人走过，谁敢说不行？

    从来如此，便对吗？

    旧的时代已经过去，新的时代拉开了序幕。

    因为江育在之前那一阵子执行苏咏霖的任务执行的很好，所以中都的行政任务被苏咏霖任命由江育临时承担起，江育被苏咏霖任命为大兴府尹，临时承担起管理中都的职责。

    至于他的部下，临时派遣一批军中的文职官吏帮他撑起个门面，先把行政任务承担起来，调拨一支军队给他临时负责维持中都治安，等一切都稳定下来之后，再正式重组。

    大兴府的任务交代下去之后，苏咏霖就着手开始处理千头万绪的战后事宜。

    首先就是恢复这一带正常的生活生产秩序，这需要军队和行政官员的协作才能办到。

    军对苏咏霖不缺，但是行政官员还是挺缺的。

    苏咏霖目前所培养的指导员数量不多，且大多在山东、河北以及军队中任职，总人数还不到两千，除了农村之外，很多县官州官都是原先的金国旧官僚在担任。

    就目前来看，指导员群体中可以调用的人数有限，且行政能力局限于县、乡、村级，短时间内难以上升到更高级别。

    虽然苏咏霖已经下令由军队里的指导司和复兴会一起组织学习班，加快培养指导员的步伐，但是人才的培养和升级是需要时间的。

    所以就当下情况来看，苏咏霖只能从金国旧官僚体系和豪强士绅群体当中选择出较为有良心和职业操守的一批人帮忙承担行政职责，维持住行政体系。

    这就要求苏咏霖不能过早的和地主豪强阶级开战，以民族矛盾为主要导向的大战略暂时也不能改变。

    当然目前的情况的确如此，辽东和关中的金军威胁依然在，西北地区也有金军的部分威胁和蒙古大草原上的未知威胁。

    外部威胁那么大的情况下贸然开启内部矛盾争端是不切实际的，所以当前必须要高举民族矛盾大旗，团结所有汉、契丹等愿意接受苏咏霖统治的力量，把金国彻底锤死。

    金国彻底被锤死之前，北方防线彻底重建之前，都不能贸然开启内部争端。

    所以在废黜完颜光英的当晚，苏咏霖召开了两次会议。

    一次是公开的战略会议，所有军官、指导员都得以参加，人很多。

    地点就在金国君臣商议事务的大殿。

    苏咏霖认为就当前的形势来分析，金国尚有余力在辽东、关中地区开战，金国西京地区也有部分军队，目前已经有军队前往讨伐，但是就算战胜，也还要面对大草原的威胁。

    据获得的金国人探知的情报称，草原上目前有几股较大的部落势力，分别拥有数千到一万左右的骑兵力量，对边境威胁很大。

    所以光复军取代金国之后，不仅要面对南宋和西夏，还有草原上的战争威胁需要面对。

    所有人不得懈怠，不得停止训练，不得有麻痹大意的思想。

    全力以赴，整顿军备，加强训练，完善组织，随时准备新的战斗。

    当前阶段的最大的任务，就是稳定自身统治的同时，全力锤死金国，把辽东和关中彻底攻取，把金国的根给拔掉！

    叫它永世不得超生！

    这场公开的战略会议结束之后，苏咏霖秘密通知部分人员参加第二场会议。

    第二场会议是秘密的会议，来参加会议的都是目前被吸纳进复兴会组织的组织成员，是苏咏霖给予厚望的明日之星们。

    来参加会议的有一百多人，都是军队里的军官和指导员，高级中级和基层的都有，遍布全军上下。

    有苏咏霖之前认识的老部下，也有苏咏霖之前不认识的新人。

    身份不同，相同的是他们都非常认同苏咏霖的理念，认为消灭金国不是最重要的，掀翻上等人这个阶层的存在才是最重要的，通过复兴会组织部的面试，得到了认可。

    苏咏霖在秘密会议上作了详细的报告。

    “……综上所述，当前并不是对光复军占领区内的地主士绅们发起全面清算的时机，我等起事不过两年，指导员人数尚不足一千五百，贸然动手，就算军事上可以成功，行政上也要崩溃。

    咱们现在是个大势力了，治理上千万民众，不得不小心翼翼，维持稳定，所以当务之急一边是整军备战，一边是恢复生产，让民众安居乐业，生产不能断，这是至关重要的。

    所以接下来这个阶段，还是要继续维持之前的战略方针，以彻底消灭金国和建立稳固的边防为关键，达成这两个目的，我们才有清算他们的最基础的基础。

    除了这两个条件，我们还需要大量的识字人口可以承担乡村一级别的政务，需要更多的人才可以承担县、州、府等地的政务，更需要可以放眼天下的更高等级的人才，这些都需要时间。

    所以我希望诸位在接下来的日子里，秉持自己的初心不要忘怀，然后隐忍不发，埋头苦干，积蓄实力，等时机一到，奋发而起，打他们一个措手不及！”

    苏咏霖的发言奠定了未来一阶段光复军和复兴会的行动准则，给了大家考验，也给了大家期望。

    的确，当前困难重重，并不是喊一句口号就能解决问题的，需要长时间的准备筹划，需要小心翼翼的行动。

    根基不强是苏咏霖最大的弱项，依靠光复军的强势可以掩盖这一弱项，但是如果不抓紧时间夯实基础培养人才，那么早晚有一日他会被逼着走上老路。

    理想需要现实根基做支撑，老百姓也需要吃饱肚子，需要有房子住，有床可以睡，生产必须要恢复，并且继续下去。

    “所以，主席的意思是我们需要接纳一些金国官员或者是地方士绅进入光复军，帮助我们管理地方吗？”

    苏咏霖的老部下、复兴会员、背嵬军某团团练使周翀举起手，向苏咏霖提出了自己的问题。

    苏咏霖点了点头。

    “这正好是我想说的问题，因为我们起家时间太短了，没时间没余力培养太多能治理地方的人才，所以我们必须要在这个阶段接纳金国的旧官员和地方上的士绅们。

    否则，我们会无人可用，地方上会缺少官员维持运转，百姓需要处理的事情无人负责，政令不能畅通传递，危害是非常大的，远大于我们任用旧官员和士绅。”

    苏咏霖提出的现实问题让复兴会员们略有些遗憾，他们纷纷低下头，不停的叹息。

    看着他们失落的模样，苏咏霖笑了笑。

    “治国理政和推翻上等人一样，都不是立竿见影的事情，中间会有很多曲折，我们要学会接受，并且善于反省和纠正。

    就好比之前我们实际上已经接纳了很多金国官员加入我们，只要他们反金就可以，我们需要他们协助我们行政，当然，虽然不得不用，但是这些旧官僚和士绅的任用上，我们可以稍微做点什么。

    凡是临时任用的官员必须要经过审查，并非全部任用，要让他们交代过往，交代罪行，女真官员和罪行严重的其余各族官员公审、处决，罪行较轻或者没有犯罪的汉人契丹人官员可以酌情留用。”

    这样说着，苏咏霖也叹了口气。

    “虽然这样做有几分掩耳盗铃的味道，但是不这样做，问题只会更加严重，真正关键的还是我们自己要培养足够的人才，数量要大，基层历练要足够，考察要坚决。

    等咱们不需要这些旧官员和豪强士绅也能治理地方、完成行政任务的时候，就是我们对他们进行全面清算的时候，而在此之前，我必须要提醒你们，你们必须要把持住自己。

    你们将来会有很长一段时间需要与他们共事，他们身上的习惯，或者做派，会或多或少的影响到你们，如果你们被他们影响了，堕落了，变成你们曾经最憎恶的上等人，我绝对不会手软。”

    苏咏霖把在场的每一个人都看了一遍，记住了他们的样貌。

    “我希望未来发起清算的时候，你们当中的每一个人都还是我的志同道合之人，都还是与我站在一起一致对外的同志，否则，我会很心痛，曾经相互扶持共同奋斗的人，成为了敌人。”

    这句话带着淡淡的杀气。

    是苏咏霖不由自主流露出来的杀气，也是他没有想过要隐藏起来的杀气。

    变节的内奸远比外敌可恶。

    苏咏霖比谁都懂这个道理。

    同时他也明白另外一个道理——他不能自私的认为所有人都是无私的。

    或许会有人和他站在一起，坚守初心，直到永远，但是在这个过程当中，必然会有人掉队，有人退缩，有人变质。

    所以，他手中总有一把武器要向内，横在自己的脖子上，抵着自己的肌肤，让冰凉的触感传递到大脑。

    并且不会对任何人的改变产生动摇，即使那个人是他最信任的最倚重的人。

    于是在场的每个人都点了头，表示自己记住了。

    至少在此时此刻，他们和苏咏霖是站在一起的，没有改变的。

    但是在场的一百零八人当中，到底有多少人能够坚持着自己的信念直到那一天的到来，苏咏霖并没有任何把握。

