    苏星一边思考，一边手下也没有停。

    他边打边跑，已经来到史密斯家的墙边。

    他第一时间胜利转进，就是因为知道史密斯家的力量。

    整个内城的贵族们的力量，其实远不止此，毕竟有数百年底蕴。

    不过一来他潜入太过成功，让对方毫无防备，被从内部击溃。

    二来藏书阁似乎也不是什么重要地方，并没有派人在内部看守，只是设置了一个机关。

    因此他才能一路大杀四方，纯粹就是力量速度的碾压，压根用不上什么高级的武功或者招式。

    “出去再琢磨吧。”

    苏星速度极快，已经甩开了身后的护卫。

    他双腿用力，地上砰的一声，一下跃起了数米，跳过了围墙。

    下一刻，他身下亮起了一道剑光，剑光上的杀气落在他的身上隐隐作疼。

    剑光来源，是一个面容方正的中年男人，有些白头发，正是骑士亚恩。

    他穿的是睡衣，明显没有时间换上盔甲，此刻一剑往上刺出，悄无声息。

    那一刻，世界仿佛静止了。

    苏星不惊反喜，“终于有像样的对手了。”

    他从西木村出来以后，一路行侠仗义间，对手都不够强，最多也就是初入骑士而已。

    这样的力量，对于乡镇来说，统治村民来说是足够了，但对于苏星来说，却是远远不够。

    他如今打败了的最强对手是血牙猪，虽然是异兽，但也还是猪，说出去着实是不好听，是时候更新一波了。

    说时迟那时快。

    苏星瞬间扭转身子，头朝下。

    他一刀劈中亚恩的剑，半空对了一招。

    砰！

    两人的力量瞬间爆炸。

    这次苏星没有收力，而是直接用了全力。

    这力量太过强大，手里的刀泛起了涟漪，发出颤抖的声音，接着断成了几截。

    这刀本就是史密斯家护卫的，日常还行，但遇到这种力量的对决，那就扛不住了。

    骑士亚恩的剑材质要好上很多，没有坏掉，但他整个人都往下陷了一截。

    赫然是他脚下的砖石，被这股力量压碎，连带着陷入了泥土之中，而他的手臂，也微微有些酸软。

    亚恩偷袭不成，心里一惊。

    他借偷袭的优势，力从地起也更好发力。

    饶是如此，这次与眼前黑衣人的对决，他也没有占的好处，对方的力量甚至超过了他！

    另一边，苏星借着力量在空中数个旋转，没有选择跑路。

    一来他要更新自己的战绩，二来他也想看看骑士的强者究竟有多强，测试下与武道境界的区别。

    他随手把手里坏掉的刀扔掉，没有拔出身后的刀，而是对着眼前的骑士亚恩勾了勾手。

    “当真是以为我史密斯家好欺负不成！？”

    亚恩被气笑了，对方半夜偷偷潜入自家，此刻不着急跑，居然还跟自己约战。

    他手臂也已经恢复了，砰的一声脚下砖石碎成了渣渣，整个人也如同炮弹一样飞了出去。

    他眼里闪着嗜血的光芒，至于手里的剑没有一点要收起来的意思。

    什么风度那都是假的，赢才是最重要的，唯有活下来才能够书写历史。

    ……

    刹那之间，两个人撞到了一起。

    亚恩借着剑的锋利，招招对准苏星要害。

    苏星双掌如刀，一边以秒到巧巅的身法，躲开对方的剑刃。

    若是遇到实在躲不开的，他也会在一刹那间拍在剑身上，改变剑的路线。

    他欺身而上双掌如同电蚊拍一样，啪啪啪的往亚恩身上拍去。

    亚恩也不是吃素的，剑被他玩出了花，但无论如何都砍不到苏星身上。

    他自己反而是被对方时不时一掌拍身上，虽不至于受伤，但被击中的地方也是火辣辣的，不由暗自吃惊。

    “这人身法也太强了。”

    “不仅如此，力量也处于优势。”

    “如此嚣张，也的确是有资本的。”

    亚恩心道这样不行，余光瞅了瞅远处。

    他们打了半天，加起来也才不到二十秒，此刻其他骑士距离已经不远了。

    亚恩琢磨要把对方拖住，思考片刻之后，在心里做出了决定。

    他体内的气血开始奔涌了起来，朝着心脏涌去，似乎有什么被激活了。

    另一边，苏星则是准备走人了。

    他已经测试出了眼前这位骑士的实力。

    不如他但也是同一层，再参考护卫实力，他已经有了答案。

    通力对等骑士学徒，凝血对等正式骑士，锻骨自然对等大骑士。

    同级别下骑士要弱一截，他们的气血不知道去哪儿了，显得有些空。

    “差不多可以走人了。”

    苏星一个后撤，远离了亚恩。

    他不傻，人家这明显是在等人支援。

    他如今的实力可以吊打亚恩，但一打多，那还是力有未逮的。

    他是有化骨绵掌，人家也有剑可以放血，一围上来他双拳也难敌六剑。

    而且来的目标已经到手了，甚至还有两个赠品，待下去也没有啥好处。

    就在这时，他突然感知到了什么。

    他眼前的亚恩体内传来气血奔流声。

    如同开闸防水，亚恩体内气血迅速壮大。

    他的身体也随之膨胀了起来，身体的血管鼓起如蚯蚓，肌肉虬结如馒头。

    在刹那之间，亚恩就升级成为了大亚恩，连带着身高都高了一截，与苏星视线平齐了。

    苏星本想走人的想法，瞬间改变了。

    刷！

    他直接拔出了身后的剑。

    他眼神一凝，体内气血瞬间奔涌起来。

    苏星不由的兴奋起来，“这又是什么招数？”

    说实话，他之前是有些失望的，期待已久的骑士呼吸法就这，现在看来，还有惊喜。

    亚恩没有废话，他瞬间消失在原地。

    他如同闪现般出现在苏星面前一剑劈下！

    这当然不是真的闪现，而是他的速度，在短时间得到了极大的提升。

    当！

    苏星在千钧一发之际挡住了。

    这不是结束，而是一连串交手的开始。

    叮叮当当的声音不绝于耳，这一次苏星放手的有些狼狈。

    要知道他的速度和反应是超过亚恩的，此刻亚恩已经追了上来。

    真正改变战局的是亚恩的力量，他的力量不仅超越了苏星，甚至还达到了碾压的程度。

    搭配上武器招式，已经正式超越血牙猪，亚恩因此也解锁了称号，正是……

    比猪强！

