    现在这将他们包围住，再到后面老老实实的离开。

    司马建龙他们就是，典型的雷声大雨点小。

    什么事情都没有发生，什么事情都没有做出来。

    而这司马建龙还真的可以忍，就当做什么事情都没有发生就离开了。

    。。。

    现在这情况，看得杜文是一愣一愣的。

    反倒是柳梦雨一点都不觉得意外，感觉这真的是什么事情都没有发生，什么事情都没有发现一样。

    “我们也走吧。”

    直接转头看了杜文一下，然后催促着上车了。

    在这样的地方，没有什么浪费时间的必要，现在也没有时间在这边浪费时间。

    直接离开跑路就是了，以免对面真的有什么人发疯了，或许还有什么阴谋之类的。

    对待于人，柳梦雨早已经习惯了用最险恶的恶意去揣摩。

    当然，有些人例外，就例如她的爷爷，还有她爷爷身边的一些人，除此之外，都一样。

    不管是柳家还是杜文这边，现在都无法让她完全去相信做什么。

    哪怕是她的那些弟弟妹妹什么的，也一样，从小到大这么多年，都没有能够得到她的信任。

    “这就结束了？”

    原本杜文还觉得这次肯定要打起来了，甚至杜文都在细数着，这次自己能够打几个。

    而没有想到，柳梦雨就这么一句话。

    对方就直接走了，柳老爷子的名气还真的是挺好用的，让杜文都有想要下次也试试了。

    如果遇到什么事情，就抬出柳向阳老爷子的名头。

    “好的柳姐。”

    而在听到柳梦雨的催促，杜文也没有浪费什么时间，直接紧跟着上车。

    坐在对方的旁边。

    “柳姐，现在清湖市这边是出了什么事情吗？我看你们现在好像一直很忙一样。”

    坐在车上没有事情，看着车外的风景流逝，感觉到柳梦雨又恢复成那无欲无求，整天冷冷的样子，犹豫了一下杜文还是问道。

    其实现在他是不想去多问什么的，不过，对于这事情他实在是好奇，想知道。

    而且，现在他也算是武阁的人了，只要不是很特别的事情，基本上就算不上什么隐私秘密不能听之类的。

    另外，现在这气氛有点怪异，前面的人不说话，后面这柳梦雨也冰冰冷的。

    一车人这样，安安静静的，车后箱还有不少尸体之类的东西，这样诡异的情况，让杜文总是忍不住想要说一些什么事情转移一下注意力。

    实在是有点怪异古怪。

    “恩，最近清湖市，有点不平静。”

    点了点头，柳梦雨在听到杜文的话后，也没有隐瞒什么。

    如果对方不问，她没有想要去多说什么的意思，但既然对方问了，那直接说一下，也没有问题。

    “最近你就暂时别行动了，好好修炼，没事在家里也好，配一下家里人，太晚就不要外出活动了。”…

    想了一下，柳梦雨还是补充了一下。

    “最近清湖市来了一个怪人，虽然不一定会影响到你们这边，但被波及到，还是有可能的。”

    怪人？

    这就是柳梦雨他们最近麻烦的事情吗？

    听到这话的时候，杜文生出一点兴趣的时候，也是提高了警惕。

    在这种时候，能够被柳梦雨称之为怪人的家伙绝对不一般。

    七星武者？八星武者？甚至于九星？

    源气境武者，杜文也不是没有想过，但是很快放弃了，毕竟按照之前表现出来的情况。

    源气境武者，在柳梦雨说来，就是另外一个世界的存在。

    如果真的出现了什么源气境的怪人，那肯定不会是柳梦雨等人来处理这事情。

    另外按照柳梦雨等人的实力。

    高级武者，应该是最确定的。

    让柳梦雨等人忌惮，但又没有到达让他们担心真的出什么事情的地步。

    “我知道了柳姐。”

    心中思考着，而对于柳梦雨的提醒，杜文也没有忘记，直接应下。

    而整个人也在开始计划着，要如何继续提升实力了。

    现在确实，还是继续提升实力比较重要。

    如果没有这个任务让他出来的话，老老实实的继续提升实力，这才是他想着做下去的事情。

    “好了，这事情，后续我们会处理了，有什么消息，我会联系你的，聚集点的事情，我会处理的，你放心好了。”

    “我还有事情，就不跟你一起回去了。”

    最终，杜文被送到聚集点那边，而柳梦雨等人没有停下，在跟杜文道别一下就离开。

    看得出来现在她还是十分忙碌的。

    不仅仅是那所谓怪人的原因，还有杜文现在出现的事情，她的队伍里，可能有内鬼之类的。

    另外，还有司马建龙他们那些家伙。

    “小心一点，柳姐。”

    感觉到自己又给柳梦雨找麻烦了，杜文也十分的无奈。

    最终只能老老实实应答了一下，而后回到修炼室去修炼。

    现在不管怎么样，还是老老实实修炼好一点。

    趁着现在提升高爆发期，直接将自己的气血修炼到圆满，无法提升再说。

    最好能够突破到四星武者或则五星武者。

    如果那样的话，遇到其他武者，他的底气肯定是更加充足了。

    。。。

    翌日。

    修炼室之中。

    杜文一边修炼者夔牛锻体法，一边感受着自己的身体情况。

    那皮肤处，杜文感觉像是长了什么奇怪的东西。

    摸起来倒是跟平时差不多，但是这四周，其实如果仔细看的话，就可以看得出来有一种诡异的纹路之类的东西。

    而他的皮肤，也比起之前韧性还有皮厚一点。

    其实这种情况，在之前就有了。

    只是现在随着杜文夔牛锻体法的修炼，这表现越来越明显了，而杜文自身，也是越来越皮糙肉厚了。

    如果真的再得到什么防御类型的武技或则炼体武技，杜文甚至怀疑自己能不能直接硬接下枪械的攻击。

    就跟柳梦雨之前说的一样。

    而哪怕没有找到什么武技之类的东西，其实按照现在夔牛锻体法的进展，杜文觉得，自己如果到了七八星武者的水平。

    哪怕硬抗的枪械，这子弹而已进不了肉多少吧。

    当然，现在为止只是杜文自己的估计与猜测，真正算起来会怎么样，还是得看看这后面的情况。

    。				

