
　　巴巴和迪迪打闹玩耍了一会以后，又瞄上了正在睡觉的奇奇。

　　走到奇奇屁股后面，趴下来，爪子扒拉着奇奇尾巴尖端一团黑色的穗子。

　　奇奇躺在草地上，眼皮下意识跳了跳。

　　来了，来了！

　　以前生活是多么无忧无虑，美好祥和。

　　每天早晨起来后，巡视一下狮馆，检查领地。

　　接着躺在草地上，晒太阳睡觉，享受着惬意的微风，睡完了就起来活动一会，吃点肉。

　　感觉无聊了，就去逗一逗游客玩，对着玻璃幕墙撒上一泡黄尿，或者是猛地扑过去，看着游客们露出惊慌失措的表情，甚至被吓得跌到。

　　恶作剧成功，有种得意洋洋心满意足的感觉！

　　自从小狮子来了以后，美好的生活一下就变得糟心起来。

　　每天都要被它们骚扰许多次，睡觉都睡不安生！

　　好不容易小狮子们找妈妈玩去了，没过一会又回来了。

　　刚出生不久的小狮子，正是活泼爱玩的年纪，也不知道什么叫害怕。

　　巴巴把奇奇的尾巴穗子扒拉了两下，接着又咬在嘴里。

　　吭哧吭哧地咬着奇奇的尾巴，突然吐出来，皱着鼻子咧着嘴，露出一副嫌弃的表情。

　　味道似乎并不怎么好！

　　奇奇趁着巴巴松口，把尾巴一甩，卷了起来！

　　巴巴惊奇地睁大眼睛，咦，你这尾巴还想跑？

　　不许动！给我停下来！

　　两步上前，又把尾巴按住。

　　扎扎这会也走过来，在奇奇背后，扯着它脖子上浓密的鬃毛！

　　老爸老爸，别睡了，陪我们玩一会！

　　奇奇很不愿意起来，眼睛睁开一条缝，嘴唇掀开，露出自己锋利的牙齿，嘴角朝后努了一下，喉咙里发出低沉的咆哮声。

　　似乎在说，我要睡觉，别烦我！找你们妈玩去！

　　后脚也蹬了一下，想把巴巴推到远处去。

　　巴巴被推得趔趄一下，反而行为愈发过分，爬到了奇奇的屁股上面。

　　前肢环抱住奇奇的肚子，脚踩在奇奇的蛋蛋上，对着它的肚皮轻轻咬了两下。

　　下腹是狮子最为敏感的部位，奇奇感觉热血直往脑袋上涌，血压上来了！

　　嘴唇掀得更大，呲着牙，表情越发狰狞凶狠！

　　吼！！

　　会不会看察言观色啊！我不想和你们这些崽子玩！

　　游客们光是看着，都能感受到奇奇气愤而无奈的心情！

　　奇奇烦恼无比，游客们反而笑得合不拢嘴：“哈哈，小狮子真滴皮！”

　　“狮子默默念叨，这是亲生的娃，亲生的，亲生的，要忍住！不能生气！”

　　“小狮子也太快乐了！”

　　“笑死，感觉雄狮心情逐渐暴躁，气得都呲牙了。”

　　高开锦看着这一幕，若有所思道：“我记得我上小学的时候，趁老爸睡午觉，拿胶带给他粘了下腿毛。”

　　刘伟几人，惊愕地看着他！

　　“卧槽，然后呢？”

　　“没把你打一顿？”

　　高开锦有些不好意思地嘿嘿笑了起来：“没打，粘都粘了还能咋的。我记得老爸当时惨叫了一声，啪的一下就坐起来了，给我吓了一跳。”

　　刘伟不禁吐槽道：“果然，家长有不一样的苦，孩子都是一样的熊！”

　　这时候迪迪也跑了过来，顺着奇奇的背往上爬，又甩着尾巴，开心地从它的脖子前面跳了下去。

　　把奇奇当成木桩一样玩耍。

　　奇奇连着警告无效，被骚扰得实在忍不了了！

　　猛地坐起来，上身往后一扭，对着小狮子们怒气冲冲地咆哮了一声！

　　巴巴下意识地缩了下脑袋，身体半蹲伏，眼神无辜地看着奇奇，爸，你怎么了？

　　卡卡和秋秋月月，都齐唰唰看向奇奇。卡卡抬起脑袋，爪子往前一伸，咕哝了一声。

　　大哥冷静点，别生小孩子气！

　　秋秋看到奇奇发火，也温柔蹭着奇奇的脸颊，像是在安抚它一样。

　　巴巴从奇奇身上跳了下来，和其它几只小狮子溜溜达达地跑走了。

　　爸爸又生气喽！走了走了！

　　奇奇重新躺了下来，呆滞的眸子，微张的嘴巴，像是被玩坏了一样，看上去一脸的生无可恋。

　　很多动物园，狮子老虎的幼崽都是单独拎出来放到幼儿园去了，很难看到这种狮子家庭相处的场面。

　　……

　　狼馆。

　　入口的岩壁上，雕画着一些狼活动的画面，看上去有一种古朴沧桑，饱经时间冲刷的感觉，幽深黑暗的洞穴里面，散发黄光的火把形状灯柱，让人产生一种错觉。

　　似乎是穿越几千年回去，作为原始人观察狼一样。

　　虽然刘伟不是第一次来狼馆，不过进入这里的时候，还是不禁放慢了脚步。

　　狼馆的环境很有氛围，让人不知不觉就沉浸其中。

　　雄狮性子懒散，一天到晚就是睡觉。

　　就算卡卡这种性格温和，愿意陪着小狮子玩一玩的，也不怎么主动。

　　而狼就不一样了！

　　刘伟他们一过来，就看到黑炭带着小狼崽嬉闹玩耍的场景。

　　潭水的边缘，一片片稀疏的芦苇随风摇摆着。

　　黑炭进入池塘，踩出来一片水花，“哗哗哗”就走到了水中间。

　　回头对着小狼崽们，眼神明亮，“嗷~”地大叫了一声。

　　似乎是在鼓励着小狼崽们跟着过来！

　　池塘后面边缘的水还是比较浅的，也就没过脚掌，不到小腿的位置，水流也很平静，不像瀑布那边湍急汹涌。天籁小说网

　　平时小狼崽们都是在岸边喝水，用爪子玩玩水。

　　现在两个多月快三个月大，黑炭觉得孩子们已经够大了，想带着它们下水来玩一玩，游个泳，顺便锻炼一下勇气。

　　虽然黑炭没有具体的概念，不过本能地认为有利于小狼崽成长！

　　小雨安静地趴在岸边，眼睛注意观察，随时准备救援，免得小狼崽溺水。

　　小黑狼勇气十足，没有犹豫，就跟着黑炭跳进了水里面。

　　水深不到黑炭的小腿，对小狼来说，走几步就淹到了脖子处。

　　它胆子很大，刚来狼馆不久就想下水玩了，不过小雨觉得太危险，赶紧叼着脖子拽了回来。

　　第一次下水，心情很兴奋！

　　欢快地甩着小尾巴，走到黑炭身边，得到了黑炭舌头热情的舔舐。

　　其它两只小狼，见自己的兄弟都下水了，伸出爪子在水面探探，似乎在想该怎么做。

　　犹豫了一下，也跟着跳进水里，走了进去。

　　另一只有点胆小的狼崽，爪子伸进水里，又触电般地缩了回来。

　　见兄弟们已经进入水中，开心地玩了起来，着急地在池塘边上跑来跑去。

　　蹲伏半天还是不敢下水，朝小雨投去了求助的目光，发出弱弱的呜咽声。

　　妈，我害怕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第503章 生无可恋的奇奇免费阅读。https://xs.23sk.com 