    “贷款？亲爱的周，你的意思是，你想向我们那边的银行贷款卢布？”

    一会，周元说完之后，罗杰列夫的眼睛瞪大了起来，不可思议的看着周元道。

    周元点点头道：“没错，就是贷款卢布，只是呢，亲爱的你也知道，我这边并不是你们国内的商人，想要从你们国内贷款，肯定是需要一些特殊的关系的，所以，我就是想问问你，能不能帮忙搓成这件事，你放心，这件事要是成功了，我绝对不会亏待你，我可以给你百分之五的贷款额度！”

    “百分之五？”

    罗杰列夫眼睛瞪大了起来。

    呼吸都有些急促！

    不过，也只是一会，便被他强压了下去，开口道：“亲爱的周，不得不说，你这个条件，实在是太诱人了，只是我很好奇，你要我们那边的卢布做什么呢？”

    周元呵呵一笑道：“这个，请原谅我不能告诉了，不过我这个人还是有信誉的，这一点，我相信罗杰列夫先生，应该能感觉到！”

    周元之所以让杨元宗带这个家伙到厂子里来！

    就是给这个家伙吃定心丸的。

    因为他知道，自己如果不能让这家伙安心的话，就算是给这家伙许再多的好处，他也是会担心的。

    毕竟都不了解，谁能不担心啊！

    果然，周元这么一说，罗杰列夫点头道：“那肯定的，亲爱的周你有这么大的厂子，骗我的事情，肯定不至于，只是这个事情，我需要考虑一下！”

    “恩，不着急，罗杰列夫先生，可以晚上再考虑考虑，明天的时候告诉我就行了！”

    周元点点头！

    又和罗杰列夫聊了一会！

    便带着杨元宗离开了！

    离开之后，杨元宗有些担心的道：“周总，你说这个家伙，他能答应吗？”

    周元一笑道：“放心吧，他会答应的，老毛子那边的人，可是非常贪婪的，为了钱，他们做什么都行，这一点，你又不是不知道！”

    杨元宗点点头道：“这个说的没错，那些家伙，钱到位了，让他们拿着枪出杀人，那都是经常的事情！”

    “我就是担心这个家伙，有没有那么大的本事！”

    周元呵呵一笑道：“本事嘛，他肯定是有的，你想想，要是没有点本事，他敢从从咱们手上拿那么多的货么，以他出货的速度，背后肯定还是有着其他的公司的，不信的话，你回头去调查一下那个家伙就知道了！”

    这一点，周元早就猜到了！

    要不然，他也不会找这个家伙合作！

    听着周元这么说，杨元宗点点头道：“恩，等回去了，我就查查这个家伙！”

    “查归查，可别引起别人的反感了！”

    杨元宗笑着道：“那怎么可能，不会的！”

    周元嗯了一声，两人离开！

    离开之后，坐在车里，周元算了一下时间，现在已经1991年2月中了，最晚两个月之后，国际市场上的卢布和美元的汇率就会发生巨大变化，也就是说，这个事，他这边还真的抓紧了！

    但就算这，周元也没有办法！

    因为这一切，都得那个罗杰列夫先答应了！

    果然，周元猜测的没错！

    经过一晚上的考虑，第二天上午的时候，罗杰列夫对着周元道：“亲爱的周，我想好了，你说的事情，我答应了，不过百分之五的点有些少，我需要百分之十！”

    周元愣了一下，摇头道：“这个，罗杰列夫先生，不是我不愿意答应你，而是这件事其中所涉及的环节，还有你们国家银行那边，如果我给你百分之十的点的话，你们那边银行怎么办，我也是要有资金的啊！”

    周元还真没想到，这家伙的胃口，居然会这么大！

    罗杰列夫却是一笑道：“如果我们那边的银行，不需要反点呢？”

    “不需要反点？”

    周元眼睛一瞪！

    随后才认真道：“罗杰列夫先生，这可不是开玩笑的啊？”

    罗杰列夫笑笑道：“我没有开玩笑，我可以让我们那边的银行不要反点，不知道这样的话，百分之十的反点，你能给我吗？”

    周元眉头皱了一下！

    心里大概的有了一些猜测！

    本来，他以为这个家伙，就算是在老毛子那边有关系，但应该也就一般商人的关系！

    毕竟，这个家伙除了销售服装的能力很强之外，也没有什么特殊的。

    但现在周元明白了！

    这个家伙，肯定还有其他的身份。

    要不然的话，他可不敢说这样的话！

    想到这里，周元点头道：“要是这样，我可以答应，不但可以答应，我们还可以采取分梯反点！”

    “分梯反点？”

    罗杰列夫好奇的看向周元！

    周元点点头道：“以一亿卢布为界，一亿卢布以内，我给你百分之十的反点，超过一亿，你每增加一个亿，我给你增加百分之一！”

    周元这是故意的！

    他想看看这个家伙到底有多大的能耐！

    本来，按照他的计划，要是能贷款个几千万，一个亿的也就可以了！

    但是看着这个家伙的样子，周元改变了主意，不管这事到最后究竟能贷下来多少！

    周元都不在意！

    但他可以给这个家伙画饼啊！

    反正只要是人，在这巨大的诱惑面前，想要不低头，那都是很难的！

    果然，周元这么一说！

    罗杰列夫的眼睛亮了起来，随后开口道：“好，这件事我答应了，咱们现在就立一个合同！”

    周元点点头道：“没问题！”

    当即，两人在周元的厂子里，签订了一个合同！

    当然了，这只是私人合同。

    搞定了这个之后，第二天，罗杰列夫就匆匆离开了！

    当然，跟他一起离开的，还有杨元宗那个家伙！

    看着他们两个上了火车，周元的脸上露出笑容，整个人松了一口气道：“要是这个事能成的话，我这边，就真的可以松一口气了！”

    此时的周元，可以说是心情大好！

    而就在他这样的时候，忽然，身上的大哥大却是响了！

    林国忠有些着急的道：“周总，你快回厂子里来一趟吧，这边有些事情，需要你处理一下！”

    “恩？你等着，我现在就回去！”

    周元愣了一下，直接开车返回！

    只是心里还是有些好奇，到底是怎么回事呢？

