    “臭鱼烂虾？”

    沈渡顿时就笑了起来，“一堆怒涛境的高手，纵然是在锦衣卫之中也算不得弱吧？”

    卢剑星一时语塞，毕竟沈渡所说的不错，当今大明江湖武林之中，能够突破平海境进入怒涛境的人数虽然不少，但是基数更为庞大的则是那些平海境，怒涛境对比平海境已然算得上是高手！

    江湖之中多数门派和组织的核心主力便是怒涛境，甚至是在错综复杂的各大门派之中，某些闲置掌门的水准也不过只是怒涛境而已！

    三兄弟此时全然怒涛境，卢剑星和靳一川都是怒涛境三阶，而沈炼提升境界则是慢了些，现在堪堪才是个怒涛境一阶，马上就能够突破到的二阶……三人任意一个人的个人实力对于整个锦衣卫来说可能不算什么，可是三人联合在一起，这种实力就算的上是十分恐怖了。

    这些燕王府内卫的平均水准竟然已经是达到了三人的平均水平，皆是怒涛境，纵然是多数都是一阶二阶和沈炼持平，但是在卢剑星心中还是有些惊讶的。

    朝廷的锦衣卫整体水准都没这么高！

    三人也正因如此才和宰厚那几人打的纠缠不清，一时间分不出胜负来。

    想到这里，卢剑星沉声道：“不错！”

    “这群内卫的水准很高……”

    沈渡一听卢剑星的话语之后脸上的笑容就越发的灿烂起来：“那就是了，你们杀了燕王府几个水准很高的亲兵，我这不就是得回来讨个说法吗？”

    三人脸色皆是一变，尤其是沈炼更是心中一骇！

    这家伙的水准他看不出来，而看着卢剑星和靳一川如临大敌的模样，沈炼纵然是个傻子也都知道了面前的沈渡绝对不是面上看起来如此，若是没有十足的把握，这家伙怎么会托大一个人面对这边三个人？

    “你想要什么？”

    卢剑星闷声说道，只是手中的雁翅刀已经被他握紧了刀柄，这个沈渡笑容不减看起来似乎没什么杀伤力，只是如此气定神闲和他们聊天，这种气场下意识的就让卢剑星感觉到了不妙。

    他虽然是怒涛境三阶，可和沈炼一样不交手看不穿沈渡的水准，看不穿才是最危险，卢剑星深谙此道！

    “杀人偿命而已，三位不会不懂吧？”

    沈渡笑道，“我这边死了三个内卫，你们也正好三个……”

    “休想！”

    靳一川脾气暴躁，不等沈渡这边将话语说完，整个人已经是手持双飞燕猛然从三人之中脱身而出，上来就甩出了自己成名绝技【云燕踏水】！

    双刀搭配其迅捷无比的身形，眨眼不到的功夫已然是窜出了数十米到了沈渡的面前，迎着沈渡的胸口处就是猛然两刀！

    铛铛！

    一击得手，靳一川暴退数米，正惊诧于沈渡为什么丝毫不躲避，难道说其完全是托大，实力并没有这么强之时，他的眼神却是看到了沈渡胸口本该被其伤到的地方。

    竟然是……完全没事！！

    云燕踏水招式一出，靳一川自信怒涛境三阶的对手都接不住这一招，只有挨宰的份，而此时双刀砍出之后，沈渡站在原地就好像是个没事人一般，一脸嗤笑的看着他。

    “你这双刀，威力有点小啊？”

    “沈炼！”

    卢剑星此时大喝了一声，眼看着自己三兄弟中的老三靳一川都已经率先出手了，他再在后面磨蹭就完全是没了当大哥的形，当下也不再和沈渡扯皮，唤起还在发呆的三弟沈炼之后就猛然也冲了出去！

    沈炼稍作迟疑，下意识的拿着雁翅刀同样冲出去了数步，转而还想劝阻自己大哥小心行事，下一秒卢剑星的雁翅刀已然是砍向了沈渡！

    砰！

    那被攻击的人直接举起了手中的长剑，剑鞘当下就被雁翅刀砍的火星四溅，卢剑星轻喝一声，百炼刀法直接催动，雁翅刀在其手中顿时就加持了十几斤的重量，他猛然抽刀，冲着沈渡的关键部位就猛砍了过去！

    沈炼也同样是没闲着，手中的缩小版雁翅刀上来就侧身划沈渡的腿部，明显三人对此已经是操练了很多次。

    靳一川虎口生疼，他一脸不可思议的看着自己手持双刀砍出去的两下反倒是让自己受了伤，只是此时老大老二都已经上了，他怒吼着同样挥刀上前，三人一起联手围攻一个敌人。

    沈渡！

    哗啦！

    一声刀剑出鞘的声音骤然响起，白光在黑夜之中极为耀眼，竟然耀的三兄弟一瞬间都看不清楚面前的人，下一秒三人便同时感受到了手中武器被猛然一股巨力撞击，几乎是就要脱手而出！

    好强的力量！

    三人几乎都往后倒退了几步，满脸不可思议的看着此时手握残霄剑的沈渡。

    “你不是怒涛境！”

    “你是升云境！？”

    卢剑星瞪大了眼睛情绪一时间有些波动，果然是被他猜中了！

    沈渡将剑鞘随手往旁边一扔，笑道：“我可从没说过我是怒涛境……毕竟怒涛境对于你来说，只能算是臭鱼烂虾不是？”

    沈炼和靳一川不由自主的往自己大哥卢剑星的身旁靠了靠，升云境这三个字代表着什么他们太清楚了，朝廷锦衣卫千户和十二卫中的千户全部都是这个境界的存在，进入这个境界之中，基本上就可以称自己为强者了！

    那是可以轻松以一敌多的恐怖存在！

    三人之前说的倒是好听，真若是碰上了，三人的下场恐怕只有一个字——死！

    沈渡左手在剑身上简单擦拭了两下，翻转剑身指向三人，脸上却是笑着的。

    “来吧，和我打一场。”

    “打的我满意，我就让你们走。”

    “不满意的话，马可以走，人嘛，留下。”

    沈渡的话语简简单单，只是在三人耳中却是令其倍感羞辱，马能走人留下，这不是代表着被任意处置了？

    只是现在箭在弦上不得不发，卢剑星深知三人已经是没了退路，当下就血饮功崩发而出，低声对身后两人出声道：“你两人尽可能的拖住他的行动，由我来了解了他！”

    靳一川双手当下就有些发抖，但还是点了点头，沈炼自然是不用多说，这种战斗场面的经验他远不如大哥卢剑星，他自然是遵守。

    只是沈渡却是有些不耐烦起来。

    “说完了吗？”

    “说完了就开打吧？”

