    东境鹤州，大首山，占地辽阔，峰峦叠翠，与世俗小国毗邻。大首山的自然资源丰富，引人垂涎。之所以和诸小国相安无事，皆因此山由武道中人统领。

    东境大仙门的碧海圣域推崇强者为尊, 这一观念影响了整个东境崇武尚斗，出色武者辈出。

    其中，尤以大首山周围的城池最多武修。

    没办法，大首山有个太武道，它没有掌门，其统领赭百里本为天诏国岳天大帝座下四大战将之一。那场夺宝之战中, 岳天大帝和他的三位同袍俱已殒落。

    因他有治国之才，一直留守天诏国代理政务才幸免于难。

    岳天大帝殒落后，他成了天诏国国主。除了修为、声名不比以往，但在国家治理方面并无不妥。毕竟，天诏国一直是他在治理，如今更加名正言顺罢了。

    然而，大帝没了，天诏国引来无数邪修、强者争夺灵脉等修行资源。凭他一人之力，最终没能保住先主打下来的江山。

    国破家亡，心灰意冷的他率领少量部属来到这大首山潜心修行。

    功夫不负有心人，在碧海圣域崛起之前，他创立的太武道已经名扬天下。不仅在大首山扎稳脚跟，跻身于天下二等宗门，更与圣域的少掌门不打不相识。

    赭统领是无宝不出，但伯少掌门时常登门讨茶喝。世人方知，两人因惺惺相惜而成为至交好友。

    据传，伯少掌门能有今天的武学造诣全靠赭统领的指点。是与不是，当事人从未澄清, 往来依旧，虚实无从考究。

    伯少掌门与赭统领相差几百岁，前者早已成亲，后者至今未娶。

    不过也快了，负责下山采买的太武道弟子最近无不面带喜色，走路有风。有相熟的人好奇问起，都说他们太武道就快有统领夫人了！

    哦？那果然是大喜事啊！

    依附太武道的店铺、世族纷纷好言不断，调侃恭贺赭统领终于舍得扔掉那顶千年老光棍的铁帽子了。

    “不知新娘子是哪位宗门仙子？”

    太武道可是赫赫有名的二等仙门，赭统领更是出身高贵，修为高深莫测，寻常的修仙门户绝对配不上。

    “据说是一名散修女冠，金丹真人……”

    “哦，那勉强配得上，毕竟赭统领可是大乘真君……”且千百来，他和圣君一样，身边从未有过女子，世人戏称他是一块莫得感情的铁疙瘩。

    这种人一旦动情，应是个用情极专的。

    但是，正因为他从未有过女人，突然冒出娶亲的念头，难免引人猜疑。疑他娶亲别有用心, 比如炉鼎啥的。如果是结道侣, 他堂堂一大乘真君何须低娶？

    他与伯少掌门不同，当年凤笛仙子是在入门之后，才与伯少掌门相处久了渐生情愫。

    而赭统领从未提过有娶亲的念头，这突然之间……哈哈，当然了，不排除他遇到对的人才产生娶妻的念想。

    毕竟，欲做炉鼎，又何须成亲那么麻烦？

    ……

    入冬了，外界寒意阵阵，甚至有的地方已经绒雪漫天。而大首山的深处，风景清幽，林间鸟雀脆鸣，犹呈春色。

    山间有结界，无岁月，四季如春。

    “见过真人，统领命奴婢们来侍候您换婚服。”一名紫衣女官领着两列浅衣婢女来到吟风殿，朝盘坐榻上静修的女子恭敬道，“吉时将至，还要梳妆，恕奴婢们打扰……”

    “我要见你们统领。”素衣女冠仍闭着眼，淡然道。

    “统领说了，只要您换上婚服，他即刻就到。”

    女冠娥眉一蹙，缓缓睁眼，紫衣女官以为她答应了，连忙回头指挥身后的婢女们放下盘托等物，好速速上前侍候。

    殊不知，等紫衣女官转过身来，眼前已空无一人，不由心惊：

    “真人？真人？”

    糟了！新娘子不见了！

    霎时间，偌大的后殿乱糟糟一片，卫兵、婢女们急里忙慌的四处找人。不到半盏茶的工夫，连前殿的太武堂弟子都惊动了，这下可好，仿佛戳了马蜂窝。

    所有人出动，四处搜寻。直到首席弟子接到师尊的传讯，命众人只管继续筹备婚事，不必寻了。

    在太武道的地盘，准统领夫人跑不了。

    这不，那名女修已被他们的赭统领堵在大首山的峰巅之上……

    “为何要逃？”一名褐袍男子迎风而立，衣袂翻飞，身姿笔直魁梧，和颜悦色地看着站在跟前不远的素衣女冠，“又为何不逃？”

    他自问长相不俗，修为不差，且相识以来一直待她关爱有加，事事周全。

    虽然她不屑一顾，却更让他上心。

    千百年来，不知多少女修欲与他结为道侣。在大帝殒落之初，他修为尚浅时，更曾被修为高于他的女修胁迫结侣，全靠他有一颗七窍玲珑心才得以脱身。

    这样的他，谈不上人见人爱，但从不缺爱。

    只是不明白，这样的他，眼前这位在秘境里相识的女子，竟连眉毛都不掀一下。这份罕见的无视让他深感好奇，甚至不惜劳师动众以行礼作试探。

    据某位经验丰富的少掌门称，欲知对方是否对他有意，可以婚礼作试探。

    倘若她羞愤而逃，他反而有几分机会；倘若她以死相逼，他尽可徐徐图之；倘若她无动于衷，那就没辙了。人家道心坚定，他还是换个对象玩过家家吧。

    “赭百里，”他的话，成功地让一直紧盯太武殿的素衣女冠的目光落在他身上，“跟我打一场如何？”

    “哦？”终于让她开口说话了，赭百里深邃的眼眸掠过一丝兴味，“我赢了，你便留下？”

    “可。”素衣女冠不愠不火道，“我赢了，你随我离开。”

    咦？这话让赭百里忍不住轻笑出声，“可否给我一个更合适的理由？”他敢用人头担保，她说这话绝非对他有意。

    “刚刚接到我家主上传讯，”素衣女冠并未卖关子，一脸淡漠道，“她择居天诏国，让我等将那座长灵山别宫修葺一番，改名神稷宫……”

    长灵山改为大荒山，天诏国改为白帝城。一穷二白的白，落魄皇帝的帝。

    以后，那里就是她清修之地了。

    “什么？”赭百里听完，笑了，笑意不达眼眸，眼底怒意暗涌，“不知你家主上姓甚名谁？为何选择灵脉枯竭的天诏国为安居之地？如果你们愿意，我可以为你们另择栖息之所……”

    这番话是真诚的，不掺杂个人情感。

    “不必了，”素衣女冠淡然道，“我家主上既选择那里，就不会轻易改变主意。我知道那里曾经是岳天大帝的居所，你是他的战将之一。可他已经不在了，天诏国也没了……”

    那里寸草不生，一切生灵无法生存。

    人都走光了，成了无主之地。难得她家殿下不介意肯择荒而居，是天下苍生的福分。

    “所以？”赭百里盯着面前的女子，目光淡漠，不带丝毫情感，“你这次主动来找我……”

    “担任我主上的守将。”素衣女冠坦言道。

    “……”赭百里闭了闭眼，终是忍不住仰天长笑，“哈哈哈……”

    这真是太可笑了！

    自他成名以来，就从未有人敢在他面前大言不惭。哪怕圣域当初来请他，也不敢说让他去看门。眼前这小小女子哪来的底气？该不会仗着他心悦于她，就……

    唔？

    当看到面前的女子后跃数丈，手一伸，亮出一把雷光闪灼的兵器时，他的笑声戛然而止，神色骇然地瞪着她手中那把兵器。

    “雷金镗？！”

    凤翅雷金镗！他家主上岳天大帝的神兵！大帝殒落后，那雷金镗就不见了！亏他千百年来寻寻觅觅，却一直不见踪影。

    “你怎会有雷金镗？！”这下子，赭百里的一身傲气不复存在，只有满眼惊骇，“你是雷灵根？！”

    “别废话了。”神兵现，素衣女冠身上的衣物也唰地变回一身青衣，目光冷冽，“赭百里，你要么随我回去守门；要么……”

    话意未落，手中兵器朝太武殿的方向一举，噼啪！前殿的匾额被劈得粉碎。

    “太武二字，你不配！”

    木错，她这次来是砸场子的。只是好歹相识一场，大家又同为战将，她实在不想与他撕破脸，结果闹了个乌龙。如今主上有命，她得走了，不得不说破。

    “赭百里，”砸了匾额，青衣女子将兵器指向一脸愠怒的赭统领，漠然道，“我，青鹤，正式向你挑战……”

    她要用岳天大帝的神兵收服他的将领，回去给她主上守门。

