    卡尔人的神话传说之中，有着与现实重合的一部分。

    就如卡尔人所猜测的那般，或许曾经在卡尔人的母星上，类似的场景已经出现过许多次了。

    每当卡尔人的文明发展到一定的程度时，都会有类似于异变兽的存在降临，对他们的文明进行一场洗礼，让他们在异变兽的摧残之下毁灭。

    随后，便是新一轮的重生。

    而恰好，在人类文明之中，似乎也有类似的传说。

    陈恒清晰的记得。

    他继承了前身的记忆，对于这个世界的人类文明，同样也有了一定程度的了解。

    这个世界的人类文明中，也有类似的传说，与卡尔人的神话传说十分相似，彼此之间很接近。

    细微的不同当然有，但应当更多是不同文明之a间的表述不同所造成的差异，实际上的差别其实很小。

    从这一点来看的话，是不是曾经在人类文明之中，同样也有类似于曾经卡尔文明的事情发生过呢？

    陈恒对此十分好奇，也很想知道。

    按照他的推测来看，如果不出意外，按照他预计的情况来发展，应该很快就会有机会让他见到了。

    对此，陈恒十分期待。

    “星空巨兽的血肉因子，你这里还有储存么？”

    陈恒从椅子上起身，从仪器中走了下来，随后望向卡尔开口。

    话音落下，卡尔愣住了。

    陈恒的话语，所使用的并非这个世界的人类语言，而是卡尔人的语言，与卡尔所使用的语言一般无二。

    那源自异星的语言，此刻便这么从陈恒一个人类的口中说出来了，直接让身前的卡尔愣住，好一会之后才反应了过来。

    “你竟然.......”

    他迅速反应了过来。

    储存仪器中有着卡尔文明留下的一切讯息，语言方面的讯息自然也包含在其中。

    陈恒相比也正是接收了这部分讯息，所以才能做到这种程度。

    只是这种事情，纵使在卡尔这个卡尔人看来，也未免太过夸张了一点。

    时间现在才过去了多久？

    仅仅不过片刻罢了，还不到一个小时的时间，陈恒便完成了前置的传输，熟练掌握了卡尔人的语言？

    知道和能够熟练使用，这本来就不是同一难度的事情。

    想要知道某种知识，只要简单将其记下就好，但想要将其熟练使用起来，却会遇上十分多的困难，还会涉及到自身躯体的本能反射。

    不是那么简单的事情。

    不过这种事情，对于眼前这个人类而言，似乎并没有什么难度。

    在这时候，卡尔忍不住升起一个念头。

    眼前这个......真的是智慧生命么？

    他有些怀疑。

    寻常的智慧生命，真的能做到这种程度么？

    从他之前的表现来看，他既能够与虚无巨兽对抗，也能够吸取虚无的力量增强自身，拥有恐怖到令人颤骇的力量。

    这还不算结束。

    除此之外，他似乎还拥有强悍的精神以及神经，能够快速接收外界的讯息，将其运用。

    这已经能够算是完美生物了吧。

    单纯论及体魄，一些星空巨兽或许能够与之媲美。

    单纯论及精神，智慧生命中的少数突变个体或许也能够做到这种程度。

    但要在各个方面都毫无短板，而自身看上去甚至没有多少缺陷，那就可以称一声完美了。

    卡尔此刻便有些怀疑，这小小的星球，究竟是怎样才孕育出如此强悍的一个个体的。

    对此，卡尔尚且不得而知。

    他觉得，如果是自己以前，他一定会想着将对方擒下，放到实验室里去好好研究，将其浑身上下的每一个细节都给研究透彻才行。

    不过现在，却是不可能了。

    对方掌握着如此强悍的力量，而卡尔自身，才是实力弱小的哪一个。

    如果敢起什么歪心思，那么下场怕是堪忧。

    “星空巨兽的血肉因子，就算在我们的母星，也是绝对的珍藏品.......”

    卡尔转过身，面对面看向陈恒，随后脸上露出了苦笑，开口说道：“我原来离开母星时，倒是带出了部分，只是全部用来制造之前那一头虚无巨兽了。”

    “至于剩下的，倒是还有一点，只是已经不多了。”

    他如实开口说道，十分老实。

    自从被陈恒逮到后，卡尔就显得十分老实，不论陈恒要做什么都十分配合。

    尤其是在发现陈恒那一身强悍的精神力之后，他就更是如此。

    卡尔文明对于精神力同样也有研究，卡尔身为卡尔文明中的研究员，自然也了解一些。

    就正常而言，一个精神薄弱的人，若是站在一个精神力强大的人面前，那么不论心里闪什么念头，都容易被对方察觉。

    尤其是在对方面前说谎，就更是如此了。

    你可能觉得自己的说法很好，并没有什么漏洞，但在精神力的感知下，可能在对方眼中就是一件十分明显的事情。

    为了避免激怒陈恒两人，卡尔现在连说谎都不敢。

    “请带路吧。”

    望着卡尔，陈恒笑了笑，脸上的笑容十分温和，只是让对方带路。

    卡尔点了点头，望了望一旁的刘娜，随后转过身，带着陈恒两人继续向前走去。

    一条不短的小路慢慢被他们走过。

    血肉因子储存的地方十分隐秘，是这一处基地最为核心的地方。

    陈恒几人一路向前，沿路走过了好几处关卡，才最终到了最终的目的地。

    “就是这里了。”

    带着身后的陈恒两人，卡尔最终走到了一件密室。

    房间是密封住的，四处显得十分干净。

    这种干净不是表面上的，在肉眼没法观察到的微观层面也是如此。

    在陈恒的感应中，这处地方并没有任何微生物存在，一些外界存在的灰尘，细菌之类，在这处密室之中都不存在，没有其存在的土壤。

    星空巨兽的血肉因子，这种东西纵使在卡尔文明中也是珍宝，自然不能用寻常的办法来储存。

    眼前这处房间看上去简单，实际上四周早已经被清理的十分干净，纵使用最为精密的仪器去观察，也找不到任何一点异常的地方。

    四处十分干净，唯有在中央所在的地方，一层淡淡的微光亮起，将整个房间照亮。

    三人同时走了进来。

    当然，虽然同时走了进来，但三人的模样各有不同。

    刘娜与卡尔两人，身上都穿着厚重的防护服，以隔绝外界，形成污染。

    唯有陈恒一人，看上去仍然还是之前那副打扮，并没有什么改变。

    随着他们走入房间里，一股温热的感觉从前方传来。

    淡淡的炽热感从前方浮现，像是有一团火焰在前方燃烧，将四处一切都笼罩在内，爆发出璀璨的温度，影响了四周。

    这种感觉来的很快，但消失的也很快，仅仅只是持续了一段时间，便很快消失了。

    随后，陈恒抬起头，望向前方。

    房间的中央区域，巨大的容器摆在那里，像是一块块冰所制作的巨大容器。

    容器中，一团如同火焰般的物质被储存在那里，看上去很独特。

    仔细看去，那团物质是一些液体，被装在特制的瓶子里，呈现出一种血液特有的鲜红色，十分鲜艳，其中像是透着一股磅礴的生命力，让人仅仅只是接近，都能够感受到其中所存在的那股活力。

    乍一看上去，会觉得这其实不是什么瓶子，而是一团熊熊燃烧的火焰，格外旺盛，给人一种活力感。

    在瓶子外面，还有一层冰块一般的东西，将其完全密封在里面，以避免其与外界接触。

    “这是提取星空巨兽的血肉所形成的精华，对于制造虚无巨兽有着很大用处......”

    在一边，卡尔开口解释道：“就算不用这些东西制作虚无巨兽，在其他方面，它们也有很大用处，可以用来制作精锐的改造人，让普通人也得以拥有强悍的力量。”

    “在我们卡尔文明里，原本就有一支由血肉因子制造而出的战士部队，战斗力很强。”

    卡尔开口说道，向着陈恒开口解释。

    陈恒点了点头，随后慢慢走向前方。

    随着他靠近前方，他能够感受到一股莫名的气息与威严。

    眼前这一团血肉因子中，蕴含着某种非凡的力量与活性。

    它就像是活着的一般，其内甚至还能够感受到一股残缺的精神意志，只是十分微弱与原始。

    随着陈恒继续向前，他走到冰块所在的地方，一只手慢慢贴近，向前伸去。

    一股冰冷的触感从手心处传来，就这么顺着他的手掌，缓缓蔓延到他的整个身躯上。

    朦胧中，庞大的精神力向外扩展，在无形中与眼前的这一团血肉因子相连接，变成了另一个样子。

    站在原地，陈恒慢慢有些失神，莫名的望见了一些场面。

    这一刻，他仿佛化身成一头巨大的星空巨兽，在星空中驰骋。

    那是无比恐怖的星空巨兽，以宇宙辐射为食，可以凭空在宇宙中横行，做到种种凡人无法想象的事情。

    不过在画面中，那些片刻断断续续，并不算很长，很快便消失了。

    这一瓶血肉因子内所蕴含的力量，到底不算多，因为时间漫长的缘故，城内所携带的精神意志，也已经接近磨灭了。

    随后，陈恒慢慢清醒，再次低下头，望向眼前。

    身前的冰块里，那一团火焰一般的血肉因子仍然存在，不过此刻似乎安静了许多，没有了之前那般的狂热，像是随时可能暴动一般的感觉。

    在方才的刹那，这一团血肉因子内所蕴含的残余意志，已经被陈恒直接击破了。

    失去了那一股精神意志，这一团血肉因子也只是普通的东西而已，尽管仍然具备非凡的力量，但却不会像之前那般，能够影响人的思绪了。

    身后，随着陈恒的动作，刘娜两人似乎也意识到了些变化。

    对此，刘娜显得有些懵懂，倒是卡尔的脸色有些变化，此刻已然意识到了些东西。

    “星空巨兽的精神意志被磨灭了......竟然....这么简单么？”

    他有些懵，这时候下意识有些不敢相信。

    星空巨兽死后残留下来的精神意志，这东西算是一个重大的难点。

    不将其解决的话，利用这些血肉因子制造出来的东西也会受到其影响，容易失控。

    此前那头虚无巨兽就是如此。

    因为星空巨兽的精神意志没能被完全祛除，所以那头虚无巨兽时不时便会陷入狂暴之中，甚至有直接攻击主人的可能。

    正是因为如此，所以在平时大多数时间里，卡尔都是将那头星空巨兽给安排在基地中，让其陷入沉睡的。

    只要关键时刻才会将其放出，让其展现出那种恐怖力量。

    之所以如此，便是因为这个原因。

    不过现在，这个让卡尔人困扰的问题，却是这么轻易的就被解决了。

    这种事若是让其他卡尔人看见了，恐怕当真会觉得不敢置信。

    不过卡尔已经有些见怪不怪了。

    他觉得，以眼前这个人类的独特来看，在对方身上不论是发生了些什么，都似乎是一件十分正常的事情。

    不过基本操作罢了。

    “我想借你这处房间用一用，没什么问题吧？”

    身前，陈恒的声音传来。

    站在冰块前面，他转过身，望着身后的卡尔，脸上露出温和微笑。

    “没问题。”

    望着陈恒脸上露出的微笑，卡尔果断摇头，表示没什么问题。

    事情到了这个程度，就是有问题也给说是没问题了。

    不然的话，卡尔觉得，有问题的恐怕就是他自己了，指不定就会被对方当成问题解决。

    所以他很识趣的表示，不论陈恒想做什么，都没什么问题。

    人类与卡尔人虽然过去从未有所交际，但他很乐意成为陈恒的朋友，不论陈恒有什么需要都可以满足，绝对不要跟他客气。

    对于卡尔的识趣，陈恒表示十分满意。

    于是过了片刻，卡尔与刘娜两人老老实实的离开了房间，将陈恒一人留在了里面。

    走出房间，望着房间缓缓关闭的大门，卡尔叹了口气，至今仍然还有些心痛。

    那不是别的东西，是宝贵的血肉因子。

    就算在鼎盛的卡尔文明中，属于星空巨兽的血肉因子也是一种难以想象的珍贵东西，换做平时，一份都会被宝贵的珍藏起来。

    卡尔手中，现在也只剩下这一份了。

    而现在，却是就这么送了出去。

    心痛是很自然的。

    不过心痛归心痛，在表面上，他仍然什么都不敢说，只能老老实实的。

    不然，恐怕就不是东西的问题了，就连人都要出问题。

    “卡尔，我有一些问题想问.......”

    一旁，刘娜那活力十足的声音响起，从耳边传来。

    在卡尔一旁，刘娜脸上带着好奇，正积极询问着一些东西：“你之前告诉我的那个公式，你还没告诉我要怎么解开。”

    听着刘娜的声音，卡尔深深的叹了口气，心中十分烦躁。

    只是最后，却还是要露出一副和善微笑的模样，过去应付对方。

    明明十分烦躁，却还是笑容满面，这种事当真是种煎熬。

    而就在卡尔在这里遭受煎熬的时候，在地表世界的其余地方，似乎也有了些变化。

    “确定结果了么？”

    地底世界之内，巨大的数据台前，中年长官的脸色十分凝重，开口说道：“消息没错？”

    “对。”

    在中年长官面前，几个研究员站在那里，脸色看上去也格外沉重。

    “就在几个小时前，已经接收到三号区的消息。”

    “异变兽突然暴动，击破了隔绝的大门，最后冲进了三号区内........”

    “从三号区最后传达而来的消息来看，此刻三号区域之内，里面的人应该.......”

    说到这里，负责汇报的人并没有继续说下去，只是脸色看上去格外沉重。

    在场之人也没有多问什么，只是一一沉默了下去。

    被异变兽冲入了基地之内，这基本就已经能宣告其最终的结局了。

    在此刻，三号区恐怕已经覆灭在异变兽的手中了。

    “不止如此.......”

    沉默片刻之后，另一则消息传出。

    “刚刚传来消息，在二号区，四号区，五号区，都有异变兽开始尝试着进攻的迹象.......”

    “那些异变兽开始大举进攻了！”

    “另外，在其他几个聚集区外，似乎也有异变兽活动的迹象，像是即将进攻！”

    一个个消息不断被汇总而来，传播到四周。

    “该死！”

    听着这些消息，有人咬了咬牙，在痛苦之余，也有些疑惑：“为什么......”

    “明明之前都是好好的，为什么突然之间，这些异变兽就........”

    在今天之前，四周的一切都还十分平静，那些异变兽尽管仍然存在，但都位于世界各地沉睡，并没有丝毫活跃的迹象。

    但仅仅只是一天之间，那些异变兽便全部活跃起来了。

    它们开始发起了进攻，向着地底世界而来，如今已经屠灭了一整片区域了。

    而在其他几片聚集区外，同样也有异变兽活动的迹象。

    似乎在一夜之间，这些异变兽便接收到了指令，开始全面进攻了起来。

    而对于这一切，大多数人表示不解，不明白究竟发生了什么。

    身前，站在巨大的数据台前，中年男子沉默了片刻，这时候似乎想到了什么。

