    艾塞克神情凝重，“现在，让我们开始召唤吧，记住，千万不要大意，我们要召唤的毕竟是一个魔鬼。”

    几个黑袍人立刻各就各位，站在五芒星的每一个角上，艾塞克站在召唤者的位置上，他将手中的旧书高高举起，抑扬顿挫着念诵着阿尔伯特根本听不懂的咒语。

    这语言的声调十分怪异，忽高忽低，仿佛耳边的呢喃，又仿佛来自遥远虚空中的呼唤，就连那几个黑巫师对这咒语都十分陌生，唯有艾塞克自己知道他念得是什么。

    【来自炼狱魔界的伟大存在。】

    【赤红之躯，邪魔之眼，环绕烈火，手握权柄之极恶王者】

    【我以鲜血指引与你，我以生命献祭与你，我以灵魂交易与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临到此世间。】

    咒语反复吟诵了三遍，随着一种无形的波动逐渐扩散开来，鲜血汇聚的湖面上忽然泛起了气泡，咕嘟咕嘟的，缓缓的转动了起来，血流旋转着，形成了一个巨大的旋涡，在旋涡的中心隐隐透射出猩红色的光芒，仿佛火焰在燃烧。

    忽然间灼热的气流从那漩涡中呼啸而出，几个黑巫师惊骇的举起了武器。

    “不要后退兄弟们，仪式还没有结束呢！”艾塞克大声呵斥着。

    这时一只大手猛地从黑洞里伸了出来，紧接着是一只强有力的胳膊，烟雾状的身躯随即涌了出来，那烟雾在空中盘旋着，汇聚成一个巨大的雄伟的人形。

    上半身是人，下半身则是一团烟雾，皮肤是湛蓝色的，他的眼睛则是跳动着的两团火焰，头上的王冠若隐若现，手腕上一对金色的魔法手镯闪闪发光。

    “灯——灯神？”

    “天哪，我没看错吧，那是灯神么？”

    几个黑袍人惊喜的尖叫了起来。

    那玩意看起来的确很像传说中的灯神，就连说话的腔调都如出一辙。

    “召唤我的正人君子，使唤我的邪恶小人，我乃灯神陂陀西斯，我将遵守誓言，为你实现三个愿望，现在说出你的愿望吧。”

    几个巫师都一脸的狂喜，想要召唤个恶魔领主，没想到竟然把灯神给召唤了出来，这好事也能遇上？

    艾塞克有些难以置信的看了看手里的古书，又看了看眼前的灯神，一脸的愕然。

    这本书上的确提到过，异界召唤术有时会召唤出意想不到的东西，就算是最稳妥的咒语，也有可能出现偏差，但是灯神？怎么可能？

    他还没想明白这其中的原理，一个黑袍人已经迫不及待的喊道，“我许愿——”

    艾塞克几乎是反射性的举起了魔杖——死亡一指！

    一道绿光击中了那个想要许愿的黑巫师，黑巫师的表情瞬间变成了死灰色，颓然倒下，其他人并不意外，甚至还有些幸灾乐祸。

    就在放下魔杖的那一瞬间，艾塞克注意到，眼前的‘灯神’露出一抹讥讽的笑容来。

    他瞬间明白了这是怎么回事。

    “都不要许愿，那不是什么灯神！那是魔鬼假扮的！”

    哈哈哈哈，‘灯神’发出刺耳的大笑，整个古堡都仿佛在那笑声中颤抖着。

    他那烟雾状的身躯迅速凝结消散，终于露出了实体。

    那是一个巨大的浑身长满了红色鳞片的的魔鬼，头上生角，眼中冒着赤红色的光芒，邪魅的双眼不屑的看着眼前的众人。

    “人类啊人类，你们永远是那么愚蠢，狂妄，无知，贪婪而又容易欺骗，说吧，召唤我到这个世界是想要做什么呢？我的耐心很有限。”

    艾塞克努力不让自己心中的恐惧展露出来，“魔鬼大君，根据规则，你必须满足我们三个愿望来换取你的自由，在契约达成之前，你不可伤害我们，我说的没错吧。”

    魔鬼冷笑了一声，既没有否则，也没有承认。

    “那么你们想要什么愿望呢？”

    “魔法，强大的魔法！我们每个人都要强大的魔法。”

    对于巫师，魔法自然是最需要的。

    “魔法吗？没问题，还有么？”

    艾塞克腹部的伤口又一次抽痛了起来，仿佛在提醒他一样。

    “不朽的身体，难以被杀死，能够长生不老的身体，同样要给我们四个人。”

    恶魔点了点头，“没问题，那么第三个愿望呢？”

    艾塞克干咳了一声，“我觉得你还是先把这两个愿望实现了再说吧。”

    “你确定？”

    “非常确定，我必须确定你有实现我们愿望的能力才能继续许愿。”艾塞克似乎在解释，心中却不乏恶意的想到‘第三个愿望就是让你从哪来回哪去。’

    魔鬼也好、恶魔也好，这些来自炼狱魔界的怪物从来不是好说话的主，一旦获得自由，通常第一件事情就是把自己的召唤者干掉，他听过太多这样的故事了。

    魔鬼环视了一眼四周，目光在周围那些尸体上扫视了一圈，忽然笑了起来。

    “如你所愿。”

    红色的雾气从他的体内流出，朝着四个巫师的身体涌了过去，艾塞克有些意外，没想到事情会如此顺利，他还以为要斗智斗勇一番呢。

    是了，这些魔鬼再如何狡猾也必须遵从法则的力量，他一定想不到自己会用第三个愿望送他滚蛋。

    艾塞克心中不无得意，他心中仍然有些警惕，对于那诡异的红色雾气有些抗拒，但当雾气涌入体内，他很快就露出了愉悦的神色。

    是魔法！强大的魔法，啊，甜美的魔法！

    他能够感觉到体内的魔力正在疯狂的成长，腹部的伤口快速的愈合，眨眼间就消失不见了。

    他贪婪吸收着红色的雾气，其他人也不遑多让，红色的光芒在他们眼中闪烁，体内的魔力激荡着，在周围形成了小型的魔力旋涡。

    这一下子比他们修炼了十几年乃至几十年的魔法还要强大。

    艾塞克同样沉迷在这充盈的魔力之中，他的身体忽然传来一阵异样，有些痒，好像无数只蚂蚁在皮肤下面爬动，他心中升起一丝不安，猛地睁开眼，一把扯下了身上的黑袍。

    此时他身上皮肤仿佛变成了透明状，甚至可以看到血管筋络和骨骼，这让他感到恐惧，更让他感到恐惧的是那麻痒的感觉，正在逐渐变成一种血肉撕裂一样的疼痛。他的精神一阵恍惚，那强大的魔力正在侵蚀着他的意识。

    “你在做什么！快停下来。”

    魔鬼不以为然：“这是身体改造必须的过程，忍一忍就过去了，你们这些脆弱的人类，连这点痛苦都忍受不了吗。”

    有那么一瞬间，艾塞克真的相信了，他咬着牙想要撑过去，然而痛苦很快就变得难以忍受起来，灼热的剧痛从骨髓深处渗透出来，他的后背撕裂开来，一对红色的骨翼从体内长了出来，那骨翼自顾自的扇动着，完全不受他的控制。

    “不对，这不对，你在干什么，快停下来！”

    “哦，为什么要停下来呢，这是你们的愿望难道你们忘记了么，人类的躯体终将腐朽，唯有化身亡者才能永生不灭，至于强大的魔法，相信我，一个骸骨魔仆的魔力是你们毕生也难以企及的。”

    骸骨魔仆？艾塞克眼中闪过一丝恐惧，他知道那是什么。

    砰！一个巫师的血肉猛地炸裂开来，露出红色的附着在骨骼上的怪异尸骸，但那尸骸却没有倒下，它的眼中的火焰仍然在燃烧着。

    砰！砰！巫师的血肉一个接一个的炸裂，艾塞克尽力的维持着自己的完整，但他知道被撕裂只是时间问题，绝望反而激起了他心中的狠辣，“只有参与仪式的人才能许愿……如果我死了……第三个愿望……永远无法完成……你将被困在契约里……！”

    话还没说完，砰的一声，他的血肉也炸裂开来，手中的古书随之落在了地上。

    四个骸骨魔仆围绕着魔鬼的周围，跪倒在地，犹如四个仆人一般。

    魔鬼发出疯狂的笑声，仿佛在回答艾塞克的问题，又仿佛在自言自语，“哦，这一点你可以放心，会有人完成最后的契约的。”

    魔鬼说着，忽然看向了地上的阿尔伯特，一把将这垂死之人捞了起来，举到了眼前，目光中带着一丝戏谑，一丝诱惑。

    “那么告诉我凡人，你想要什么愿望呢？”

