    游魂愣愣的看着这一幕。手机端https://狂沙文学网

    　　眼睁睁的看着自己的阿利多斯，被突然发动攻击的乌鸦头头给一击秒杀了。

    　　但是青木不是没有下达命令么？

    　　为什么他的精灵会这么完美的配合起来？

    　　青木的眼睛还是红的？

    　　这时，游魂才反应过来，青木就算眼红，眼睛也不会这么红。

    　　这就好像

    　　就好像是

    　　超能力者的心电感应？！

    　　游魂没有跟超能力者对战过，但是听过一些别人的传言。

    　　据说超能力者指挥战斗的时候，能够不用嘴巴说出指令，只是通过一个名为“心电感应”的特殊技巧，将命令直接传达到精灵的脑中。

    　　对面的青木使用的是芯电感应？

    　　游魂现在是真的想把给自己报的那个家伙杀了！

    　　这是跟青木有仇还是跟自己有仇？！

    　　这典型是坑自己啊！

    　　在游魂发愣的时候，青木可没有停止命令。

    　　心电感应还在继续。

    　　击败了阿利多斯之后的乌鸦头头自信过度层数增加了一层。

    　　“乌鸦头头，对远古巨蜓再次使用神鸟猛击！狃拉，对远古巨蜓使用冰冻光线！”

    　　闻言，狃拉双手交叉在口，一道白色的极光以飞快的速度直接朝着天上的远古巨蜓攻击而去。

    　　虽然远古巨蜓最后反应了过来，但是翅膀上还是被狃拉的冰冻光线命中了。

    　　一些冰渣直接凝固在了远古巨蜓的翅膀上。

    　　让他在空中的飞行出现了不平稳。

    　　紧接着狃拉的攻击，乌鸦头头再次凝聚出了神鸟猛击。

    　　由下自上，朝着远古巨蜓冲击而去。

    　　“远古巨蜓，躲开！”这时的游魂才反应过来。

    　　但是看到就要命中远古巨蜓的乌鸦头头，心脏猛的抽搐了一下，感觉要坏事了。

    　　连命令都没来得及下达。

    　　在他话音刚刚落下，乌鸦头头就命中了远古巨蜓。

    　　可能因为体素质足够优秀，远古巨蜓并没有直接失去战斗能力，但是却从空中落了下来。

    　　准备好迎接远古巨蜓的狃拉早就跑了起来，在他下落到一定距离之后，冰冻爪技能直接发动。

    　　金属爪加上冰冻拳的结合技能，直接轰击在远古巨蜓的脸上。

    　　轰！

    　　远古巨蜓和他的同伴阿利多斯一般，直接被轰击在了树上，失去了战斗能力。

    　　游魂脸色一变再变。

    　　慌乱中就想再次从腰间拿出精灵球。

    　　可是速度再快，也没有狃拉的速度快。

    　　在青木心电感应的命令下，狃拉一脚直接将游魂踹翻在了地上，随后的乌鸦头头也落在了游魂的旁。

    　　摔了个狗吃屎的游魂正想起，就看到了狃拉散发着冷光的利爪和乌鸦头头锐利的眼神。

    　　体一下子僵在了原地。

    　　青木收起了自的超能力，心电感应所需要消耗的超能力并不多，对于青木来说，在承受的范围之内。

    　　慢慢的走了过来，还从衣服的深处拿出了一个通讯器。

    　　是影的专属通讯器。

    　　游魂看到青木走过来，脸上露出了一个非常难看的笑容，就想说话，但是青木连瞧都没有瞧他一眼。

    　　直接一脚踩在了他的头上，将其狠狠的踩在了地上。

    　　然后拨打了影的电话。

    　　半晌之后，电话通了。

    　　青木第一时间没有说话，倒是影先开口了。

    　　“青木？”

    　　“影大人。”青木淡淡道。

    　　仿佛听出了青木语气中的冷淡，影倒是笑了起来。

    　　如果如今青木实力达到了精英层次，对于影给他的那种压迫感，没有之前那么强烈了。

    　　而且青木自信，以后的自己绝对能够比影强。

    　　但是现在的影毕竟还是比青木强很多，出于对强者的尊重，青木收敛了一下自己的心态。

    　　现在还不是和一位天王级强者闹矛盾的时候。

    　　就算有坂木的支持，也不行。

    　　“哈哈，还生气了，是不是给你送东西的那个家伙你见到了？怎么样？赢了没有？”影大笑了一声说道。

    　　倒是没有对青木之前的语气感到生气。

    　　显然是想知道了这里大概会发生的况。

    　　“嗯，这个傻子是什么况？”青木听到影的话，明白了对于这件事，影显然也是知道的。

    　　“傻子哈哈哈哈！说得好啊！就是一个傻子。”影又笑了起来。

    　　青木皱了皱眉头没有说话。

    　　影继续说道，不过这次不是对青木说，“暗，你说你派个傻子过去干什么？”

    　　暗？

    　　听到影的话，青木一愣。

    　　暗就在影边？

    　　一个青木从未听过的陌生声音响起，声音之中不带一丝感，就连刚刚影好似嘲讽的话，都没有引起他语气中的变化。

    　　“可能真的是个傻子吧。”

    　　还真的是暗！

    　　不是听说暗影组的影和暗关系不太好么？

    　　谣传？

    　　影又笑了一会后才说道，“好了，你估计现在还疑惑着吧。”

    　　“这次派人去给你送物资，我原本是想派一个影组的人，不过暗找到我说，最近暗影组有些被人渗透了，我之前就觉得暗影组已经被人渗透了，就是不知道是外部的人，还是内部的人。

    　　正好有这么一个机会，就派一个表现的还算明显的人来试探一下，没想到还真的发现点东西。

    　　这次派去的人，就是暗怀疑的其中一个，他虽然忠于暗影组，但其实已经收了别人的好处，这次估计他也是直接对你动手了，是有人在暗中cāo作的，至于是谁，你可能也听过。”

    　　“伦达！”青木突然说出了一个人的名字。

    　　听到青木的话，影明显愣了一下，沉默了片刻后说道，“连你都看出来了，看来我们两个暗影组的副组长的确是失败的，这次的这个人你就自己解决吧，物资就在他上，我用密码锁起来了，他是无法打开的。”

    　　果然是他！

    　　曾经试炼岛上洋平背后的那个人，伦达，火箭队干部！

    　　但是其中一些比较复杂的事，青木并不清楚，影也没有继续跟青木讲的意思。

    　　总的来说，这还是暗影组的一次丑闻。

    　　“好了，不说了，我和暗在这段时间要处理一下暗影组的事，没有什么特别重要的事，你就自己看着办吧，能够打败游魂，你的实力也差不多达到精英层次了，在丰缘地区站稳脚跟应该不是什么问题了。”

    　　说完，影就挂断了通讯器。

    　　而且青木踩在脚下的游魂，则一副双眼失神的模样。

    　　他没有想到，自己被伦达派人贿赂的事，居然被两位大人知道了。

    　　加更！上个月欠的月票加更，月票达到850张的加更！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

