    “该咋算就咋算？”

    徐老太太本来的想法是拖着，等徐老爷子来决断。但现在，若是关氏一族的族人自己做了决定，那她也只能看着。

    不管这决定是不是合适，这都是关氏一族的事情，他们这些外人是没有资格去干涉的。

    宗族私权，即便是朝廷和官府，很多时候都是选择视而不见。

    但不管关氏一族打算怎么处置关老三这帮人，徐老太太对关氏一族的看法都不可能有什么改变。

    这世上很多人，总以为自己是最聪明的，别人都是傻子。

    事实上，当他们在关老三等人背叛的时候选择了观望，就已经不要再指望徐老太太能对他们有什么特别的对待。

    想要得到，就得付出。

    想要不劳而获，等着天上掉馅饼，那真的得看运气。可大概率的事件是，天上不会掉馅饼，只会掉鸟屎。

    徐老太太并不一定要灵水村的人站他们这边，毕竟人都是怕死的。

    可既然他们不曾站他们徐家人这边，他们徐家人自然也没有义务去回馈什么。

    关氏一族那边还在争论不休，徐老太太没有再多关注，而是让周氏他们收拾妥当，准备原路返回，不再前往关氏一族的避难地。

    徐家人要脱离灵水村的队伍，岳老爷子第一时间带着岳家人跟了上来。

    而关老七则没有说话，只是在旁边看着。

    当初在灵水村的时候，老徐家也曾遇到过麻烦，但那个时候，村里人的态度可以说是一致对外的。

    关老七不明白，事情咋就变成了这个样子？

    这一点，关老七一时半刻想不明白。

    福宝也在想这个问题。

    以前的时候，灵水村的村民都是极好的。她在村里，如鱼得水，大家对她，对她的俩大侄子，也都是相当的和蔼。

    可为什么就变成了现在这个样子呢？

    “大嫂，你说是为什么啊？”

    福宝这次没有找自家亲娘询问，而是找上了大嫂周氏。

    周氏想了想，道：“可能，是因为咱们家跟以前不一样了吧！”

    关于这个问题，周氏也在想的。

    可惜，周氏也是没想出个所以然，只有一个大概的猜想，也不知道到底是不是这么回事。

    “以前，咱家跟村里人的条件差不多，大家都是一样的。”

    “后来，咱家日子越来越好，又被封了爵，可能，他们嫉妒了吧！”

    周氏无法知道灵水村其他人到底怎么想的，但将心比心，她觉得应该还是嫉妒。

    毕竟，她们妯娌三人。

    最早的时候，周氏一直羡慕嫉妒她三弟妹王氏，觉得王氏出身好，老三对三弟妹也是十分体贴，不想她家那个，跟个木头桩子一样，一点儿温情小意都不懂，从来不知道给她买点什么。

    后来呢，周氏发现，徐老大对她其实是真的不差。比起村里很多男人，徐老大好了太多。

    以前家里只种地，她也得跟着下地，但是呢，重活累活，徐老大都会在不经意间帮她都做了，是以虽然她也跟着下地，但都是干些轻快活儿。

    在这一点上，徐老二待李氏，也是一般无二。

    灵水村这么多人家，就属她跟李氏妯娌俩日子过得舒坦，不知道多少人羡慕。

    甚至于不单单是灵水村。

    她们当初在村里的那些姐妹，嫁人后都很快变得老去，独独她们俩，每次回娘家，连他们的嫂子、弟妹们都是羡慕嫉妒。

    想到往日种种，周氏的脸上忽然就浮现了幸福的笑颜。

    她觉得自己这辈子，真的是掉进了福窝里。

    以前的时候，家里虽然不宽裕，但日子也绝对不算差，不愁吃穿，手里也会有点儿零用。虽然比不得现在的财大气粗，但日子真的很顺心，最关键是，男人就在身边。

    如今日子越来越好，可男人也忙了起来。

    福宝本来听周氏说得起劲儿，忽然发现自家大嫂的脸色有些不一样，那幸福的模样儿，福宝直接想起了曾经被塞狗粮的经历。

    “……”

    福宝真无语了。

    她从来不知道，狗粮这种东西，一个人都能制造出来。

    “惹不起，溜了，溜了！”

    福宝不再跟周氏询问心中的疑惑。

    当然，她对于周氏的判断，大概率是认同的。

    人心易变！

    而攀比，最容易导致人心变化。

    老徐家的日子越过越好，从当初跟灵水村多数人一样的处境，到现在徐老爷子封武成侯，徐老二封勇武伯。

    更甚者，老徐家有了富可敌国的家产。

    这种种的转变，很容易让那些心存嫉妒的人失了智。

    关老三，就是这样。

    所以，他才会在那夜莺杨嬷嬷的忽悠下，走到如今这一步。

    徐家众人离开灵水村的队伍，原路返回，到了他们之前过夜的营地，便安置了下来。

    这山林之中，群狼环伺。

    老徐家这边，虽然人手不少，但能打的人不多。

    周氏、李氏和王氏的娘家人虽然都在，但问题在于，这三家的男人基本都不在。因为粮食不够了的缘故，大部分的男人都跟着回去运粮了。

    唯一值得庆幸的是，这一出营地外的各种陷阱并没有被触动，也不需要重新设置。

    狼群如果夜里出现，单单是这里的陷阱就够它们喝一壶了。

    当然，有陆牡丹和陆仙儿在这里，即便是狼群突破了陷阱的拦截，也别想伤到众人。

    ……

    在徐家众人已经在之前的营地安置下来时，关氏一族的人还在争论不休。

    关老七则颓然地坐在石头上，整个人都显得很蔫。

    只是，没人知道，关老七的内心深处，十分的暴躁。

    这种暴躁，不单单是针对搞出这些事情关老三等人，更多的是对于族里这些人的自以为是。

    “当家的，你还是消消气吧！”

    关老七的媳妇儿作为他的枕边人，很容易就发现了关老七的不对劲。

    “事情都这样了，你再怎么气，也是于事无补。”

    “还有啊，你都说了不做族长了，那么，你就少操点儿心。”

    关老七被自家媳妇儿一通说，脸上的表情更蔫。

    他也不想操心，可关键是控制不住啊。

