    姜卿卿心地善良，目光温柔的看着林雅说道：“我可以试试。”

    “真的吗？御少夫人，您真的能给我治疗。”

    林雅没有拒绝出席是因为慕少说对方是御爷。

    原本她是不高兴的，嗓子毒坏后，她就彻底没有了工作。

    期间也难免有人利用要给她工作的名义想要潜规则。

    她以为今天也是这种应酬，没想到竟然是治疗的机会。

    “治疗是真的，御少夫人不是，我叫姜卿卿。”

    听到这句话，慕黎川差点被红酒呛到，诧异的问道：“御少，你们离婚了啊？”

    倏地，御司廷危险的眯起眼眸，沉声说道：“没有离婚，她是御少夫人。”

    “原来是吵架耍花枪，我刚刚到的时候，还看到你们摸来摸去，那应该是没有问题。”

    慕黎川说话连续踩到姜卿卿的雷点。

    这时，姜卿卿蓦然起身，瞪着眼睛说道：“林雅小姐，我想给你初步诊断，这里太吵，去旁边安静的地方吧。”

    林雅起身跟着姜卿卿走到窗边的餐桌。

    随后，姜卿卿打开药箱，心无杂念的进入到医生的身份。

    与此同时。

    御司廷的视线始终追随着她。

    在慕黎川看来，这就是追妻失败的哀怨模式。

    “说说你的治疗过程和身体情况。”

    姜卿卿没有探脉，而是用银针在林雅指尖取血，想要看看她身体的中毒情况。

    此时，林雅声音嘶哑的费力讲述，她小心翼翼的问道：“御……姜小姐，我中毒有一个月了，真的还能治好吗？”

    “有机会的，不过我需要那瓶有毒药的矿泉水样本。”

    “那瓶水就存在医院的病理科，我可以拿出来。”

    林雅想了想，还是问道：“您的身份这样尊贵，为什么要为我做治疗？出名的病人是什么意思？您别介意，我不是质疑您给我治疗的原因，我是在想，我能不能付得起治疗费用。”

    对方是御少夫人，首富豪门少奶奶，哪看得上她的钱。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“如果我能治好你的嗓子，治疗费用，我只要你召开记者会宣传我的医术就行。”

    有出名的病人，才能变成出名的医生。

    姜卿卿没有时间慢慢累积声望，就只能采取这种成名的方式。

    另一边。

    御司廷在等姜卿卿的时候，手机突然收到宁宁发过来的消息。

    是语音消息，他自然是不能被慕黎川听到。

    当慕黎川看着御爷神神秘秘的戴着耳机听语音，啧啧说道：“在自己老婆面前还敢撩妹，难怪夫妻俩会吵架。”

    御司廷听到了，但是他没有理会。

    耳机里，都是宁宁特别奶声奶气的声音。

    “帅叔叔，我今天下午要在电视台参加节目录制，就是上次我们在儿童乐园的表演。老师说，这是御家的活动，帅叔叔你会不会也过来参加啊？我们好久没有见面了，你想不想宁宁呀？”

    倏尔，御司廷温柔的失笑，低声说道：“当然想，你现在已经在电视台了吗？有没有人陪在你身边？”

    “我还在车上，我是一个人，妈咪今天不在家。”

    姜星宁出门的时候，因为是宣传部的专车来接，姜星珩送她上车就没有同行。

    闻言，御司廷蹙眉说道：“你一个人去电视台录制节目怎么行，我先看看下午的行程安排，如果有时间，我等会就过去陪你。”

    慕黎川明目张胆的偷听，一边喝着红酒一边嘀咕说道：“御少竟然这样温柔？对方很漂亮吗？你这是偷偷藏小情人。”

    “嗯，漂亮。”

    “……”

    慕黎川没想到御司廷竟然会真的回答。

    可就在这时，姜卿卿拎着药箱走回来，刚刚好听到最后两句话。

    御司廷还有温柔对待的小情人？！

    下一瞬，姜卿卿冷着脸，居高临下的看着他说道：“御先生下午有约就走吧，也不用勉强自己留在这里，林雅小姐就是我需要的病人，既然你帮我做的事情做好了，我也不用谢谢你，那就再见吧。”

    “……”

    御司廷猝不及防的僵住。

    随后，他蹙眉解释道：“卿卿，你误会了，我说她漂亮是因为她……”

    “你不用向我解释，我对你的事情完全不好奇。”

    姜卿卿蓦然打断他的话，声音冷硬的说道：“你其实可以诚实一点，不用在我面前浪费时间，我也不会留你。那么，我和林雅小姐就先走了。”

    慕黎川一脸幸灾乐祸的围观。

    可是，御司廷觉得冤枉，看着姜卿卿转身就要走，他想也不想的追上前拽住她的手腕。

    “卿卿，你这是过河拆桥吗？”

    “你放心，现在还不会拆，御先生这座桥还有价值。”

    就在姜卿卿说话的时候，听到御司廷的手机还在响。

    漂亮的小情人在找他？

    倏地，她真是控制不住自己的情绪，甩开他的手，瞪着他说道：“御先生去忙自己重要的事情吧，我就不耽误你了。”

    “卿卿，你不要生气。”

    “我没有生气，我下午还有很多事情要忙，让我走好不好？”

    姜卿卿一边后退一边拦阻御司廷的挽留，转过身，她看不到自己气呼呼的表情。

    可是她绝对想不到，让她打翻醋坛子的小情人竟然就是她的宝贝女儿。

    此刻，御司廷没有再追她，看着她和林雅离开。

    慕黎川在身后，不给面子的笑着揶揄道：“御少，你把你老婆惹毛了，看样子可不好哄，你怎么不继续追？”

    “漂亮的小情人还在等我。”

    御司廷索性就不解释了，穿好外套也要离开。

    他能怎样说，他心里的人是一个四岁多的奶娃娃。

    闻言，慕黎川一脸鄙视的说道：“啧，原来是渣男。”

    在电梯里。

    御司廷听完宁宁的语音，还没有回复，先联系宫泽询问下午的安排。

    御家今天在电视台确实有宣传活动，而且，御司廷还有延期很久的一场合作会议。

    “我现在去电视台，你通知准备会议。”

    直到这时，御司廷确定好才回复说道：“宁宁，等会我来电视台见你，这次保证赴约。”

    另一边。

    御氏集团办公室。

    宫泽看到御老夫人出现都吓傻了。

    “司廷怎么不在公司？他是不是和姜卿卿在一起？”

