    比如这里有了小医院，可以看病，可以拿药。
    这里有了超市，除了供应基本食物之外，还可以提供一些奢饰品，什么巧克力啊，奶油蛋糕啊之类的，这些可不好找现在。
    杨牧甚至搞了小电影院，弄上大屏幕就在户外放映，每个人都戴耳机收听，在他回归的第四天晚上就放了一个电影，限制级影片金瓶梅，香港经典版本，绝对火爆。
    温思佳都是第一次看这种类型的片子。
    很害羞，但不得不说也很好看。
    用夸张的拍摄手法讲述了男女之间的恩怨纠结故事，害的温思佳晚上都做了梦，早上起来就懊恼的打探，杨牧到底是从哪里搞了那种片子来啊？
    利用几天时间搞好了这些事情，杨牧开始选拔战斗队成员。
    原本一些人都是只拥有二级蓝，杨牧开始给他们配备三级蓝。
    通过三级蓝重新选择武器，并且找寻出谁对于原石的控制力更强，这样之后，全兽的战斗队应运而生了，以杨牧为首的十二全兽出现，他们是——
    自称敬狼的杨牧，
    自称神龙的阿神，
    被叫做瓢虫的花痴和尚，所谓瓢虫只是随便起的。
    号称雌虎的方荷，
    以名字为称号的潘凤，
    脱离不了母猪称号的郭茹。
    投靠杨牧想要为家人报仇的御剑少女梦鹿。
    杨牧之影梦蝶。
    刚入营地的医者担当陶狮，
    为了找回男人雄风跟随杨牧而来的铁熊。
    时空旅人，为了符合气氛被强硬改名不情不愿的已婚女袁鹰。
    还有无论走到哪里都带个残疾老头在身边的俏寡妇狗妮！
    综合测定之后，杨牧认为这些人对于原石能力的掌控更强，所以全部编入战斗队。
    当然，如同铁熊这几个新来的人，只是给了他们一级蓝测试能力，真正要形成信任的关系，还需要时间与时实践的就积累，而想要获得更高品质的原石，也是以后出去执行任务后才会给予奖励的。
    如同相茹温思佳这种，其实也有着很好的原石控制能力。
    但杨牧不会把他们编入战斗队，这可是未来军团的老板娘哦。
    杨牧是这样考虑的，温思佳并不知道他还有这种心思。
    温思佳只是用自己的视角去观察，足足十一天后，杨牧的所有构想全都实现，这支一百多人的队伍，在杨牧的带领下被管理的井井有条，并且人与人之间的关系也极度融合起来。
    杨牧很会用人。
    其实用人没什么，就是指派被人按照自己的想法去做事就行。
    然而这又是非常难的，并不是所有人都愿意听别人的指派。
    温思佳观察着杨牧的做法，总的来说其实就是恩威并施。
    这不是什么复杂的驭人之术，但杨牧做的真是很好。
    对于男人他称兄道弟，对于女人他上下其手。
    而关键时刻，他把这种兄弟关系和暧昧关系又全部抛开，杀伐果断的让温思佳都能觉得汗颜。
    所以归根结底这其实并不很好操作，只能说杨牧很有些天赋。
    十一天后，当杨牧故事的终极版本从盛夏的口中被说出后，整个营地全都沸腾了。
    天啊!
    原来杨牧有着那样复杂的生活经历，好辛苦啊，竟然从小被人贩子拐卖？
    盛夏也是个实在人，他甚至将杨牧遇到温思佳的故事全都讲出来了。
    当这些传到温家人的耳中，可想而知他们是什么心情。
    “哇，好浪漫哦！二姐，原来二姐夫对你是真爱啊！你们之间还真是缘分匪浅。”
    温思娇听了三妹的话，摇头道：
    “我倒是觉得好传奇！一个三岁的孩子被人拐走，然后五岁逃出，独自生活了这么多年。他能给自己起名字，自己去跟杨玲学习，然后成长为今天的杨牧，我觉得这太难了，这一定是个内心有着千疮百孔的男人，可无论是以前他在温家的两年，还是如今的全兽领袖敬狼，你们能感受到他的悲观气息吗？真的感受不到，这个人的骨子里有一股力争上游的劲头。地想压住他，他就撑开泥土；天想压住他，他就捅破天，真是个奇男子！”
    （温思佳心声：套尼奶奶个爪，之前你们在老娘面前是怎么编排杨牧的？现在竟然杨牧都成奇男子了？）
    关海珊也道：
    “是啊，我们这些人还是多亏他才能有了现在稳定的生活。思佳，妈妈知道不该跟你说这话，但是如今我真是觉得，你可以好好考虑下杨牧这样一个男人，毕竟你们还有结婚证不是，从法律上来说，你们是夫妻的。”
    “妈！”
    温思佳是吼出来的，她的心与脑子本来就很乱，怎么家里人还添乱呢！
    让她自己去想清楚这些事情不好吗？
    所以温思佳离开了所有人，找到没人的地方，开始自己思考，并且回顾杨牧一生的故事。
    有一点大姐说的其实很对，真的好传奇哦！
    那盛夏可能是把杨牧的故事记忆犹新，所以讲的非常生动，丝毫不亚于杨牧亲口讲述。
    他是如何被欺负，如何被羞辱，如何艰难度日，如何因为一个破旧的变形金刚而有了小幸福。
    一切的一切听上去都那么引人心动，而这个故事又显得短了，让人忍不住想要去探究，杨牧二十一年的人生到底还经历过什么?
    一天之后，杨牧正儿八经的床上人发力了。
    林悦可能是觉得丢了面子。
    杨牧的故事怎么能被一个外来的丫头讲出来呢？
    自己算什么？
    为了找回面子，林悦讲述了盛夏并没有讲出的故事。
    关于对金锁。
    人们这才知道，原来就在去年，杨牧曾经与可能是自己妈妈和妹妹的女人擦身而过。
    天啊！
    这简直太传奇了！
    这到底是喜剧还是悲剧啊！
    一个满头银发的女人，带着女儿到另一座城市旅游，却遇到了丢失多年的儿子。
    而他们彼此之间根本不知道彼此是谁。
    直到分别一年后，杨牧才机缘巧合知道他曾经遇到过母亲和妹妹。
    这个故事真是太让人难以消化了。
    温思佳整整一晚上都没睡，满心想的就是杨牧和他的故事，越想心情越复杂，早上起了的时候，眼睛都是黑眼圈了。
    更让温思佳懊恼的是，杨牧根本就不搭理他们一家人。
    李大花的亲属，楚红一家人，被郑元娘带着的宋家兄妹全都有事可做，成为队伍的一员。
    可温家的这几口人基本没人管，也就是吃喝不愁，然后占着杨牧老婆娘家人的名分。
    温思佳很生气，觉得杨牧一定是故意的，就是在报复这两年来他在温家受到的冷遇。
    所以他跟谁都说温思佳是他老婆，关海珊是他丈母娘，但就是不来温家人面前露面。
    哼！真是坏透了！
    温思佳忽然有了决定，不要胡思乱想了，她要去主动面对杨牧，不能这样马马虎虎过日子。
    然而就在有了这样的打算之后，杨牧却宣布全队启程，赶往目的地方潭市，也就是大耳朵龙们去的地方，收集最重要的末日物资，原石。
    杨牧宣布了这个决定后，就离开了营地，到前方和斥候们待在一起了。
    他是身先士卒，为了探路。
    可相茹听说，他走的时候带上了郭妮和袁鹰。
    温思佳得到这个消息心情不太爽，于是返回自己所在的车。
    上车之前她看到了楚红觉着嘴巴从面前走过。
    “红，谁惹你了？”
    “你男人，我让他带我一起去前边走，她说我太胖了，房车装不下！好气啊！”
    哎，温思佳终于觉得无厘头的楚红说话其实很有哲理。
    好生气啊！心里总有什么东西化解不开呢。
    她不因该是这样的温思佳！
    ......
    其实杨牧并没有跟胖猪在一起。
    斥候团队十八人有自己的分布范围，通过对讲机与中心控制相连接。
    杨牧在他们稍微靠后的位置，大约两公里，房车距离后面的大部队估计也是两公里范围。
    此时车中只有狗妮，袁鹰和她的丈夫方国庆。
    杨牧只是随机带着他们，他经常把不同的人待在身边，为了交流感情，也为了观察他们的思想状态。
    杨牧从来不轻信任何人。
    “艹！你往哪摸！”
    杨牧叫喊出声。
    他在教狗妮开车。
    狗妮在吸收蓝色原石后表现了天赋，然而在开车这件事情上，她是地地道道的女寺司机。
    “挂挡，挂挡！”
    “挂你妹，你快把老子手指掰断了！”
    杨牧从来没见过这么笨的人，吼叫声更大了一点。
    车子里，同样不会开车的一对夫妻看着驾驶室内的两人，不时对望一眼，然后一脸的茫然不知所措。
    现在，他们彻底接受了穿越的事实。
    这让他们变得恐慌，对任何事和人都不敢造次了。
    他们不但穿越了时空，还到了一个末日世界，这是无法想象的。
    终于，车子稳定下来，杨牧自己到了驾驶座位上，狗妮贴着他的身体钻出来，脸色通红。
    “老子跟你说了，眼睛要看着前边和镜子，你看方向盘有个鸟用！”
    杨牧生气的喊着。
    车子在高速公路上开得并不快，只有四十，而整个车队就保持着这种速度。
    前方，一排车横七竖八的出现阻挡了去路。
    杨牧早已知晓，就在几分钟前，前面骑着摩托车的斥候已经联系过他。
    “发现公路上有状况，很多车辆停泊，并没有看到丧尸以及活人！”
    摩托车并没有走在高速路上，而是走的下方的小道和野路。
    杨牧知道这样的侦察并不具体，也知道他们是把侦察的任务留给了自己。
    于是按照规定，杨牧联系了后边的队伍，让他们停靠，之后自己下车去前方详细侦察。
    同样按照规定，指挥车对斥候发出指令，全队停则前后斥候也挺，保持统一队形进退，才能保证所有人都安全。
