
　　“可恶，这小子到底是哪里来的，怎么可能会有这么强大的实力，而且竟然还敢摆了老子一道，等着吧，下一次老子就让你们死无葬身之地。”

　　华添舜快疯了，他也不傻，在从凤凰谷回来以后立马就知道自己被耍了，如果林羽真的那么强大，恐怕早就一巴掌将他拍死了，哪里会那样吓唬他们。

　　之所以当时他没有想清楚，还不是因为他当时并没有反应过来，再加上林羽将华天域逼回了神界，所以他就被林羽给吓到了。

　　如果他当时直接让所有的手下攻向凤凰谷，恐怕凤凰谷早就被他们给灭了，哪里还会被林羽给吓到。

　　再说了，他们可是有数万人呢，只不过被林羽吞掉了十多个而已，根本就不影响他们的实力。

　　“大哥，其实我们想要将这凤凰谷给灭掉非常容易，那个小子再厉害也不过就只有一个人，而且我观察了一下，他的实力根本就比不上你，其实我们只需要找一些人牵制住他，然后我们一起攻上去，凤凰谷绝对不可能抵挡的住。”

　　华添舜的一个小弟看的倒是非常清楚，他也可以肯定，林羽的实力比不上华添舜，只不过华添舜被林羽给吓到了而已。

　　不过这个小弟明显是有一些傻，现在这个时候能说这些东西吗？本来华添舜就因为自己被骗了而不爽，现在这个小弟又来揭自己的伤疤，这不是明显的找抽吗？

　　啪——

　　“他的实力怎么样需要你来告诉我吗？他的实力如果不如我，能够将华天域逼的这么惨？他的实力不如我，你们那时候跑什么？”

　　华添舜的眼中闪过一丝寒光，这可是关系到他在这群人之中威严的问题，如果一个处理不好，恐怕就会出现很多的华天域，到时候恐怕他的位置就更加不稳了。

　　这时候所有人都不敢多说什么，至于被抽的那个家伙，没有一个人会同情他，这时候竟然敢揭华添舜的伤疤，这明显的是找抽，如果不是华添舜看在这些人都是自己最为忠实的手下，恐怕华添舜刚才就直接将他们给灭了。

　　“好了，你们记住了，下一次我们再去凤凰谷时一定要注意了，那个小子的实力绝对不一般，如果我们不小心一些，我害怕到时候我们还会吃亏，甚至到时候吃的亏会比现在还早狠。”

　　华添舜说的非常严重，但是众人却没有一个当回事儿的，在他们看来，华添舜说这些都只不过是为了自己的面子而已，至于说凤凰谷有那么强大的实力，他们还真的不相信。

　　如果凤凰谷能够让他们这些人吃一个大亏的话，那么凤凰谷早就称霸乾坤大陆了，哪里还像现在这样偏居一角。

　　至于说什么凤凰谷没有称霸之心，这种事情都是那些弱者才会说的，真正的强者是绝对不会说出这样的话，因为他们如果有真正的实力，早就称霸一方了，哪里会在一角跺着。

　　“唉……看来他们的身份已经让他们忘记了乾坤大陆的神秘和强大，作为一个能够联通神魔界的大陆，又岂是那么简单的？”

　　华添舜看众人都不以为然的模样时就只知道这些人是怎么想的，不过他也没有多说什么，毕竟有些事情说出来是没有太大说服力的，而且他知道的那些秘密还都是在书上面看的，至于是不是真的，这个他还真的不敢确定。

　　“好了，大家都下去吧，一个月以后我们全力进攻凤凰谷，我希望这一次一定要将凤凰谷给拿下，而且要以最快的速度，我们留在这一界的时间不多了，如果再不能够将事情解决，恐怕我们就只能够遗憾回神界了。”

　　华添舜的话让众人愣住了，不过他们这时候也想起来确实时间不多了，他们下来可不是想待多久就可以待多久的，在下来之前送他们下来的人就说过，他们在乾坤大陆待的时间是固定的，所以要赶紧将事情办完，然后回去。

　　只不过他们这一段时间太过于舒服，所以将这件事情给忘记了，这才导致了他们现在的情况。

　　当然，华添舜之所以会将进攻的时间定在一个月以后也是有原因的，说实话，他也不愿意太早的回到神界，但是他们如果将凤凰谷给灭了以后就没有理由继续在乾坤大陆待，所以华添舜才会又给了自己那些手下一个月游玩的时间。

　　一个月以后当他们将凤凰谷灭了以后就会立马回神界，等到了神界以后他们就没有这么舒服了。

　　“大哥，放心吧，一个月以后我们肯定能够顺利的将凤凰谷给灭了，一个小小的凤凰谷而已，我们这么多的强者，难道还能够让他翻天不成？”

　　一个小弟不屑的说了一句，对于凤凰谷他们是真的没有放在眼中，哪怕是这一次被林羽给吓跑了，但是他们依旧没有将凤凰谷放在眼中。

　　当然，不仅仅是这一个小弟，其他的小弟也是这样的想法，对于凤凰谷他们都没有放在心上，毕竟一个乾坤大陆的种族而已，又怎么能够让他们放在心上呢？

　　“行了，你们先下去吧，没有必要在这里说这些东西，到时候能不能将他们拿下这个就看你们的了，不过你们记住了，如果我们到时候不能够将凤凰谷给灭了，到时候就是我们受罚的时候了。”

　　华添舜也不想多说什么，现在这些人都已经没有了自知之明，所以他说再多都不会有什么用，与其在这里浪费口舌，还不如老老实实的准备想办法灭掉凤凰谷。

　　华添舜已经看出来了，指望这些人已经没有用了，到时候说不定还需要让他来顶上，所以为了自己的小命着想，他还是好好的准备一下的好。

　　“唉……算了，不想这些东西了，想了也没有用，与其在这里想该怎么让这些人去对付凤凰谷，还不如我自己好好的规划一下，说不定还能够早一点儿完成任务。”

　　华添舜想到这里以后就自己准备去了，至于他的那些小弟，他觉得这些人已经没有什么指望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百四十九章 华添舜的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 