    何老三眼见要坏事，赶紧点头哈腰地赔礼道歉：“太君，这是俺的不是。是俺先前预定的客人提前来到了，让俺再跟客人说说。”中日人士发生冲突，他第一件事就是先把中国人摆平，反正不能让“友邦人士”吃亏，这是那个年代的常识。再说一般中国人得知是和日本人冲突，也习惯是大事化小，小事化了，这也是那个年代的常识。

    谁知高纪毅依旧不依不饶：“约好的我入住，岂有临场更改之理？”

    自家事自家知，有要事在身的伊达不欲为此影响工作，破天荒地耐着性子用他半生不熟的汉语道歉说：“哈伊，实在对不起，我们不知道地，他事先约了阁下。如果知道地，绝不会发生这样的事情。希望阁下地通容，我们今天傍晚就搬走。”他指着何老三：“是他的，良心大大地坏，让我们产生这种误会。”

    按说话说到这种地步，再强硬起来就是欺人了。考虑到日本人在奉天的地位，何老三心下松了口气：这主这次该让步了吧？

    可是高纪毅不为所动。一向嚣张的日本人会为别人的错误主动道歉？事有反常，反常即为妖。作为奉情局的成员，一些应有敏感还是有的。加之最近奉情局也有些消息，说是有人要对大帅进行暗杀，奉情局也在顺藤摸瓜查线索，可惜因为甫成立，日本人的重要机关根本打不进，目前案件在传闻阶段。

    “奉情局”成立至今，也没有一件说得上手的成绩。由于这个部门可能威胁到许多奉军高层的利益，许多人明面上不会阻止，暗地里却怪话连篇，老让少帅说好话总没有拿事实堵大家的嘴来得有用吧？张作霖是高纪毅恩主张汉卿的爹，也是张汉卿仕途上的依靠，事关他的事不能不上点心。

    面前的日本人一定有些问题，因为实在不合常理！他越是主动示弱，高纪毅的怀疑便越加重一分。不得不说，搞特工的鼻子就是灵！

    但是高纪毅呆在张氏父子身边有段时间了，清楚地了解老小张于日本人的态度，知道直接搜肯定不行。武力强闯一时爽，搜到不该有的东西就罢了，但是万一失了手，以日本人的嚣张肯定不会善罢甘休，一件小事很快便会变成外交纠纷----历来处理的结果是中国人吃亏。到目前为止，虽然猜测到屋里有鬼，但不知程度如何。

    有了！房子不是我先预定的吗？这倒是个可以利用的好机会：房子被占了，搬开就是了。把对方的行李搬完了，还有什么东西搜不出来？万一判断失误，说开了是因为口角之争，反正自己先占了道理一方，责任都是老板来顶缸----谁让他不开眼见钱眼开呐？

    “不行！今天这房子我是住定了，来人，把他们的行李拉出去！”高纪毅一幅得理不让人的架式。普通奉天百姓怕日本人不假，手握枪杆子的高纪毅可没这点觉悟，他只怕会因此而打草惊蛇是真的。

    跟随高纪毅的是卫队旅的两个警卫得令便要闯进屋去。在张汉卿的教导训练下，卫队旅平时讲究的是令出如山。如果说做老百姓的时候对日本人还有点顾忌，现在做了军人，又是在长官的严令下，不趁机大扔而特扔便不是中国人养的！他们以为这是高副官借事发挥，来打击日本人的气焰呢。

    伊达吃了一惊，在东北、连同其它地方，在得知自己是日本人后，还没有中国人敢这样对他无礼过！他伸手想拦住这两个人，但是对方很有力，一左一右往前大踏步行进时，连他自己都被不由自主地带进屋。

    屋内的情况令高纪毅终身难忘。

    首先映入眼帘的是一排上了弦的炸|弹，像兵马俑般被摆在桌上列队，仿佛在欢迎自己这个不速之客。一个同样精干的男人坐在凳上小心翼翼地把几颗炸|弹精心捆在一起，仿佛摆弄的是一件艺术品而不是杀人的大凶器。旁边地上，已经有两个制作好的大炸|弹倚在桌脚。

    乖乖隆地咚，这火力只怕一个排也不够用的！他要干什么？

    高纪毅头脑中顿时“嗡”的一声，卫队旅中接受的非人训练起了作用，他条件反射般地迅速地拔出手枪。他的两个侍卫旅随从也反应敏捷地扑上前，一个抱住伊达，一个拉开枪栓，对准了坐在凳上的男人。

    只是一刹那间的事，何老三目瞪口呆。

    伊达自家事自家知，当下发作起来，猛地一扭腰，要把身后人甩开，同时手已伸向腰间想要摸枪。但早已准备充分的高纪毅一个箭步冲上前，一拳击中他面门。

    鼻子是人体最脆弱的部位之一，伊达被束缚双手，躲闪不及，被直接命中，顿时眼泪鼻涕齐下，整个人也失去了反抗的力度。他的同伙不甘受缚也想反抗，却被一个侍卫抡起枪管猛砸了个正着，痛得龇牙咧嘴的直哼哼。奉军上下对日本人没有不痛恨的，有机会出力不出，更待何时？

    高纪毅挥舞着手枪，厉声喝道：“再有反抗，开枪打！”他恶狠狠的声音让伊达及其同伙相信，这个中国人真的敢这么做。

    伊达还想挣扎一番，恶狠狠地大叫：“我是日本人，你敢抓我？我要到将军府找你算帐！”日本人在奉天作威作福惯了，基本上无人敢管，现在他仍想用这个身份脱困。

    高纪毅不为所动：“奉天是中国人管理，什么时候轮到你一个小东西骑在我头上？你们做的事，还敢到将军府？就是关东军司令部也保不了你！小季，立即报告少帅；小王，这两个死东西再敢反抗，直接枪毙！”两个随从訇然答应。

    伊达吃了一惊：“我做了什么事？”他担心事已泄密。

    高纪毅说的话，本来就有一番诈唬，他本就怀疑这两个日本人的动机：没事租民房揣这么多炸|弹干什么？见了伊达的表情，联想到传说中的暗杀，忽然有了几分预感，手心也出了汗。

    如果预感是真，只能说，小高的运气真不是一般的好啊！

