    

    “要不我来看看吧，我在电子市场看他们简单摆弄过。”

    林义对关平的笨，已经无法用言语来表达了。

    在众人的围观下，林义蹲过去像模像样的研究了下按键。

    东摸了摸，西碰了碰，心里却估算着时间，觉着不能太干脆利落，却也不能让他们等久了。

    突然，嗖的一声弹出来了，然后中指扣着光盘瞅了瞅，不经意里翻一面推进去，读盘没一会儿，电视上就有了图像。

    看着出来的字幕，林义笑着指了指，说：“得，有了。”

    此时里面播放的正是林义比较熟悉的“亡命天涯”。

    “亡命天涯”这是国内引进的第一批好莱坞大片，该影片有别于国内电影的爱情和喜剧幽默元素。

    精彩的动作和刺激的剧情，给当时很多观影人留下了深刻的印象。

    剧情大概林义都还模糊记得：

    医生金保的妻子被杀，金保成了重大的杀人嫌疑犯。

    金保曾发现一个装假肢的人从自己家里夺门而出，但他却无法证明这一切。

    法官和陪审团认定金保有罪，并判处了他的死刑。就在押送金保等人去监狱的途中，同车犯人企图劫车逃跑。司机被打死了，囚车也翻倒在铁轨上。

    一列火车呼啸而来，在千钧一发之际，金保跳车逃走了。

    …

    第一次看到新奇东西，客厅这几人都全神贯注，连吃饭都搁在了一边。

    林义扫了众人一眼，继续端起桌上的饭碗，夹着菜，边吃边看。

    看片多少有点走神，到中途的时候，脑子里突然钻出了一些不成熟的想法。

    它们就像幽魂一样，晃来荡去搅着那颗不安放的心。

    好的东西总是容易消磨时间，还没等林义琢磨个明白，转眼就过了一两个小时了。

    “精彩！”

    阳华拍着大腿，意犹未尽的一声叫好。

    这声哟喝，把正沉浸在自己思想世界的林义给惊醒了，抬头一看，原来是电影放完了。

    “好看。”关平也跟了个评价，简单有力，刀削的脸上都刻上了笑容，笑容里也有那么一丝向往。

    那两口子虽然没说话，但高兴的表情也没能藏住此刻的满足。

    尤其是两眼放光的阳娟看着VCD，好几次欲言又止…

    …

    这个夜，林义有些睡不着。

    翻来覆去好半晌儿，感觉手搁哪哪不对的林义干脆半坐了起来。

    烦闷地拉开窗帘，倚墙看着霓虹灯闪烁的深城夜景，慢慢地又一次陷入了沉思。

    小时候自己的理想很多，想过当科学家、画家、宇航员，但后来被社会现实慢慢地修正了。

    几乎是有什么机会就抓住什么机会，就像“士兵突击”里的许三多一样，把每个机会都当做救命稻草，牢牢抓在手中。

    而重生过来，呆在那个小山村里的他也一直有些迷茫，也是碰到什么机会就抓什么机会。

    比如，一次偶然看到生产队六组的黄金单身汉挑牛粪种植阳春，才想起生姜这个进项。

    比如复习功课时，翻着从路边摊买回来的辅导书，看着书页上忽明忽暗的盗版印刷，心生不耐，才又想到了开书店。

    但这些都不是符合自己心意的长远事业，因为它们的上限就摆在那里。

    林义知道，重活一世，自己没有理想、没有目标是不行的。

    乡下的庄稼汉农忙时都讲究精耕细作，以求自己的收成比别人好，更何况自己呢。

    而且前生自己好歹也是一家大公司的中心总，虽然只负责宣发这块，在一群经理里边也是垫底的。但勉强也进入了高管这个职业门槛，一路走来十分的不容易。

    不过林义也知道，很多事，不是你想干什么就能干成什么的。

    就像所有的年轻人都想成为出类拔萃的人。经过一番努力，可能出类拔萃的人不少，但不是所有人都能出类拔萃，大部分人都成了“类”而不是“萃”。

    在这个奋斗的过程中，有理想，有时代背景，还有一些偶然和运气，最后才有可能形成萃。

    不过今晚看到VCD的那一刻，林义觉得自己的偶然有了，时代背景也非常不错，剩下的就看努力和运气了。

    …

    想到VCD，就不由自主的想起了姜万孟、孙燕这两人。

    1993年9月，他们将MPEG（图象解压缩）技术应用到音像视听产品上，研制成功一种全新物美价廉的视听产品，这就是世界第一台VCD。

    当时在1993年安徽现代电视技术研究所的VCD可行性报告中。曾有这样的一段描述：这是本世纪末消费类电子领域里，中国可能领先的惟一机会。

    基于此，万燕的初创是成功的，也是辉煌的。但是，行事不周全的万燕也给自己酿下了一杯苦酒。

    令姜万孟感到伤心的是，万燕推出的第一批1000台VCD机，大部分都被国内外各家电子公司买去做了样机，成为解剖的对象。

    而最致命的就是，不知道他们是粗心大意还是自以为是、亦或是意识薄弱的“法盲”，竟然放弃了专利申请。

    随着生产技术的泄露，这等于是白忙活了一场，给别人做了嫁衣。

    更加无语的是，万燕在前期研究开发投入1600万美元，广告投入2000万元人民币。

    一年生产的几万台VCD，结果只卖出了2万台。

    而造成这个结果的原因在于，前期投入太多，导致早期产品成本高达每台360美元。再加广告费用，在市场上每台VCD卖四五千元，却基本无利可赚。

    不仅如此，还要开发碟片，万燕为此又向11家音像出版社购买版权，推出97种卡拉OK碟片。

    可以说付出了巨大资金，却没挣到钱，甚至连本都没回。

    而等到1995年，盗版CD和VCD大量在中国沿海城镇出现时。

    他们已经无力回天了，前期投入过猛没有回报，必然出现拖累，就像瘸子注定要落后在跑道上一样。

    直至慢慢消失在人们的视野。

    当然，万燕败亡了，不等于VCD的落幕。相反，它成了九十年代的奇迹，造就了一批人和一批公司。

    而其中最典型的就是爱多VCD和它的创始人胡老板。

    说到维修工出身的胡老板，却也不得不说一声厉害。在二十四五岁的年纪，以初中文化，用借来的五万块作起始资金，却硬生生的杀出了一条通天大道。

    想到这里，林义那颗悬浮的心好像离地面又近了许多。

    问题是要怎么做呢，这是一个老大难的问题？

    自己要人脉没人脉，要钱没钱，甚至身边连一个懂技术的都没有。

    计算了大半夜，在挣扎中也没得出一个完美的答案，终于困了才沉沉睡去。

    第二天，林义把剩余的一万八千元给了阳华。

    虽然人家对自己好、信任自己，但做人不能没有觉悟，这是林义的处事原则。

    “你还剩多少？”阳华掂了掂手里的钱，抬头看着他。

    “欠你4.2万，从银行贷款2万，书柜和书的花费估计是一万三左右。”

    “这次进货也有差不多一万三千五百左右，这样算反过来又超标了六千。”

    林义其实不想算账，因为他知道除了开始的七千，基本是空手套白狼。

    欠6.2万的债啊，啧，94年6.2万债，够吓人的。

    主要还是自己有点贪心了，第一批种类和数量都相对较多。

    但是即使知道，林义也还是这样做了。因为必须第一炮打响名气，不然循环渐进，自己没时间耗在这里。

    “意思是你现在又身无分文了？”听着林义的清算，阳华不厚道的笑了。

    就连旁边坐着的关平都没忍住咧嘴。

    “哈，不是说万事开头难嘛，现在难已经过了。再说回去把生姜卖了，不就又有钱了。”林义靠在床头，一点不急。

    “牛，我就服气你欠六万多还没点事的样子。说你真是心大呢，还是遗传呢？

    你知道不知道，85年小舅当时借钱打牌输了三千多，事后被我爸妈和大舅吊起来打的事情。”阳华吸着烟，幸灾乐祸地观察林义表情。

    “那钱谁还的？”林义上辈子都不知道谁还的，反正自家那位父亲是打死也还不起的。

    “你看问题的方式果真与众不同啊。”阳华又吐了个烟圈，哂笑了下，又摇了摇头，“你说除了大哥大姐，小舅他还能靠谁。有那么漂亮的小舅妈不珍惜，却在外面鬼混啊，看不懂。”

    “我妈真有那么漂亮？”

    说实话，那时才八岁多点，这么多年过去了，时间变迁加上刻意的淡忘，林义真记不得那么具体了。

    “外貌你继承了个七八分，不然林旋怎么会说你是林家的精华呢，但还是差了点意思。”

    说到这阳华迟疑了下，“你那亲姐才精致，和小舅妈简直是一个模子里刻出来的。当时大舅妈非常喜爱想要留着做闺女，但你姐对我们这边的人有恨意。”

    “唉，不说了，这一万八你小子收着吧，就当压惊费了；你也别不好意思，我和你关哥这一趟挣得不比你少。”

    “另外回去就把贷款早点还了，不然传到大舅这个老顽固耳朵里，我都只有先跑路的份。”

    看着在一边点点头的关平，林义也没再矫情，“对了，昨天那VCD你们怎么弄到的？”

    林义这话一出，关平和阳华对望一眼，顿时站起来，很有默契地往外走。

    “唉，别走，我有大用。”林义急忙出声。

    “你能有什么用？”阳华转过头，“收拾收拾，回去了。”

    “真有用。”看两人不理他，林义也从床上坐起来。

    “你认真的？”阳华退着走到他身边侧头看着他。

    “真没跟你开玩笑，我有…”林义打算跟他说一点点自己的初步计划，看能不能找到几个技术人员。

    “那我和你开个玩笑，这是一个淘金者从仓库盗的。”阳华一幅你认真也没卵用的样子，就走了。        

