
罹阴，被白老冒着极大危险，成功击杀！

此时此刻，再没有留在神隐之地的理由。所以他赶紧回过身去，用最快的速度朝那个漩涡通道飞了过去……

差不多有五千多米的距离！

可那个通往正常世界的出口，已经缩小到开始的五分之一了。而且还在继续以肉眼可见的速度缩小。

白老努力的朝它飞过去，但速度不快。

此时的他，法力几乎连百分之一都剩余不到，虚弱不堪。能够勉强保持飞行，已经是凭借着多年的修炼经验。想要再快，那是绝不可能了……

咳咳咳。

白老又剧烈咳嗽起来，伸手擦了擦嘴角的鲜血。摇头苦笑道：“唉，看这样子，我应该是来不及了。前辈打开的出口马上就要关闭了……罢了罢了。困在这就困在这吧。我白无垢修道三百二十七年，一生也算是跌宕起伏。过得精彩了！只可惜，没来得及和她说句再见，也没机会再回三清山了……”

他眼神之中，流露出复杂的情绪。

似乎是释然，又似乎是不舍，还有一丝不甘和担心……

就在这时候！

前方的土黄色漩涡通道口里面，嗖的一下，钻出来一个影子。

背负巨剑、一身肌肉看起来比岩石钢铁还坚硬，胡子拉渣面容粗犷——赫然正是剑痴道人！

白老一愣，惊讶道：“剑痴，你还没走么？”

“走啥啊！白老头，你没回来，大家都没走。就在这通道出口附近等着呢。就我受伤最轻，现在出来接你。”

剑痴道人大声说着，然后顺势把背后的白色巨剑给拔了出来。用尽全力朝着前方投掷出去！

“去吧！蛮龙。把白老头接回来。”

嗖！！！

白色巨剑“蛮龙”——像是一架小型飞机般穿云破雾而去，几千米的距离，很快就到了。白老顺势踩在它比人身体还宽的剑身上。朝着剑痴道人飞了回去……

几个呼吸的时间，这蛮龙巨剑就带着白老飞到距离还有一百米左右。可就在这时候，那漩涡通道眼看居然要关闭了？！

剑痴道人大惊失色！

如果这通道关闭，那么他和白老两人都会被困在这里。

通道内部透过漩涡出口看着这一切的张紫仙、皇甫玄机、江帝也都焦急无比，却又无可奈何。

“妈妈的！本道人就不信了。”

剑痴道人骂骂咧咧的，却又急中生智。赶紧从怀里掏出一把三尺来长的白色玉石小剑，竖立着放了进去，支撑住即将闭合的通道。

就这样，多支撑了两秒钟！

呼啦！！！

蛮龙巨剑带着白老猛然冲进了这土黄色的漩涡出口里——而在擦身而过时，剑痴道人也伸手抓住了巨剑的剑柄，被连带着一起飞了进去。

刚一进去，几乎是同一瞬间……

咔嚓！

那白色玉石般的白色小剑整个断裂，化为齑粉。漩涡出口瞬间关闭！

不过幸运的是，剑痴道人和白老都已经顺利的进入了通道之中。现在正跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。

然后，两人都同时爆发出哈哈大笑声。

另外的张紫仙、皇甫玄机、江帝见状，先是一愣，然后也都跟着开怀大笑起来。

笑声之中，透露出一种成功的喜悦和兴奋，还有劫后余生的庆幸和释然！

没错！

他们有足够的资格笑。

仅此一战，万神教四位最强者中，受伤最轻、最有希望彻底痊愈后执掌万神教大局的罹阴。被彻底击杀，魂飞魄散而死。

而本来受伤更重的罹阳和罹无极两人，因为“无尽血海大阵”的缘故，力量被罹阴借用来复苏和增强自己、布置大阵。

所以本来就恢复的慢，还要再往后延迟了。

至于说万神教那神秘的绝世魔尊教主……

和那位神秘人前辈一战，估计是把好不容易恢复的一丁点儿元气也给消耗掉了。罹阴最终也没活下来，可谓是得不偿失。

所以在最后击杀罹阴之时，白老才会仰天大笑，说出“灵异界十年无忧亦”的话。

他的意思，当然并不是说万神教不会再搞一些事儿了。而是说，只要没有教主级的强者现身，单凭神影卫、长老会、万神十二团等等……烦人是挺烦人的。但基本搞不出让华夏和灵异界正道会真正伤筋动骨的事儿来！

更重要的是，如此一来，他们就能够更专心的准备应付即将到来的天地大劫。

之前最担心的事儿，就是万神教这些教主级强者们，会趁着天地大劫搅风搅雨，让大劫更加严重！目前看来，这种可能性应该很小了……

至少，比之前要好了很多。

五位天师级强者一边大笑，一边彼此搀扶着往前走。四周都是混沌的虚空乱流，仿佛营造出一种奇特瑰丽的背景。

笑过之后，白老脸色又露出一丝忧虑表情。叹了一口气，说到：“不过……这一次虽说整体我们得了好处，但前辈他却……也不知道会不会引发一些伤势。好不容易才恢复过来的。”

他这么一说，其余四人也都有些默然。

是啊！

如果最后不是零组总部深处隐藏的那位神秘人前辈出手相助，恐怕现在就不会是这样的大好局面了。估计，现在开怀大笑的，就是罹阴和那位绝世魔尊了！

好一会儿之后，张紫仙才开口道：“既然是前辈自己的决定，我们除了心存感激，也没有其他办法。这次回去之后，不知道有没有机会再面见他一次，询问一番。不过，只要有前辈还在，我华夏灵异界正道的精神就永远不倒！”

他的说法，得到了其余强者的赞同……

与此同时，就在几人正顺利地朝着正常世界返回时，神隐之地里。

依然是灰暗的世界，没有一丝色彩。没有一丝风。

铅灰色的厚重云层，覆盖着整个天空，往下压得很低。显得非常压抑。整个空间，都像是坟墓般死寂。

突然！

一声愤怒而又虚弱的咆哮声，突然在云层中响起。

“啊啊啊！罹阴这个蠢货，最后居然还是死了……真是白费我的力气。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9540026"  chaptername="第1768章  白老获救！">加入书签</a>
</div>
