 “想必这位仙风道骨的老人家就是鹤居道人了吧，久仰大名，今日一见，果真不同凡响，还真是百闻不如一见。”

    苏悦拱手抱拳，向沈溪老人道好。

    “我听惯了阿谀奉承的话了，小友倒是不必再说这些虚头巴脑的话了，老身姓名沈溪，你也可以叫我沈老。”

    “沈老好，教训的是，是晚辈考虑不周了。”

    苏悦倒是很上道，一看就是那种八面玲珑、琉璃窍的人。

    “哈哈哈哈，好好好，你可知晓我今日为何特意指点陈友好去救你。”

    “晚辈不知，还请前辈指点迷津。”

    摸了摸花白的胡须，先是笑了笑，后又摇摇头，自说自话了起来。

    逐月一族，向来避世，远离俗世纷争，出尘脱俗，不喜杀戮，不喜与人争辩，以和为贵。

    正是因为这种特质，使得王族以为逐月一组是“软柿子”好捏。

    王族一开始是派使者宴请逐月一族族长前往王宫“一诉衷肠”。

    只是逐月一族不愿意参与这样的场合，更不想来淌这趟浑水。

    王宫中龌龊之事数不胜数，在逐月一族族人眼中，王宫是极其污秽之地，踏足那样的地方，只会污染自己圣洁的心灵。

    就这样，逐月一族的族长拒绝了王的邀约，并且直接放出决绝的话，此生绝不踏足王宫。

    王觉得自己受到了侮辱，心中愤愤，下定决心欲将逐月之族除之而后快。

    经过数月的筹谋划策，王搜罗了众多奇人异士在身边。

    再开战前，特意请国师卜算了一卦，卦象显示大吉。

    刚好前夜，王夜观天象，看到象征着王权紫薇星光芒大盛。

    心中有了必胜的把握，找准了时机，百万雄兵，陈师南下，跨过沧河和南疆，直逼逐月一族大营。

    而当时的逐月一族在干嘛呢？

    被势如破竹的士兵们攻破围墙的那一天，是逐月一族一年一度的祭祀盛典，热闹非凡。

    男女老少齐聚一堂，欢声笑语，锣鼓喧天，歌舞升平，好不热闹。

    偏偏就是这一天，无数人倒在血泊之中，横死在王麾下士兵的刀下。

    王下令屠城，血流成河，尸横遍野。

    最后幸存下来的少数逐月一族的族人，躲到了更远更难找到的深山老林，安营扎寨。

    侥幸存活下来的逐月一族的族人下定决心要报复王，将王的王朝覆灭。

    他们开始修炼违背人伦纲常的禁忌巫术和秘术。

    最后虽然确实被他们修炼成功了，却也为此付出了巨大的代价。

    逐月之族的族人之所以男帅女靓，是因为他们自小修习巫术，吸取天地日月精华。

    当修习巫术的代价就是，寿命极短，最长寿的人也活不过四十岁，就像是老天爷故意开的玩笑一样。

    为了延长寿命，同时又不肯放弃修习巫术的逐月族人，开始了活人献祭来为自己续命。

    不断的偷偷掳走村庄里的童男童女用来献祭。

    隔日，便不断的传来暴毙的消息。

    惹的村庄里的村民都人心惶惶，不可终日。

    个个都担心下一个会是自己。

    因为担心是触怒了山神和河神才会被降下天罚，所以村里人自发组织起了活人献祭。

    逐月一族的人倒是乐见其成，不过为了表示自己的诚意，倒是也真的充当起来山神的角色。

    施了秘法，当真保佑了村庄一年到头风调雨顺，五谷丰登，河水也从未泛滥过一次。

    这下，村子里的村民更是对此事深信不疑。

    斥巨资打造了两间庙宇，一间供奉河神，一间供奉山神。

    每日香火不断。

    后开不知道谁听说的，只要在庙宇中献上祭品，就可以实现自己的一个愿望。

    可惜最后献祭完祭品，许愿的人愿望自然是实现了，却也还是暴毙而亡。

    真相是，整个村庄的人都在逐月一族布置的阵法当中，所有人都被当成血祭被献祭了。

    这一万人血祭成功的破除了逐月一族因为修习巫术而夭寿的诅咒。

    可是后来活人献祭的秘术还是被用来续命，直到出现了一任手段强硬却宅心仁厚的新族长。

    甫一上任，就下了死命令，将活人献祭续命设为禁术，不得使用，违者斩立决。

    命令刚颁布的时候，还真有不怕死的人触犯。

    立刻就被铁面无情的新族长给当众腰斩和斩首，首级就悬挂在墙头三天三夜，昭告所有族人，违者必死无疑。

    效果立竿见影，顿时族人就安分了不少，再没有人敢触犯族长的权威和禁令了。

    族中长老还是有人持不同意见，最后闹得不可开交。

    从那个时候起，逐月之族里面，就由那些反对的长老带领着一批族人作为分支分了出去。

    他们不再称自己为逐月一族，而是称自己为月影。

    月影中的人继续进行着活人献祭续命的活动。

    逐月之族的历代族长都看在眼里，但确实是心有余而力不足。

    月影中人行踪不定，诡计多端，神出鬼没，如影子一般悄无声息的出现，又悄无声息的消失。

    实在是令人头疼的存在。

    而苏悦的妈妈其实根本不是逐月一族本部的圣女。

    逐月一族的本部早已不设各种献祭，更不会平白无故捧出一位名义上守护族人的圣女。

    苏悦的母亲是月影的人捧出来的圣女，不过就是一个名义上守护族人，带来祥瑞，护佑平安的一个“吉祥物”罢了。

    绕是这样，月影却也还是继承了一套原先逐月之族的死板规矩，不曾变动，不许与外族通婚，不准私自离开族里。

    所以，其实根本就没有所谓的出去历练和下山，一切只不过是母亲在自己的意识里编的幌子罢了。

    看来母亲托给自己的梦，虚虚实实，半真半假。

    静静地听完鹤居道人讲故事的背景娓娓道来，苏悦心中的疑惑反而还越来越重了。

    虽然自己的身世谜团好像解开了，父母之死也知道谁是凶手了。

    可是就是不知道为什么，自己心里总是觉得还有一个解不开的心结。

 