    “这么快就要出来了?”神策仙君诧异，看着面前不停扭曲的灵印空间。

    朱清一头长发乱糟糟的，如同一个山顶野人，突然窜了出来。

    “师傅，请问现在的海岩城局势如何了?”朱清急忙问道。毕竟过去了一年，整个大罗海域的局势说不定也产生了翻天覆地的改变。

    虚空魔族，魔鳞茎，罗尘......这些事物一一从朱清脑海闪过，他现在很是慌乱。

    神策仙君有些怔然，不明所以:“海岩城的局势，是怎样的，还是怎样。”

    “过去了一年了，难道没有发生任何事情?”朱清问。

    神策仙君恍然，大笑了起来，抚须站了起来，解释道:“为师差点给你解释了，这人老了，就是记性差。”

    这卖关子的手段让朱清看得牙痒痒。

    “的确已经过去了一年，但也只是灵印世界中过去了一年，外界也只过去了一天。”神策仙君也不卖关子了，直接说道。

    朱清了然，之后更为震惊!

    灵印世界一年，外界一天，这灵印演化的世界还能控制时间的流速，真是悚人听闻。这到底是何种手段才能做出来，朱清不由对这万古第一灵印师梵天都越发敬畏。

    神策仙君如同看一件雕磨出棱角的艺术品，老眼放光，看得朱清一阵不自在，身子骨直哆嗦，这老头子该不是有那啥癖好吧。

    直到神策仙君后面说出的话，才让朱清松了口气，明白误会他了。

    “身刻一百二十道灵印，于肉身中衍生灵印战阵。你小子这回赚大了!”

    朱清默然，他何止时赚大了，简直赚翻天了。

    灵印世界一年，外界一天，他相当于比其他人多出来了一年的修炼时间，实力到增加也是恐怖的。虽然修为没有突破到玄罗真仙境四星，但他的肉身力量却是格外强大。

    九幽黑体剑也完成了蜕变，变得更为锋芒毕露!

    神策仙君思忖片刻，说道:“既然你已经主动出来了，那你还是休息一下吧。明天就是十强排位战了，以你现在的实力，夺取第一名应该不难。”

    朱清点头。

    他也不是什么贪心的人，能有这番造化已经很知足了，尽管他有些遗憾自己怎么没有多留一会儿。

    在神策仙君的安排下，灵印阁的一位女弟子送来了调养血气和元神的丹药，朱清服下，药香弥漫，药性爆发，立马以星辰衍命术为引，恢复受损的精气神。

    这间屋子，真气浓郁到极致，体内的一百二十道灵印战阵运转，朦胧而玄妙气息缭绕，朱清的精神在快速复原。

    眨眼间变得生龙活虎起来，元神之光璀璨，肉身也充满了磅礴澎湃的劲力。

    “爽!”朱清大爽，发出呻吟。

    “哟，这是有多爽!”突然，一道匪里匪气的声音传来，透着一股子蛮横刁钻的意味。

    朱清浑身一个激灵，这个声音她熟悉无比，正是七七的声音，她不是被禁闭了吗?怎么出现在了这里。

    给他送丹药的女弟子抬起了头，露出了一张灵慧出尘的俏脸，不是七七还是谁?

    “小......小师姐!”朱清立即站了起来，惊道。这个七七竟然能神不知鬼不觉的以送药弟子的身份出现在这里，这让朱清凛然。

    七七大量了朱清一眼，鄙夷道:“你就是师傅新收的弟子?看上去也不怎么样，才玄罗真仙境三星中期。”

    朱清汗颜，和这七星妖孽级别的七七，自己的确不算什么。

    “哈哈，姐总算摆脱了师傅的魔爪，想要禁闭我，我是那种轻易被困的人吗？”七七小脸霸气侧漏，瞥了眼朱清，叉着小柳腰，撇嘴道，“你敢向师傅通风报信，你会被我揍的!”

    朱清一阵晕菜，满脑子黑线。

    这个看上去外表出尘，如同仙女的七七，宛如一个小恶魔，性格如此腹黑。

    “喂喂，你这表情是怎么回事?鄙视我吗?小心我揍你!”七七见朱清抽搐的脸色，剽悍的说道，一只小拳头挥舞，看得朱清直后退。

    这小祖宗可是玄罗真仙境七星的修士，真打起来他还不是对手。

    七七也狠满意朱清的表现，得意一笑，说道:“一天之后不就是十强排位战吗，带姐出去姐要看看十强都是啥鸟样?”

    朱清无奈，看着七七，很是心虚，这是个很能惹是生非的主，让她去不知道还会发生什么难以预料的事。

    朱清坚决摇头。

    七七作势欲扑，小手揉捏，一张俏脸出尘的脸色满是邪恶的笑。

    “小师姐，我是不会带你去的。你也别动手了，我虽然打不过你，但我保证，你碰不到我一根毫毛。”朱清吸了口气，淡然处之。

    七七一拳头过来，强大的拳劲爆发，蕴含着玄罗真仙境七星的力量，还没触及朱清，他就遍体生寒!

    就在拳头将要击中的一刹那，朱清动了，身化残影，速度之快，令人发指，瞬间闪过这一拳，毫发无损的出现在十米开外。

    “哈哈，小师姐我先走一步!”朱清看着小恶魔黑着小脸的模样，心中畅快，大笑了出来，难得能让她吃瘪，直接踏步见流光闪烁，几个闪身就将七七抛开了一大截距离。

    风腾术为远古风帝绝学，可不是盖的!

    七七看着消失在她眼皮子底下的朱清，气得直咬牙，骂道:“可恶，海辰，给我记着，姐总有一天会揍你一顿!”

    朱清的声音从远处传来:“哈哈，我奉陪!”

    七七那个恨啊，直接将一拳头轰过去，暴力之极，虚空轰然湮灭，但远无法波及到朱清。

    朱清就这样走出了灵印阁，出现在海岩城中晃悠。灵印世界那一年的世界历历在目，可谓是每天都在生死的磨砺间徘徊，如今回到这种环境下，让他感叹连连。

    一年时间，似真似梦!

    “海辰兄!”林志坤看见了朱清，热情的打起来的招呼。

    朱清点头示意，算是回应。

    林志坤身姿挺拔如龙，剑眉星目的面目中带着笑意，说道:“今天的海岩城可比昨天更加热闹。”

    这话意有所指。

    昨天是罗尘一事闹得满城舆论，今天又发生了什么事?

    见朱清一脸茫然的表情，林志坤叹服道:“海辰兄果然不亏为一代年轻强者，为了修炼可以两耳不闻窗外事!”

    朱清茫然，看向了四周的妖修的议论，感觉到了气氛的不一般 。

    “今天发生了什么事?”

    “还能有什么事，自然又是罗尘的事，今天有一个奇葩的盗贼，将罗尘的身上的一百万灵石全盗了，而且这盗贼也太猖狂了!”林志坤说道，“这盗贼还将将罗尘的贴身衣裤拿去贩卖了，弄得满城风云!”

    朱清怔然，是哪个盗贼这么奇葩，缺德程度丝毫不比七七差!

    “对了，这个盗贼他自称自己叫朱清，要挑战全城妖修!”

    林志坤接下来的这句话让朱清身躯一滞，脸色古怪到了极点。

    “你确定没听错，叫朱清!”朱清内心翻涌，已经有千万只草原马在奔腾了，处于一种即将爆发到状态。

    岂有此理，竟然还有敢冒充他的人!

    “千真万确，有人还看到过这个盗贼到真容，和通缉画像里的朱清一模一样!”

    朱清脸色彻底僵住了，这个冒牌货到底是为何要冒充他?

