    伊恩刚才曾好奇的用战力探测器探测了下自己的实力，他人形态道力值是3，但变成龙形态以后道力值就足足翻了十倍，有30点！

    虽然说伊恩的纸面实力比那两个凯撒的手下高，但伊恩也不敢大意。

    于是伊恩便趁那两人不注意时悄悄的破坏了换气扇的轴承，然后便退入黑暗之中，隐藏好自己默默的等待……

    “咦，进气扇怎么不转了？不会坏掉了吧？”

    “你进去看看记录一下问题，等天亮了发给工程部的人，让他们派人来修。”

    “为什么又是我？”

    “怎么，要打一架决定谁去吗？”

    “我去就我去……”

    ……

    “吱呀”一声。

    凯撒的手下打开换气扇外部的防护栅栏进入通风井，举着手电筒检查进气扇哪里出了问题。

    “怎么样，发现问题了吗？”

    “好像是轴承坏了，我再看看具体是什么问题……”

    就在这人检查进气扇的轴承的时候，伊恩脚踩焰云悄无声息的出现在他的身后……

    “唔唔……唔唔唔……”

    以有心算无心，伊恩靠近他后直接使用焰云将他抬到半空，同时操纵着焰云堵住他的嘴，然后像蟒蛇一样死死的在空中缠住他，两只龙爪死死的掐住他的脖子，直到他的心脏停止跳动，彻底失去呼吸为止！

    伊恩操纵着焰云缓缓的将这人放在地面上，缓缓的往外飞去！

    “你怎么这么慢啊？到底什么问题啊？”

    在外面等候的那人等的急了，准备进来看看什么情况，但他刚转过头，伊恩如法炮制，跟处理刚才那个人一样将他拉到空中缠起来掐住！

    “唔唔唔……”

    这人虽然比刚才那个要强一点，但区别无非是多坚持了几秒的区别而已。

    解决掉这两个负责看守这一片通风井的小喽啰，伊恩总算松了一口气。

    他连忙把战力探测仪切换到热成像模式仔细看了看周围。

    电话虫也是生物，所以也有体温。

    有些电话虫虽然隐藏的很深，但在战力探测器的热成像扫描下，任凭你藏得再深也没用！

    默默的记住监控电话虫的位置，然后伊恩便小心翼翼的转移到监控电话虫的监控死角，直接使用腾云的能力往天上飞，想要从天空离开庞克哈萨德！

    “吼——”

    伊恩才往上飞了四五十米，伴随着一阵震耳欲聋的嘶吼，一股腥风从伊恩身后袭来！

    伊恩回头一看，原来是一只体型足足有大象那么大，头长双角背生双翼的绿色西方飞龙正朝他扑杀过来！

    “阿西吧！”伊恩见状无奈道。

    要怪就只能怪今天庞克哈萨德的天气实在太好了，尽管有夜幕作掩护，但天上有这么一条龙在飞还是太过扎眼！

    既然已经暴露，伊恩也没有必要再掩饰自己的行径，直接用尽全力的操纵着焰云让自己的飞的更快！

    “东方神龙怎么可能会输给你这种插了翅膀的冷血爬行动物啊！”

    伊恩也不知道正在追他的那只绿龙是否能听懂他的话，便回头看了它一眼，顺便使用战力探测器探测了一下它的生命强度。

    “哔哔……2400！”

    这个生命强度，已经差不多能赶得上实力中上的CP系统特工了！

    要知道，罗布·路奇出场的时候道力值也才四千左右！

    “贝加庞克不愧是智慧领先现在五百年的天才，居然能把蜥蜴改造成这样的怪物！”

    伊恩一边逃一边在心里面暗暗的想道。

    ……

    “怎么回事，绿龙在追什么？”

    “好像是……一条会飞的蛇？”

    “这也是贝加庞克的造物吗？我以前怎么没见过？”

    “快去报告凯撒大人！”

    “笨蛋，凯撒大人现在正在睡觉，要报告你去报告，别拉上我！”

    ……

    在研究所外部执勤的喽啰们看到贝加庞克制作的绿龙正在追杀伊恩，顿时乱做了一团。

    他们以前都是些被世界政府抓住的死刑犯，交给贝加庞克当实验素材的，自然不认识什么是真正的龙，只以为那是贝加庞克研究出来的一条“长相奇怪且会飞的蛇”而已！

    如果为了这么点“小事”就去打扰凯撒的休息，那下场绝对好不到哪里去！

    ……

    “噗——”

    追击伊恩的绿龙虽然体型庞大，但飞行的速度并不比他慢多少，更离谱的是它和传说中的绿龙那样真的会喷出毒雾！

    这绿龙喷吐出的毒雾是淡绿色的，在夜幕的掩护下几乎很难发现，直到伊恩吸入了部分毒雾感觉到了些许不适他才发现这绿龙居然这么狡猾！

    “混蛋，居然还有麻痹的效果，这就是贝加庞克用血统因子的研究成果制作出来的怪物吗？”

    绿龙喷出的毒雾伊恩只是吸入了一小口，他便感觉到自己的身体受到了影响，连焰云的操纵都有些力不从心，就跟喝醉酒了一样飞的踉踉跄跄！

    “吼吼！”

    绿龙看到伊恩现在的样子后兴奋的嘶吼两声，然后全速向伊恩扑杀过来，张开血盆大口想要一口将伊恩拦腰咬断，尝尝这个“会飞的蟒蛇”是什么味道的！

    ……

    “贝加庞克使用血统因子的技术能制作出这样的飞龙，但愿他制作的这颗人造恶魔果实真的和凯多的那颗没有什么区别，能让我获得游泳的能力！”

    千钧一发！

    眼看着绿龙就要扑杀到自己身边来，伊恩心一狠，直接将焰云的提供的浮力反向作用，让自己一边自由落体一边往下垂直飞行！

    被绿龙追击了这么久，伊恩早就已经离开了庞克哈萨德的岛屿范围来到了海洋上空！

    “嗖！”

    自由落体的速度加上焰云的加速，伊恩下落的速度快到只在夜幕中留下了一条黑色的虚影！

    绿龙志在必得的一口突然咬空，气急败坏的跟在伊恩后面追击！

    但V=gt，伊恩还有焰云提供的额外的加速度，绿龙注定无法追上伊恩！

    它只能气急败坏的看着伊恩缓缓的消失在它的视野中，最后一头扎入海里在海面上激起一朵盛大的水花！

