    黑夜中的华山更见气势恢宏，站在绝壁之上仿佛繁星即在眼前，不是属于天地，而仅仅属于他们两个人。

    “如果华山不是这么高，如果我也能飞上来，该有多好！”小云和他并肩坐在峭壁之上，脚下虽是迷雾中的万丈深渊，她却感受到从未有过的踏实。

    “你喜欢，我可以随时都带你来。”

    “如果有一天我可以在这里粉身碎骨，魂飞魄散，我一定会感谢上苍，感谢那些高高在上的神仙！”她说的是真的，这里是她见过的最美丽的地方，有她最快乐的一段回忆。

    “别乱说话，小心被天上的神仙听到，满足你的心愿。”他低声说着，好像真有点怕人听到似的。

    “算了吧，那些麻木不仁的老头子，怎么会在意我一个微不足道的小妖？你别天真了！”她不屑地撇撇嘴，对着躲在云后皎洁的满月赞道：“你看那月色，多美！”

    “月色再美又有何用，上面住着的人无情无义，冷若冰霜。”

    “你在说谁？”

    “一个遭到报应的女人。”他从牙缝中挤出阴沉的几个字，紧握的双手青筋突起，关节处咯咯作响。

    小云明显感受到一种骇人的恨意，怯怯地试探着：“是一个曾经伤害过你的女人吗？是不是我说错了什么，勾起你伤心的回忆？”

    “不是……有一种仇恨是不需要勾起，也永远不会磨灭的。”

    一整夜，他一言不发地坐着，全身上下散发的恨意慢慢褪去，取而代之的是一种忧伤，没有眼泪，没有表情，但小云能轻易地感受到那种从心底散发出的哀伤。那种浓烈的哀伤很特别，像是一种沉痛的哀悼。

    她不知用什么语言来抚慰他，只能陪着他坐着。慢慢地，困意渐渐征服了她的意志，带着她进入梦境。睡梦中她再次回到三百年前那个冰天雪地的世界，她拖着娘僵硬的身体，在雪中一点点前行。直到她很累很累，才靠在一处温暖，柔软的地方安安静静地死去……

    一缕光芒刺入她还残留着睡意的眼睛，唤醒了她的心神。她伸手遮住阳光，眨眨眼，才发觉自己正靠在轩的肩上，而他还保持着昨天的姿势，端正地坐着。

    “早上好！”他笑着道。

    “对不起，我睡着了。”她有点紧张地回应着。

    面对如此接近的笑脸，她不由自主想起昨天魔王的笑脸，想起那心头的悸动。她不会是喜欢上轩了吧？突然冒出来的想法让她猛地坐起身，千万种假设和结局在她脑海中滑过，只是没有一种是幸福美满。

    既然自己都不能掌握自己的命运，何必再去害了另一个无辜的人，不，是无辜的妖。

    “睡醒了？想去哪里玩？”轩微笑着问她。

    “玩？”

    “是啊，带你去凡间……哦，我是说去人的世界去转转吧。”

    “好啊，我要去吃东西，听小曲，还有……”

    她笑着对朝阳眨眨眼，今天她一定要开心地玩，过了今天她就忘记这个人，忘记曾经的快乐，回到她原有的生命轨迹上……

    走在集市中，穿过熙熙攘攘的人群，小云在一个做糖人的小摊前兴奋地叫着：“快来，你看这糖人好像很好吃。”

    “姑娘，来一个吧。”小摊老板赔笑着拿了一个仙子造型的糖人递给她。

    小云接过用力地舔了一下，递给身边的轩：“很好吃的，你尝尝。”

    他小心地轻舔一口，表情极为痛苦地推开她拿着糖人的手：“这味道怎么这么怪？”

    “怪，很甜啊！看来你的味觉有点毛病。”她一边说一边吃着，眼光又开始搜索着周围的事物。

    “公子，一文钱！”老板沾满糖的手摊在正欲离去的轩面前。

    “噢，银子。”他恍然大悟般拉了拉身边的小云：“带银子了吗？”

    “银子？什么东西？”

    小云茫然地问着，见到身边有人掏出的银两，才猛然醒悟道：“有，有，等等啊！”

    说着她仔细在衣襟中找了半天，拿出一文钱递给老板，便急切地拉着轩穿过长街。

    “怎么走这么快？”他疑惑地问。

    “我身上哪有钱？刚刚给他的是手绢，我的法术马马虎虎，说不定很快就现原形的。”

    “什么？没有就早点说嘛，我可以变的。”

    “有什么区别？”

    “我法力比你高！”轩好心地提醒着面前鄙视他的女人。

    “不一样是幻象，只是维持时间长短不同而已。”

    他们没有想到小云那个真丝绣花手绢换十个糖人还绰绰有余，小老板回家后乐得嘴都合不上。

    轩无可奈何地摇摇头，正色道：“把手伸出来，让你看看什么是真正的法术。”

    小云伸出双手，只见几锭银子以闪电般的速度飞到她的手中，少说也有十几两。

    “还以为你有多厉害，还不是偷的。”

    “偷？我这是从庙里拿的。”轩愤愤不平道，显然对她的措辞无法接受。

    “庙里？我怎么没想到那么好玩的地方，我们去逛逛吧。”小云突然想起那么好玩的地方，早已经把自己是个妖精的事实抛到九霄云外。

    “你去庙里？你活腻了？”

    “看看你的胆子，怕什么？都是些雕像而已……你知不知道最近的庙宇在哪里？”

    “右面这条街走到尽头，再右转，便有一间比较小的庙。”

    “走吧。”小云迫不及待向着长街尽头走去：“哈哈，我还真想看看那些神仙都长成什么鬼样子。”

    “神仙和鬼怎么可能长成一个样子。”后面轩一张俊脸几乎皱巴成一团，鬼样子？他对这个词汇实在是无法接受。

    一个世道不论是好还是坏，庙宇永远是香火鼎盛，善男信女始终有着求不完的心愿，诉不尽的苦楚。他们渴望着神仙的救赎，却不知神仙永远不会满足那些贪得无厌的奢求。

    小云刚刚踏进庙宇，就迫不及待冲进正堂，观赏供奉的几位神仙。

    “这个一定是太上道君，怎么老得都驼背了还不死啊？”她果然一语惊人，刚刚跟进来的轩差一点被门槛跘倒。

    “你能不能不要说话？”

    “为什么不能说？这个老头子谁啊？额头怎么长得这么大？样子丑死了。”她对着左侧第二位神仙，认真搜索着她少得可怜的仙界常识。

    “太白金星。”

    她见轩极力地忍住笑，不以为然道：“想笑就笑吧，不用怕他们的。咦！怎么王也被供奉在这里……”

    她下面的话被轩用手迅速捂在口中：“你不要命了？那是紫微真君，你眼睛怎么长的？”

    她用力挣脱了控制，扯开他的手接着道：“明明就有点像，就是嘴比我们王小了一点而已。”

    接着她又兴奋地指着南海观世音菩萨的雕像叫着：“这个我认识，观音菩萨。她长得倒是有点慈眉善目。”

    “你总算说了句人话。”

    “这个是谁啊？”她又指了指右侧第二位的神仙。

    “玉清真王。”

    “啊？他就是玉清真王？小玫说他是神仙中长得最英俊的。”

    “还是小玫有见识。”轩认真地点点头。

    “算了吧，你看看他眼高于顶，一看就是没有自知之明的白痴。”

    “什么？”他深吸了口气，张口结舌半晌才道：“也许是雕像有点高的缘故。”

    “眼如死鱼，淡而无光，一看就是没长大脑。颧骨那么高，典型的心狠手辣相；还有……”

    “还有？”

    “唇薄无齿，一定是个喜欢嚼口舌，搬弄是非的小人。你再看他脸形，绝对是尖酸刻薄之人……不，之神！还有，他的头发……”

    “行了，别头发了，天色不早了，我们还是回去吧。”说完，他不由分说便将滔滔不绝的小云扯出庙宇。

    “我看你别吸人魂魄了，改行看相算了。”轩无奈地苦笑道。

    “我看相很准的。”

    “如果你多花些工夫在你花容月貌后面的东西上，也不会连个魂魄都吸不到。”

    “花容月貌后面是什么？”她转身看看才恍悟，怒道：“你敢骂我没有大脑？我总好过你，八百年还是胆小如鼠。”

    “你说我胆小？”轩瞪大眼睛，一副哭笑不得的表情。

    “是，看你在庙里吓得那个样子，神仙有什么了不起？法力高就可以高高在上，受人膜拜？就可以只听谄媚，憎恶咒骂？你才蠢！你就是再怎么卑躬屈膝，他们也不会多看你一眼。”

    “我卑躬屈膝？”轩指指自己，不屑地笑道：“我还不是为了你……算了，跟你这种蠢妖精根本没有办法沟通。”

    “谁要和你沟通，要不是一开始你阻止我修炼法术，说不定我现在已经功力大增了，我还没有怪你呢。”

    “怪我？你还是一天到晚想着害人？简直无可救药！”

    “关你什么事？是你有事没事喜欢在我面前转来转去……”

    “你？”

    “是男人就不要出现啊！”

    “你！”他咬牙切齿，却说不出一句话，半晌才恨恨道：“我下次要是再管你，就是一头猪！”

    说完头也不回地消失在空气中……

    轩就如幻象一样，突然在她的眼前破碎，似乎刚刚的一切都是虚幻的，甚至他的人都从来没有真实存在过。小云整个身心充斥着失落，她说了什么？怎么完全想不起来了？好像说了让他永远都不要出现，可她明明不是这么想的。

    她喜欢轩在不经意间，带着优雅的笑容对她说：好巧！

    她喜欢他被气得无可奈何的神情，深锁的眉宇勾魂摄魄……

    只是被骂了一句蠢而已嘛，以前也常常被其他妖精骂，她也不是在心里怄几天就算了，为什么今天要无理取闹，为什么一定要在意他怎么看自己。

    街上的行人还是穿梭而过，只有她久久地站在原地，被模糊的视线还盯着他刚刚消失的地方……

    就在她最无助，最失落的时候，一只温暖的手执起她冰冷的十指。

    “走吧。”淡淡的声音救回她堕入冰雪之中的灵魂，轻抚去她心上厚厚的积雪。

    小云匆忙抹了抹遮住视线的眼泪，看向声音发出的地方。是他，真的是他？

    “你不是说再管我就是一头猪！”她努起的嘴已经有点合不拢了，可还是不甘示弱地讨回公道。

    轩笑了，一种敞开心扉的笑容，灿若骄阳：“我是猪，还是猪里面最蠢的一个！”

    “还是最胆小的一个。”

    “对，是老鼠里最胆小的一个，满意了吗？”

    “嘻嘻！”泪水还没擦干的她已经开始咯咯地笑个不停。“我们还去哪里玩？”

    “刚刚不是嚷着饿吗？带你去吃东西。”

    “好啊！”提起好吃的，香气已经缭绕在她鼻端，口水就要抑制不住了。

    在她完全陷入对美味佳肴的憧憬时，轩猛地停住了脚步，害得她毫无预警地撞上他坚实的脊背。

    “什么事？”她揉着撞痛的鼻子，看向前方。

    原来是一个气质高雅的女人挡住了他们的去路。

    黛眉淡抹，朱唇微点，珠簪云鬓，黄衣素衫，无多余的佩饰彰显身份，却给人雍容华贵之感。

    轩微愣之后拉着她继续向前走，绕过那女人。

    “轩！”女人一张口便是气势不凡，令她有种惊悚之感。

    “何事劳您大驾？”轩站住，语气冰冷异常地回应着。

    “你带着个狐狸精招摇过市，成何体统？”

    女人说话不怒自威，吓得小云不由自主抽回被轩牵着的手，看来是冲着她来的，八成她糊里糊涂被当成了勾引有妇之夫的狐狸精了，上天可以作证，她是无辜的！

    轩怎么从来没告诉过她他有夫人的，怎么可以欺瞒她？看目前的情景并不是她吃醋和质问的时候，还是尽快澄清好些。

    所以她尽管有些胆战心惊，还是插言道：“我们真的没什么，只是普通朋友而已，我其实有未婚夫的……”

    “你不用解释，她什么都知道。”轩冷冷打断她的话。

    “你这是什么态度？”女人原本苍白的脸此刻变成了青白色。

    “说了没什么就是没什么，我这点修行还是有的。”

    “你好自为之，否则休怪我心狠。”

    轩忽然淡淡一笑：“你的心狠我早就领教过，我不会忘记的。”

    说完他再次拉起小云的手，快步走进附近的一间小酒馆。

    一进门，他便选了一个最角落的位置，握紧的双手微微颤抖着，不像是害怕而像在压抑着自己的情绪。在小云的记忆中，轩总是微笑的，淡然的。那个女人一定对他有着非凡的意义，才会让他如此失常，可是她究竟可不可以问呢？

    小二热情地给他们倒上茶，招呼着：“客官想吃点什么？”

    “随便！”他不耐烦地回了一声，心不在焉地端起茶杯送到嘴边。

    小二愣愣地看看小云，顿悟般点点头，消失了。

    虽然轩的神色明显透露出她最好别管闲事的信息，可她还是忍不住好奇心，怯怯地问：“这女人…该不会是你夫人吧？”

    轩刚入口的茶水猛地喷了出来，叫道：“什么？你哪只眼睛看她像我夫人？”

    “两只！”

    他盯着她看了很久很久，看得她几乎坐立不安，才幽幽道：“可惜了一双如水晶般剔透的眼，原来有问题。”

    报复，是谁说女人心胸狭隘，这个男人才是不会轻易忘记别人的错待。如果不是看在他怨气未平的份上，她一定不会善罢甘休。当然让她的怨气那么快平息的更主要原因是，期待已久的鸡终于被端上来了，烤得香喷喷的，一闻就让她心醉。可惜她的筷子刚刚接触到香滑的鸡翅膀，一盘美味的烤鸡便被轩快速拿开。

    “不许吃！”

    “什么？”她的视线还是如胶似漆地流连在鸡肉上，她每次吃的都是血淋淋的，弄得满身都是血腥味，好容易享受一次人间美味，他怎么这样作弄她。

    “看起来真的很好吃啊！”她流着口水说着。

    “小二，端走，她只吃素食。”他毫不留情将手中的鸡肉递给小二，完全不理会小云恋恋不舍的目光。

    “谁说我吃素，我是吃肉的！”她再也顾不上气质，紧紧捂住小二刚刚放在桌上的鸭舌。

    “不许吃，要是别人吃你，你有何感想？”

    她眼睁睁看着美味佳肴被端走，可怜巴巴地擦了擦口水，哼道：“你现在就吃了我吧，是蒸是煮都没有关系，我不会介意的。”

    “你要是不吃，我就让人把这些素菜也拿走了。”他完全不管她的抗议。

    “吃！”她投降，有得吃总好过没有，一口口用力地啃着白菜来发泄着心中的怒火，吃素？这个没有心肝的家伙什么怪毛病！

    她可怜的烤鸡，已经离她远去，余香依旧……

    天界太白宫

    太白金星将棋子放在棋盘上，见凝视着棋盘的轩完全还没有落子的迹象，好奇地问：“这么出神，想什么呢？”

    “没有啊。”

    “轮到你走了。”

    “啊？这么快就到我了？”他和小云下棋养成了坏习惯，每次需要被提醒才知道轮到自己走。

    “看来那只小狐狸精真把你的魂勾走了。”太白金星捋着胡须嘲讽着：“你可知她把紫微真君气成什么样子了，要不是给你面子，我看他早就下凡把她打回原形了。”

    “他的火气还那么大？”

    “都骂到庙里去了，谁能受得了？你当谁都和你一样脾气好，说你心狠手辣，搬弄是非，尖酸刻薄你都能忍着？我们那个在金銮大殿，敢反驳玉皇大帝的玉清真王好像洗心革面，重新做人了。”

    “她有口无心，随便说说而已，和她计较岂不显得我们神仙小家子气。”轩表面上赔着笑，心中也是恶气难平，他好心好意哄她开心，自己被骂得一无是处也就忍了，回来还要替她给众神赔不是。

    而那个罪魁祸首逍遥法外不说，还说他胆小如鼠，卑躬屈膝。他维系了千年的骄傲，第一次被如此践踏。

    “太白，我真眼若死鱼，颧高唇薄？”他忍不住摸摸自己的脸，如果不是听她说得振振有词，他还真没留意自己的长相如此不堪。

    “哈哈！”太白金星大笑道：“还说自己不介意？”

    “我只是问问，凡间的工匠越来越没有自知之明了，雕刻手艺不好也不知苦练一下，简直是不负责任。”

    一盘棋结束，太白金星起身道：“看你心境平和多了，去金銮殿吧，玉帝找你有事。”

    “谢谢！”只有太白能看透他的心绪，也只有太白懂得如何让他平心静气。

    太白金星太了解他了，知道他若是情绪不佳的时候，一定会在金銮殿上疾言厉色的。所以每次他去见玉帝之前，太白都要确定他的心绪是否平静。

    金銮大殿上，玉皇大帝依旧正襟危坐，只是殿下除了玉清真王空无一人。

    “今天的事情你作何解释？”

    “臣，问心无愧。”

    “你一个神仙，终日和一只妖精私会还问心无愧？”玉帝怒道。

    “启禀玉帝，臣自问从未越矩，只是见她心地善良，有意导她向善，何罪之有？”

    “妖就是妖，脱不了本性的。”

    “人尚有善恶之分，妖为何没有？只要是本性善良就该给他们机会走向正途，这样才会有更多的妖分得清是非黑白。今日那狐狸精没有骂错，我们众神就是终日高高在上，无视人间疾苦。”

    玉帝沉吟良久，才平心静气道：“算你说得有理，既然我将择选天兵天将的重任交给你，也就容你按照自己的想法去行事。但是有句话我一定要提醒你：情欲绝非等闲之物，它不是一堵心墙就可以封闭得了的。相反，它就如迷雾一般，捉摸不定。你以为自己置身事外，蓦然回首时，才发觉它已经围绕在你身侧。”

    “谢玉帝警示，臣记下了！”他毕恭毕敬行礼之后，躬身而退。

    玉帝望着他的背影深深地叹了口气，欲言又止……

    魔域圣殿

    魔王见到行色匆匆的夜鬽，一种不祥的预感涌上心头：“发生了什么事？”

    “王，昨天千妖洞突然燃起烈火，三百小妖丧生，魂飞魄散。还有几十个魂魄被收走……”

    “可知是谁干的。”一夜之间杀他三百手下，并不稀奇，能收几十魂魄，决非寻常，这等于在告诉他，神魔之战从此拉开帷幕……

    “活下来的小妖都说不知道发生了什么事，依属下查看，应该和上次与我交手之人脱不了干系。”

    魔王紧握的双拳砸在身边的墙壁之上，当然又激起圣殿长时间的震颤：“我忍他，他倒是得寸进尺，真当我怕他不成？”

    夜鬽一惊，劝阻道：“王，请息怒！我们和他斗毫无胜券。”

    “可查出他的身份？”

    “没有，他行踪极为诡秘，到目前为止，我只知道他叫：轩。”

    “轩？轩！”魔王脸色大变，对着身后的巨兽画像道：“难道是他？”

    “王知道他是谁？”

    “你可听说过天界的玉清真王？”

    夜鬽答道：“当然听过，据闻他法力极高，虽在天界众神之中排位第五，却是最得玉帝信赖。”

    “他的名字就叫曦轩。”

    “难道真的是他？”

    魔王诡异地一笑：“若真是他，倒容易对付了……夜鬽，去把小云和小玫叫来。”

    “是。”

    夜鬽退下后，魔王长跪画像之前。他不会忘记这个名字，忘记那血海深仇。

    当年魔界之王，也就是他的父亲，在临终之前抓着他的手时，不停地叫着两个字：“曦轩！”

    曦轩，父亲生前经常提起他，说他是一个从不掩饰，也不喜欢张扬自己身份的神，所以凡间很少有人知道他的身份，注意过他的来历。而他的父亲恰好了解他真实的身份和他致命的弱点……

    “父王，这个仇我已经等了五百年了，我终于等到机会了，您等着，等我用他的血来祭奠你的灵魂……”

    稍顷，夜鬽将一脸不情愿的小云和满腹狐疑的小玫带进圣殿。

    小云虽然极不情愿来见魔王，但是一见夜鬽黑色披风下包裹的阴森恐怖，她就不觉得王有多么可怕了。王的可怕，至少还能看清楚，而她从来没见过夜鬽的样子。无论白天还是黑夜，他的身体，包括头都被浓浓的黑暗笼罩着，看不到五官，就如同一个飘忽不定的黑影。

    “小云，你若真不想嫁给我，今天我就给你一个好机会。”王难得一见的严肃。

    “真的？”

    “听说你最近和一个叫轩的男人走得很近，只要你把他的魂魄交给我，我就给你自由，如何？”

    “为什么要他的魂魄？”

    “这个你不需要知道，吸一个男人的魂魄对你来说应该不是一件难事吧？更何况小玫可以帮你。”

    “是！”回答的是小玫。

    走出圣殿，小云满腹的不满：“你刚刚为什么要阻止我说话？”

    “为什么你做不到？”小玫反问着。

    “我……他对我那么好，我不能害他。”

    “好？那是因为他对你有非分之想，这个世界上根本没有好男人，你不是一直想要摆脱王吗？这是最好的机会。”

    “可是……”她有些犹豫不决。

    “难道你忘了：人不为己，天诛地灭！”

    “我真的不想害他……更何况，他对我有戒备之心，我根本吸不到。”

    “以前不行不代表现在不行，你不试试怎么知道？”小玫深邃的目光仿佛穿透她的心思，看到了她迷乱的心。

    “我……”

    “行了，明天开始你就到那条路上等着他，我相信他一定会出现的。记住，尽量要在他意乱情迷的时候吸他魂魄……到时候，我会在暗中出手帮你的。”

    “小玫……”

    如果说没有一点点犹豫那是假的，能够摆脱魔王是她长久以来最大的梦想，她愿意为此付出一切代价，哪怕是死亡！可是要用轩那么善良洁净的灵魂来换取自己的幸福，她会愧疚一生的。

    命运为什么总是作弄她，为什么一定要给她抉择的机会？如果她从不曾有过希望，也就不会有失望了。

    三天了，小云已经在小溪边坐了整整三天了，依旧左右为难，依旧难以抉择。

    浓厚的黑云遮住了深蓝色的天空，遮住了温暖的阳光，预示着暴风骤雨即将来临。

    她还没有离开的打算，对她来说这个世界本就是风雨飘摇，躲到哪里都是暂时的逃避而已。

    天越来越阴沉，云也越来越低沉。最后，阴云终于挣脱了天空的束缚，化作千丝万缕的雨滴落入凡尘……

    冰冷的雨滴顺着她未束起的发丝，顺着她白皙的颈项，打湿了薄衫。而她依旧没有动，痴痴地看着溪水中阴云密布的天空。人都说镜花水月，镜中至少还有鲜花，水中至少还有明月。而她呢？连点虚幻的美丽都没有，守着的竟是水中的阴云，镜中的悲凉！

    正当她满腹愁怨时，心头萌动出一种特别的感觉，似乎不远处树林的方向正有一双眼睛在凝视着她。

    她疑惑地看向树林，轩，他正站在雨中凝望着她……

    小云不自觉站起身，视线穿过雨丝回望着他，那一刹那，天地之间一切都变得微不足道，梦想，自由，比起这一刻的凝望，都不再重要。她决定了，既然走进那地狱般的圣殿是她的宿命，她绝对不会为此牺牲心爱的人的灵魂。

    风雨中，她笑了，从轩惊艳的眼神中她猜到自己的笑有多灿烂，有多妩媚。她三百年第一次感受到真正的幸福，第一次感受到爱情的滋味，尽管有点青涩，有点忧伤，但是真的好美，好甜。

    “啊！”她脚下一滑，一只脚滑落水中，正觉重心不稳将要跌倒时，一双温暖的手臂揽住她纤细的腰身。

    惊魂初定便对上了炙热的双眸……这是她第一次看到轩的眼中失去了淡定，第一次听到他的呼吸失去了节奏，第一次感觉到他的手灼热得发烫。

    淅淅沥沥的小雨落入溪水之中，一滴一滴溅起水花，又融入水花，像是雨水在亲吻溪水，也像是溪水在拥抱雨水。叮咚，叮咚优美的节奏，配合着两个人紊乱的心跳，变成世界上最美的旋律。

    她感觉到轩的双臂握得越来越紧，甚至让她微微感到一点痛楚，身体中的火焰便从那种痛楚处开始燃烧。

    “轩……”她想用语言打破着尴尬的气氛，开口时才发觉自己的声音那么干涩，那么充满诱惑。

    她被雨水打湿的发，贴在脸侧，湿透的衣裙再也遮不住曼妙的曲线，这些都是她在轩的瞳孔中看到的。她还清楚地看见，她性感妩媚的样子在他的深邃的眼神中一点点放大。

    听着他的急促的呼吸声一点点接近，她的脑海顿时一片空白，就连他们的唇是如何碰触，纠缠的她都一无所知。

    若不是他的手臂紧抱着她，她一定会落入水中，因为她全身上下一点力气都没有，本来就不是很灵光的脑子，现在已经完全处于混乱状态，迷离中她感到自己的魂魄渐渐离开身体，飘向天空，融入白云。

    呀！他不会是把自己的魂魄吸走了吧？也许吧，吸就吸吧，就是被轩活生生吞下去，她也不想在此刻离开他的怀抱。

    他该不会真的要吃她吧？要不怎么滑软温润的舌会放弃她的唇瓣，滑入她的口中，轻灵地挑动她僵硬的舌。她最后一丝意识就是，他吃掉了她的心！因为她的心像被丝线撕扯着，牵动着……

    就在她全部的意识都消失，所有的神经都痛楚得麻木，游走于“死亡”的边缘时，软绵绵的身体猛然被轩推开。

    跌倒在地的她有些茫然无措地看着轩，见他转身一挥手，手中一道金光将隐蔽处的小玫吸了过来，摔在他们面前。

    “妖孽，我今天就灭了你！”说着，轩掌心照射出的金光变得刺眼，变得炽热，完全笼罩住小玫的身体。

    “啊……”小玫痛苦的哀叫声让她彻底从梦幻中惊醒，一切怎么会转变得如此突然，连梦境也如此吝惜多给她一点幸福吗？她冲上去想拉小玫的身体，却被那光芒的灼热烫得缩了回来。

    “不要，轩，不要！”除了卑微地跪在轩的面前扯着他的衣衫乞求，她找不到其他的方式了：“轩，她是我唯一的朋友，放过她吧，她都是为了我才这么做的……”

    “走开，不然我连你都收了。”轩冷酷地看了她一眼，和刚刚柔情蜜意的他判若两人。那眼神像利剑一样刺入她第一次为男人敞开的心扉，这样生死攸关的时刻根本没有机会让她哀悼她初恋幻灭，无论如何她都要救小玫。

    “要收你就收我吧，不关小玫的事。”

    “一会我会收拾你，你不必着急！”

    “小玫。”既然哀求已经打动不了轩的铁石心肠，她只好施展她微薄的法力，冲入金光之中。伸向小玫的手被金光刺得剧痛难耐，她依然咬牙忍着，尽力去为小玫挡去那痛楚。

    轩见到这样的情景，怒气更盛，厉声问道：“我如此对你，都不能消除你的害人之心？我尽我所能让你快乐，你却要用我的灵魂换你的自由，既然你自己找死，就别怪我了！”

    她不知该如何回答，原来他什么都知道了，那段缠绵只是在有意试探她，若动手的是她而不是小玫，金光下笼罩的该是她了。

    小玫见她无言，咬牙切齿道：“告诉你男人无情无义你不相信，偏要爱他，若是你照我说得做，现在怎么会落得这个下场，这下你尝到爱一个人的痛苦了，你甘心了吧？”

    轩震惊地退后一步，手掌处发出的金光一点点淡去，消失。愤怒的眼神一点点柔和，一点点沮丧。

    “还不快走。”他对着小玫吼道。

    “小云对你痴心一片，换来的就是你的猜疑？我真为她不值。”

    “再不走，我可能会反悔！”

    小玫一惊，只好捂住剧痛的伤口，逃回洞中……

    溪水边只留下抚着伤痛默默流泪的她。

    雨不知不觉间下得昏天暗地，洗刷着浑浊的世间万物……

    狂风骤雨也毫不留情面地打在小云颤抖的身体上，让她再次体验到彻骨的冰冷。什么时候她的世界才可以有温暖，有阳光。

    轩看了她很久，才问道：“冷吗？”

    这是什么废话？难道她身体颤抖得还不够剧烈？

    “不冷！”尽管她说话时牙齿已经咯咯作响，声音抖得像风中的残烛，她还是高高地昂起头，表现出自己一点都不冷的样子。

    轩忽然笑了，笑着举起手臂在天空划出长长的弧线，划出一道美丽的彩虹。大雨奇迹般地停住，阳光从阴郁的乌云中露出一个边缘，刚好将仅有的一点温暖散在她的身上。

    天啊，她简直不敢相信自己的眼睛，呼风唤雨？她一直以为这是个“形容词”，亲眼见到还是第一遭。

    崇拜！除了崇拜她找不到第二个词语能够形容她现在的心情，不久之前那颗充满怨恨的心立刻被兴奋取代。

    “冷吗？”他又问。

    “不冷！”她痴迷地望着彩虹，原来轩可以给她温暖，可以给她阳光，他给她的已经够多了，是她自己不知足，总想要求得更多。

    “痛吗？”他蹲坐在她身边，拉起她早已湿透的衣袖。

    “痛！”她一见手臂上一片焦黑的肌肤，恶狠狠地瞪了他一眼，虽然心中愤慨已经平息，她还是忍不住要表达一下。

    “对不起！”他握着她手臂的手微微一用力，她娇柔的身躯不由自主落入他的怀中。

    她是很痛，痛得入心入骨，可是靠在他温暖的怀中，听到他愧疚地道歉，她便完全不痛了。这就是爱情的滋味吗？无论怎么被伤害，被折磨，她都觉得自己是世界上最幸福，最甜蜜的女人，甚至觉得世界上再没有人，比眼前这差点杀了她的男人更好，更值得托付终身。

    真是可笑，看来她真是蠢得可以！

    “没关系的，休养几天就没事了。”虽然他的怀抱让她留恋不已，可是为了还能让自己的大脑正常思考，她还是推开他，笑着说：“你可不可以教我呼风唤雨的法术，好厉害啊！”

    “当然可以！”他边说边为她揉着伤口，指尖过处焦黑的皮肤变得白皙，灼热的痛楚一点点消失。

    虽然她很感动，可是一想到明明是被他打伤的，立刻把所有的感动都收了起来，问道：“是不是很难？我的法力不怎么样的。”

    “很简单，只要你和我一样对着天空挥挥手就可以了。”

    “开玩笑，你真当我白痴啊！”她气愤地转过头，不教就算了，还拿这种鬼话来敷衍她，她再笨也不会信的。

    “真的，当你感觉冷的时候，你就对着东方微笑着挥挥手。无论云有多阴，雨有多大，阳光都会出来给你温暖的。”他很认真地说着，见她完全不理会地东张西望，他只好扳过她的身子，正色道：“小云，当你觉得自己一无所有时，你一定要记得，阳光是属于你的，永远只属于你一个人。”

    她一下子愣住了，为什么明知道他在胡说，她还是听得好感动？明明他的笑话很冷场，吹牛吹得根本不着边际，可她竟然真的悄悄将这太阳，作为私有物藏在心里。

    她好像记得小玫曾经说过：男人能给女人的只有甜言蜜语，而女人就是抗拒不了那不切实际的誓言！

    原来她说得是真的噢！

    小玫？突然想起小玫离开时痛苦的表情，她的心一颤。

    “我要去看看小玫怎么样了！改天再聊吧。”

    轩点点头：“她不会有事的。不过，你最好劝劝她，害人终害己。”

    “嗯，我一定劝她。”

    小云走远之后，轩才站起身，对着远方层层叠叠的山峦道：“出来吧！”

    “素闻玉清真王法力极高，想不到哄女人的道行也不浅啊！”魔王闪身站在他面前，嘲讽道。

    “你凭这点伎俩想吸我魂魄，未免太天真了吧。”他冷笑着回应魔王的嘲讽。

    “是啊，我怎么忘了神仙都是冷酷无情的呢，拥着那么诱人的身体都能观察周围的动静，真是了不起，难怪三界能由神仙统治。”

    轩依旧用微笑回应他：“如果我是你，宁愿自己出手，也不会牺牲心爱的女人来试探对手的实力……你可知为什么你守候那么久都得不到她的心？因为你不配……”

    魔王脸色略变，但很快又换上笑容道：“你以为我会被你激怒，和你决战吗？你错了，对付你我有更好的方法。”

    “可惜，我不会给你机会了。”说着，轩浑身爆射出万丈光芒，将两个人都笼罩在金光之中。不过让他意外的是，那万物都会感到炽烈的光芒对魔王似乎毫无作用。魔王竟然气定神闲地一步一步走出来，哈哈大笑道：

    “你就只有这点雕虫小技吗？神仙？！哼！凭着几样法宝和这点吓唬人的本事，就当自己无所不能。”

    轩双目如炬地紧盯着魔王的眼睛，想看穿他的真身。不料魔王趁此机会一掌劈来，直攻他眉心，掌力过处飓风呼啸，飞沙走石，落在轩身上时竟然如打在巨石之上，硬生生弹了回来。

    “你该不会以为我连护体的法力都没练过吧？”轩冷冷地笑着，缓缓举起一只手，手掌处不是闪着金光，而是酝酿着一股悄无声息的巨大吸引力。

    魔王一惊，匆匆避过他攻来的一掌，身经百战的他岂会看不出那掌力绝非寻常的力道，是能摄魂魄的神力！若是一般的小妖，只要被掌力吸住，魂魄便会被收走，他虽然不会轻易被吸走魂魄，但也未必能够安然无恙。

    转眼间，魔王已经躲过了他快如流星的数百掌，自知闪避下去总有失误之处。便在闪避之时故意露出左心最致命的破绽，引得轩来攻击。而他暗中聚集全身法力于指尖……

    就在轩掌中的吸引力完全控制了他左心的一瞬间，他一指点中轩的眉心。

    轩退后数步，集中心力护住心神，神色中难掩诧异。这一击对他来说并无大碍，他震惊只是因为这魔王竟然会知道他的死穴，实在匪夷所思。

    他还来不及再次聚集法力于掌心，一阵黑雾笼罩天地，无数黑手在黑暗中包围他的身体。

    当他击落所有黑手，击退黑暗时，魔王早已不知去向。

    魔域圣殿

    魔王痛苦地抚着心口，服下右护法明魂为他修炼百年的丹药。

    “王，您怎会选择这样两败俱伤的打法。”夜鬽不屑地看着右护法明魂退下后，才问出心中的疑惑。

    “你错了，我不是真想和他拼命，我只是想试试他的功力。我想知道被他击中的后果，和他护体的神功究竟能有多大威力。”

    他试出来了，刚刚他集中全部力量的一指正中他眉心，却也只是令他退后数步，暂时散去法力。而他受一掌却功力尽散，至少休养生息半月才能复原。

    “看来他真的很厉害，恐怕要对付他很难。”

    “不难！依我看他虽然功力高深，但护体的神功还没练到最高境界，也就是说……他还不是无懈可击的。”

    “王的意思是？”

    “暗袭！只要我们能找到他心理防线最弱的时刻，用世界上最利的箭就可以破他的法术。”

    夜鬽顿悟道：“原来王不是想让小云吸他魂魄，仅仅是想试探他在什么情况下才会忘记保护自己……可是今天小云都不能让他迷乱，还有什么时候他会……”

    “如果区区一个女人就可以让他失去理智，他就不是玉清真王了。”魔王沉声道：“你可知他在天庭的地位？”

    “不是一个真王吗？”

    “天界除了玉帝王母之外，辈分最高的是太上道君。不过他终日只想着修炼仙丹，无暇顾及其他。这太白金星的精明睿智偏又只用在棋盘之中。紫微真君法力虽然高强，但脾气暴躁，遇事喜欢争强好胜，并不得人心。观音大士潜心佛法，不问世事；而太乙真人就喜欢在凡间广收门徒，不成大器。众神之中只有玉清真王处事冷静，心机深沉，又与太白金星交往甚密，与众神私交甚好。所以天庭之上，他才是举足轻重。”

    “想不到，王对天界之事了如指掌。”夜鬽心中一动，神界之事向来神秘莫测，王竟然能了解每一个神仙的喜好、特点，真是匪夷所思。

    “我若是不了解天庭，怎么敢和天界为敌。待我杀了曦轩，天界一定大乱，那便是我们反击的最佳时机！”

    “可是这个玉清真王如此厉害，我们恐怕很难找到机会。”夜鬽忧心忡忡道。

    “会有机会的，早晚会有机会的……”魔王抚着心口，忍痛走向巨兽的画像，坚定道：“我不会轻举妄动的，就是再等五百年也要等到这个机会。”

