    第四一四章暴躁火凰

    顺着这通道，一路把这价值近千万四阶兽晶各种灵石材料，都一一收入囊中。//www.  //

    宗守忙不过来，便让宗原帮忙，把那雷霆翼蛟，也唤了出来。

    小金在他手臂上，不时发出兴奋的嘶鸣，这里许多矿石，它还从未吞噬过。

    前面的晗曦，却毫无半分停留之意，似乎对这里面的东西，都看不上眼。

    只是越往里面飞行，宗守就越觉奇怪。这个洞窟之中，左右四壁，都有着烧灼沙化的痕迹。

    吞金兽死后，尸骸所化出的石质，本身就可算是一种六阶之上的石材，能够令其融化，该是何等样的惊人温度？

    越想越觉是有些不安，只是此处，也没什么特别强横的气息。

    之前在此处栖息的那些禽鸟，也大多都已被晗曦驱逐。

    仅仅数息，七星法坛就又进入到一个较为宽阔的空间。

    这是一个大约三百丈方圆的洞窟，这里的灵材矿石，比之前面，还要更丰富无数，洞壁之上，无数光泽闪动。

    宗守只望了一眼这里的形状，就知此处，必定是那吞金兽的胃袋了。

    一面支使着宗原与雷霆翼蛟，各自持着一个小乾坤袋四下里收刮。宗守一面警惕的四下扫望。

    只见那晗曦扑入之后，也同样是不管其他。直扑这个洞窟的一侧，抓起一颗颗黑色又带着些银色丝线的晶石，丢在了宗守的面前。

    紫金色的眸中，全是乞求之色。

    宗守心中恍然，这必定就是这几只变异银蚁的渴求之物。也是晗曦，不顾一切也要赶到此地之因。

    微一拂袖，便将这些东西，全数收入囊中。总共百余颗，却都是极其沉重。还在那乾坤袋内，自成空间，倒还能承受。

    知晓了缘由，宗守就没太过在意。而后下一刻，视线就被不远处一团火焰所吸引。

    靠近之后，才发现此处，竟是堆积着一些火曜石，足足分布二十余丈。本就是火属性的灵珍，当成千上万的堆积在一处时，竟然凭空燃起了一种赤冲色的烈焰。

    旁边处，还有着一些精兽的尸骸。粗略一望，也全是火类之属，更有百余颗兽晶，多是七阶。不过其中，八阶也是不少。

    宗守不由是眼皮跳了跳，心中那不好的预感，愈发的浓郁。

    又望向那团烈焰之中，赫然几枚一尺大小的赤色火卵，静静的躺在里面。

    宗守伸手一招，毫不俱那灸人温度，把其中的一枚，抓入到手中。

    当一股灵识探入之后，瞳孔就微微一缩。

    “六阶，凰血——”

    他虽是不知这里面，到底是什么样的精兽，却绝对是孕有最精纯的火凰血脉无遗，

    宗守先是一惊，接着又微觉遗憾，六阶的凰血飞禽，价值已不亚于他的雷霆翼蛟。

    不过这些凰卵，恐怕是注定了与他无缘了。

    他身边已有五只护驾，魂力有限，再多也控制不来。能够同时维持五个灵契，就已经是天赋异禀，得天独厚之故。也是因他魂兽只有一只，雷霆翼蛟更是天生护驾，小金与这晗曦，也等同天生护驾一般，无需太多消耗之因。

    这凰血飞禽虽好，可作用却与晗曦重叠。无论是遁空之速，还是那圣火神通，这禀凶厉之气而生，注定了杀劫无数的天生异种，日后绝不会逊色于真正的火凰。更可分裂繁殖，操纵仅逊半阶的后裔作战。

    除非他下决心，把这只晗曦抹杀，否者这火凰，对他是毫无作用。

    踏入仙道之前，他也不准备再收太多护驾，如今是攻有余守不足。一只妖眼银熊，护身的力量，实在太过单薄。最后剩下的一个名额，当慎而又慎。

    他要以这火凰血裔，取代银蚁的心念一起，那晗曦的紫金眸中，就透出几分杀意的，看向这几只凰卵。片刻之后，那凶芒就又淡去。

    宗守冷然一哂，懒得去理会。飞速的把这四枚火凰之卵，全数收入到了灵宠袋里。而后一应的兽晶以及那些火曜石，也一并搜刮干净。那凰卵下方，还铺着一层厚厚的羽毛，也同样都是好东西。

    接着就收起了七星法坛，朝着宗原道了一声‘走’字，后者会意，再不管其他的矿石，立时遁空而至。

    随着宗守再意念一动，不远处雷霆翼蛟。就身躯急缩，任由宗守宗原，各自抓住它的一个龙角。然后是浑身电光一炸，从这洞窟之中，飞腾而出。接近闪电之速，往先前来处的方向飞腾而去。一路毫不停歇，七支飞蚁，则是冲在最前方。

    由晗曦开路，将前面拦路的所有精兽，都尽皆诛杀。

    也就在二人一兽，冲入到那‘灵河’之内刚刚不到半刻钟时间。后方就传来一声凄厉无比的嘶鸣，一股浩瀚炎力，从后直追而来。

    也同样穿入这灵河之内，速度胜过雷霆翼蛟数倍，使这内中的温度，疯狂增长。

    宗守暗暗一叹，忖道果然如此。那只吞金兽尸骸旁的数百火属飞禽，岂不正是百鸟朝凰？那数百飞禽，是在守护凰血子裔。

    至于那些兽晶，应当是给还未孵化的幼凰，准备的食物。

    而能够生出六阶凰卵的，只怕本身至少也有仙境实力。

    只是要想他把这凰卵给还回去，那也是断然不可能之事。当时就知道，自己既然进入了凤凰巢穴，沾染了内中的气息。那头拥有精纯凰血的高阶精兽，就绝不会放过他们，倒不如把里面的东西，都席卷一空。

    再往前冲行了大约两百息时间，后面那强横的精神威压，也贯空而至。

    宗守只觉四肢发软，几乎是浑身无力，神魂之内，痛疼欲裂。好在这雷霆翼蛟，也同样身具极纯的真龙血脉，不愿服输，虽也是身躯上下，从鳞甲中，渗出一丝丝鲜血，痛楚无比。却更仿佛是所有潜力，都尽数激发了一般，速度更增三分。

    宗守眉头皱了皱，在乾坤袋里，悄无声息的取出了一张元灭乱灵符。

    也就在这瞬间，身后处忽然传出一声轰然震响。只见虚空之中，忽然闪现出一段段灵纹。

    回首望去，只见一只翼展十丈的赤火金凰，撞击在一层无形壁障之上。

    那磅礴冲力，直接把这层壁障粉碎。可那疾冲之势，却终一窒，遁度稍缓。也引得整片空间，轰然震荡。那本来稳定的时空壁垒，也动摇了起来，闪现无数黑纹。

    宗守神情微松，把那张元灭乱灵符，重新收起。这条灵河，之所以七阶之上的精兽邪魔，都无法进入，果然是因苍生道所布的灵阵之故，并非全是因云界本身的斥力。

    再前行了大约两百个呼吸，几乎每隔一段路程，那赤火金凰就会撞上一层无形力障。

    双方间的距离越拉越远，后面的赤火金凰，也渐渐无以为继。

    直到彼此拉开至少一百息的距离，那雷霆翼蛟也终是力尽，缓缓停下。

    宗守宗原，则俱都是心有余悸的，看向身后。方才的速度，只要稍稍慢些。恐怕就要身陨在这赤火金凰手中。

    这一次，真可谓是险而又险。

    抓紧时间，宗守连忙把几颗丹药服下，也不忘了前面的几只飞蚁。而后就见那头已经停下的赤火金凰，目光怨毒的望来。忽然又是一声厉鸣，久久不息。

    正当宗守喘着气，有些不解之时。便望见无数的七阶禽类精兽，纷纷飞腾而至！

    这些禽类，却不被那灵阵阻拦，如赤潮一般，朝着二人方向，冲涌而至。

    宗守的面上，立时满布错愕之色。

    也几乎就在同一时间，小心翼翼的行走在灵河之内的玄叶，同样神情愕然的，看向四周。

    整个空间都在晃动，周围无数的时空裂隙，忽生忽灭。

    也就在玄叶，一阵惊疑不定之时。一股轰然震响伴随着厉鸣之声，忽然传至耳中。

    “——这是，凤鸣？”

    不但是凤鸣，而且是血脉最纯净的那种。

    这前面到底发生了什么？那两个人，还是否还或着？

    苍生穹境，藏经乙楼，正笑眯眯看着师若兰一板一眼练着拳法的韩方，也同样是微怔，满脸的意外之色。

    “奇怪！好好的，怎么会有仙境强者犯境？”

    微一挥手，就是一面灵镜出现在他身前，仿佛照彻了虚空。一个画面，蓦地出现在他的身前。

    当望见宗守时，韩方又是再次一愕。

    “是那个小子，到底这家伙做了什么伤天害理的事？惹得这条火凰，仿佛是与他深仇大恨一般？”

    微微摇头，有些不解。可下一须臾，韩方的目光，就被一几个银白色的身影所吸引。

    遁速之疾，便连他这面宝镜，有时候也只能捕捉到残影。

    最后他视线，定在了一只仿佛人形的身影之上。

    “——这个是，天地异种！”

    韩方蓦地双拳一握，长身站起。把旁边正专心练拳的师若兰，也是吓了一跳。

    而韩方的面色，也是忽红忽白，变化不定。忽而惊喜，忽而担忧。

    “这六只飞蚁与其同源，应该是其子裔不错！难道这宗师弟，真是兴我苍生道之人？天地异种，禀杀劫戾气而生。当初我苍生道若有此类异兽，羲子师伯，又何至于身陨——”