    “没错。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是食草类恐龙三角龙的化石，它们生活在大约六千五百万年前，是地球上最晚出现的恐龙之一，经常被作为白垩纪的代表。

    另外，这不是它的爪子，而是头上的角。

    只不过断裂了，我们教授曾经现过一个大约有八十厘米长的三角龙的角，长在眼睛上方。

    目前已知的最大三角龙的角就是那个，被放在蒙大拿自然博物馆里，它们的身长能够长到七、八米，比大象还大得多。

    我喜欢酋长宝藏博物馆的那块琥珀，还有帝鳄头骨，暑假时候专门去看了一次，令我感到吃惊，动物园里的动物也很有趣。

    最好不要用手直接拿，会污染标本。”

    克劳迪娅-卡罗小跑，找来一副手套给韩宣，她谈到恐龙顿时变得兴奋起来。

    说起考古学中的古生物学，因为和如今现代生活关系不大，所以这个专业并不吃香。

    除非是那些对恐龙着迷的学生，其他人很少会选择这个专业。

    《老友记》中男主角之一的罗斯，就扮演一位古生物学专家，虽然有着博士学位，但生活依然穷困，现实当中的古生物专家们也是这样。

    放下那块化石，戴好手套。

    韩宣意外得知雪山牧场有恐龙化石，心里挺高兴，因为那意味着，在无数年前这里曾经有恐龙生活过。

    他喜欢这些大家伙，不然也不会买下那具霸王龙，还有帝鳄头骨之类的奇怪收藏品，可惜的是如今只能通过化石来了解它们。

    现桌子上有块长条状、椭圆形，长度约有六十厘米的奇怪东西。

    韩宣凑近观察，用手摸了摸，有种在摸石头的触感，嘴里说道：“卡罗小姐，这个是恐龙的哪个部位？”

    “叫我克劳迪娅就行。

    粪便吧，具体还要再仔细研究，不过应该是恐龙粪便没错。”

    韩宣像触电般，迅把手缩回来。

    脸上写满难以置信，自己刚才在摸恐龙拉的便便？！

    克劳迪娅刚才故意没有提醒他，就是想要看韩宣此刻的反应，前两天教授也是这么戏弄她的。

    露出恶作剧得逞般的笑容，说道：“我们经常现恐龙骨骼化石，但恐龙粪便化石只出现过几次，挺珍贵的。

    你瞧这里，好像是一只虫子，或许是远古时期的蟑螂也说不定。

    研究显示，蟑螂可能四亿年前就已经出现在地球上，之所以很少现恐龙粪便化石，或许是由于是被这些虫子给吃掉了。

    通过恐龙粪便，我们可以做许多研究，以便了解恐龙的食性。

    你知道么？

    几年前有人研究远处时期人类的粪便，竟然在里面现了大量人类蛋白质，这说明那时候，人也把同类当成食物……”

    听着有点渗得慌。

    韩宣去年刚看过，根据上世纪黄金探险家帕克，真实事件改编的《食人狂魔》，当年帕克为了活命，杀掉五位同伴当作食物。

    记忆力和想象力太好，有时也不是件好事，电影里的画面全都浮现在他脑子里，暗自提醒自己以后少看恐怖片......

    视线瞥向粪便旁边，那块凹凸不平的石头。

    其他化石，至少看起来有点像化石。

    但这东西，怎么看都只是块石头而已。

    道森秘书指着一个地方，说道：“小老板，瞧这里。”

    韩宣走到桌子的另一边，看到上面有个类似枫叶形状，但只有三个角的奇怪凹痕。

    露出恍然大悟表情，问克劳迪娅：“这是恐龙的脚印？”

    “嗯。

    看形状和大小，很可能是矮暴龙。

    当年它们在蒙大拿州的数量非常多，现这个足迹的地方，就在粪便旁边。

    这片牧场可真神奇，平时很难出现的东西，都在同一个地方找到了。

    几千万年前，附近应该生活着许多恐龙。

    等到天气暖和时候，希望你父亲可以允许我们扩大挖掘规模，这些东西只需要借给我们做研究，归属权还是属于你家。”

    雪山牧场有金矿、有天然气，现在连恐龙遗迹都出来了，韩宣自己也不知道说什么才好。

    只能说老爹眼光真好，当年不买其他地方的牧场，偏偏买了这里，狗.屎运真逆天。

    牧场的面积足有十五万英亩，他们挖才能挖多大，而且还不用付出什么，东西就都归自己。

    韩宣摊手道：“我想不出任何拒绝的理由，随便你们怎么样都可以，我能够做主。”

    “那真是谢谢了。

    要不要去坑里看看？早上我们现一根疑似腿骨的东西，现在正在清理。”

    “嗯，炭化木只现一根么？

    如果可以，我想把它带走做张书桌，用这种木材做出来的家居，颜色非常漂亮。”

    “外面的坑里好像还有几根，比这个小许多。

    关于炭化木的研究很成熟，没有多少研究价值，请随意处理......”

    跟着克劳迪亚来到土坑里，许多零碎的骨骼旁，放着黄色的标牌，提醒人们别从那里走。

    和克劳迪娅-卡罗的导师蒂姆-贝克尔认识后，韩宣得知他们现在正在挖掘的，可能是一具矮暴龙化石。

    奥巴玛跟着韩宣一起下来，这时脚掌突然被什么东西给戳到了，疼得嗷呜叫唤。

    人们被虎叫声吸引，接着现它在那刨东西，泥土中露出个尖角状物体......

    ===========

    自从奥巴玛立功后。

    紧张而又忙碌的掘工作，持续了一个多星期时间。

    期间韩宣还和牛仔们，过了个没有家人陪伴，但挺有趣的感恩节。

    正式进入十二月。

    一九九五年的最后一个月，预示着今年又将过去。

    这是个暖冬。

    即使气温保持在零下五度左右，还经常下雪，可跟去年比起来，已经好很多。

    在十二月四号的今天，韩宣再次来到蔬菜种植园附近的掘现场。

    路上接到托马斯的电话，他告诉韩宣说，前段时间开始售的图文自传《九四九五》，已经在美国卖出两百多万册。

    不过才上市半个多月而已，这么恐怖的成绩，足以让众多流行小说作者羞愧而死。

    要知道，这是只部自传，连总统的自传都没卖出过这么恐怖的销量！

    他的真人秀节目也上映了。

    全美国民众们通过电视，看见韩宣那非同一般的“日常生活”，被雷得外焦里嫩，原来人比人真的会想去死。

    收拾率自从播出后，便一不可收拾，从第二集开始，就以一档综艺类节目的身份，破天荒地干掉了《老友记》。

    以高达两千八百万的高收视率，荣登上周北美收视率冠军宝座！

    “韩”这个词，霸占destiny浏览器搜索关键词，连续一周的热搜位。

    如今仍然没有衰退的趋势，他再次成为被谈论的焦点……(未完待续。)