
4月7日，吕蒙正罢相。接他位子的是另一位姓吕的仁兄吕端。这时有人提醒皇帝“吕端糊涂”赵光义却说“吕端小事糊涂，大事不糊涂”且赵家这位绝不放权、甚至不相信任何人的皇帝，却给了吕端一份从所未有的特权与殊荣“自今中书事必经吕端详酌，乃得闻奏”没吕端的认可，国家公文不许上奏皇帝！这是最鼎盛时期的赵普都没得到的待遇…历史证明，这位‘大事不糊涂’的吕端真的没有辜负皇帝的信任。就在2年后皇帝驾崩的那个晚上，是他，挫败了大太监王继恩、李皇后‘第二次斧声烛影’的阴谋…

28日，宋开宝皇后宋氏驾崩。还有人记得她吗？太祖的皇后！这是无可质疑的皇后！曾母仪天下，为大宋后宫之主！她的死亡，依礼必须要有全体臣民，包括现任皇帝在内，都得全体默哀进行国葬。但结果却是赵光义不为皇嫂服丧，且不准臣子们临丧吊孝。宋皇后的棺柩被迁到她大姑，己死去多年的燕国长公主家里，之后就殡葬在了普济寺。这位在寂寞中孤独死去的女人连最后一点死亡者的起码权力都没得到。她不能与自己丈夫、宋太祖赵匡胤合葬，就连她的神主牌位也不准进入太庙，等于是把她驱逐出了赵氏家族！

有个说法是她死后，赵光义传皇位给自己儿子的所有威胁才全部除掉，可真正安心了。言外之意：如赵光义死后她还活着，就能再以她的号召力把皇位重新夺回到太祖一系。

可历史记载中，除在斧声烛影之夜，她曾命王继恩去召唤德芳，让赵光义感到威胁之外，就再没出现过她的身影。退一万步讲，就算她死在了赵光义身后，她也绝不是她弟妹、那位李皇后的对手。

唯一解释就只有大贱人本人的心灵了。昨天还感恩的事，过了一夜或许就会勃然大怒。当年哭着说出“共保富贵，无忧也”的心情，过了20年里忧外患日子后，会变成什么呢？

真宗皇帝即位后不到2个月就给自己叔叔赵廷美、哥哥赵德昭、赵德芳追封名位，进行补偿。可对自己婶母、堂堂的开宝皇后却一点表示也没，直到神宗皇帝即位后，才把她的神主升袝太庙。这都是为了什么呢？

有一叫王禹偁的翰林学士在私下里和宾客们说了一句话“后尝母仪天下，当遵用旧礼”结果赵光义大怒。5月9日，给我滚出京城，到滁州当官去！

6月11日，赵光义派使者去给李继迁加封鄜州节度使。让节度使搬家，这是皇帝清除藩镇势力的不二法门、最强有力的一招！当然了，这也是藩镇反口咬皇帝，鲜血淋漓改朝换代的二不法门、最强有力的一招…

以前是虐待党项人身体，这一次改成要鄙视李继迁智力了。李继迁有点愤怒，被人蔑视的滋味太难受了。刚刚给了点好脸，马上就想要我身家性命？当我是白痴？李继迁思量了好久，没当场翻脸，只是回复了3个字——不奉诏。

8月18日，赵光义正式下诏，立自己第三子、襄王赵元侃为皇太子，改名赵恒。同时大赦天下，诏皇太子兼判开封府。这是国之盛事。自唐末天祐年间以后，近百年光阴，中原汉地第一次出现了一位皇太子。

当天，赵恒这位命运的新宠儿出皇宫，上御道，进太庙参拜列祖列宗，然后出现在京城百姓面前，博得万众欢呼“少年天子也”

这句话立即传进深宫内院赵光义的耳中。大贱人暴怒，立即就把这件事的始作蛹者寇准叫来。劈头一句话让以后千年间的人们都痛斥他真是虎狼之性，泯灭天伦“人心遽属太子，欲置我何地”连儿子的权力都要争，这算是什么父亲？

寇准毫不慌乱，他端正朝服，向皇帝施大礼郑重祝福“陛下选择立太子交付天下神器。为的就是想有一位社稷之主。如今臣民拥戴，正是社稷之福”

赵光义没有回答。他扔下寇准，回到后宫，和他的皇后嫔妃们谈论了一会。史称“后宫中皆前贺”都向皇帝祝贺。他这才出来，把寇准留下，两人当晚喝得烂醉如泥才散场。

至此，寇准终于在册立太子这件事上做到了有始有终…

9月24日，依唐时旧制，太宗皇帝升朝元殿，册立皇太子礼仪隆重举行。

27日，皇太子具卤簿，参拜太庙五室，常服乘马出东华门，升辂。至此，赵恒终于名正言顺成为大宋帝国正式皇储接班人。

就在大宋举行皇太子册立大典的同月，李继迁再次进攻大宋。在当月的史书记载里，西北方面的清远军上报宋廷，说李继迁入侵，己被击败并逃走。

很强，但很无耻。只要稍微扫一眼半年后的宋史，就会发现这是个不折不扣的谎言！因那时再说到西北形势时，一下就提到了西北战略第一要地灵州己被围攻了多半年！

多么无情的事实！李继迁再次公开反宋，且直接奔向了当地最大要害灵州，不拿下来誓不罢休。但大宋君臣当时反应是：我们什么都不知道，我们还有更要紧的事要做！

10月12日，太宗陛下拿出了只新制的琴向大臣们展示。只见这只琴的形式开终古之先河，绝对的前所未见。它不再是七弦古琴，而是九弦琴。陛下向臣子们解说道：九弦依次为——君、臣、文、武、礼、乐、正、民、心。众臣舞蹈拜颂，不胜欣喜。

11月，赵光义任命上官正、雷有终2人担任西川招安使，配合张咏的工作，并把大太监王继恩换回来。

至道2年（996）3月2日，高丽国王王治请婚于大契丹。辽主以东京留守、名将萧恒德之女嫁之。

4月，赵光义命白守荣护送40万石粮草去灵州，结果李继迁亲自率军在浦洛河打了个埋伏，白守荣全军崩溃，40万石粮草都落入李继迁手里。

回顾最近这次大宋、西夏之间结怨过程，完全是赵光义没事找事。他先破坏了有利于宋朝的和平形势，逼着李继迁造反。然后又听之任之，眼睁睁看着西北重镇灵州被党项人日夜围攻却不闻不问。一切都愚蠢无聊到没法解释。

但这只是表面。真实情况是宋朝内部关于灵州救不救，怎样救，已讨论了很长时间。最关键一点就是李继迁实力已大大超出了宋朝君臣的预先估计——这次围攻灵州，李继迁人马超过了1万！

大宋己错失了干掉他的最佳时机，即上一次李继隆出重兵进攻西夏时。那时李继迁为何不应战，扔下老巢银州就逃跑？那根本就不是怕了宋朝大军，而是因他刚刚吞下族兄李继捧的实力，还没来得及消化，他不敢拿这样半生不熟的军队去孤注一掷。可2年过去了，李继捧也被宋军抓回开封，西夏己是李继迁一个人的天下…

这就是为什么要先送那么多粮草过去的原因。要先让灵州能再挺段时间，大宋发兵也需要准备。但谁能想到李继迁竟能边继续围困灵州，边都有余力围城打援了？

4月4日，赵光义下令李继隆为主帅，范廷召为副帅，以10州之兵，分兵5路，讨伐李继迁！

李继隆出环州，范廷召出延州，王超出夏州，丁罕出庆州，张守恩出麟州。而此战目的地在开战前己确定——定难5州中的乌、白池。

与早期的党项人打仗，最让汉人愤怒的不是他们的战斗力，而是他们的战马。李继迁飘忽不定，四处流动。千年前就做到了“敌来我退，敌退我进”经典游击战略要点。一句话，不是打不过，而是抓不着。但这次不一样了。宋朝准备工作空前优秀，居然事先就探明了李继迁老巢所在，就在乌、白池这个点上。只要到达，就定能找到敌人！这次宋军出动人数极其庞大。史载，光主将李继隆一路的先锋部队就有3万，再加上西夏方面大宋原有驻军，这是什么样实力？一切迹象都表明李继迁在劫难逃。就算他变成了党项种沙漠牌的蚊子，大宋派过去的大炮都能满天开火，把他轰下来…

5月，张余的余部王鸬鹚再次起义，自称邛南王。但这是最后的余波了，转眼间就被扑灭…至此，从993年2月，由王小波点燃的蜀川起义火种被彻底扑灭…

7月28日，参知政事寇准罢为给事中，贬去邓州做地方官。事情要从半年前说起。正月，太宗陛下亲自祭祀天地。按规矩，仪式结束，官员们就开始过节了。他们每人都会官升一级，外加大批物质奖励。这规矩是如此的美好，以至于被各级官员牢牢记住，在以后岁月里利滚利提高价码发扬光大。直到神宗陛下咬牙——因再也赏不起了。

但这时还没关系。且这一年赏赐的主持人就是寇准。春风得意的他搞定了皇帝，确立了百年难得一见的皇太子，于是意气风发，开始为所欲为…

赏罚要公平，这是最起码准则。可寇准就不。我喜欢谁，谁就升高官。我烦谁，谁就去倒霉。结果寇准厌恶的冯拯原来的官比寇准喜欢的彭惟节大，结果升赏后反而比彭惟节小了。

这还不算。宋朝制度，官员们向皇帝上奏章，得按官职大小排列好。你总不能让下级的报告压在领导前面吧？这时问题出现。由于彭惟节一直都比冯拯官小，理奏折的人惯性发作，还是把冯拯的放在上面。就这样的小事，寇准居然动用参知政事的副宰相职权，以政事堂的堂贴命令，把彭惟节的奏章压在了冯拯上面，且把这事报告给了赵光义，说冯拯太没规矩。

结果冯拯被叫来痛骂一顿，但也没再深究。可冯拯都快被气昏过去了。他冤！

有冤报冤，他把寇准公报私仇的事上报。且连锁反应，寇准升官这么快，早就有人眼红了。康戬跳了出来——陛下，寇准己是权倾朝野，没人敢管了。吕端、张洎、李昌龄这些人都是寇准引进的。吕端对他感恩戴德、张洎本就是个没品的奉承人、李昌龄是个软蛋，他们都不敢和寇准对抗。所以寇准才敢胡作非为，颠倒制度。

赵光义一听大怒，还有这事？他没找寇准，先把吕端等人叫来一顿教训，问他们到底怎么回事？李昌龄、张洎彻底吓傻，一个字都说不出来。只有吕端平静地回答“寇准性格太刚烈，总喜欢自己作主。臣等不想和他争，那样就有伤国体了”其实寇准性格何止是刚烈，说的严重点就是跋扈，甚至唯我独尊！而这番话也把自己等人撇清，我们退让绝不是因他是我们恩人，只是不想大臣们间争执，那样就会耽误国家大事。打消了大贱人心中最敏感的一处神经——我们绝没因私结党…

赵光义想了想，你们都退下，传寇准。但寇准绝不认错，且开始滔滔不绝，一件事一件事地和皇帝评理。赵光义无奈，警告说“若廷辩，失执政之体”就是告诉他，你如在大殿上和皇帝当廷争吵，这不是宰相该做的事，太丢脸了！但根本没用。当年我就敢把你摁倒，听我说完话才放你走。现在和你多说两句有什么大不了的？于是继续吵。吵到赵光义一声叹息“雀鼠尚知人意。况人乎”

当天的争吵结束。没想到第二天寇准变本加厉，卷土重来。他把中书省各种文件搬进了大殿：皇上你不是说我处置不公吗？不是说对冯拯那混帐压制吗？好！您查帐，看看到底有没有错…

滚！赵光义再没心思答理这不通人性的毛头小子，就把寇准贬到了邓州。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647372"  chaptername="太子册立篇">加入书签</a>
</div>
