    老鹰发现有人走了过来，正好奇的看着自己，它吓得马上松开野鸡，扑腾着翅膀想要飞走。

    只是它一只翅膀不灵活，心太慌，扑腾几下反而直接摔在地上。

    温暖：“......”

    温然可没管那只老鹰，野鸡脱离老鹰的魔爪后，赶紧踩着锥子般的鸡脚跑了。

    “野鸡，哪里跑！”温然厉喝一声，飞身扑过去。

    野鸡被温然这一声吓着了，跑得更快了。

    因为跑得快，一只鸡脚还滑了一下，整个鸡身扑倒在地上，但它身手敏捷，瞬间爬起来直接飞了起来，在半空中扑腾着翅膀，飞了一米多又掉在地上。

    温然整个身体扑过去，却扑了个空。

    野鸡能在山里长到这么大也不是白长的，动作飞快的往林子里窜。

    到嘴边的肉，哪能放过，她都忘记有多久没吃过鸡肉了！温然迅速爬起来追上去，完全忘记还需要看着温暖。

    --

    这头，老鹰挣扎着从地上站起来，继续扑腾翅膀想要飞走，可是大概因为看见人，太紧张，整只鹰身又跌在地上。

    温暖走到老鹰身边，蹲了下来。

    老鹰吓的瑟瑟发抖，一双鹰勾眼没有锐利，满是恐惧，紧张的看着她，最后干脆将头埋两只翅膀里，来个它什么也不知道！

    温暖：“.......”

    她有这么恐怖吗？

    至于吓成这样？

    温暖摸了摸老鹰颤抖的背：“放心，我不吃鹰肉。我帮你看看翅膀，说不定你就能飞了。”

    她只是想看看紫气能不能治好老鹰翅膀的伤。

    温暖的声音很好听，清脆悦耳就像夏日淙淙的流水，淌过心田。

    温暖将老鹰抱在怀里。

    老鹰发抖的身体僵硬了一下，但没有挣扎。

    温暖看了一下它的翅膀，没有受伤。

    她用动手检查了一下翅膀的筋骨，活动灵活。

    “你这翅膀是中毒了，抓蛇时被蛇咬了吧！”是什么毒，温暖一时也没有看出来，所以她猜应该是它抓蛇时被蛇咬了。

    算它命大，中毒了，只是翅膀不灵活，没有丢掉小命。

    老鹰摇了摇头，眼睛里满满是委屈：是某个坏蛋拿它的翅膀来试毒，配制解药！

    那解药制了一年都没有制出来！

    温暖见老鹰这反应吓了一跳：“你能听懂我的话？”

    老鹰点了点头。

    温暖：“.......”

    这鹰莫不是成精了？

    “我看看能不能帮你解毒。”温暖将手放在它的翅膀上，一缕紫气缓缓的从她的掌心流出，流进了老鹰的翅膀，然后整个鹰身。

    老鹰一动不动的躺在温暖的怀里，闭着眼睛，一脸享受。

    温暖认真的观察着紫气的变化。

    她没有注意到，灌木丛中，一头灰色的狼正好奇的看着她。

    当然也是因为这头狼没有释放出杀气，她才感觉不到。

    很快紫气便消失了。

    温暖将老鹰放在地上：“你试试看能不能飞。”

    老鹰扇了扇翅膀，一下子就飞到了半空。

    它灵活的扇动着翅膀，在半空中盘旋了一番，并且叫了两声。

    温暖见此笑了，没想到这紫气居然能解毒。

    不过那毒很微量。

    温暖抬头对它挥了挥手：“好了，你现在可以去抓野鸡了！”

    老鹰俯冲下来，闻着温暖飞了一圈，叫了一声，然后直冲云霄。

    这个小姐姐太好了，不像某个坏蛋专门拿它试药，它要抓鸡给小姐姐吃！

    老鹰飞走后，温暖捡起地上的竹竿，站起来转身去找温然。

    这时一头灰色的狼从灌木丛中走了出来。

    温暖察觉到身后的动静，心中一跳，迅速转身，看见一头狼，瞳孔一缩，手中竹竿正想飞出去。

    那头狼直接趴在地上，做出投降的姿态，并用可怜兮兮的眼神看着她，使劲的摇尾巴，还呜呜的叫了两声。

    那可怜兮兮的小眼神和刚才老鹰的如出一辙。

    温暖：“........”

    温暖此刻内心一言难尽：这是怎么回事？

    这山莫非是妖精山？

    这里的动物该不会都成精了吧？

    大灰狼尽自己最大的能力释放出善意，它抬头看了一眼天上老鹰飞走的放向。

    不知道为什么她觉得自己看懂了一头狼的眼神！

    温暖试探的问道：“你身上也有伤？想我帮你治？”

    大灰狼摇了摇头，它转头看了某个方向一眼。

    温暖：“.......”

    果然又是一只能听懂人话的狼。

    她继续试探道：“你的家人有病，需要我去治？”

    大灰狼点了点头，然后它又看了一眼自己的后背，示意温暖坐上去，它带她过去。

    温暖：“.....”

    这是想送她去狼窝吗？

    温暖想到童话故事里的大灰狼，它这是将自己当小山羊来骗吗？

    她有这么好骗吗？

    温暖：“你去带它过来吧！我还要打猎。”

    这具身体现在还很弱，对付一只狼，她还能应付，对付一群狼，那绝对不行。

    虽然它完全感受不到这头狼的敌意。

    大灰狼仿佛看出温暖的戒备，它两只前脚合十，拜了拜，尾巴摇得飞快。

    “.......”

    温暖的脑海只有三个字：成精了！

    成精了！

    ——

    最后温暖也不知道自己怎么就上了这头狼的贼背！

    大灰狼带着温暖来到了山里一座院子的朱漆大门前，叫了一声。

    温暖看着朱漆大门上的门环是金漆金钉兽脸门环，眸光闪了闪。

    这是狼窝？

    骗鬼吧！分明是人住的房子。

    而且她知道古代的门环可是有等级规定的。

    金漆钉兽脸门环这算是高等级的门环。

    里面住着什么人？

    从来没有听村里的人说过山上还有人家啊！

    这时，大门开了。

    温暖还没有看清开门的人，大灰狼便一阵风般的带着她跑了出去。

    袁管家搓了搓眼睛：他怎么好像看见大灰带了个媳妇回来？

    不对，呸呸呸，哪有狼娶个人做媳妇的！

    他赶紧追上去。

    主子最讨厌看见女人了！

    大灰狼将温暖带到了一个亭子面前。

    亭子建在一个绿湖之上，现在刚进入深秋，湖里枯荷翻卷，岸上垂柳染黄，可以想象盛夏时的一片欣欣向荣。

    亭子里坐着一个正在看书的美男。

    男子的侧脸美的动人心魄，一身银灰色的衣袍在金色的晨光下透着冷冽的光，一如他给人的感觉，冷冽，拒人千里之外却耀眼夺目，不容忽视！

    此时他转过头来，轮廓如刀刻般深邃，脸容绝美无双，眉眼间有着一股浑然天成的疏静和清隽。

    