    陈六合说道：“这件事情，本来就是一场豪赌不是吗？只要收益和风险是成正比的，这笔买卖，就值得去做！你也知道，九叶草对我来说有多重要，错过这个村可就没这个店了，我志在必得。”

    “仅仅是为了让沈清舞能够站起来？而且还并不是一定就能站起来，有了九叶草，只是有机会有概率而已！为此，你真的愿意不惜一切代价，把命豁出去？”

    刑天深深的看了陈六合一眼，道：“要知道，你的命可是很值钱很值钱的。”

    “别废话了，既然做出了决定，咱们就赶紧行动吧。”陈六合口吻很不客气的说了句。

    刑天没有理会，依旧看着陈六合，道：“有时候，你真的是个爷们！”

    陈六合翻了个白眼，道：“这句话不需要你来说，哥们心中早就对此予以肯定了。”

    说着话，陈六合直径走到门口，拉开了房门，大步走了出去。

    刑天没有思虑什么，紧跟着陈六合离开。

    他们来的时候就很简单，什么东西都没带，走的时候自然也很简单。

    两人大摇大摆的走在夜晚的镇子上，通过刑天的关系，找到了一辆黑车，直奔就近的城市而去。

    用陈六合的话说，那就是连夜赶路，才会给人一种惶恐离开、逃之夭夭的感觉。

    走的越急，不就是侧面证明胆子越小心中越怂吗？

    到达就近城市的时候，已经是三个多小时之后了，此刻已是深夜凌晨。

    陈六合跟刑天两人没有在城市里停留，马不停蹄的买了张火车票，直奔陕安市而去。

    到达陕安市后，两人又直奔机场，抵达机场时，已经是第二天上午八点多钟了。

    整个晚上，他们都在舟车劳顿，没有片刻停歇，给人的感觉，无比仓皇，就像是两只丧家犬一般。

    机票是中午十二点的。

    陈六合跟刑天两人早早就过了安检，进了候机厅。

    对于身负未愈重伤的人来说，这样的劳命奔波，无疑是很吃力的。

    陈六合倒还好，整个人看起来跟没事人一般，面色如常精神旺盛。

    而刑天，就有点扛不住了，脸色发白精神萎靡，委实是他的伤势还远远没好。

    当感受到陈六合那旺盛的精气神时，刑天都禁不住骂了陈六合两声变汰，心中又不禁感慨一声，陈六合果然是陈六合啊，陈家遗留下来的血脉，太过恐怖了一些……

    要知道，那天晚上，陈六合所受到的创伤，并不比他小了多少，甚至外伤更重。

    可是现在再一对比呢？陈六合的自我恢复速度简直甩了他十八条街不止！

    这样一个身体异常极度变汰的人，可怕程度真的难以想像，细思极恐！

    手中握着两张机票，陈六合的目光很随意的在周围扫量而过，低语道：“你说，我们现在的行踪，是不是已经穿回了邢家人的耳中？”

    “这是必然的事情。”刑天半死不活的靠在椅子上，闭着眼睛说道，声音有气无力。

    陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度：“我如果说这周围，可能还有邢家的眼线，你信吗？”

    “虽然我并不能发觉到眼线的存在，但这同样也是必然的事情。”刑天轻描淡写的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个微微的弧度，看着手中的机票，眼中闪过了一丝讥讽之色。

    刑天睁开眼睛，斜睨了陈六合一眼，说道：“现在我们怎么办？真的回炎京吗？”

    “做戏当然要做全套了，我们必须要让邢家人完完全全相信我们已经离开了陕西域。”陈六合道。

    刑天挑了挑眉头，没再说什么了。

    时间过的很快，一转眼，就到了十一点多钟，广播里已经响起了登机的通知。

    陈六合拍了拍刑天的肩膀，站起身，朝着登机通道走去。

    刑天慢悠悠的跟在他的身后，两人一前一后走进了登机口。

    而就在陈六合跟刑天两人上了飞机之后，邢家那边，立即就收到了这个消息。

    十二点整，飞机准点起航，冲向了天际，消失在了蓝天之上……

    就在于此同时，机场某个货运仓库通道口，走出了两个带着鸭舌帽的青年，他们如鬼魅一般，一闪而过，从出口消失。

    邢家，一间透露着古旧气息的厅房当中。

    这里坐着两个人，两个年纪约莫在四五十岁的中年男子。

    一个人坐在首位，一个人坐在次位。

    坐在次位的那个男子，正是刑揽月。

    而坐在主位的那个男子是谁，基本上就可以呼之欲出了。

    正是邢家目前的家主，刑天与刑厉两人的父亲，刑揽空。

    也是整个邢家，最强大最有威严之人。

    “走了？”刑揽空抿了口茶水，淡淡的问道。

    “走了。已经乘坐飞机飞回了炎京。”刑揽月说道。

    刑揽空轻轻点了点头，嗯了一声，没有多说什么。

    “大哥，你真的就打算对小天放任不管了？错的不是他，他没做错什么。”刑揽月沉声说道。

    “雄鹰有两种，一种是熬鹰家养，一种是野性放飞。”刑揽空看着刑揽月说道：“前者你能驾驭，后者却很难掌控，但你很难说哪一种方式更好。”

    “有时候，仇恨也是一种最强大的精神支撑，一个时刻心怀仇恨的人，往往都是最坚韧不拔的人，这种人，心中始终憋着一口恶气，会成长很快，因为他做梦都在想着如何报仇。”刑揽空说道。

    “可这也不是一种办法，对小天来说太不公平，他天资聪颖，绝不在刑厉之下，假以时日，前途不可限量，只要好好栽培，他日定能把我超越，邢家需要这样的上上之才。”刑揽月说道，看的出来，他内心深处其实是很喜欢刑天的。

    “可他始终太过善仁，心性不狠，很难在这个家族中生存下去，刑厉会是悬在他头顶的那把利刃，与其自相残杀，不如让他流放在外，或许更有成长。”刑揽空说道。

    不再给刑揽月说话的机会，刑揽空就再次开口道：“那个传说中的年轻人如何？”

