    “回答错误，重新开始答题。”

    有些冰冷的声音传来，不夹杂着丝毫的感情，完全就是一个合格的工具菜谱。

    这让陈年有些疑惑。

    不能够啊？

    咋还能回答错误呢？

    这不就是大奔喽腚沟子波棱盖吗？

    无奈，陈年之好重新进行回答。

    但他发现这一次的复健和之前都有些不同，之前的复健考试内容基本都是一些和现代有关的常识，以及自己以前就知道的各种事物。

    说冷门吧，那也都是自己认知范围内的。

    但这一次，就好像是在考普通话一样。

    更主要的是还专门挑那种容易混淆的。

    后来陈年也算是明白了，这是要把自己的东北口音矫正过来。

    当第三次被考到膝盖的时候陈年想了想，这一次他回答了一个膝盖波罗。

    结果就对了。

    看来自己用四川的方言来说是没有问题的。

    不过陈年思索了一下这确实有些道理，不然自己一个土生土长的四川人，一夜之间就满口大碴子味儿，这说出去任谁也得吓一大跳。说不来老妈还要青神棍来给自己看看是不是被谁附身了，或者是什么东北大能转世。

    但就算是如此，陈年在回答的时候还是有些困难的，看到一个词语之后，需要稍微想一下才能回答得出来。

    就这样不知经历了多久，陈年也不知道自己做了多少遍同样的题。

    虽然在同样的题上答对了，但只要不是立刻回答出自己的家乡话或者是普通话，就算能回答上来过一会儿这题还会接着出。

    一遍一遍的折磨。

    但最终陈年还是通过了复健的练习，而他的口音也被成功的纠正了回来。

    ……

    “支付宝报到账100万元。”

    陈年又被闹钟的声音吵醒，不得不说这个闹钟的声音真是百试百灵，每次一听到这几个字就会腾的一下睁开眼睛。

    而且陈年也相信总有一天自己会攒够100万的。

    虽然这100万想要在成都买个房还非常困难，但毕竟积少成多嘛。

    就照着自己的这个赚钱方式下去，买房应该也不成问题。

    起床之后照例洗漱换衣裳，然后去店里准备早餐。

    现在陈年考虑着要不要再招个人来。

    现在自己每个月都能赚差不多10万左右，多付几千块钱的工资也能让大家更轻松一些。

    而且现在要准备的菜越来越多，随着红红饭店知名度的提升，每次来吃饭的客人也越来越多，何森现在也不过是在做面上面有一些进步，但是在其他方面也就是洗菜和切菜了。

    可就算是切菜也不是所有菜都能切，洋葱、青椒、葱花、辣椒这些菜还能切一切，如果涉及到红烧肉和回锅肉的话就会显得有些相形见绌。

    毕竟陈年对切肉还有一些要求。

    但是吧，何森很明显是想要在面之一道上有所建树，这白案和红案虽说都是厨房里的那点事儿，可如果真做起来那还是很不一样的。

    因此现在最好是能找一个红案上面的厨师，当然最好是有些经验，如果能够独立掌厨的话就最好了，价格倒是好说。

    现阶段没有办法独立掌厨但能够表现出相应的天分也可以。

    把锅包肉写到墙上，标了35的价格。

    现在这道菜已经是陈年店里第二贵的菜了，仅仅次于红烧肉。

    一是因为这菜全部都是拿肉来做，成本较高，一份锅包肉就要用到八两的肉，而且这菜还有点费时间。

    虽然文思豆腐也比较繁琐一些，但这道菜是可以提前做的，豆腐汤完全可以煲好之后放在那里中午慢慢卖。

    切豆腐技术虽难，但对于已经完全熟练的陈年来说其实也花不了多少时间。

    只是一道汤而已，成本也低的很。

    一盒内酯豆腐搞批发的话，甚至只需要几毛钱。

    也就是说，这一道文思豆腐光从材料成本上来算的话大概也就是几块钱，主料豆腐的成本甚至还没有配料贵。

    看着墙上的菜单，陈年想了想，虽然现在的菜比自己刚开店时要多了许多可对于一个饭店来说还是太少了。

    而且作为开在成都的小店儿，这川菜不得都整上些？

    而且既然外面的话，那各种本地的面食也得加上去。

    不过吧，这得一步一步的来，迈的步子太大容易扯着蛋。

    而且自家的店面规格也小了点儿，所以还不能操之过急，先慢慢的一道菜一道菜的练着。

    看了眼菜谱，锅包肉出售两千份就可以开启新菜，但相应的下一道菜陈年现在也不知道是啥。

    从刘哥那边接收了食材之后，看了一下还是一如既往的新鲜。

    不过这次陈年做锅包肉还需要买一些里脊肉，但是昨天自己又不知道会突然进入到学习锅包肉的梦境当中，因此店内现在并没有里脊肉备着。

    在刘哥把食材放下准备回去的时候突然被陈年拦住了。

    “刘哥，你现在是要回菜市场去？”

    “是啊，不过你放心，虽然每天你这里是最后送，不过给你的绝对是最新鲜的，比那些大酒楼里的还好。”

    陈年听后连忙摆手说道：“我不是说这个，我的意思是如果刘哥你回菜市场的话，能不能把我也捎过去？我还想再买点里脊肉。”

    “你要买里脊肉？出新菜了？”

    “是啊。”

    “要得，上车！”

    陈年随后坐在副驾驶，然后就感受着刘哥一脚油门下去，面包车当场如同离弦箭一般窜了出去，这一路上完全就是游走在违反交通规则与不违反交通规则的边缘。

    一辆面包车，硬生生的被开除了AE86上山的感觉。

    但除了起步和转弯的时候，其他时候坐在车上，甚至觉得还十分的平稳。

    可能这就是老司机的境界吧。

    来到久违的菜市场，陈年刚刚一下车走进去，众多菜市场商贩们看到他都是眼前一亮。

    毕竟在这菜市场当中谁不喜欢和小陈聊会儿天呢？

    “陈老板儿，来我这边买菜咯，我卖的贵，但是价钱好说。”

    “小陈这几天咋不来了？是有女朋友顾不上了？”

    “小陈来大姐这里，好几天没来大姐想你了。”

