    他们这些药材其实也是末世前种下的，自然也吸收了能量，所以即使是那些在这个时间本应该枯萎了的药材，现在也长势喜人，看起来精神奕奕的。

    云朵朵观察了一下这些药材所含的能量，有些激动的说，“用什么交换，我可以去打一些猎物。”因为之前他们路过的那些地方离，很多人都很久吃不上肉类了，野兽肉很受欢迎。

    “不用，你需要用什么药材就直接挖吧，这些药材我们都没法用。”洪水根摇摇头。

    “没法用？”跟过来的张力疑惑的问道，“为什么没法用。”他以前受伤什么的都会用自己种出来的药材补补身子的。

    “这些药效都太强了，一吃就补过头，流鼻血。”洪水根解释道，“而且，不知道为什么，末世后我们村子里的人自愈能力都变强了，根本用不上这些救命的药材。”

    或许这个村子真的是坐落在了一个风水宝地，这附近的乡镇里都有人变成那种“人不人鬼不鬼”的怪物，可他们村里竟然没出现一个那样的人。

    哪怕是外出打工的都陆陆续续安全赶回来了，张民新他们三个可以说是最后一波回来的。

    既然如此，云朵朵一刻都不想耽误了，直接挑出几株能量最多的，谢过洪水根后就跟着张民新回了他家。

    村子里就数张民新他家的房子大，对于恩人，张民新当然要接到自己家里了。

    刚刚他们三个的家人都已经出来了，现在张力和王响的家人都跟在一旁，张民新的老婆已经回家准备饭菜了，为了向自己的老公的救命恩人道谢。

    “我是不是快好了？”肖七抬起头，在云朵朵怀里问。

    云朵朵将拔下的药材让肖七自己抱着，笑道，“你不只腿会好，还会直接拥有异能的。”

    “异能？”肖七略微歪了歪头看着云朵朵，似乎对这个功能很感兴趣，他对云朵朵的所以话都深信不疑。

    “对，肖七想要什么异能。”云朵朵笑着问怀里的瘦瘦的孩子。

    肖七眼睛亮了一下，“要最厉害的，可以保护朵朵的。”

    “哈哈，怎么不叫我哥哥了。”云朵朵笑着刮了刮肖七的鼻子，在半路，云朵朵告诉张民新他们肖七的自己的弟弟，刚从人贩子手里找到不久，肖七的腿就是被人贩子打断的。

    也就在那天，云朵朵听见了肖七叫了他一声哥哥，然后云朵朵就忍不住的一直笑。

    其实肖七叫他哥哥本来挺正常的，毕竟年龄在那，可云朵朵一想到肖七其实就是邵墨，想到邵墨要叫他哥哥，那个画面让他笑的都停不下来。

    这次之后，肖七就再也没叫过云朵朵哥哥，一直直接叫他朵朵。

    现在肖七的腿马上就好了，云朵朵也有心情和他开玩笑了。肖七瞪着云朵朵一眼，然后就紧紧抿着嘴不理他了，瘦弱的少年，看起来却挺有气势。

    云朵朵乐的眼睛都眯起来，把肖七抱在怀里向上颠了颠，就快步的跟上了张民新，要给肖七治腿。

    熬过了张民新老婆的一次又一次的感谢，晚餐一结束，云朵朵立刻抱着肖七回了房间，当然，没忘了那些药材。

    “阿七，可能会有点疼，但是不会有危险的，别怕。”云朵朵拿着清洗好的药材，对肖七说。

    他不打算让肖七把这些药材吃下去，因为他用的本来就不是这些药材的药性，肖七需要的是这里面的能量。云朵朵打算直接用自己的灵气将这药材里的能量引到肖七身体里。

    这方法对于一般人来说是挺危险的，毕竟这个世界的能量是有些狂暴的，用自己的能量将植物里的能量引出来一不小心就会把这些能量引到自己体内，能量太多还会变成那种不人不鬼的怪物。

    然而云朵朵用的是灵气，纯净的灵气有安抚这些狂暴能量的作用，他根本不怕这个问题。

    迫不及待的将药材里的能量引到肖七体内，肖七的头上立刻就凝聚了很多汗滴，云朵朵将这几颗药材里的能量一起引入了肖七体内，然后心疼的擦了擦肖七额头上的汗水。

    肖七紧紧盯着云朵朵，即使汗水流到了眼睛里他也没闭眼睛，似乎只要看着云朵朵他的痛苦就能减轻一样。即使再疼痛，肖七也没发出声音，只是紧紧的攥着自己的手忍耐着。

    云朵朵看着怀里倔强的少年，缓慢却坚定的将肖七攥着的手掰开，果然，手心都被掐出了血迹。心疼的握住肖七的手，让肖七攥住自己的手，接着，云朵朵轻轻的将肖七抱在怀里。

    不知道过了多久，那种疼痛终于消失了。肖七动了动眼睛，身上都是汗，浸湿了衣服，非常难受。可肖七又从来没这么轻松过，他腿上的疼痛一直伴随着他，而现在，肖七动了动自己的腿……

    “好了么？”云朵朵感受到了怀里的肖七的动静，摸了摸肖七的头问道。

    “好了。”肖七用手不可置信的碰了碰自己的腿，然后要站起来，结果走了两步就又倒了下来。

    云朵朵一直盯着肖七，见肖七摔倒了，立刻将肖七接过来，一起倒在了炕上，笑着对这个有些气闷的少年说，“你的腿太长时间没用了，适应几天就好了。”

    肖七看了看自己由于长时间不能行走而有些瘦弱的腿，然后抱住了云朵朵，闷声说，“谢谢你，朵朵。”他知道云朵朵在他面前表现出来的能力其实不同寻常。

    肖七也很高兴云朵朵这样，因为他知道，云朵朵对他是不同的，是信任的。

    “异能。”肖七趴在云朵朵身上，眼睛亮亮的，“朵朵，你猜我的异能是什么？”

    “哦？是什么呀？”云朵朵看着肖七开心的样子，带着笑意问。即使肖七是邵墨的元神所化，可现在他只是一个孩子，会叫疼会哭泣会惊喜的孩子。

    肖七没回答，小手拽着云朵朵的衣袖，看向窗外。云朵朵起身，熟练的将肖七抱在怀里，走到窗口，打开了窗户。窗外是一个阳台，上边铺着张民新他妻子弄来的泥土，种植着一些植物。

    蔬菜什么的已经被吃的差不多了，而有一侧种植的药材和刚刚云朵朵看见的药材一样，长得格外精神。云朵朵隔着老远就能感受到那些药材里边充沛的能量。当然，这些能量刚刚那几棵药材比还是差了很多。

    肖七伸出自己的小手，指向了药材中的一棵，运用异能，云朵朵似乎看到一道近似透明的线从肖七手里延伸到了那棵药材上，然后，那棵药材以肉眼可见的速度枯萎了，里边的能量和生机都被肖七吸收到了他自己那里。

    将手拿回来，肖七看向云朵朵，脸上表情不变，可眼神里都是小得意。云朵朵在心里笑了笑，揉了揉肖七的头顶，心想肖七简直太可爱了，嘴上配合的对肖七说，“阿七的异能好厉害。”

    “当然，我说过，我会保护你的。”肖七努力保持自己脸上没有别的表情，装作沉稳的样子拍了拍云朵朵手臂，“以后我来保护朵朵。”

    云朵朵就不需要掩饰自己的神情了，他脸上的喜悦和宠溺都是真的，将窗子关上，云朵朵实在没忍住，亲了亲肖七可爱的小脸，“那阿七一定要努力练习异能。”

    肖七耳尖泛红，觉得自己脸上被亲的地方烧烧的，一双黑漆漆的眼睛紧紧盯着云朵朵，抿着嘴坚定的点了点头。

    第二天，云朵朵还要抱着肖七下去，可肖七拒绝了云朵朵，要扶着墙自己走。云朵朵看肖七走的艰难，认命的走到肖七旁边，伸出自己的手臂，“扶着吧，和墙一样的。”

    肖七用自己的手抓住了眼前这个曾经抱过自己无数次的手臂，在云朵朵看不见的方向偷偷勾起了嘴角，缓慢的走下了楼梯。

    张民新家里是乡下挺常见的二层小楼，但是由于他们家的占地面积本来就大，所以盖的房子住起来十分的宽敞明亮。张民新家中的老人早就去世了，家里只有他和妻女三人，如今住进了云朵朵和肖七，房间也够，并不拥挤。

    “林哥，你们下来了，正好快吃饭了，我正想要不要去叫你呢。”张民新看见云朵朵扶着肖七下来，热情的打着招呼。

    经过了这一路，张民新更加确定了，若是没有林安，凭借自己的那点本领，绝对不能安全回来。也因此，张民新对林安更加的客气和感激了。

    他们早上吃的就是粥和现在，末世了，农村里存的米还是很多的，而且张民新他们村子几乎就没被末世影响什么，受大槐树庇佑，他们的村里的东西不但没损失，还得了不少野兽肉。

    云朵朵和肖七都不会嫌弃这略显“粗糙”的早餐，毕竟在路上时，他们还受过饿，如今有吃的就不错了。

    “林哥，那个……”张民新张嘴，有些尴尬，躲闪着不敢看云朵朵的眼睛。

    “怎么了？”云朵朵不解的问。肖七也放下了手里的碗，疑惑的看向了张民新。

    “村子里现在除了我还有一个异能者，是火系。”张民新搓搓手，接着说，“我妹家的女儿昨天晚上不见了，我们想去山里找找。”

    “可是那个张段文那小子的异能，在山上一用异能怕把山给烧了，所以是我去，可我的异能，你知道的。”张民新尴尬的笑笑，即使是路上一直在练习，可张民新用水箭时还是会失效。

    这些失误在云朵朵跟在身边时没什么，可一旦要是他自己对敌，一个失误丢掉的就是自己的命。

    “去山里？不是村子后面有那棵树么？”云朵朵对那棵能和人类和平共处的大树印象深刻。

    “是，可村子里都找过了，旁边的平地大家也一起找出很远了，只剩后边的山没找过了，山里有些危险，普通人不能去，于是，我琢磨着，林哥，求你了，再帮我一回。”

    张民新脸都有点红，昨天他们才给的林安药材，今天就要求林安上山去寻人，看起来确实有一些挟恩图报的意味。可事情发生的突然，谁也没想到会发生这种事。

    因为村子里的大槐树，村子里对末世的警惕其实没有那么高，平时孩子想偷跑出去大槐树都会拦住，这次却不知为什么大槐树没动静。

    张民新的妹妹几乎是跪着求张民新了，张民新平时也挺喜欢这个小侄女的，她和自己女儿一个岁数，平时也玩的挺好。挺野的一个孩子，却没想到她胆子这么大，在末世还敢乱跑。

    “行，我带着他一起。”云朵朵将吃好了的肖七抱在怀里，如果是昨天发生的这件事，云朵朵肯定不会带着肖七去的，可现在，肖七已经有自保的能力了。

