一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十二章下马的柴副局

    方程和白胖子来到了局长办公室，程晓松和柴国富正正襟危坐在办公桌前面面相觑。

    “怎么，两个人串通好了，来，我听听你们串通的结果是什么？”

    白胖子毫不客气的坐在了主座上。

    “白少，我们绝对没有串通！我已经深刻的把他批评了一顿，柴副局也意识到了自己的错误，对我作出了深刻的检讨，他……”

    程晓松打着官腔，想着要是能蒙混过去就混过去。

    “我不想听这些，我就想知道你的解决结果！”

    白胖子毫不留情地打断了他，严肃问道。

    “那个……我已经调查清楚了，确实是柴副局他搞错了，方程的确是有请假条的，绝对没有无故旷工半个月这回事儿，我已经收回了开除方程同志的决定，而且柴副局也做出了书面检讨，承认了自己这次办事的失职！”

    程晓松详细并且卖力的向白胖子解释着，他好像低估了这件事情的严重性。

    “这就完了？”

    白胖子的脸色很难看，这种官腔他从小听得太多了，程局长这种简直太小儿科，想用这个就把他糊弄过去，做梦！他眼梢一挑，抬手指了指柴国富。

    “那他呢？方程说他作为国家公职人员居然包养情妇，还要为情妇在国家事业单位找工作，这件事情你没去调查？”

    “白大少啊，可绝对没有这样的事儿啊，那都是一些长舌妇的谣言，我在地质局工作十几年，一直兢兢业业、任劳任怨，可没有半点劣迹啊！”

    柴国富从程局那里知晓了白胖子的身份，此刻也战战兢兢的对他陪笑道。

    “没有半点儿劣迹？柴副局这么自信吗？”

    方程毫不掩饰自己的讥笑，他站起身，在柴副局的身边晃了晃，其实他在柴国富的身上早就发现了一点与众不同，只不过之前没有机会说出来，可谁料这会儿他自己就往枪口上撞啊！方程突然顿了顿，目光停留在了柴国富左手手腕的那块表上。

    “瑞士老怀表改装的腕表，光改装费就要十几万了，更别提表本身的价值了！清代末年的老物件儿，就算不上拍卖行，只是私下交易，也要两百多万，柴副局，家境不错啊！”

    方程的手指，在那块漂亮的、闪着古铜色光泽的表上轻轻的点了几下，就看到柴国富脸上的笑容顿时失踪不见，换上了一副比哭还要难看的表情。

    “哦？那表……这么贵重？”

    白胖子微微一怔，也伸着脖子向柴国富的那块表看去，果然是块好表。

    “那既然程局不作为，那我就回去跟我的父亲提提，他派人来查应该会更容易些，顺便也看看柴副局口中所说的没有半点劣迹是不是真的确实如此！”

    白胖子口中轻飘飘的说着，可这话落在程晓松和柴国富的心上就好像大锤一般，砸的生疼！

    “不用不用，我来查我来查……我保证会给您一个满意的交代！”

    程晓松急忙回应道，然后他用眼睛狠狠的瞪了柴国富一下，真是头蠢猪，把两百多万戴在了手腕上，这不是明摆着告诉别人你有问题吗？简直开玩笑，要是把省里的人惊动了，本来是件小事也要闹成大事儿了，到时候连累了他这个局长，那结果可是不敢想象的，于是他板起面孔，转头看向柴国富。

    “柴副局，你最近……就先停职查看吧，等我把事情调查清楚再做处理！”

    听了白胖子和程局的话，柴国富瞬间萎靡的靠在了椅背上，再也精神不起来。

    “行，那就先这么处理吧，后续我会跟进的，我这个人别的有点没有，就是记性特别好！”

    白胖子站起身，松了松自己的肥嘟嘟的身体。

    “行了，小方兄弟，今天我就先回去了，这事儿要是再有什么变动你就给我打电话，你是我白伟杰的亲兄弟，谁要是敢在你头上动土，那也得问问我白胖子同不同意！”

    他这话就是说给那两个人听的，而他们俩也只能硬生生的受着，一声也不敢吭。

    “好！”

    方程点了点头！

    方程站在地质局大院的门口，目送着白胖子的车离开，然后跟着程局长往办公楼走。

    “小方啊，原来你跟白大少是这么好的朋友啊，怎么没有早跟我说呢！”

    程晓松的态度变得恭恭敬敬、礼让三分。

    而方程只是笑笑，并没有说话，他也是今天才知道白胖子的身份啊，要不是今天刚好碰到，我指不定已经卷铺盖走人了呢，正想着，他就看到柴国富抱着一个大箱子从办公楼里走出来，他后面跟着一众局里八卦的人，冲着他的背影指指点点的。

    “不是他要把方程开除了吗？怎么变成自己走人了？”

    “谁知道了，偷鸡不成食把米吧！”

    “不过这方程也够狠的啊，怎么把他搞下马的啊？”

    身后的人毫不避讳的讨论着，他太清楚了，这种情况，这柴副局八成是回不来了！

    “柴副局可真幸福啊，可以放这么长的长假，我们这些小职工还是要继续忙工作啊！”

    方程气死人不偿命的笑道。

    柴国富耷拉着脑袋，一副无精打采的样子看着面前的两个人。

    “柴副局，回去好好反省，等候我的调查结果吧！”

    此刻的程晓松十分的铁面无私，一副清廉正直的模样，方程实在是忍俊不禁。

    “程局，你可一定得帮我啊！”

    柴副局苦着一张脸说到。

    “我怎么帮你，你得要自己没做过才行啊！行了，回去等着吧！”

    程晓松板着张脸，走进了办公大楼！

    方程进到办公大楼里，没有回后勤招待处，而是拐进了工具库去找李大全，这李大全简直是神预言啊，真的让他说中了。

    可刚刚走进工具库，他就发现坐在工具库办公室的竟然不是李大全，而是一个他不认识的年轻人。

    “你是谁啊，李大全呢？”

    方程奇怪的问道。

    “李大全？哦，你是说之前的库房管理员啊，他不干了！说是犯了什么错误被扣了奖金，一气之下辞职了！”

    年轻人对方程说。

    “不干了？”

    方程惊讶的下巴快掉了，这李大全毫不容易离开前线，犯了什么错误就不干了，看来是被伤透心了！他一边走出工具库，一边掏出电话打了起来，电话通了，里面传出来李大全无精打采的声音。

    “方程啊！”

    “李队长，你辞职了？为什么啊？”

    方程关心的问。

    “辞职了，干不下去了，在这个单位真的是耗尽了青春换来狗屁！突击检查，就因为工具库有几个工具坏了没有来得及修理更新，就扣我三个月的奖金，三个月的奖金啊，我媳妇儿和我儿子喝西北风去啊！干的这么憋屈，还不如不干！”

    李大全对地质局是彻底失望了。

    “那你现在找到工作了吗？”

    方程对李大全还是有着歉意的，他觉得如果不是自己的那一场事故，李队长可能也不至于到这样的地步。

    “还行，找到了，虽然累点儿，但挣得多，心也踏实！”

    听声音，李大全说的是实话。

    “那好，先这样，有空咱们哥俩喝点儿！”

    方程想好了，自己要是有什么赚钱的好门路，一定要带上李队长！