    莫笛坐在沙发上，她打量着司家。

    司家坐落在北城南区，位置看上去并不繁华，但是靠近南区景山游心湖，风景优美。这个位置的房价，有市无价，不是用钱就能买下来的。

    司家的客厅，装修风格复古偏中式，但是又没有绝对的中式，比传统的中式风格要稍微保留很多。

    看得出主人的品位考究。

    一阵脚步声从楼上传来。

    莫笛站起身，就看着一位穿着孔雀蓝色长裙的中年女子从楼上走下来，脖颈间带着同款孔雀蓝色的宝石吊坠，妆容得当，并不显得凌厉，很难以想象这位就是传闻中的江秋兰。

    江秋兰有什么传闻呢。

    她是司康荣的三房太太。

    司康荣的正妻是南城第一珠宝大家的女儿陈岫云，生下了司聿衡跟司若繁二人，二房是一个普通人家，生下了一个女儿一个儿子，但是都意外的死了，导致这位二房太太精神错乱，被送到了精神病医院里面。

    三房就是江秋兰。

    江秋兰这个女人，在司康荣创立子公司荣格的时候，选择让荣格并入云泰金融，投资了三十多个项目，第一年亏损了1个亿，这1个亿司康荣根本就没有放在眼里，但是第二年的时候，净利润4个亿，当时司康荣已经把司氏产业做的很大，对于荣格这样的小打小闹他就没有放在心上。

    当年的司康荣就是一个公子哥，放着自己的老婆在家里，对外面的这些女人眉飞眼色。后来他就带着江秋兰回了司家，司康荣年轻的时候爱玩，玩过的女人不少，陈岫云也都忍了，毕竟自己是正妻，这些女人到底是没有名分，有什么用，可是司康荣开始变本加厉，他本来就不喜欢陈岫云，大吵了一架之后，司老爷子决定暂时收回司康荣的股权，这一下不要紧，司康荣只能低头。

    这个时候，荣格却成功上市。

    司康荣这才发现，江秋兰的本事。

    江秋兰出身很差，父母都是普通的工人，司老爷子对她也很赏识，可惜，司康荣已经有了正妻陈岫云。

    江秋兰创立的荣格国际第四年的时候，从云泰脱离，净收达到9亿，这9亿对于司氏来说却是皮毛，她自然是高兴，觉得自己的能力让司家的人看见了，只要给自己一定的资金，一定能翻倍回本。

    她从小就不受待见，渴望得到关注。

    但是同时，司老爷子对她却开始警惕起来。

    如果这样的女人来到司氏，或许，并不是好事。

    司老爷子到底是上了年龄，自然知道自己活不了多少年，一切都在做打算，司氏，绝对不能有一丝一毫落在江秋兰的手里。

    后来的很多琐事细节，莫笛都不知道。

    只是听说过，在陈岫云身体不好的时候，江秋兰就来到了司家。

    后来没几年，江秋兰怀孕了生下了儿子。

    再后来，司家大少爷司聿衡出车祸了。

    距离车祸有六七年的光景了，司老爷子去年就离开了，而司康荣这几年因为心脏病的原因频繁住院，司氏，虽然不是江秋兰在直接打理，但是司氏现在，大部分都是江秋兰曾经创立荣格时候，带进去的人。

    变相的，控制住了司氏。

