
“不是公司，我要出趟远门。”

陆寒年说了巧巧的事，他实在放心不下这孩子，可也同样放心不下媳妇，一个下午都在想这事，本来想派李保国走一趟的，但他还是不放心。

江小暖皱紧了眉，李淑珍明显是虐待女儿了，而且她还怀疑——

“老班长出事时，儿子还没生出来对吧？”

“嗯，还有两个月出生，老班长就出事了。”陆寒年说道，他也没看到那个孩子，李淑珍挺着大肚子去领的抚恤金，之后他就再没见过这女人。

江小暖低头看了眼自己的肚子，要不是现在怀着孕，她都想走一趟了，眼下她肯定吃不消坐长途火车。

“我猜李淑珍很早就给老班长戴了绿帽，那儿子估计都不是老班长的，巧巧电话里说，妈妈和叔叔在打架，如果是亲叔叔，无缘无故肯定不会和寡嫂打架，要不是亲叔叔，这打架就更有问题了，而且李淑珍虐待女儿，老班长的兄弟怎么不出面管？”

江小暖说出了她的疑惑，老班长有个弟弟，侄女让人虐待了，当叔叔的怎么着也得出面吧，而且还住在一个村子里，低头不见抬头见的，李淑珍对巧巧不好，叔叔肯定是知情的。

陆寒年脸色变了，眼里射出寒光，捏紧了拳头，重重地砸在方向盘上，咬牙切齿骂道：“真想宰了她！”

老班长那么好的人，每个月的津贴自己只留两块钱买生活用品，剩下的钱都寄回老家，临死都还念叨着李淑珍娘仨，这女人却背叛老班长，该死的贱人！

“你别气了，兴许我猜错了呢，你说你拿自己爪子出气干啥，我看看。”

江小暖一把拽过他的手，有点破皮，气得她狠狠瞪了眼，陆寒年却满不在乎，这么一点伤，他都没感觉，他歉疚地看着媳妇，“我……我得出去好几天。”

“去就去呗，孩子要紧，家里还有我奶奶和姨婆呢，你去了后别蛮来，先在村里摸清情况，李淑珍要是真和野男人乱搞，村里人肯定知道，你别蛮干啊，强龙难斗地头蛇，你一个人别乱来。”江小暖叮嘱。

陆寒年唇角微弯，这些他都知道，当年他可是优秀的侦察兵，但他喜欢听媳妇唠叨，空气都好像是暖的，还是甜的，别人都说婚后夫妻会越看越烦，但他看媳妇却是越看越美，每天都过不腻。

第二天，陆寒年就买了去湘省的火车票，老班长老家在湘省，叫新花县，那里尚武，男女老少都会点武术，是湘中地区，那里还有很好吃的猪血粑和腊肉，每年老班长回家探亲，都会带一些回来，陆寒年特别喜欢吃猪血粑，看着黑乎乎的不起眼，可切成片用蒜苗和辣椒炒熟，味道一绝，特别下饭。

陆寒年走后，林静自告奋勇担当起了接送的任务，她其实是馋陆寒年那辆车了，和于汉秋请了假，她便住在了江小暖家，每天开车去学校。

一晃眼，陆寒年离开五天了，就到新花县城时，打了个电话回来，江小暖心里有种奇怪的感觉，新花县她知道的，前世那个给她做擂辣椒的姑娘，老家也是新花县的，经常给她带老家的特产猪血粑，这东西黑乎乎的，像烧糊了的番薯，但味道是真的好，用蒜苗和辣椒炒着吃，比肉香多了。

那姑娘的真名她不知道，会所都叫她露露，她也没问露露以前的事，这姑娘有时候会说一些，但说的并不多，露露并不喜欢提以前的事，大概是过得太苦了吧。

陆寒年离开后第六天，这天是周日，江小暖在家休息，接到了他打来的电话。

“暖暖，我……想接巧巧回家，那个李淑珍畜生不如，我准备送她去坐牢。”陆寒年很气愤，要不是还有理智，他绝对要弄死那女人。

虎毒都不食子，这女人比老虎都狠毒，不配当人。

江小暖愣了下，把那丫头接回来养，是给他们当养女吗？

说实话，她不是太愿意，自己的孩子她都不想养，养孩子太操心了，自己生的调皮捣蛋，再怎么操心也只能认帐，有血缘在嘛，可领养的孩子，万一哪天不听话，或者走了歪路，真的要气死的，她没那么无私高尚，但陆寒年既然这样说了，肯定是事情很严重了。

“你先别着急，到底怎么回事，李淑珍虐待巧巧了？”江小暖问。

“嗯，巧巧身上都是伤，有些都化脓了，还有……算了，这些我回来再说，电话里不方便。”陆寒年越说越气，从来都没见过像李淑珍这样的女人，万金桂和周艳红虽然恶毒，可她们对亲生孩子是好的，巧巧是李淑珍的亲闺女，她却没有一点慈母心，比后妈还狠。

当年那个活泼可爱的小丫头，现在变成了胆小怯弱，连话都不敢说，个子也没长，比两年前还瘦了，可见巧巧这两年过的有多苦了。

江小暖也很气，可养孩子不是说说的事，要担责任的，而且巧巧是有亲叔叔的。

“叔叔更不靠谱，那天打架的就是老班长的亲弟弟，他们为了争我寄的钱和粮票打起来的，李淑珍有个姘头，儿子就是这个姘头的，你没猜错，这男人更畜生不如，我要把他们都送进去。”

陆寒年的杀意，就算隔着话筒都能感觉到，江小暖皱了皱眉，不会是她猜的那样吧？

“那你先把巧巧领回来吧，但手续得办全，别咱们把孩子养大了，李淑珍和巧巧叔叔又想把孩子要回去，得弄个断亲书。”

江小暖暗暗叹气，亲妈和亲叔都不靠谱，巧巧这孩子也是个苦命的，送去福利院肯定不行，而且福利院也不一定会收。

“暖暖，谢谢你，巧巧很懂事的，我会多管她的。”陆寒年很感激媳妇，领养巧巧是他突然决定的，媳妇二话不说就同意了，他真的何德何能，这辈子能遇到暖暖，以后他要加倍对媳妇好才行。

“行啦，赶紧把事办妥吧，我让奶奶收拾下屋子，给巧巧准备些东西，来了也好，和恬恬可以作伴。”江小暖笑着说，既然决定好了，那就好好养吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222707"  chaptername="第618章  带巧巧回家">加入书签</a>
</div>
