    第551章心已死

    谢云谨眸色陡的暗了下去，长眉凝了冷气，他来干什么？

    陆娇则一脸的疑惑，老秦王是谢云谨那个爹吗？他好好的来他们谢家干什么，难道是为了萧庭而来的，想为世子求情？

    陆娇一边想一边掉头望向一侧的谢云谨。

    谢云谨眉眼满是冷气，抿紧唇，好半天才挥手命令萧管家：“去请他进来吧。”

    人既然来了，还是请进来，看看他今日登门所为何事？不会是为了给他那儿子求情的吧。

    萧管家转身离去。

    后面偏厅里，陆娇望向谢云谨：“他来干什么的？不会是替世子萧庭求情的吧？”

    陆娇话刚落，谢云谨眉色陡的凝结成霜，满目都是寒气。

    陆娇看到他这样，赶紧开口道：“别气了，说不定是我想多了。”

    偏厅里，本来正欢快吃饭的四个小家伙看爹娘不高兴了，赶紧问道：“爹娘，怎么了？”

    陆娇和谢云谨掉头望向四个小家伙，然后松缓了脸上的神色，含笑说道：“没事，没事，爹和娘说正事呢。”

    四小只又盯着他们望了望，发现他们神色很温和，就不再纠结了。

    这时候，偏厅门外响起了脚步声，众人下意识的掉头望过去，看到老秦王在人的搀扶之下走了进来。

    陆娇身为医者，一眼看出老秦王精神不太对劲儿，已现死气，这个人很快就大限将至了。

    谢云谨也看出老秦王精神不对劲儿了，他本来气恼老秦王的心一下子淡了很多。

    他起身请了老秦王在偏厅一侧坐下，陆娇也带着四个小家伙站起身走到了老秦王的面前。

    老秦王喘着气，平息了自己的心绪，他抬头打量陆娇和她身边的四个小家伙，看着看着，眼里就有了湿气，这是他的儿子儿媳，以及孙子。

    可惜他们却不能认，是老天要亡他秦王府啊。

    明明是聪明的孩子却被秦王府送走了，若是当初留下的是这个次子，他们家现在多好啊，儿子孙子都有了，而不是像现在这样，连一个孙子都没有。

    老秦王越想越虚脱，他喘息着望向陆娇身边的四个小家伙说道：“这是你们的孩子吗？”

    “是。”

    谢云谨应了一声，他望向面前的四个小家伙，招手示意他们过来。

    “这是大周的秦王爷，过来给秦王爷见礼。”

    陆娇教过四个小家伙如何给人施礼。

    所以谢云谨一说，四个小家伙就过来给老秦王施礼：“见过秦王爷。”

    秦王看着四个小家伙，长得真好啊，他颤颤抖抖的伸出手摸着四个小家伙的脑袋。

    “真好，长得好，教养得也好。”

    谢云谨看老秦王明明很虚弱，竟然还来谢家，分明是有事而来的。

    他望了陆娇一眼，陆娇立刻明白过来，望向一侧的冯枝吩咐道：“把四个小公子带出去，我们有正事要说。”

    四小只立刻乖巧的跟着冯枝走了出去。

    陆娇挥手让偏厅里的人全都退出去，最后偏厅里只剩下老秦王，谢云谨和陆娇三个人。

    老秦王含泪望着谢云谨道：“今日早朝，陛下当殿喝斥本王教子不严，并下令人打了世子二十大板，还责令秦王府赔偿谢家一切损失，本王今日前来就是为了赔偿谢家损失而来的。”

    他话落，颤颤抖抖的从袖中取出一迭银票来。

    “这是赔偿给谢家的银子。”

    其实也是他对这个儿子的补偿。

    可惜谢云谨和陆娇没有伸手接。

    “你收回去吧，我们不需要。”

    老秦王听了谢云谨的话，眼泪再次流了下来：“你这是在怪我吗？孩子。”

    谢云谨看着老秦王，好半天没说话，一侧陆娇伸手扯了扯谢云谨的衣袖，等到谢云谨望过来，她飞快的摇了摇头，以唇表示道。

    老秦王要不行了，你不要做让自己后悔的事。

    谢云谨其实早看出来老秦王大限将至的样子，但现在听了陆娇的话，他终是肯定了这件事，心说不出的难过。

    最后他伸出手接过了老秦王递过来的一迭银票，轻声说道：“我没有怪你，这是秦王府的宿命。”

    老秦王看他接了银票，听到了他说的话，终于含泪而笑。

    “你是个好孩子，可惜当初留下的不是你，这大概是我秦王府作孽太多的原因。”

    他父王在世的时候，助先帝争夺皇位，曾杀了无数的人。

    老秦王说了两句话，精神已经不行了，他虚弱的望着谢云谨说道：“孩子，以后好好过。”

    他话完欲起身，一侧老管家飞快的伸出手扶起了他。

    老秦王慢吞吞的转身往外走，后面谢云谨和陆娇望着他瘦弱的身影，心里很不好受。

    谢云谨忽地想到陆娇的本事，他飞快的掉头望向陆娇，轻声说道：“娇娇，你能救他一命吗？”

    陆娇叹气道：“老秦王这是老死的，若是拖延还是能拖一阵子的，但他自己心生了厌倦，存了死志，不想活了，所以就算我有本事，也救不了一个一心只想解脱的人。”

    陆娇话落，谢云谨沉默了。

    前面走到门口的老秦王忽地停住身子，掉头望向身后的谢云谨说道：“孩子，若是有一天秦王府遇到了危险，你能你能？”

    老秦王说不出来了，这个儿子没有享过秦王府一天的庇佑，他又有什么理由让他护着秦王府呢，再加上他死后，秦王府当家作主的就是自己那个儿子，那个孽子还不知道会做出什么坏事来，他何苦求次子庇佑。

    秦王府命数尽了啊。

    老人身形越发的佝偻，步伐困难的一步一步离开了谢宅。

    后面谢云谨和陆娇的心情也是分外的不好。

    当天夜里，秦王府传出消息，老秦王逝世了。

    谢云谨在房里静默了半夜，第二天一早起来找陆娇：“娇娇，咱家也忌三月荤腥，作三月素服吧。”

    “好。”

    老秦王生了他一场，虽然没有尽到养育的责任，但这不是他的本意，是皇权造成的，所以身为人子，谢云谨还是决定给自己这个父亲守孝三月。

    (本章完)

