
叶青瞪眼看着红叶胎记，有些惊奇，心想着难道是什么隐藏的疾病？

又换了一盆冰凉的井水泡了一会儿，  红色胎记渐渐变淡，又变成了浅浅的粉色，那股灼烧感也随之消失。

叶青疑惑的看着手腕内侧，浅浅的粉不注意看都看不见，越看越觉得有些诡异。

也就没注意叶知南抱着一捆干麦草，鬼鬼祟祟的跑进来：“姐，姐。”

眼前突然多个脑袋，吓了叶青一跳：“水娃！你吓死个人了。”

叶知南嘿嘿一笑，一手抱着干麦草，一手拽着叶青，把她往厨房拉，进去后还小心的关上门，又插上门栓,才转身神神秘秘的看着叶青：“姐，你猜我给你带什么好吃的了？”

叶青疑惑的看着他抱着的一捆干麦草：“什么好吃的？”

叶知南开心的把麦草放在地上，打开从里面扒拉出来一块黑乎乎的泥疙瘩，还冒着热气。

叶青伸手摸了摸：“烧的土豆？”

也只有土豆可以放里面烧了。

叶知南用拳头使劲砸开黑色的泥坯，里面顿时溢出一股香气。

叶青震惊的看着泥坯里面的一层玉米叶子，叶知南打开玉米叶子，里面竟然是一只黄澄澄的烤鸡：“你从哪儿弄的鸡？”

她可不信叶知南徒手能抓到野鸡。

叶知南笑的一脸神秘，两只手在膝盖上蹭了蹭，扯下一个鸡腿，鸡皮金黄，肉质紧实还往下滴着泛黄的油，一看就是那种家里养了很久的鸡。

“姐，你赶紧吃。”

叶青皱眉看着鸡腿：“你是偷别人家的鸡了?”

叶知南满不在乎：“昨天晚上我去麦场，牛大壮的媳妇朝我吐口水，我都忍了没动手。半夜去把她家的鸡摸了，我让她再得意。”

叶青有些头疼：“水娃，虽然咱们不怕她，但是偷人家鸡是不对的，这叫偷盗行为。”

叶知南满脸不服气：“你忘了，前两年刚让养鸡那会儿，咱家一个大公鸡就让牛大壮给偷了去，鸡毛还埋在他家院子里，我都看得真真的。”

叶青一听，顿时接过鸡腿：“吃，必须给她吃了。”

叶知南见姐姐拿过鸡腿，笑呵呵的又扯下一个鸡腿，张嘴一口，满嘴流油。边吃边跟叶青聊天：“姐，昨天我都听咱爸说了。你不要难过，姐夫没了还有我，以后我努力干活多挣工分，我养活你。”

叶青咬着只抹了盐巴烤熟的鸡肉，听着叶知南的话，心里还是很温暖。

原来的世界里，她从小没有爸妈，一直寄居在姑姑家，姑姑家有个姐姐总是嫌弃她的到来抢夺了她的母爱，处处针对她，两人关系很不好。

所以她很喜欢现在这种非常纯粹的姐弟感情。

叶知南咬了几口鸡腿，觉得肉不够滋味，这里人常说不吃盐没力气干活，所以口味都偏重。叼着鸡腿去碗橱找盐罐子。

抱出盐罐子摸了一把，眉头皱了起来，拿掉嘴里的鸡腿喊叶青：“姐，姐，盐都凝固到一起了。”

叶青不解：“是不是有水进去了？”

叶知南抱着盐罐子凑到叶青跟前：“不是，你看盐罐子这个壁上有水珠，我听博士说这种是要下雨。”

叶青还真不懂这方面的知识，却也知道现在正是收麦子的时候，要是遇见大雨天非常的糟糕。

“你确定吗？”

叶知南点头：“确定，非常确定，  博士是个大科学家呢，当时被下放在咱们村的牛棚里，我认识的字还他教给我的呢，只是前几年平反回城了。”

叶青拧眉看着盐罐子：“那村里知道下雨吗？有没有天气预报的通知？”

叶知南满脸的不屑：“啥呀，那个天气预报一点儿也不准，春天的时候说要下雨，让我们赶紧上山种豆子，结果种完以后半个月都没见一滴雨，最后豆种子都闷死了。”

叶青想了想：“如果你能确定要下雨，就赶紧去跟队长说一声。”

叶知南噘嘴：“我才不去呢，队长肯定以为我在撒谎，再说了，  队长跟牛大壮穿一条裤子。”

叶青笑看着还满脸青稚的叶知南：“那你想不想以后让队长高看你一眼？”

叶知南到底孩子气重：“怎么高看？”

叶青神秘的笑笑：“一会儿你听我的就成，现在赶紧吃鸡肉，别说你这个小孩子烧的鸡肉还挺好吃。”

叶知南不乐意：“我才不是小孩子呢。”

叶青原本还想给叶天成和毛红玉留点儿鸡肉，叶知南却不同意：“不行，要是爸妈知道了，他们肯定会打死我。就咱爸那个脾气你又不是不知道，他肯定会用皮带抽着我去给牛大壮家赔不是。”

叶青一听，那还是算了，叶天成夫妻两人教育孩子的方式，太容易让孩子没自信。

她吃了一个鸡腿，剩下命令叶知南全吃了，两人又把厨房打扫干净，在院里挖了个深坑把鸡骨头埋了。

收拾完，叶青让叶知南带着她去找队长。

一路上，叶知南嘀嘀咕咕跟叶青抱怨：“要是队长不信咋办?还有，我还和队长儿子打过架呢，我们现在就是仇人。”

叶青昨天还觉得叶知南挺早熟，有点儿男子汉气概。现在看，这还是个完全没有长大的小孩，有些哭笑不得：“行了，我们去办正事，他们愿意怎么想就怎么想。”

到队长家时，队长一家人坐在院里的小桌前吃早饭，红薯稀饭还有一盘黑黢黢的咸菜。

队长看见叶青姐弟俩，脸沉了下去，昨晚牛大壮鼻青脸肿的跑他这里哭半天，算起来牛大壮还是他家曲里拐弯的亲戚，他看了确实很生气。

却又拿叶青一点儿办法都没有，毕竟叶青现在是烈属，要是闹到乡上，他这个队长都没法干了。

所以看见姐弟俩自然没有好脸色：“你们来干什么？水娃怎么不去上工?”

叶知南瞪眼不乐意：“我昨晚看麦场，今天上午可以歇半天，下午再去上工。”

叶青也不在乎队长什么态度，很直接了当的说：“水娃说这一两天有大雨，所以我们来跟队长说一声，赶紧抢收麦子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658186"  chaptername="第十一章：叶知南塞给叶青一只鸡腿">加入书签</a>
</div>
