    “那宜城那边的敌人有什么动静吗？”

    听完炽天使斥候的汇报后，宁远立刻想到了距离猴子军团要更近的宜城。

    “启禀陛下，宜城的守军从今天早上就开始进行集结了，大概有一万多名精灵游侠一直待在宜城最西边的城门那里，看样子是准备要随时出城。”炽天使斥候稍微回忆了一下之后回答道。

    “立刻让猴群进山，让负责保护猴群的银飞马骑士们给我尽量拖延住那支从襄阳出来的精灵弓骑兵军队，阻止他们靠近荆山余脉。

    同时密切关注宜城西城门的那支精灵游侠军队，一旦他们离开宜城向荆山余脉靠近，就立刻让人带着猴子军团沿着山脉向南转移，尽量让猴群上到一些常人无法攀登的地方。

    另外，让那些负责指挥猴群的银飞马骑士们给我控制好猴群，千万不要因为敌人的袭击而导致猴群四散奔逃。

    给我告诉他们，如果猴群不听指挥，必要时可以直接进行射杀，以示警告。”

    宁远面色凝重的交代着任务。

    该来的总归是要来的，李玉风既然能够将北伐联盟的这支独苗苗飞行军团给请出山，那么他肯定是不会轻易放过那些在襄阳地区肆虐的猴群的。

    现在宁远这边还无法立刻脱身，他必须要抓住机会将北伐联盟的这支独苗苗飞行军团给彻底消灭在九集镇这里，所以他只能让猴子军团借助宜城西边的荆山余脉来躲避李玉风派出的狩猎军队。

    想要有所得，就会有所失。

    宁远这一次总共就带了这么多的军队过来，他如果要是想彻底消灭北伐联盟的最后一支飞行军团，那么他就无法给猴子军团派过去太多的保镖。

    正如东方亮之前所说的那样，宁远一向爱兵如子，在他眼中，没有什么是能够比他麾下那些士兵的生命更加重要的。

    猴子军团虽然也是他一手拉起来的，宁远也很喜欢那些猴子，但猴子毕竟是猴子，它们不是人。

    所以在这一刻，宁远所能够做的便是给它们找一处可以暂时躲避敌人的藏身之地，至于有多少猴子能够活到他率军赶过去支援，那就要看它们自己的造化了。

    总之，宁远是绝对不会为了保护猴群而将自己手下的军队置于险境的，所以要怪就只能怪那些猴子是畜生而不是人了。

    “怎么了？宁远。

    是不是李玉风派出的杀猴军队过去了？

    不就是一群长毛畜生吗，死点就死点呗，没什么大不了的。

    我可告诉你，你千万别想要分出一部分军队去拦截李玉风派出去的杀猴军队。

    因为我们和李玉风之间有约定，一旦你这里分兵，那我就必须要立刻率军对你发动进攻。

    所以你如果不想要看到这里血流成河，那就给我乖乖的待着不要乱动，否则可就别怪我不客气了。”

    看到宁远话说到一半突然停了下来，然后便跟突然从天而降的炽天使在那里小声的嘀咕着，东方亮立刻便猜到是李玉风那边开始行动了。

    他有点担心宁远会为了保护猴群而做出分兵之举。

    一旦宁远这边选择分兵去拦截李玉风派出的军队，按照约定他这边就必须要马上对宁远率领的神鹰空军发动进攻，否则他就算是违约。

    到时候别说是北襄阳城和鱼梁洲了，恐怕李玉风连汉水北岸的一厘土地也不会给他的。

    现在李玉风派过来的监军李昆就在他们身后看着呢，容不得他们做一点的假，所以东方亮只能出言提醒宁远不要做傻事，毕竟他是真的不想与神鹰空军发生大规模的冲突。

    东方亮的喊声非常大，宁远听得是一清二楚，不过他没有立刻给予回复，而是继续跟那名炽天使斥候交代一些注意事项。

    等到交代完所有事情，目送着炽天使斥候离开之后，宁远转过身来对着东方亮竖起大拇指，道：

    “东方兄你果然是拥有大爱之人啊，都到这个时候了，还在大公无私的替我考虑，弄得我都有点不好意思了。”

    “宁远你什么意思？”

    东方亮从宁远的话语中听出了一丝不对劲儿。

    看了眼微微皱眉的东方亮，又看了一眼一直在那里装死的水云天，宁远微微一笑，道：“哎呀，与大公无私的东方兄和水兄比起来，我发现我就是一个彻头彻尾的小人。

    从我们来到这里对峙开始，你们二位一直都在替我考虑，为了避免发生流血冲突，你们极力的想要阻止战争的发生。

    如果游戏中要是有什么诺贝尔和平奖，那绝对是非二位莫属。

    而我呢，自始至终都在算计着如何将二位以及二位率领的这支北伐联盟独苗苗空军给全部留下来。

    与二位的处处替他人考虑比起来，我简直是无地自容。”

    “想要将我们全部留下来？

    凭什么？

    就凭你身后的那些空军吗？

    他们也配？”

    听到宁远突然口出狂言，东方亮立刻怒极而笑。

    他们之所以敢率军过来，就是因为他们已经吃准了宁远拿他们没有任何的办法，否则就算是李玉风跪下来管他们叫爷爷，他们也不会为之所动的。

    现在宁远突然说想要将他们给全部留下来，这绝对是对他们的一种侮辱，因为就凭宁远身后的那些飞行军队，根本就不配。

    “阿亮，小心这是激将法。”

    见东方亮真的生气了，一直没有开口的水云天立刻小声提醒道。

    提醒完东方亮要保持冷静之后，水云天望着宁远微笑着询问道：“宁远，你说你想要将我们全部留下来，凭什么？

    想要我们信服，你总得给我们一个能够让人信服的理由吧！”

    “金冠狮鹫听说过吗？

    狮鹫兽中的天生王者，所有的普通狮鹫兽见到它们都必须要选择臣服。”

    宁远邪魅的笑着，仿佛一切已经尽在掌握。

    听到金冠狮鹫四个字后，东方亮与水云天二人立刻变得面色凝重起来。

    他们知道神鹰帝国有一种头顶长有金色肉冠的狮鹫兽，那些金冠狮鹫兽要比普通的狮鹫兽更加巨大，而且还能载人飞行，但他们从来没有听说过金冠狮鹫可以随随便便令普通狮鹫臣服啊！

    如果要是金冠狮鹫真的有那种本领，那拥有金冠狮鹫的神鹰帝国不是早就对他们的狮鹫军团动手了吗？

    互相对视了一眼之后，二人立刻觉得这里面肯定有诈，没准就是宁远在吓唬他们，想让他们在受到惊吓之后，做出错误的判断，落荒而逃，然后他好尾随在后面发动偷袭。

    “宁远，你少在这里吹牛，有本事你就让金冠狮鹫在这里现身，我倒想要看一看天生的狮鹫兽之王到底有多威风。”

    感觉到这可能是宁远的吓人之计后，东方亮立刻开始反击。

    见二人都不相信自己所说的话，宁远微微一笑，然后抬头向上方观看，当他从头顶上一名炽天使那里看到一个OK的手势后，他立刻开心的大笑了起来。

    笑过之后，宁远摇了摇头，一脸戏谑的说道：“机会我已经给过二位仁兄了，可惜你们不懂得珍惜。

    既然我们之间没有一起共事的缘分，那我索性就满足二位仁兄最后的愿望吧，让你们看一看金冠狮鹫为什么是天生的狮鹫之王。”

    随着宁远“狮鹫之王”四个字说出口，他身后的银飞马骑士立刻点燃了数十支穿云箭。

    当穿云箭发出刺耳的鸣叫声飞上高空之后，从九集镇西北边的大山里面突然传出了一片嘹亮的鹰啼声。

    听到后方传过来那熟悉而又陌生的鹰啼声之后，东方亮与水云天立刻转身向后望。

    顺着声音传来的方向，他们看到了一片小黑点正由远及近的向九集镇方向飞来。

    随着距离不断的被拉进，黑点也变得越来越大，很快众人便能够看清楚黑点的形状了，那些小黑点不是别的东西，正是他们所熟悉的狮鹫兽。

    “宁远，你给老子等着。”

    看见后方出现敌情，东方亮再也顾不上跟宁远在那里扯皮了，他撂下了一句狠话之后，立刻与水云天飞回了阵中。

    飞回军阵后，东方亮也顾不上去看清金冠狮鹫到底长什么样了，他直接下令道：“李老八，你立刻率领三万名鸱鸮战士给我去拦截住那些敌方的狮鹫兽。

    我不管你使用什么方法，也不管你会损失多少军队，我只要求你务必要将那些神鹰军的狮鹫兽给我消灭在半路之上，千万不要让它们靠近九集镇。”

    虽然东方亮不太相信宁远所说的那番话，但回到阵中之后，他还是敏锐的发觉到己方的狮鹫兽军团有些不对劲儿。

    本来它们刚过来时全都是目露凶光，一副老子谁也不怕的模样。

    可是在听到从北边大山那里传来的鹰啼声之后，它们便立刻开始变得不安起来，眼神之中尽是惊慌之色。

    看到己方狮鹫兽军团展现出来的不安之后，东方亮哪里还敢让那些明显是来者不善的敌方狮鹫兽靠近啊。

    在看到从北边飞过来的小黑点数量并不是很多，大概只有两三百的样子之后，东方亮便决定要先下手为强，将宁远口中的那些金冠狮鹫给消灭在半路之上。

    虽然东方亮不知道金冠狮鹫的战斗力与普通狮鹫兽比起来到底有多强，但他知道蚁多咬死象的道理，所以他准备使用人海战术来消灭神鹰军的那几百头金冠狮鹫。

    他就不相信三万名鸱鸮战士还弄不死区区两三百头的金冠狮鹫。

    在下达完命令之后，东方亮本能的回头望了一眼远处的宁远，他想要看看宁远现在是什么反应。

    当他看到宁远骑乘着银飞马还悬停在刚才的地方之后，他心里面顿时有一种十分不好的预感，因为此时此刻的宁远实在是太淡定了。

    “天哥，你看宁远，他怎么如此淡定？

    莫非金冠狮鹫真的能够策反普通狮鹫兽，让它们临阵倒戈？”

    看到宁远如老僧入定般淡定的停在那里，东方亮立刻就变得不淡定了，他不安的看着身侧的水云天，想要让水云天帮他参谋参谋。

    回头看了一眼镇定自若的宁远之后，又看了眼身下那惊恐不安的狮鹫群，水云天咬牙说道：“宁可信其有不可信其无，那些普通狮鹫兽的反应是最真实的一种体现，所以宁远说的有可能是真的。

    这样吧，我们立刻让驯兽师们将狮鹫兽军团带到一边，免得它们临阵倒戈后会立刻攻击我们。”

    看到东方亮一脸的不甘之色后，水云天拍了拍他的肩膀安慰道：“阿亮，事已至此，我们只能按照最坏的结果去做打算，只有这样，我们才能够将损失降到最低。

    现在李老八已经带人冲过去了，只要他能够率领鸱鸮军团成功斩杀掉那些金冠狮鹫，那我们就依然能够立于不败之地。

    下命令吧，一名优秀的统帅最忌讳的便是优柔寡断，你是一军之主，是所有人的主心骨，你可千万不能变得婆婆妈妈的。”

    “哎！”

    长叹了一声之后，东方亮立刻下令道：“武耀祖，你立刻率领你手下的驯兽师，将狮鹫兽军团带到队伍的东边，在那里等候进一步的指示。”

    随着东方亮一声令下，上千名玩家鸱鸮战士立刻将三千头狮鹫兽引导到了九集镇东端的天空上。

    将己方那些开始变得不安的狮鹫兽与主力军队进行分离之后，东方亮又立刻将一部分鸱鸮战士调到了自己的身后，让他们面向后面的神鹰空军，防备着神鹰空军会突然发难。

    做完这一切之后，他再次回头望了宁远一眼，发现宁远依然还是一个人停在那里之后，他强迫着自己转过头不再看宁远，而是将全部的注意力都放在了即将要撞在一起的一大一小两片乌云身上。

    随着两片乌云越来越近，东方亮与水云天全都将心提到了嗓子眼上，他们紧张的注视着前方的一举一动，希望李老八能够不负众望斩杀掉那两百多头的金冠狮鹫。

    此时通过望远镜，他们已经看清楚了金冠狮鹫的模样。

    与普通狮鹫兽相比，金冠狮鹫要长得更加威猛一些，它们与普通狮鹫兽最大的不同就是头顶上长有一个金色的肉冠。

    金色肉冠在阳光的照射下闪闪发光，就像是黄金打造的金色皇冠一样，一下子便将它们衬托得无比的尊贵。

    管不得宁远说它们是狮鹫一族中的王者，这TMD金冠都戴上了，再配合上它们那威猛的气质，绝对是名副其实啊。

    不过就算它们的身份再尊贵，只要它们是敌人，那么东方亮都不会对它们手下留情的，因为与北伐联盟为敌只有死路一条。

    就在两者之间的距离越来越近，再有片刻工夫就要立刻撞在一起之时，李老八率领的鸱鸮军团上面突然出现了一片巨大的阴影。

    “不好，是神鹰帝国的炽天使军团，我们中计了。”

    当东方亮等人发现己方鸱鸮军团头顶上的那片阴影时，一切都已经为时已晚。

    随着他的惊恐脱口而出，那片阴影已经化为无数利剑冲向了还毫无察觉的鸱鸮军团。

