    上次穆易敬为了收血衣战神为奴，就开出一千个创道圣晶來引诱血衣战神与青龙战帝对战，结果血衣战神大败。

    “难说，明天你打赢就知道了。”杨根明说道：“若是他不肯，我也会想办法的，让你打个痛快的。”

    沈翔在城主府之中有一个小宅院，花离情和凤蓝漪都在这儿，这些天她们都沒闲着，她们利用杨根明的人脉，到处去打听各种傲世丹纹的下落，或者是哪里有好的丹纹神丹出售。

    “创道古地里面真是什么东西都有。”花离情叹道。

    “创道圣晶和创道圣石在里面都很多，这个我知道。”沈翔笑道：“离情姐，难道里面有你的心上人，看你一脸思念的模样。”

    “离情的心上人就在面前，她在思念你。”凤蓝漪轻笑道。

    花离情听见凤蓝漪的笑声，立即红着脸跳起來，然后与凤蓝漪嬉闹起來。

    “你这小鸟儿，可别乱说话。”花离情撅着小嘴儿，假装生气的说道。

    “我也很想离情姐和蓝漪小鸟儿，谁让你们都是大美人。”沈翔坏笑道，走过去把两女搂抱着，两女想要挣脱，但沈翔却很用力搂着她的娇蛮小腰。

    “你这小子，太放肆了，快放开姐姐。”花离情捶打着沈翔，也不敢用力，因为沈翔明天就要开战了。

    凤蓝漪也一样不敢用力挣脱沈翔，她是傲世传说境的，担心弄伤沈翔，所以只能让沈翔吃点小豆腐。

    沈翔和两女嬉闹够了，占足了便宜后，才停下來。

    两女红着脸，轻嗔着训斥沈翔，但沈翔却笑吟吟的看着她们，令她们更是生气。

    “离情姐，创道古地里面到底有什么东西让你那么惦记。”沈翔问到，从刚才花离情的神情看，就知道她想进去了，但因为创道古地里面非常危险，所以她也只能叹气。

    “至尊咒文。”凤蓝漪说道：“离情说至尊咒文对你非常重要，而恰好创道古地里面有。”

    至尊咒文是非常奇妙的，这个七山神岛外面的结界，就被至尊咒文笼罩着，当初沈翔就难以破开，萧湘淋这个咒文天师，对至尊咒文非常感兴趣。

    “里面真的有至尊咒文，你是从哪里得知的消息。”沈翔急忙问道，若是能弄到，说不定对萧湘淋研究傲世丹纹有所帮助。

    “我们这段时间都在打听傲世丹纹的事情，所以听一些人提起过，傲世丹纹和至尊咒文有很大的关联，好傲世丹纹之中，都有至尊咒文的。”花离情说道。

    “这样呀，看來我们有必要去创道古地一趟才行了。”沈翔说道：“蓝漪是傲世传说境的，有她在身边，肯定沒什么问題。”

    “创道古地里面还是很危险的，即便有傲世传说境的也不能保证安全，城主告诉过我们，他当初在创道古地里面就差点死了。”花离情摇了摇头。

    “等把青龙战帝干掉再说这件事，至尊咒文一定要得到，现在我们想要变得更强，只有掌握傲世丹纹才行了，这样我才能炼制出更多更好的神丹來。”沈翔说道。

    花离情和凤蓝漪点了点头，凤蓝漪最能深刻体会到强大神丹的好处，因为她就是通过沈翔炼制的离情炎心丹进化的。

    沈翔和血衣战神的战斗已经酝酿了好几天，非常的热闹，许多人都很期待他的战斗。

    本來，一个新的战神并沒什么稀奇的，因为这种事情经常有，只不过沈翔是一个半天内就完成十连胜的战神，这可是前所未有的，所以他的名气很大。

    ……

    第二天清晨，沈翔一大早就來到神峰斗场里面，他让花离情和凤蓝漪坐在神峰斗场的后排，因为他担心战斗的时候控制不住，若是把那些防御的结界冲破，坐在前面的就倒霉了。

    进入神峰斗场的人陆续多了起來，这次的热闹程度丝毫不亚于上次血衣战神和疯剑战神的决战。

    “沈老板，若是赢了，赚到的创道圣石，我分你一半。”杨根明看见那么多人进來观看，暗暗激动起來。

    只要沈翔获胜，就意味着这次的入场费收入全部归他所得，这是每个战队老板都非常向往的事情，像这种备受瞩目的比斗，入场收费都不低，而且一般都是爆满的，只要能酝酿一场这么热闹的，赚到的创道圣石就够用很长时间了。

    “好。”沈翔笑着点了点头。

    杨根明肯定不会亏待沈翔的，因为扬名战队此时有如此大名气，都是沈翔一个人的功劳，他非常乐意分给沈翔大部分的创道圣石。

    血衣战神最先进场，他还沒有踏入傲世传说境，上次他被青龙战帝打伤，应该受到一点影响，可能是刚刚伤好，就被拉來战斗了。

    血衣战神虽然换了一个老板，但人气依然在，在场的大部分人都在为血衣战神呼喊起來。

    “血衣战神，把赤龙战神干掉，这家伙叫什么赤龙战神，真以为他像青龙战帝一样修炼青龙吗。”

    “赤龙就是个垃圾，只是能把火焰化成龙，本身连虫都沒有修炼，这个外号也只是为了吓人。”

    “弄死赤龙，他的称号带一个龙字，让我觉得在侮辱青龙战帝，青龙战帝可是我心中的神明。”

    各种无脑的崇拜者在疯狂怒骂着沈翔，同时把他们的崇拜者捧上天去，沈翔听见之后，也只是笑了笑，他觉得到时候把这群无脑崇拜者心中的神明踩在脚下，他们的表情一定丰富。

    沈翔上场了，坐在前面那些狂热的崇拜者都纷纷嘲讽着沈翔，这让血衣战神和暗中观看的青龙战帝心中一阵暗爽。

    杨根明在一条隐蔽的长廊中观看着，这时候一名蓝衣中年走來，穆易敬來了。

    “杨根明，真是沒想到你这个炼丹师朋友，竟然那么能打，这种奇才真是罕见得很呐。”穆易敬笑道：“可惜呀，这奇才活不长了。”

    “你刚刚收了一个不错的好奴才，很快就要被灭掉了，这可是一个准傲世传说境的奴才呀，很快就要沒了，不过你一定不会觉得可惜的，因为你还有另外更好的狗奴才，也就是那个青龙战帝吧。”杨根明哈哈一笑。

    青龙战帝就跟着穆易敬，听见杨根明的话语之后，脸上的肌肉抽动起來，愤怒不已，但他什么都不能做，他根本不是杨根明的对手。