
    ，天才高手！

    毙掉红衣侏儒后，蓝天相就跟叶天龙道别，随后带着蓝小墨回蓝家花园。

    爆掉红衣侏儒的一枪，固然痛快淋漓，但也昭示着宣战，所以蓝天相要回去做准备。

    叶天龙理解这一点，所以也没有再跟蓝小墨打闹，目送他们身影消失后，自己也钻入车里离去。

    只是叶天龙没有回水云间和百石洲，而是绕了一圈跑去龙门的临时总堂，昔日飞龙帮的总部。

    他要找上官孝之。

    叶天龙通过层层关卡的龙门禁地，又穿过那个阴森肃穆的大厅，最后出现在芳草怒放的后园。

    后园多了一个泳池，位于花草中间，微风一吹，水中倒影轻轻颤动，看着很有意境。

    池边还摆着一张玻璃圆桌，还有两张白色椅子，椅子旁边站着两个年轻女子，手里端着浴巾和手机。

    原本压抑和杀伐浓郁的总堂，因为这个花园，这些倩影，多了一丝生活气息，让人无形感到温柔。

    “嗤！”

    当叶天龙站在泳池旁边的时候，两名年轻女子齐齐低呼：“叶少！”

    叶天龙向她们点点头，随后把目光望向水花翻飞的泳池，上官孝之正泡在水里，像是鱼儿一样欢跃。

    身姿曼妙，动作优雅，再加上那张俏脸，看着就是赏心悦目的画面。

    上官孝之游到对面时，转身见到叶天龙，嫣然一笑，随后又扎入水里游过来，水花哗啦响起很动听。

    “叶少，怎么今天有空过来？”

    游到这边的时候，上官孝之没有再转身，摘下保护镜后就伸出一手，笑容温润问道：“想我了？”

    “今天晚饭还没着落，所以过来蹭一顿。”

    叶天龙伸手把女人从水里牵起来，感受着玉手的软若无骨，悠悠笑道：“你该不会不欢迎吧？”

    “龙门是叶少的龙门，上官是叶少的上官，我巴结你还来不及，又怎会不欢迎？”

    上官孝之披上手下递过来的浴巾，接着又拿过手机扫视两眼：“刚好，我换了一个厨子，还不错。”

    “叶少可以试一试他的手艺。”

    她一边擦拭着水珠，一边让两女准备晚饭，随后在一张椅子坐下：“不过吃饭应该不是叶少目的。”

    “说吧，叶少想知道什么？或者想让我做什么？”

    上官孝之展示出应有的聪慧和老道：“这里绝对安全，你我谈话不会有第三人知道。”

    “你真是一个聪明的女人啊。”

    叶天龙对上官孝之流露一丝赞许，随后也拉开椅子坐下来：“我也不拐弯抹角了，我想知道齐王。”

    “我想知道他是一个怎样的人，还想知道他跟蓝天相的关系。”

    他也没有过多隐瞒：“我下午跟蓝天相他们吃饭，遭遇一个红衣侏儒袭杀。”

    听到叶天龙的话，上官孝之眸子一亮：“红衣鬼！”

    “看来你对七王真的了解，连蓝天相都要思虑对方身份，你却能一口道出，果然下过工夫啊。”

    叶天龙对上官孝之更加欣赏，这佐证了他对上官孝之的能力肯定，真是对付七王的一把利器：

    “虽然他的目标不是我，但蓝小墨是我朋友，我跟蓝天相又有共同利益，所以我想了解一下齐王。”

    上官双腿一错，用浴巾裹紧身子：“齐王，齐霸，齐系一脉的当家人，身高一米九，体重二百斤。”

    “他以前就是天门的猛将，很猛的那一种。”

    上官孝之给叶天龙倒了一杯酒：“他是在天门巅峰时加入进来，一年内成为十二战将之一。”

    “别人五年八年达到的地位，他一年不到就搞定了。”

    她笑容恬淡：“有人这样形容过他，他飞奔的速度能追逐麋鹿，跳起来的高度能捉住低空的燕子。”

    “他徒手的力量能降服粗野的犀牛，他双手的速度能抓住敌人射出的乱箭。”

    上官孝之轻叹一声：“他崇尚武力是解决事端最简单的方式，事实也有近百好手死在他的手里。”

    叶天龙点点头：“看来是一个棘手的人物。”

    上官端起红酒抿入一口：“别看他像是一个莽夫，其实他头脑一点都不简单。”

    “而且他还有一句座右铭，那就是人不为己天诛地灭。”

    “天门覆灭前，他跟蓝天相的姐姐蓝天芯有过姐弟恋，甚至还生下一个没有名分的女儿蓝萍萍。”

    上官孝之脚尖微微一晃：“只是后来天门剧变，齐霸一夜之间一无所有，还成为通缉犯之一。”

    “他为了拥有原先的财富，也为了躲避官方追杀，就一脚把蓝天芯踹了。”

    “然后跟一个资格很牛的元老女儿结婚，保得了平安之余也求得了富贵。”

    她柔声笑道：“站稳脚跟之后，经过一系列运作，他就成了齐王，带着大批资金去东南亚发展。”

    “他身边的人，不是释放的犯人，就是各国通缉犯，而且一个个都是动不动就杀人的莽夫。”

    “他的总部建立在新城，垄断东南亚很多黑暗勾当，去年开始，他的触角伸入台城和港城。”

    上官孝之望着叶天龙开口：“他觉得华夏蛋糕这么大，让戴虎狼一个吃太不爽。”

    说话之间，她转动了一下脚尖，修长匀称，柔柔的。

    五枚脚趾头长短有致，每一枚趾头都玉琢般精致，都那么讨人喜欢。

    叶天龙瞄了一眼，随后笑着回应：“也就是说，齐王是蓝天相的前姐夫？”

    上官孝之放下酒杯：“可以这么理解，虽然蓝天相比齐王大，但他的确要叫齐霸一声姐夫。”

    “蓝氏集团的变故，我也收到线报了，我想红衣鬼对蓝家人下手，不外是恼怒蓝天芯股份被剥夺。”

    “想一想，齐王原本可以通过操纵蓝天芯，分拆蓝氏集团慢慢吞食，如今却是鸡飞蛋打。”

    “最重要的是，蓝天芯股份被没收，还被蓝天相踢出局，齐王伸入蓝氏的手被斩了，他怎能忍受？”

    她幽幽一叹：“蓝氏集团几千亿资产，很厚很厚的肥肉，齐霸不撕咬一大块是不会罢休的。”

    叶天龙流露一抹戏谑：“蓝家资产确实是诱惑。”

    “只是齐王也太不是东西，当初抛妻弃子，如今又想拿着那点旧情图谋蓝家资产，实在太无耻。”

    他摇摇头：“禽兽不如，蓝天芯也是忘恩负义……”

    “亲爱的叶少，这世道，利益至上，什么情义，什么恩情，那都是利益不冲突的情况下锦上添花。”

    上官孝之的脚尖一垂：“这社会，还是离不开丛林法则的。”

    “对了，顺便告诉你一件事，你那红颜知己丁流月，就是被齐霸算计了……”

    叶天龙眼睛一眯：“理由？”

    “上个月，国际妇幼保护两大基金招募会长，涉及一百三十八个亿，齐霸势在必得。”

    上官孝之幽幽开口：“结果却是丁流月接管。”

    “断人财路，杀人父母……”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
