    “对了，综网。”禾斗吃到一半突然抬起头来，“这个版本不是加强了召唤师本体实力么？”

    【是的，本版本的召唤师只需要达成一定条件就可以共享宠物的能力。】

    “那么我怎么才能共享芝诺乌龟的能力。”禾斗对这个问题十分关心。

    毕竟这是真正可以自己掌握的超自然力量啊，而且还是涉及到时空方面的。

    【受天赋？？？影响，玩家120ec9527只需花费一百综网币就可以共享宠物能力】

    “所以说………氪金？”

    禾斗嘴角微微抽搐，他的天赋到底是个什么鬼啊………

    【本版本完成指定简单任务（非强制）即可共享召唤物能力，玩家120ec9527因为天赋影响，只需要微量氪金就能共享，难度大大降低。】

    “虽然是这么说………但是氪金什么的总感觉怪怪的啊。”

    禾斗这么说着，想起了前段时候在某废狗中连抽十几个648都一无所获。

    “100综网币的话，对于现阶段的我来说，多么？”禾斗看着自己个人面板上显示为0的综网币陷入了沉思。

    【玩家等级达到一级，副本功能已开启，玩家可在副本中获得大量综网币】

    “别答非所问，就回答我100综网币多不多。”禾斗说道。

    【当前仅解锁一级副本，通关一次可获得保底1综网币。】

    “所以要刷一百次副本咯？”

    对自己运气不自信的禾斗先默认自己每次都是保底。

    禾斗嘴角微微抽搐，顿时感觉自己接下来的这段时间里，可能要好好保养一下自己的肝了。

    这么想着，禾斗开始收拾起了桌子与碗筷。

    收拾好碗筷后，已经到了晚上19:00。

    思考了好一会第一次下副本该做些什么准备，看了看始终待在左边肩膀上一动不动的芝诺乌龟，禾斗觉得应该有它就足够了。

    其实禾斗收拾碗筷的时候思考了好久，究竟要不要这么急着下副本？

    后来仔细一想，反正闲着也是闲着。

    “综网，打开菜单栏。”

    禾斗说道。

    【背包】

    【副本】

    【本宇宙物品兑换处】（通关首次副本后开启）

    【多元宇宙物品交易所】（职业一觉后开启）

    看了看那个名为【本宇宙物品兑换处】的按钮，禾斗突然有些好奇。

    可以在这里兑换本宇宙的东西啊……

    会不会能兑换钱币呢？

    这倒不是他俗，只不过是……

    好吧，他就是俗。

    作为一个一直自力更生的孤儿，禾斗太明白钱的重要性了。

    或许以后成为综网资深玩家的他会不在乎现实的钱，但是现在的他还是有些在乎的。

    毕竟兜里只剩下几百块了。

    “虽然还没开启这个功能，但是我估计这个【本宇宙物品兑换处】里的东西也是需要综网币的。”禾斗眼睛微微眯起。

    “那么接下来的目标就是好好刷副本赚综网币，争取赚够共享宠物能力的钱，顺便想办法解决一下自己现实里的开销。”禾斗点了点头，如此下决定道。

    算是给接下来的一段时间，定下了一个全力刷副本的基调。

    思考了一会之后，禾斗点开了副本按钮。

    【第一次副本，难度大幅降低，等同于新手转职任务的难度。】

    【正在检索本宇宙幻想信息】

    【检索完毕，已经随机选取幻想信息，正在拟订难度较低的副本世界】

    【副本：猪猪猛突】

    【玩家天赋？？？正在影响，副本已变更】

    【副本难度大幅度提升】

    【副本已更改为：tm熊的力量！】

    【副本已准备完毕，请问是否立刻进入】

    禾斗刚按下副本按钮的手指微微一顿，脸色有些僵硬。

    “我这一堆问号的天赋又出来作妖了？！”禾斗有些无奈地扶额叹息着。

    禾斗从拥有综网到现在的情况可以看出来，他那个一堆问号的天赋总是会让他的综网发生奇妙的变化。

    就好像本来应该成为一名宝可梦训练大师的他，现在成了一名正体不明的召唤师。

    这个天赋好像一直在把他往奇怪的道路上领。

    不过目前总的来说，这个天赋好像对他并没有太大的坏处，大体上是利大于弊的。

    起码这个天赋直接帮他召唤出了一个曾经是单体宇宙级的变态宠物。

    “不过………”

    禾斗摸了摸左边肩膀上睡觉的芝诺乌龟，感觉自己一时之间有些头大。

    “这更改之后的副本，光是看名字就觉得难了很多啊………”

    仔细思考了一番，禾斗带着厨房里的菜刀出发了。

