    “说到这我就不得不夸一夸我们的上单小哥哥了，改变兵线走向，闻所未闻。”

    “兵线走向怎么可能改变？你哄鬼呢？”后生暴躁的吼过去。

    “不然你以为他补兵的时候后退失误那步是为什么，引导两个前后小兵出现偏差，在界面上看不出什么，但地图比例这一丝偏差恰好形成挡角，所以你的技能才被他躲过。”

    寒勿特意将视频截下来放大，确实，原本整齐排列的小兵有一个向右偏了一点。

    冰辞没想到这也能被他看出来，怎么办，要怎么解释刚才的这个操作？

    “我找到宝了，来，你们两个，我现在就邀请你们加入我们永竞战队。”后生看完截屏之后激动的捏住冰辞的肩膀。

    这力道，能把人骨头捏碎。

    “不……不了，”冰辞强忍着给他一个过肩摔的冲动，面无表情的拒绝。

    晏霁打完电话进来就看见冰辞被一个壮汉抓住，他立马冲上去将人推开，把冰辞护在身后。

    寒勿脸一黑，不知道为什么看不得晏霁接近他，但他不会让别人看出他的想法。

    “很不巧，永竞下一场比赛，我们是对手。”

    寒勿说着一把拉回冰辞，然后挑衅地看了晏霁一眼。

    那眼神仿佛在说：你们是朋友又如何，他现在是我的队员，在我手底下做事。

    冰辞不知某大神突然发什么疯，手腕哪里滚烫得厉害，这温度不太对劲。

    但她把这一切都究于是第一次被不同性别的人拉手才有的怪异感。

    甩开的话，会让他很没面子。

    后生不可置信地看着他们，难怪这么厉害，这两个小子也是职业选手，下一场要对上的是……是NSE，青出于蓝胜于蓝，我们这些老将后继有人了，哈哈哈。

    网吧老板怎么了？一会儿哭一会儿笑的，好奇怪。

    来网吧的客人用怪异的眼神看着他，都有些不敢进来了。

    寒勿才不管他是怎么想的，松开冰辞的手后问道：“麻烦那边那个大叔帮我们找个塑料袋，”战利品当然要带回去。

    “塑料袋？我们面前不就有一个吗，不仅大还能装。”晏霁白了一眼寒勿，嘲讽道。

    “呵，晏少……”

    “队长，该回基地了，”不等寒勿说完冰辞就提醒寒勿。

    已经有人认出他了，再不走，一会儿就都走不了。

    经纪人已经把车开到门口，临走的时候他还念着战利品。

    后生也是一个守信诺的，打包一大袋零食出来，拍着冰辞的肩膀说：“都是打电竞的，你看看你这小体格再看看你后哥的体格，你们战队是不是不给你饭吃？”

    “实在不行你就转来我们战队，看我这肚子就知道我们伙食不差。”

    冰辞还没有说话寒勿就说到，“看出来了伙食确实不错，因为版本需要都开始出肉了，”意思在说后生胖。

    冰辞忙把东西塞给寒勿，趁后生还没有发作的时候说了声谢谢，催着司机开车。

    就在刚才就差一秒，后生都要跳到车上把某大神揍一顿。

    说话太容易得罪人了。

    冰辞打游戏的时候不觉得，现在反倒有一种劫后余生的感觉。

