    燕京，人民大学社会学系。

    “宝颖，马上要分开了…还有些不舍呢，不过好在我在燕京工作。”

    走在人大校园道路内，张佳欣看着身旁一脸冷峻的萧宝颖笑出声。

    “是啊，等我回来以后…我们可以经常聚一聚，我争取也在燕京。”

    看着周围的玉兰花，萧宝颖收回思绪…随着矮小的张佳欣往前走。

    只是听到她的话，张佳欣不由露出关心，思索了下还是问道：

    “你真的要去队伍里啊？听说那里面很苦的，你这么一个美人…”

    闻言，萧宝颖看着这个大学四年的好朋友，露出些笑容轻声道：

    “你都说了，我不娇滴滴！”

    “诶…”

    看着走在前面的萧宝颖，张佳欣连忙追上，随即抬起头吐槽道：

    “从去年开始，你就变得神神叨叨的…可是你的话话越来越少。

    是不是我这个朋友照顾的不到位啊，感觉萧大美女都抑郁了。”

    听着耳边的打趣声，萧宝颖进入宿舍…并没有直面回答这个问题。

    进入到宿舍楼，看着毕业季…萧宝颖轻呼一口气，和张佳欣回到了自己的宿舍，准备过几天也离开…

    “央企啊…想想就开心。”

    张佳欣因为进入央企实习而高兴，拿手捏着自己辫子脸上带笑。

    萧宝颖关上门，看着房间内空落落的床铺，走到了自己的位置。

    张佳欣躺在自己的床铺上，看着窗外发呆，畅想着美好的未来…

    只刹那，她听到耳边翻书的声音…不禁偏过头去看，只见萧宝颖一丝不苟的看着书，看不清封皮…

    “宝颖，你还在用功啊…毕设你不是已经弄好了吗？在弄什么样。”

    走下床，张佳欣兴致勃勃的来到萧宝颖身边，准备看她在做什么。

    “砰。”

    张佳欣还没有赶到，萧宝颖刚好合上书，只留下一个封皮给对方。

    “安徒生童话…”

    张佳欣见到这个封皮，看着萧宝颖故意护住书的模样，疑惑道：

    “我说…这本书你已经看了好几个月了，就是一个字一个字看…也总归看完了吧…额…我觉得…”

    说到一半，张佳欣原本不在意萧宝颖略微紧张的动作，不过现在却后知后觉出来，连忙开口询问道：

    “你该不会有相好的了吧？”

    “没有。”

    看着萧宝颖快速矢口否认，张佳欣也不是傻子，暗道果然猜对了。

    “没有…”

    张佳欣语气抬高，脸上带着坏笑…直接把手压在了书上，弱弱道：

    “好宝颖，我也想看安徒生童话…你把书借我看看吧，好不好嘛。”

    “不借。”

    听着迅速拒绝的话，张佳欣越发肯定…萧宝颖肯定是有了秘密。

    正所谓，你说了我并不在意…但你遮遮掩掩，反而勾起我好奇心。

    “就看一页！”

    张佳欣摆出一的手势，语气里带着哀求和撒娇，表演功底很在线。

    萧宝颖经不住张佳欣的软磨硬泡，最终还是点了点头，轻声道：

    “明天借给你看…”

    “你说的啊！”

    有了四年相处，张佳欣明白…除了硬抢过来，萧宝颖不会放手的。

    但，有必要硬抢吗？

    很快，张佳欣重新回到了自己的床铺，躺在床上重新看向了窗外。

    不过她现在哪有心思畅想未来，心里想的…只有谁摘了玉兰花。

    送给了他心爱的姑娘…

    谷丨

    萧宝颖寻日里生人勿近，爱打抱不平，可是凡事也会讲些分寸。

    什么男生是故意接近她，什么人是真心遇到困难，她把握的很好。

    就这么一个热心肠的冰雪美人，可是人大里面，很多人的梦中情人。

    学校里，优秀的男生自然不缺…可张佳欣从未听说过，见到过…

    萧宝颖为了什么东西，会摆出紧张的神情，就连写论文时都不曾。

    平时除了正事外，私底下提过任何男同学，简直就是女版柳下惠。

    要知道，她大一爱慕的学长，都曾喜欢过萧宝颖，甚至是表白。

    这让当初张佳欣伤透了心，刚觉得萧宝颖可以交心，又觉得对方很虚伪，如此好的男人竟然装高冷。

    后来…这种次数多了，张佳欣反而有了麻木感，也知萧宝颖本就如此，并不是在故意吊着任何人。

    就这么一个人，平常对朋友大方豪爽燕京姑娘，竟也会遮遮掩掩。

    张佳欣心里好奇死了，也明白…重要的并不是安徒生童话这本书，而是深藏与安徒生童话里的秘密。

    她看向窗外，眼神瞟着萧宝颖…只见她很快把书放进了抽屉里。

    “我去洗漱…”

    萧宝颖站起身，对张佳欣说了一声，很快找到洗漱用品有出门。

    “砰。”

    听着身后的关门声，萧宝颖走是走了，不过这让张佳欣陷入纠结。

    自己要不要偷看呢…

    偷看，不偷看…

    张佳欣陷入了纠结中，不禁翻了个身，想着偷看和不偷看的接过。

    也不知过了多久…

    宿舍门被重新打开，张佳欣翻过来身，看着款步走进来的萧宝颖。

    看着她湿掉的秀发，张佳欣反应过来，连忙从床上走下来说道：

    “我也去洗漱…”

    十分钟后…

    “砰。”

    张佳欣打开门，原本是欣喜的…可是却突然见萧宝颖有些无神。

    她一手持笔，一手看着面前的安徒生童话，整个人也不知在想什么。

    轻轻走到她身边，张佳欣狐疑的看了眼她胳膊下，空无一字的信纸。

    “刷刷刷…”

    突然萧宝颖抬起手，似乎是想到了词汇，连忙在纸上留下一行行…

    “苏泽：

    展信佳。

    今天是4月14日，昔日阔别已有月余，久望高明台正好书写此信。

    犹还记得初见时，你那不谙世事的模样，当时真担心你会怎么样。

    好在，时隔一年你有了变化，只是可惜…见证你成长的并不是我。

    假使你在练功，那你一定不畏艰辛，为了很多人去挥洒雨汗。

    假使你在吃饭，那你一定是狼吞虎咽，你的饭量大到令旁人惊艳。

    假使你在嬉闹，那你一定记得，陪在你身边的那个人一定要记得。

    昔日一别让我们相隔万里，临走前我有许多话想说，想要说给你。

    话在喉难开口，不闻你书信…不知你声音，敢问你在万里可安好。

    我已决定”

    “啪嗒。”

    张佳欣默读完萧宝颖写到一半的信，突然一滴水珠打在纸上。

    “不会吧…”

    看着突然流泪的萧宝颖，张佳欣只感觉天都踏了，这是真的吗？？？

