
　　进入赛场。

　　林峰收敛心神，把全部专注度，都放在篮球上。

　　因为进入“zone”领域，就必须做到这点。

　　而在“zone”领域激发神之体，离不开球员的专注度。

　　末节第一个球权，属于湖人队。

　　进攻，打出高效进攻。

　　老鱼持球推进到弧顶位置，林峰主动要球。

　　球拿在手里，林峰立即施展出自由无限的超高速运球。

　　球场上，他化作一只精灵，在夹缝中突破内线。

　　马刺队联防出色，却被林峰破掉了。

　　压进禁区，林峰轻点一下，晃飞埃尔森。

　　邓肯能忍住，没有起跳，林峰见此情形，直接对着邓肯隔扣！

　　在大前锋这个位置上，邓肯的防守其实十分出色。

　　别人常说加内特能够从一防到五，真论起单防能力，邓肯并不弱于加内特。

　　只是进攻方面，邓肯很优秀，从而让人忽略他的防守。

　　林峰强起隔扣邓肯，湖人队球员纷纷被吓了一跳。

　　林峰这是要做什么？

　　还想在禁区戏耍邓肯吗？

　　来一发拉杆上篮，或者背部反手上篮之类的？

　　结果这次，林峰没整那些花里胡哨的动作，对着邓肯就是一记势大力沉的扣篮。

　　这一幕，惊呆了众人，也惊动了解说席上的迈克布林和阿尔伯特。

　　“欧买噶！china林他在做什么？”

　　“他想要做什么？直接对着蒂姆隔扣？”

　　“蒂姆的防守是很出色的，china林这样做，等于找盖！”

　　at&t中心球馆里面，许多球迷也为邓肯加油助威，吆喝着让邓肯盖死林峰。

　　但事实上，他们全部失望了。

　　林峰的这记扣篮，何止是势大力沉，力劈华山也不为过。

　　邓肯一个大前锋，被林峰一下扣在篮架底下。

　　是的，这里没有看错。

　　林峰陡然间仿佛变了一个人，他力大无穷，对着邓肯一发扣篮，把邓肯扣到了篮架底下。

　　那火爆的场面，令at&t中心球馆，陷入死一般的沉寂。

　　林峰落地，一副凶悍的表情。

　　他自己察觉出来了，刚才使用自由无限的超高速运球，轻松甩开所有联防者。

　　然后禁区又是一发扣篮，直接扣倒了邓肯。

　　在力量、速度等等方面，皆有了较大幅度的提升。

　　每个运动员对自己身体状态是无比熟悉的，林峰能够轻松察觉到这一点。

　　他不禁喃喃自语，莫非是“神之体”奏效了？

　　他激活了神之体？

　　【叮！】

　　【恭喜宿主成功激活神之体，用时一分钟，现在为57秒！】

　　“我去，真的彻底激活神之体了！难怪在对抗力量和速度上，比之前更牛了！”

　　林峰这才反应过来，他成功激活神之体了。

　　若非如此，不可能轻轻一扣，把邓肯扣到篮架底下。

　　往常的时候，虽说他的对抗和速度也比nba球员优秀。

　　却没有今晚这般变态，轻轻一扣，邓肯都钻到篮架底下了。

　　就是这用时一分钟，令林峰有些蛋疼。

　　暗骂系统你就不能大方点儿？

　　给个五分钟怎么了？

　　就特么给一分钟，这怎么够用呢？

　　罢了罢了，一分钟就一分钟吧。

　　林峰看开了，一分钟时间把握住。

　　趁此机会，拉开比分，将胜利带回洛杉矶。

　　“防守！”

　　林峰喊了一嗓子，进入防守状态。

　　马刺队进攻，邓肯从篮架底下爬起来，脸色有些难看。

　　他感觉今晚丢人丢大了，被林峰一记扣篮扣到篮架底下。

　　这背景板做的，实在太丢人。

　　好在邓肯脾气温和，没有发火，表情却很严肃。

　　他底线发球给到帕克，帕克运球推进，传给内线落位的埃尔森。

　　埃尔森持球单打拜纳姆，低位技术虽然没有邓肯出色。

　　不过埃尔森吨位更大，对抗力量可以。

　　他顶开拜纳姆，转身就要来一发暴扣。

　　结果没等他打进，陡然察觉身后恶风不善。

　　迟疑间隙，一道人影冲出，身穿湖人队5号球衣，染着冷色调的蓝发。M.23sk.com

　　此人正是林峰。

　　获得神之体的林峰，在感官上都无比清晰。

　　他预判到埃尔森转身就要扣篮，一个箭步冲锋过去，直接给了埃尔森一记钉板大帽。

　　这记盖帽很凶，严格意义上说，不是钉板大帽，而是双手抓帽。

　　好家伙，直接就在半空中堵截，把埃尔森这发扣篮给抓了下来。

　　现场两万球迷，包括两队教练组、替补席，两名解说员，纷纷震惊了！

　　这…这尼玛是什么操作？

　　一名中锋扣篮，居然被一个后卫双手抓帽？

　　在nba历史长河中，抓帽的精彩瞬间有，不能说没有。

　　而那些被抓帽的，大多都是外线球员。

　　没人敢说在禁区内，有人抓帽对方的中锋球员。

　　林峰就是第一个！

　　他替拜纳姆协防，双手抓帽埃尔森。

　　埃尔森一屁股坐在地板上，抬头望去，才发现他被抓帽了。

　　而抓帽他的人，竟是后卫林峰。

　　“该死的！这球算不算犯规？裁判……他犯规了！”

　　可能是感觉丢不起这个人，埃尔森大叫着林峰犯规。

　　裁判没有搭理，两名裁判看得非常清楚。

　　这球不存在犯规，林峰抓得相当利索，丝毫没有打手嫌疑。

　　解说席上，阿尔伯特惊呼道：“欧买噶！不是亲眼所见，我这辈子都不敢相信，一个后卫，竟然抓帽了对方的中锋球员，还有什么是china林不能做到的？”

　　“在这场比赛中，china林实在太恐怖了，他吃兴奋剂了吗？”

　　“林！你太可怕，这球也能抓帽？”

　　奥多姆与老鱼呐喊起来，林峰的抓帽，吓到了队友。

　　抓帽过后的林峰，不作停留，一人带球冲向马刺队前场。

　　有人跟防他不管，到了弧顶位置，顶着帕克，干拔命中三分。

　　这一来一回，林峰独得五分，还奉献一次精彩的双手抓帽。

　　“无敌，林！你是地表最强球员！”

　　目睹林峰双手抓帽，自己运球至前场，还打进一记致命三分。

　　奥多姆大叫着林峰无敌，四名队友，齐刷刷冲向林峰。

　　这一刻。

　　在他们心里，林峰或许真的是地表最强球员！

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第336章 地表最强球员免费阅读。https://xs.23sk.com 