

    白慕川本不欲理会她。

    然而挂掉电话不到一分钟，李妈又打过来了。

    她向来是一个做事有分寸的人，这次语气也有些不淡定，隐隐全是无奈的叹息。

    “小白先生，你要抽得出时间，就先回来一趟吧。我，我这都怕闹出人命来了。”

    人命？

    李妈都这么说了，白慕川不得不去处理。

    他转头叫了黄何过来，“你送权队他们先去看守所，我随后过来……”

    “别介！”权少腾拒绝得很快，一张脸似笑非笑，“我都来到锦城了，你也不请我去家里坐坐？”

    白慕川冷眼瞅他。

    权少腾唇角一扬，狐狸般狡猾。

    两个人当年那么熟，谁不知道谁啊？

    这个时候提出到他家里去，哪有那么简单？

    白慕川哼一声，大步走到前面去开车。占色本来不愿意掺和这些事，但被权老五一个眼神提醒，这才反应过来，电话里那个向晚就是720案那个“预知写手”向晚。

    她顿时也来了精神。

    哭哭啼啼的小姑娘她不关心，对这个案子涉及的犯罪心理却很感兴趣。

    于是，一行人浩浩荡荡杀了过去。

    ……

    白家。

    向晚坐在客厅里，动也没动。

    耳朵里充斥着白鹭小猫儿似的哭声，还有李妈轻言软语的劝声。

    她听得烦了，索性拿出耳麦插在手机上听起了音乐。

    而这，就是白慕川三个人回来时看到的情景。

    白鹭骑在二楼的阳台上，不肯下来，委屈的眼睛一串串往下滑，向晚坐在客厅的沙发上，懒洋洋阖着眼，双耳不闻窗外事。

    看到白慕川进来，白鹭哇一声，哭得更厉害了。

    “小舅舅……救我……”

    白慕川：“……”

    他看一眼束手无策站在院子里仰头的李妈，指着白鹭，“你给我下来！”

    白鹭扁着嘴，委屈地摇头，“小舅舅，我活不成了，向晚那个坏女人，她刚才扒我的衣服，把我，把我……呜……我……我不想活了！”

    白慕川看看二楼到地面的距离，皱了皱眉头。

    不待他说话，客厅门开了，向晚拿着手机走出来。

    “家长回来了？好，我们谈谈赔偿问题。”

    白慕川刚才在电话里听了个云里雾里，对她们之间发生的事情并不完全了解。

    “什么赔偿？”

    向晚走到他身边，也望向骑在阳台上哭诉，穿一身粉红像一朵出墙红杏在风中颤抖的白鹭，“你问她！”

    她面无表情的样子，引来了占色的注意。

    沐浴着她审视的目光，向晚也发现了占色——这个气质出众的美丽女人。

    美女相见，总是刀光剑影，几斤几两三围多少正在以数字的形式在彼此的脑子里一一呈现——

    然后，微微一笑，点个头，算是招呼。

    这个时候，白鹭的哭诉开始了。

    小姑娘心理脆弱，一点点委屈就会被无限放大。

    她完全忽略了自己挑事在先，三两句带过事情起因之后，就开始控诉向晚如何敲诈勒索她，又如何在遭到她拒绝后歇斯底里扒她的衣服，撕她的裙子，让她……感觉人生顿时暗淡无彩，羞愤交加，甚至有了轻生的念头。

    “……”

    一群人都愣住。

    白慕川的脸，也越听越黑。

    然后，他看权老五一副要兴妖作怪的样子，满眼都是寒霜。

    “你先下来！”

    他吼完白鹭，转头看向晚，“赔偿的事，你说个靠谱的数字。”

    靠谱？

    向晚私心里其实并没有借机讹诈白家一笔钱的想法，只是被白鹭激怒之后的还击。现在她听到白慕川冷冰冰地谈钱，心里的不爽被再一次激起。

    于是，她正经脸，“没得商量！白警官肯定知道损坏别人的财物要赔偿的道理？”

    白慕川：“向小姐这是准备不讲理了？”

    嘿一声，向晚被气乐了，“你的外甥女损坏了我的东西，还让我被迫接受她以死栽赃的威胁……我就想要个赔偿，怎么就不讲理了？”

    白慕川眯起眼，“赔偿应该在合理的范围内。”

    向晚：“我认为很合理。在你心里只有价格的东西，在我心里还存在别的价值，这是连法律也认可的精神赔偿，不过分吧？”

    白慕川慢条斯理地拉出一个寒笑，“不过分，很合理。那么，就请你提供出损毁物品具有所谓‘精神价值’的证据来，并且找好律师上法庭起诉赔偿吧！只要法院判决下来，多少我都认。”

    “呵呵！”向晚皮笑肉不笑，“白警官这是准备护短了？”

    白慕川瞬也不瞬地盯住她，英俊的脸，慢慢拉下一个弧度，自上而下审视着。

    “向小姐好歹也是上过中政的人，不会不懂得什么叫以事实为依据，以法律为准绳吧？”

    向晚微抬下巴，直视他，冷笑不语。

    四目相对，烽火连城，却一句话都没有。

    静默了许久，向晚终于冷笑出声，然后看一眼还骑在阳台上的少女。

    “行！算你们狠。下次要跳楼，麻烦选一个高点的地方。锦城最不缺的就是高楼大厦！这样作秀，只会让人鄙视，认为你们白家是准备做老赖！”

    说罢她回屋拎起自己私人物品的“残骸”出来，从众人身边擦身而过。

    “等等！”占色突然开口。

    看着向晚的背影，她慢慢走过去。

    众人皆怔。

    不知道她为什么喊住向晚。

    向晚本人也懵，慢吞吞回头，“有事？”

    占色轻笑走近，“借一步说话！”

    ……

    这一步借得有点久。

    两个人站在院门口聊了有十来分钟。

    向晚这才知道，占色与她一样，是中政大学的学生。

    只不过，她是辍学的学生，占色却是中政大学研究生毕业，还是中政犯罪心理学权威专家吕教授的关门弟子，主攻犯罪心理专业。

    向晚对占色充满了崇拜，“师姐好！恕我刚才有眼不识泰山！”

    “哈哈！”占色被她逗笑，“这么酸不拉叽的干什么？”

    说到这里，她脸色一变，表情严肃了几分，回头望一眼院子里的几个人，压低嗓子对向晚说：“其实我这次过来，是为了赵家杭那个案子。”

    对这件事，向晚比较敏感。

    听完，她眯起眼审视占色，没有言语。

    占色善解人意的一笑，“你不要紧张，我刚才在刑侦大队看过卷宗了，所以知道你。”

    “噢！”

    向晚不知她意图，不敢多说。

    她知道占色这种女人很厉害，稍不注意就会被扒得皮毛都不剩——

    占色看着她微攥着包带的手指，慢慢收敛了笑容，“你知道吗？我们刚才分析了案子，你其实是有作案嫌疑的。”

    向晚心里一窒，笑得有点心累的感觉，“这个事，白警官已经提醒过我几次了。”

    “不！”占色冷下眼，“我指你的内心。”

    内心，内心怎么啦？

    向晚狐疑地看着她，闭紧嘴巴。

    占色慢声解释，“你这个人缺乏同情心，对死者赵家杭如此，对准备跳楼的白鹭也是如此。你得知道，一个人的犯罪行为，是受犯罪心理支配的。每个人的犯罪心理和犯罪行为或许都不同，但最基本的一点就是对别人的生死极为漠然。而且，你还有作案动机、作案时间……以及你至今无法有力解释的作案细节获知能力！”

    靠！

    这个师姐是来拆她台，还是来定她罪的？

    向晚脸色不太好看了，“对不起，师姐，我不认同你的看法。我的同情心也不是滥用到渣男和作女身上的。抱歉，如果要定罪，最好还是像白警官说的那样——拿出证据！”

    看她急眼，占色却笑了。

    “说了让你不急的，我还没有说完。”

    向晚哦一声，似笑非笑，“那麻烦师姐就不要大喘气了！一次说完行不行？”

    占色一愣。

    稍后，她轻笑出声，“行，我就长话短说吧。我认为，这个案子不是目前我们看到的那么简单，肯定还有别的隐情……”

    呵呵。

    向晚觉得这个师姐有点装神弄鬼。

    这时，白鹭的哭声又隐隐从院子里传过来，她不耐烦了。

    “行，那就期待师姐与白警官，给我这样的广大人民群众一个满意的交代了。”

    她头也不回，扬长而去。

    大门被合上，惊起一阵风，吹动了占色的长发。

    她失笑摇头，不远处的白慕川也刚好转过头，望向紧闭的大门。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    写什么来什么……

    向晚电脑坏了，我的也坏了！

    咳，好吓人！我也有预写能力了。

    