    那方的复仇者联盟成员聚集在一起，雷神站在最前方，摆出一副对抗洪流的姿势。

    这方古一法师挥手画出一个光圈，抓着钢铁侠瞬间消失冲进光圈中。

    “砰！”

    复仇者联盟成员们全部倒地。

    次日，纽约街上。

    安阳穿着一身类似中山装的衣服，头发略微见白，面容透着些许历事后的沧桑，神态温和而从容，缓步走着。

    如果被那些大叔控的少女见了，恐怕会瞬间被他的气度迷住。

    很快走到帝国州立大学。

    这所大学很大，但他不急，一步一步往前走着，一直走进男生宿舍。

    这里的宿舍是公寓型的，很豪华，两人一间，里面什么配置都有，但往往被学生们弄得很乱。

    安阳好似跟随着某种指引，一路走到三楼的一间宿舍门口，轻轻一握把手，门便开了。

    “咔！”

    “怎么这么快就回来了，你不是说要……”彼得·帕克伏在一张电脑桌前，似乎看什么看得入迷，但话说到一半就戛然而止了。

    他猛地转过身，发现一个长得很有魅力的中年东方男子正平静看着自己。

    “你是谁？你找谁？”

    “找你啊。”安阳凝视着他。

    “找我干什么……我并不认识你。等等！我记得我好像锁了门的！”彼得·帕克顿时将面前一本厚厚的书合上，站起身道，“我说老兄，就这么闯进来有点不对吧！”

    “我来拿我的书，我以为我们说好了。”安阳指了指他桌子上的两本书。

    “你的书？”彼得盯着他。

    安阳抿抿嘴，伸手一拂，又变成了上次和彼得见面时的模样。

    “这样记得了吧？”

    “噢！你是被一种会变脸的昆虫咬了一口吗？”蜘蛛侠搞怪的说着，随即他立马转身护住了桌上那本书，“我们说好的是我看完再还给你，但我现在并没有看完，我说你该不会食言吧？”

    “正有这个打算。”

    “我可不会提前把它给你。”彼得·帕克无赖的说道，“我要做个遵守信用的人，说看完再给你就看完再给你！”

    安阳露出无奈的表情：“我本来也不这么急的，只是昨天我一激动捅了个篓子，目前也不想再在美国待下去了，我可能会提前回中国。”

    “你是中国人？天呐，我一直以为魔法是欧洲人的事！我还以为你只是……只是长得像亚洲人。”

    “……”

    “你捅了什么篓子？炸了白宫？”彼得有些逗比的说。

    “你没看新闻吗？”

    “什么新闻，我这几天一直在研究你给我的两本书。”彼得说着眼睛一亮，“对了！正好这两本书上面有很多地方我不懂，甚至觉得有点荒谬，你来给我解释一下。”

    “……你自己慢慢研究吧，我把你这里记下来，过这些再过来拿。”

    “等等，等等，你先给我证明一下，书上说的小概率事件中似乎就包括在辐射作用下生物的基因突变和内在能量突变，并且上面说可以用魔法来还原这个过程，是不是就意味着魔法能将我们亿万年才走过的进化之路缩短呢？”彼得·帕克眼冒神光，“那一本书上还说魔力能够制造拥有定向功能的辐射场，可以使人向某种生物突变，从而将某种生物的特征转移到人身上来，我怎么想都觉得好荒谬。”

    “有什么好荒谬和不可思议的，你自己不就是最好的例子吗？”

    “可如果上面说的是真的，就意味着魔法能够成批的生产出蜘蛛侠……”

    “原来你在害怕这个。”

    “我不是……我只是觉得……”彼得猛地松了口气，“好吧，我有点担心！……而且你不觉得如果真的出现那种情况，这个世界会乱套吗？”

    “那种情况不会出现的。”

    “为什么？”

    “因为失败的概率很高，而一旦失败，要么造就一个怪物，要么就是谋杀！”

    “嘶！”彼得·帕克打了个冷战，“可如果这玩意儿真的存在，那它肯定会像科技一样，终有一天会慢慢发展到那种地步的。”

    “那到时候肯定会有相应的应对措施。”

    彼得·帕克犹豫了下：“我还是不相信这种魔法真的存在，它是违背生物学定律的！”

    “魔法本就违背科学定律。”

    “……你说得好有道理。”

    “你好自为之吧，你还是太弱了，光是一昧的训练并不能让你变强多少，希望这本书上的内容能帮到你。”安阳说着，无奈的转身想走。

    但钢铁侠立马又叫住了他：“等等！这上面的魔法，你会吗？”

    安阳转身扫了两眼，看见房间角落里有一只很小的苍蝇。

    “我本身并不擅长生物学的魔法，也没有研究过如何制造一些奇奇怪怪的生物，不过倒是可以粗略给你演示一遍。”

    说着他喃喃念着生涩的咒语，使出了一个自己几乎从来没有用过的魔法。

    “黑暗信使！”

    在咒语念完的那一瞬间，一道黑光从他指尖射出，精准的射在那只苍蝇身上。

    “嗤！”

    那只苍蝇身上升腾起阵阵黑烟，身形迅速扩大，眨眼间竟变得和天牛一样巨大，而且头上长着水牛似的角，翅膀变大，足肢变得尖锐而锋利，俨然成了一个新物种。

    “这是对生物的最基础、也是最稳定的改造魔法之一。”安阳说道。

    “噢！天呐！这简直太神奇了！”

    “现在确定是真的了？”

    “确定了！我如果看完这本书，仔细研究，我也能做到这一步吗？”彼得·帕克连忙问道。

    安阳却摇了摇头：“不能，这两本书只记载着神秘生物学的理论知识，不是魔法的入门书籍，也不教你如何使用法术。你只能借鉴上面的知识，思考自己的形态本质，然后用你能想到的办法使自己成长。”

    “这太残忍了，喂我说，你就不能直接教我魔法吗？我很聪明的！”

    “呵呵……”

    安阳一笑，转身往门外走去。

    彼得·帕克愣了愣，连忙从旁边架子上取下衣服朝安阳追过去。

    但当他打开门，走廊已空无一人。

    哪还有安阳的身影！

    “见鬼！我干嘛要拿衣服，这个天不穿外套也不会被人笑，走廊也没其他人，我真是脑抽了！”彼得·帕克喃喃念着，走回宿舍，果断打开电视。

    今天早上的新闻还在其他台播放。

    很快，他张大了嘴巴。

    新闻标题上写道：《神盾局天空母舰沉没，超级英雄死伤惨重！》

    下面的具体内容更是触目惊心——

    “根据白宫方面消息，美国东部时间昨日下午两点二十二分左右，神盾局的天空母舰开到上纽约港周围的海滩上空，战舰全副弹药，且几十公里外还有二十架昆式战机与十架F-22战机待命，刚成立的复仇者联盟也出动了。”

    “显然有一个未知的强大敌人光顾了地球，根据神盾局和复仇者联盟的职责推算，这个敌人很可能来自外星，并且目的是破坏地球和平或摧毁地球……”

    “双方在海滩爆发了激烈冲突……”

    “根据现场民众口述、拍下的照片和景区监控的显示，当时冲突的烈度的确超乎我们的想象，这个神秘敌人的战斗力也前所未有……”

    “神盾局的指挥中心天空母舰被一只从海中伸出的巨手抓住，捏碎，然后按进海里，光是汹涌的海水便造成许多无辜民众伤亡……”

    “如图所示……”

    “下面看下当时现场的视频……”

    “之后一个奇怪的古钟虚影从天而降，似乎是某种能量隔绝屏障，但很诡异的透着地球古东方的风格。它将复仇者联盟和外界隔绝开来，我们隐隐能看到复仇者联盟的成员做了激烈反抗，但无济于事……”

    彼得·帕克从电视上看到各种各样的画面，包括海水组成巨手覆灭天空母舰、古钟虚影从天而降，导弹毫无效果、奇怪的火球朝战机飞去，以及手擎黑雾的安阳……

    接着是一些民众在沙滩哭泣的照片、挂着牌子走上街头游行要求政府给个答复的照片。

    “最后的结果是超级英雄们除了钢铁侠被神秘人士救走，生死不明，雷神和美国队长被紧急送往医院救治外，全军覆没，神盾局也失去了编制。”长得很端庄的女主持人叹息说道，“这是一场十分激烈的冲突，也向我们展现了一个无比强大的外星文明，而无论是他击落导弹的红线还是飞出的长着人脸的火球，都揭露出一种类似魔法的文明……”

    “接下来有请皮尔斯博士为大家分析讲解……”

    彼得·帕克果断关了电视，一手捂头，感觉格外的不可思议！

    这些超级英雄他大多都听过，其中美国队长和钢铁侠还是他的偶像，当复仇者联盟成立时，他还曾梦想过有一天能加入。

    但没想到，转眼间，它就覆灭了。

    而且自己还认识那个将它覆灭的人，就在刚刚，自己还对着他耍了无赖。

    彼得·帕克看向桌面上的书，忽然觉得它是如此烫手……

    却又具有更加致命的诱惑。

    另一边，安阳正在体会这个世界的中国，但与现实世界似乎并没有太大差别。

    他租了个房子，等待时间缓步流逝。

    感谢订阅！

