
“你知道，他直到死，还喊着你的名字。他身为太子，错就错在太过儿女情长，他更不敢觊觎弟弟的妻子。他的死，你难辞其咎，因为是你亲自写信，诱他入了我的陷阱的，如果不是你的字迹，他如何肯上当？”君冷颜嗤笑一声，目光冷峻凉薄。

月千澜的心，痛的犹如几双手在狠狠的撕扯。

是，是她害了君墨渊，是她。

是她的愚蠢与无知，害死了那个对她以命抵的太子。

她何德何能，能够得到那人的倾心相付，她不配。

君冷颜微微眯着狭长的凤眸，冷眼看着她在痛苦深渊里，苦苦挣扎的模样，他的脑海里，闪现出那一日他和她大婚，他掀开她大红的盖头，喊了她一声千澜妹妹。

那时的她，还挺美，可惜，从一开始，他便把她封锁在了心门之外。

他见她痛不欲生，眸底兴味浓厚，又狠狠的捅下了最后一把刀。

“你所生的孽种，已经被我处死了。你知道，他是怎么死的吗？”君冷颜挑眉，饶有兴致的看着她笑问。

月千澜怔愣的看着他，等待着他的回答。

“他是被活活晒死的，整整三天，我让人将他放在太阳下，不给他吃喝，不让他休息，不给他衣服穿。他是活活冻死，饿死，晒死的……”君冷颜微微挑着凤眸，得意狂笑。

君冷颜彻底压倒了她心底的最后一颗稻草，这一刻，世界崩塌，心如死灰，她的眼前只剩下黑白。

“孩子，我的孩子……”她匍匐在污泥中，攥着疼痛到麻木的心，为了那个不曾见过一面的可怜孩子嚎啕大哭。

是她的愚蠢，害了所有人，都是她的错。

满心的恨意，席卷而来，她恨君冷颜，更是恨自己。

但是，如今眼泪是最没用的东西，她发誓以后绝不会再掉一滴眼泪。

月千澜撕心裂肺的哭过之后，她渐渐的停了哭泣低吼，她抬起衣袖狠狠的擦干了脸颊的泪水。

她撑在泥土里的手指，紧紧的攥成了拳头，她眸光微眯，一抹冷光跃然而上。

君冷颜撕掉了伪装已久的温柔面具，面具撤下，露出他狰狞恐怖的真实嘴脸。

她辜负了另一个男人，成就了君冷颜的霸业，她为了他能够登上皇位，呕心沥血，抛弃一切良知，无数次算计太子殿下，致使堂堂一国太子惨死，尸骨无存。

她捧着自己的一颗心，抛弃骄傲与一身华光，匍匐在他身下曲意讨好，可他却从来都没真正领过她的情意，她的心，犹如瘠地之泥任他践踏。

呵……呵呵……她咬着唇瓣，狠狠的，直到口腔里尝到了血腥的味道，她才抿唇凄然一笑。

一笑过后，她抬头，动作快速的伸手一把攥住了君冷颜抵在她额间的剑尖。

锋利的刀刃，割破了她手掌的肌肤，她不觉疼，她只是冷笑着看向君冷颜。

“君冷颜，你好狠，好狠毒的心肠。我不用你杀，死在你手里，我怕脏了我轮回的路。”她话音落，食指用力一捏，蹦的一声，剑尖断裂。

君冷颜脸色一变，低头看着断了尖儿的剑，他低吼一声：“你想干什么？”

四周呼啦啦的围过来一群侍卫，严严实实的将君冷颜保护起来。

隔着重重人墙，她挺起脊背，即使双腿已断，那么她也该保持她仅剩的一丝尊严。

她的手指攥着刀尖，咬牙狠狠的插向自己的心窝：“第一刀，切断我对你的爱。”

“第二刀，清除我对你的情。”

“第三刀，惩罚我的愚蠢，害了所有人。”

“第四刀，偿还我母亲和我大哥的命。”

“第五刀，弥补我那可怜孩子的命，是我害了他一出生就被害死。”

“第五刀，为他赎罪，我负了他，更是害了他的命，他是我这一生最亏欠的人。”

月千澜狠狠刺了自己五下，每一下都用足了全身的力气。

她胸前鲜血淋漓，嘴角的血犹如泉涌，突突往外冒，她抿着唇冷笑，犹如从地狱里爬出来的恶鬼，冷冷的凝着君冷颜。

恨啊，滔天的恨意汹涌而来，那恨搅得她痛不欲生。

情爱，大概是这人世间，最冰冷残忍的双刃剑，懂得痛了，便能彻底的抛下了。

她将冰冷锋利的刀尖，从心窝那里拔出，胸前顿时血肉模糊一片。冰冷的刀尖攥在手里，她眸底划过一丝杀气，迸向君冷颜。

她微微抬手，刀尖从手中飞出，飞去的方向，正是君冷颜的所在。

“第六刀……我要你为枉死的冤魂偿命……君冷颜，如果有来世，我要将你欠我的，统统都讨回来。我要喝你血，挖你的骨肉，我要让你生不如死，痛不欲生。”

君冷颜眯眸望着向他飞来的刀尖，他撑起手指的折扇一挡，那刀尖反弹，最后一刀，狠狠的刺进了月千澜的心窝。

月千澜瞪大眼睛，怔怔的望着他，模糊的视线中，她突然看见君冷颜的背后，慢慢的走出一个容貌倾城锦衣华服的女人。

呼吸一霎那凝滞，她一口血再次喷出，身子重重的摔在地上，再也爬不起来。

她感觉身体的温度在渐渐消失，冰冷渐渐席卷上来。

锦衣华服的美丽女子，慢慢的走近她蹲下身，女子温柔的挑起她额前的一缕碎发，轻声哀叹：“大姐啊，妹妹还是来得及送你最后一程呢。告诉你一个秘密，这么多年，冷颜他一直都认为，当年是我救了他。所以，便因为这救命之恩，他待我的情意，便与别人不同，何况，我又拥有着绝色姿容呢？”

“大姐，我知道，当年是你救了他，可惜，这件事，除了你我知道，再无第三个人知晓啊。大姐，你……可是死不瞑目？”

死……不瞑目，兜兜转转，这么多年，原来，她都是为了别人做嫁衣。

当年？当年的事情，那么遥远，她记不清了，模模糊糊的记忆里，渐渐隐现出，她五岁那年，偷偷塞给了一个衣衫褴褛，伤痕累累的小男孩一个馒头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331234"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
