
暮九寒观察着眼前小孩儿的模样，嘴角斜斜勾了勾。

他突然怀疑，这个小破孩，可能喜欢他娘亲。

哼。

一个臭小孩，还肖想他娘亲。

暮九寒越发确定要说点什么打消这个坏小孩儿的心思，至少不能让他在继续惦记着……

然而，不等暮九寒开口，帝绝心好像有了自己意识般，缓缓爬开了，回到自己的床上躺着。

整个过程，都让暮九寒看出这个小孩儿身上透出的一股郁闷。

他表示……

有点同情。

暮云初第二天拜托了魔雯帮忙照看一下孩子，便拎着火火进了帝夜冥的空间。

帝绝心全程都听见了，一听他们要去往妖界，立马屁颠屁颠追上去了。

去妖界……

他也想去。

他从未去过。

进了空间，二人同时回头看向这屁颠屁颠跟随在后的五岁小娃。

他急忙刹住脚步，抬起头，凝望着他们，一双眼睛闪烁着光亮。

好像在期待他们带他去往妖界。

“你跟着干什么？”暮云初即便看穿他眼底的心思，依旧装傻问出声。

小孩儿下意识想伸手拽住她的衣袍一角，只是这小手堪堪伸出去，就被一道强烈的视线瞪着。

他那只手便略显尴尬地僵在半路上。

最终，那双冰瞳的威慑力十足，他弱弱地放下了小手。

不得已，只能直勾勾地望着暮云初的方向。

他知道，这个九皇叔是个小气鬼，小气得一批，万万不可能给他机会碰触暮云初丝毫。

暮云初却对这二人的互动感到好笑了，“这点小事，带他去嘛？”

她望着帝夜冥说的。

男人微抿唇角。

似是不愿。

帝绝心此时的模样，像是等待家长给他买玩具的小孩儿，期期艾艾地看着二人。

大概……

他堂堂神皇，万万没料到有朝一日自己会遭遇这种境地？？

帝夜冥不出声，只是说：“走吧，别耽误时间。”

末了，强调一句：“帝绝心你小子最好不要拖后腿。”

帝绝心走在后面，故意朝着男人做了个鬼脸。

暮云初在一旁看着他们叔侄两的互动，甚是好笑。

此时帝夜冥已经抬手将通往妖界的大门劈开。

抬袖的一刹那，灵气爆开，气流冲击。

帝绝心是下意识缩在了暮云初伸手，甚至有些怀疑那帝夜冥做这么大的动作想把他掀飞……

暮云初抱着火火，垂眸看了一眼怀中火红的狐狸。

小狐狸故作淡定地笑着：“呵呵哈哈，我，我不怕，主人别别担心。”

可是结结巴巴的口气已经昭示了她的害怕。

暮云初虽然看得出来，但也没有点破，只是点点头，轻轻说道：“嗯，走吧。”

通往妖界的大门不断飞出一股气流。

在通道里与某些东西碰撞，产生了五彩光华。

但这股气流越来越强烈，一道道阻碍着暮云初的脚步。

“挖槽！”

在一片混沌中，暮云初唯一只听得清楚血魔的声音。

飞沙走石，砂砾有点刺目地往面颊上奔赴而来。

她的血瞳在这一片光流和砂石中，只觉得刺目难受。

火火激动地叫：“主人主人快闭眼！”

“不然你这血瞳就要毁了！！”

火火超紧张。

这不是妖界大门，而是从瞬移空间强行劈开的一道道路，这条道路的杀伤力不容小觑。

妖界不单单只是有高阶妖兽而已，妖界之人更是把整个妖界铸造得犹如铜墙铁壁，让人无法逼近分毫。

哪怕是帝尊的灵力将其斩开，也是相当冒险。

暮云初眼一闭。

火火迅速变大，用狐狸尾巴拍了拍她的手，“主人快拉着我嗷嗷嗷。”

此时，终于有她大显神通的时候了。

暮云初到没有犹豫，果断伸出手握住了她的小尾巴。

不。

大尾巴。

尾巴毛茸茸的，摸着还挺温暖舒服。

火火带路时，忍不住嘀咕：“奇怪吼，那帝尊和那神皇，怎么半路没了呢？”

举目望去，确确实实捕捉不到人了。

火火有些莫名疑惑奇怪，直到此刻她才有所顿悟，他们可能已经走散了。

暮云初没有回应。

身边已经没有那两人的血味了。

不知道怎么走散的。

“继续走吧。”

帝夜冥和帝绝心这二人应该是不需要她来担心的。

火火继续领路。

不知道走了多久，暮云初才听见火火说的一句：“主人，到了哦。”

到了？

她缓缓睁开血眸。

一张张奇怪的妖兽脸在她面前放大。

伸出妖兽森林之中，仿佛自己掉进了某种光怪陆离的世界。

地面上趴着的、树干上抱着的、树梢上跳着的，全是奇形怪状的妖兽。

大家都看向了暮云初。

一只长相如同猴子的妖兽自树上跃下。

“大家快来看看，是火火那废物呀，她竟然回来了呀！”

“火火？真的是那只没什么用的火狐？”随着猴子的吆喝，不断有妖兽汇聚而来。

大家的视线显然都在暮云初身上。

暮云初手指略微动了动。

倒也真的很意外眼前的阵仗。

“这是你家？”这大概是唯一的可能。

火火轻轻点头。

她以前就是居住这片西焕妖兽森林里。

妖界很大，只是她生活的界限只局限在这片森林里。

她见那只猴子召唤了一群妖兽拥挤包围着过来，龇牙咧嘴低吼了一声，生气地瞪了一眼这些靠近的妖兽。

原本刚刚还在嘲讽火火的妖兽们，突然被惊到了，连连后退数步。

“酒连长老，这火火竟然……进阶了？”

之前离开妖界的火火哪里有这么大只，而且此时还有了好几条狐狸尾巴。

凶悍之相，和当初离开妖兽森林的火火截然不同了。

大家都退后了数步。

猴子妖兽酒连才轻轻哼了一声：“小丫头倒是出去一趟晋级了不少呢，这是你主人？”

猴子贼溜溜的眼睛顿在暮云初的脸上。

也是此时，暮云初的脑子里闪烁出了四个字——贼眉鼠眼。

酒连轻声咳嗽，才用冷静的语调说：“既然回来，我奉劝你一句，最好回你们狐妖族瞧瞧，可别后悔了。”

“为什么？”火火依旧还是那个火火，此时表情凶狠了些，该懵逼的时候还是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69658042"  chaptername="第386章  快来看，是那废物回来了">加入书签</a>
</div>
