    处在半空的颜道士眼看要被七煞阴符剑削去，他双眸瞪大，眉心一缕幽蓝流转，浑身莹莹灿灿的冰晶绽放，如凝结成一尊坚硬的冰雕。

    咣当！

    黑红剑光斩在冰晶上，金属碰撞声响起，豁出一道深邃痕迹，丝丝鲜血渗透出来，缠绕黑红煞气不断侵蚀冰层，融化成水流落下。

    颜道士面色凝重，掐诀间头顶一朵幽黑莲花盛开，冷艳而清幽，他身上伤口急速愈合，脚下一团水流托起身躯，乘风在半空，数十道深蓝毫光成扇形悄然激射向对手。

    电光火石间颜询就做出一系列行云流水的防守反击，斗法经验十足。

    “神异？”巫明盯着颜询的体表莹莹冰晶低呼道，他经历丰富，但所遇道人很少拥有强力神异的，恐怕是对方玄阴体的缘故。

    面对席卷而来的葵阴百花针，巫明淡然，先是手上施法，天空中被坚硬冰晶弹飞的三尺黑红剑光一颤，晃动刹那竟分化出十六道黑红剑芒。

    漫天游动，交织出黑红风暴，杀伐气冲霄，七煞阴符剑晋升六禁，爆发攻伐力再度拔高一大截。

    接着他在探出左手，一缕缕莹白月辉流转，形成一面晶莹剔透的银白镜子，似幻似真，月纹蔓延，有桂树，玉兔，蟾蜍，广寒宫，仙女等图案结合，华贵端庄。

    太阴法镜对准前方一照，虚空中弥漫一股恐怖寒潮，欲要冻结万物，只见数十枚幽黑毫光活生生在半空定格住，无一幸免。

    与此同时，远处漫天剑光一收，形成黑红风暴疯狂绞杀颜道士。

    颜询脸色剧变，身上笼罩的蛟龙水罩和玄冰神异护身法术被层层削去，头顶太阴葵花摇晃，这样下去迟早攻破，而意念法力竭力催动葵阴百花刺，数十根细针颤鸣间却纹丝不动，死死被太阴法镜定住。

    无奈，他根本法中规中矩，法力高深可后劲不足，难以同时催动多种法器道术，维持巅峰战力。

    且葵阴百花刺源于旁门之术，虽命中有融血蚀骨威能，但不擅长正面强攻，偷袭不成也就没了作用。

    “不行。”颜道士咬牙，从怀里抓出一把闪耀晶莹蓝光的细密沙子，猛然朝天一撒，漫天点点星光，如蔚蓝星河流转。

    颜询无形法力透出，带着一丝莹莹质感，无数细密的晶蓝砂砾融入，竟然转化成磅礴的蔚蓝色法力，稍微施法，潮汐就汹涌澎湃的掀起。

    海浪在他周身翻滚，层层叠叠的扩散，强行撑开黑红剑光风暴，溢满出来，浩浩荡荡的水流携磅礴劲道冲刷平台，席卷向巫明。

    这是【潮汐蔓延】法术，效果是大范围攻伐，有着后续三级法术、四级仙术，算成体系的精品法门，在东海极为广泛，基本人手皆有，但易学难精，能用出超高水平的都是极具个人特色。

    有人当辅佐道术用，配合多门水行法术联动，威能无穷，有人催发到极致，掀起海啸，而如颜询这般就是配合法器使出，场面震撼。

    “天蓝水行砂？！”巫明认出了这件法器，心底惊讶，此法器算上上之乘了，需取海水之精，种下潮汐符箓炼成，人人都能祭炼，不过要下苦功时间，低等法器连续提炼一年，中等十年，高等百年！

    也是少有不需要寻找煞气祭炼就能晋升神通级的法器，因为等祭炼接近百年，就会自发衍生天蓝水行煞，分化亿万天蓝砂。

    他愈发肯定颜询自身必然有奇遇，这团天蓝水行砂品质接近六禁了，非年轻道人能祭炼，东海一些老前辈才有那番功夫。

    天蓝砂用处多多，其中融入法力，能让显化成质，配合契合的水行根本法和道术，战力拔高一大截。

    轰隆隆！

    此时，整片平台都掀起惊涛骇浪，逼得巫明连连后退，很快蔚蓝水流就挤满了四面八方，避无可避，他从容托起太阴法镜。

    清幽月辉流转，一轮寒月升腾，照耀无尽的柔和光芒，恐怖寒潮在虚空迸发，潮汐前端成扇形冻结。

    “咔嚓咔嚓~”的声音响起，潮汐之水不是普通的水流，蕴含葵阴之力，一样极冷，两股阴寒相互角力，很快磅礴的水流就冲垮了晶莹剔透的冰层。

    巫明后退，体表一层莹莹温阳的黑白光膜，带着流动的意味，此为大成的子午净身功，并且他暗中运转祭祀之法，大喝一声，体内冲出一股莹白光辉，蕴含浩然正气，摄心动魄。

    经过加强的碧血丹心术已经不同了，二十年道行倾泻而出，如一轮煌煌大气的纯白烈阳升腾，一口气消融了大半水流。

    剩下的阴寒潮汐冲击在黑白晶壁上，使其一阵摇曳，好在轻松抵挡下来，巫明周身片水不沾。

    悬浮虚空的颜询见状皱眉，周身法力澎湃，道袍猎猎，大袖鼓动，一道蔚蓝水流环绕，点点星光闪耀。

    观战的道人们亦是震惊，原以为颜道士拿出了底牌就能轻松解决巫明，没想到似乎还有得打。

    “这真是夜游修士？！我怎么感觉普通的日游道人上去都会被秒杀呢。”

    特别是那七八位被颜询击败的年轻道人，他们个个都在三十岁以下，平时自诩修道天才，真人道种。不到而立之年就走完了寻常道人五六十年的功夫，在整个东海都声名鹊起。

    这一刻却纷纷沮丧，被颜道士还未动用全力击败也就罢了，可这位崂山弟子，从生命气息来看，年不过二十，却能以夜游修为和颜询斗法，未来前途必然要比自己更宽阔。

    他们不禁怀疑人生，旁门左道真和玄门正宗真的有这么大差距吗？

    平台上，巫明又取出一件法器，一面素白旗帜在背后迎风招展，一道白辉刷向虚空定格的数十根针形法器，配合太阴法镜照耀，轻松打落地面，他释放法力一卷，暂时封印了。

    颜询没有办法，不是什么道人都能同时支撑多种运用，御使两件法器和施法已经用尽他的法力份额了，只能再度掀起的浩大水流，冲向对手。

    巫明这次没有运转祭祀之法，那样消耗太大了，只是太阴法镜和太素旗配合，近身了就靠子午功，轻松抵御住潮汐。

    两者激烈斗法，颜询法力高深，蔚蓝潮汐宛若绵绵不绝，可惜看似占据了上风，压着巫明打，实则只是场面优势罢了。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    巫明消磨了几波猛烈攻伐，敏锐对方气势跌落，哪怕有太阴葵花滋润，回炁也渐渐跟不上了。

    他睁开灵明法眼望气，只见颜询头顶一缕红白之气伫立，命格深处一朵幽黑月葵摇晃，并且【五炁盗引法】、【枯荣敛息法】自动运转加持，竟然看透了对方黑白色代表生机死气的分布，以及内府五行之气的盛衰。

    自巫明晋升夜游以来，各项能力全面提升，炼丹术、符箓法、乃至灵明法眼都进步了，能力间配合的也愈发融洽。

    “咦？有破绽！那就试试那道法术吧。”巫明灵机一动，暗道。

