    在工作人员的带领下，李悠凡走进了试镜室。

    他第一眼就看到了谭越，心中不禁翻涌出浓浓的复杂情绪。

    这个男人......唉，如果自己当时没有那么心高气傲，如果自己那个时候听了老板的话，去录制一期《吐槽大会》，或许，现在的自己，就是如今的张文华。

    只是，这个世界上，从来就没有后悔药可卖，即使他现在后悔的要吐血，但也于事无补。

    他来到房间中-央站好，神色郑重的看向对面的三位评委，鞠了一躬，说道：“三位评委老师好，我是李悠凡，希望能够试镜《宝莲灯》男三号敖春一角。”

    李悠凡简单自我介绍后，便不再说话。

    谭越与李悠凡打交道不多，因为他入职璀璨娱乐公司之后，李悠凡已经从一线跌落到了二线，在公司艺人中已经排不到前列了。

    而且，谭越所管的节目部门，也没有邀请过李悠凡，所以对于李悠凡，谭越更多的是耳闻。

    谭越对李悠凡了解不多，其他人却很了解李悠凡。

    看到站在会议室中间，谦卑而有礼的青年，不少人都颇为惊讶。

    这是当初不可一世的李悠凡？那时候年轻气盛的一线大明星李悠凡，在公司里可是除了陈老板，谁的面子都不买啊。

    果然，还是缺少社会的毒打。

    众人在心里这么想着。

    谭越道：“李悠凡，你好，我不知道是哪里出了差错，我们事先没有接到你要试镜男三号敖春的消息？”

    李悠凡点头，看着谭越，道：“谭总，我得到《宝莲灯》招演员的消息比较晚，所以没有来得及和工作人员说。”

    谭越点了点头，没有再继续追问，说道：“你之前没有看敖春的部分剧本吧？”

    李悠凡道：“是的。”

    谭越拿起桌上放得男三号敖春的剧本，交给旁边的工作人员，对李悠凡说道：“多给你五分钟的了解时间，十五分钟后，你表演一下敖春第一次出场的那场戏。”

    工作人员接过剧本，送到李悠凡手里。

    听了谭越的话，李悠凡从进来之后，一直紧绷的心情，终于松了一些，他害怕，连给他试一次的机会都不给。

    看向谭越的目光中，多了一份感激。

    如果是几年前，他根本不知道感激是什么，因为他从出道以来，就一帆风顺，一直到成为顶流炸子鸡，当红一线大明星。

    但是当过了巅峰期，他很快就尝到了人情冷暖，当被现实的残酷一次又一次鞭挞后，李悠凡才成熟了。

    因为如果还不成熟，那就真的要告别娱乐圈了。

    谭越给了他这次机会，他感激谭越。

    “谢谢，谭总。也谢谢两位评委老师。”

    李悠凡又是鞠了一躬。

    林清野看着有些拘谨谦卑的李悠凡，一时间竟有些恍然，直到李悠凡走到一边去准备，才收回目光，摇了摇头。

    早知如此，何必当初。

    当初李悠凡如果和张文华一样谦逊而努力，即使现在比不上张文华，也不会这么凄惨。

    现在想改变，当有用吗？

    所谓江山易改本性难移，对于现在似乎有了改变的李悠凡，林清野并不看好。

    当初那么好的机会都没有把握住，现在什么都失去了，想要再重来，太难了。

    谭越看了看那边认真准备的李悠凡，收回目光，与旁边林清野、张宏说话。

    其他的角色，都可以解决，或者有顶上的选项，但男一号沉香这个角色，就有些棘手了。

    公司里，也有人来试镜沉香。

    但是谭越并不满意，演不出他想要的感觉。

    公司里估计是找不到沉香的合适人选了，要从外界选择。

    虽然这是肥水流向外人田了，但一切为了保证《宝莲灯》的质量，这也是没有办法的事情。

    十五分钟之后。

    工作人员提醒了一下，李悠凡便将剧本收起，轻吸一口气，走回了会议室中间。

    在谭越说完开始后，李悠凡便表演起来。

    李悠凡这段时间，也是苦练演技，他很清楚，能救他的，只有他自己。

    他自己如果都不努力，那迎接他的只会是毁灭。

    李悠凡向曾经的一些友人取经，自己窝在家里苦练，演技终究是相比以前，有了很大的提升。

    看了李悠凡的表演，并没有给谭越一种眼前一亮的感觉。

    李悠凡的表现，只能说中规中矩，没有比前几名试镜敖春的演员有优势。

    这也是正常的，李悠凡虽然这段时间苦练演技，也让自己的演技大涨，但那是因为他以前的演技太差。

    或者说，他曾经的演技，近乎为零。

    在零的基础上，有了很大的提升，可以想象，演技也不会多么高超。

    倒是坐在谭越旁边的林清野挑了挑眉，这个李悠凡，居然会演戏了？

    林清野是公司数得着的大导演，当初有几部剧是和李悠凡合作的。他对李悠凡的演技很了解，如果李悠凡不是公司自己人，如果李悠凡没有那么大的流量，即使给林清野倒贴钱，林清野也不会用他。

    李悠凡的演技，太夸张太浮夸了，让人看了就不忍直视。

    谭越不知道李悠凡以前是什么样子，所以感觉不出来，只是觉得还可以。

    但林清野是知道李悠凡以前的演技是个什么尿性的，所以突然看到李悠凡现在的表演，倒是颇为的惊讶。

    .......

    没有给李悠凡什么结果，只是让他和其他演员一样，回去等待通知。

    李悠凡走后，谭越三人开始聊。

    谭越道：“两位老师，你们觉得，李悠凡表演的怎么样？”

    张宏想了一下，道：“我觉得还不错，不算太差，也不是很好。”

    而林清野则是啧啧了两下，在谭越与张宏看过来后，开口道：“谭总，张老师，你们以前可能不太了解李悠凡，我和他一起拍过几部剧，呃，这么跟你们说吧，刚才看了他的表演，我是有点被吓到了。”

    张宏挑了挑眉，像是想起了什么。

    而谭越则是惊讶，看着林清野，不太明白林清野说的，有点被吓到了是什么意思。

    “林导，您被吓到了？”

    对于谭越的疑惑，林清野做出了解释，他感慨了一声，开口说道：“我看出来了，李悠凡是真的在努力了，想再搏一搏。”

    “他以前的演技，呃，这么跟你们说吧，就刚才他那种演技，跟他以前的演技比，简直天壤之别。”

    “三年前，他要是有现在这个水平的演技，如今也不至于下场这么惨。”

    谭越愣了愣，刚才李悠凡表演出来的演技，只能说还算可以，可远远算不上什么演技高超。

    但就是这样的演技，和李悠凡以前的演技比，居然被林清野用了天壤之别这种词来形容。

    好家伙，李悠凡以前的演技，该是得有多烂啊。

    这时候，谭越倒是想起来了一些曾经偶然看到的关于李悠凡的新闻报道。

    很多新闻都有批评过李悠凡的演技，时时刻刻都给观众透着出戏这两个字，毫无演技二字可言。

    再想想，李悠凡刚才的表演，谭越不禁觉得，那还是可以的。

    摇了摇头，不再想那些事情，谭越对林清野、张宏二人说道，“两位老师，你们觉得，李悠凡适合演敖春吗？”

    谭越本身就不是专业的影视剧人士，他目前还在学习，只能说是一个接近专业人士的业余人士，而他旁边坐着的两位，则都是专业人士。

    所以虽然演员最终能否饰演角色，是由谭越决定，但谭越还是会尊重林清野与张宏的意见。

    张宏看了一眼林清野，又看向谭越，率先开口，道：“谭总，林导，那我就先说一说了。”

    “我觉得李悠凡相比前面三个艺人，并没有表现的更好，甚至前面有两位演员，演的还要比李悠凡更出彩一些。”

    “而且李悠凡现在的名声，可是不太好啊，如果我们剧组用了他，说不定会被影响。”

    张宏的意思，谭越和林清野都听出来了。

    现在李悠凡在很多观众眼中，已经是烂剧烂片的代表词了，如果用了李悠凡，那《宝莲灯》很有可能会被影响，还没有开播，只是把演员表放出去，就会被很多观众pass掉。

    这不是信口胡说，这是娱乐圈都知道的事情，也是很多流量明星在流量过了之后，处境相比其他过气歌手、演员更惨的一个重要原因。

    流量都没了，谁敢用你？找骂吗？

    去年的时候，国内一位大导演，想要拍摄一部科幻大片，他对这部科幻大充满了期待，希望能够冲击国际大奖。

    但是，那部剧中，男一号选了当时已经开始走下坡路的流量明星。

    当时那位流量明星还是顶流，刚刚走下坡路，流量明星背后的娱乐公司希望能再延长一下这位明星的巅峰期，企图能多挣一笔大钱。

    然后费了很大的力气，让那位流量明星担任了科幻大片的男一号。

    经纪公司和流量明星本人都很期待后续的效果。

    但是效果跟他们想象的完全不一样，迎接他们的是噩梦。

    兵败如山倒，占得多高摔得就有多惨，流量明星的巅峰期过后，不是缓慢下坡，而是极陡滚下去。

    这部被大导演寄予了厚望的科幻大片，还没有上映，仅仅是在宣传时期，就遭到了全网众嘲，而在上映之后，更是被很多网友所抵制。

    不要说冲击国际大奖了，该投资巨大的科幻大片，在国内扑了一个底儿朝天。

    据说投资了将近七亿，而总票房连一千万都没有到。

    其中网友给打得分很低，差评极多，而这些差评中，百分之九十都是在吐槽那名走下坡路的流量明星。

    这件事情之后，那位才刚刚走下坡路的流量明星，迅速的如流星般消失在娱乐圈。

    简直是票房大毒药啊，没有导演、制片人敢再用他了。

    而那位流量明星背后的娱乐公司，也是彻底的将其放弃。

    最惨的还是那名大导演，可谓是凄惨极了，口碑砸了，还给出品公司赔了几个亿，以后的日子也不好混。

    这件事情，也给娱乐圈各方上了一课。

    流量明星，就是用来恰烂钱的，走了下坡路，就不用管了。

    所以张文华的特殊，才引得很多人侧目，许多流量明星对其羡慕嫉妒恨。

    这是唯一一个，在走下坡路之后，没有迅速跌落的流量明星，也是目前唯一一位从流量转型实力艺人的怪咖。

    谭越皱了皱眉，张宏的话，是需要考虑的。

    用了李悠凡，会不会导致观众们对剧抵制？

    这时候，旁边的林清野轻咳一声，将谭越、张宏的注意力吸引过来。

    林清野道：“如果今天我没有看到李悠凡的表演，那我一定是和张老师的想法一样，过气的流量明星完全就是票房炸弹，能躲多远就躲多远。”

    “但是今天看到了李悠凡的表演，我突然觉得，这或许也是一个不错的助力。”

    “李悠凡现在虽然不是顶流了，已经开始走下坡路，但他身上仍旧还有着不小的流量、热度，只是这热度，并不是正面的热度，而大多是负面的热度。”

    “但这也是一股很大的能量，如果能够利用起来，我们这部剧，说不定能未播先火呢。”

    “李悠凡如果用得好，他一个人所起到的作用，说不定比我们后期全部宣传的效果都要强。”

    “我对咱们《宝莲灯》有信心，如果能把观众们吸引来，一定不会让他们骂骂咧咧离开，有机会去网上、影评网站上给我们差评、打低分。”

    林清野说着，顿了一下，接着道：“还有一点，李悠凡刚才的表演，已经不错了，比他以前进步太大了，这既是一个能吸引观众的好噱头，也能让我们更相信他。”

    “我们可以看到，他自己在努力，和其他那些混吃等死等退圈的流量明星，是不一样的，这一点，我觉得很重要。”

    林清野的意思，和张宏不同，他主张用李悠凡。

    谭越轻轻点头，李悠凡就是一柄双刃剑，要看怎么用了。

