    “为什么？”

    “因为当初的我，只能在九龙化仙池内呆上半刻钟，半刻钟后，我就再也支撑不住，直接被驱除出来！”

    “但就是这短短的半刻钟，却成了我之后崛起的最大倚仗，也是改变我命运的最大帮助！”

    可以说，天帝的这一番话，直接将他崛起的最大秘密说了出来，立刻让天地之间所有七冠王神情都出现了变化！

    同时，也让他们心中不由自主的升腾起一股无比炽烈的贪婪与渴望！

    天帝只是进入了九龙化仙池半刻钟，如今的成就就如此之高！

    那么他们的底蕴、天资就算没有天帝高，可如果能进入九龙化仙池，哪怕只有数息的时间，也怕是足够能脱胎换骨，改变命运了！！

    “这个新人，却是天资惊人，但自身的气运也不俗，就如同凤后你所说，说不定拥有什么大秘密。”

    “半个时辰的九龙化仙池时间，我就算他可以利用一刻钟，但剩下的时间，还是很多很多，足足三刻钟。”

    “其中的一刻钟，我要了。”

    “剩下的两刻钟，你们可以各凭本事，谁都可以。”

    天帝可谓是无比直接。

    顿时，凤后的眸光也是微微一凝，但旋即依旧霸道怀疑道：“你说了真多，最关键的却没说。”

    “进入九龙化仙池的时间，乃是九重天阙意志赋予，如何能被他人抢夺？”

    凤后的话，也是问出了所有七冠王心中的疑惑，所有全都紧紧盯着天帝。

    闻言，小山峰上，静静盘坐着的天帝轻轻睁开了双眼，露出了一抹神秘莫名的笑意。

    嗡嗡嗡！

    此刻的叶无缺，正被清冽涟漪裹挟，似乎在向着某一个方向前进。

    他感受到了古老神秘气息扑面而来，有一种穿越时空的错觉，眼前五光十色，看不真切。

    直到某一刻。

    包裹他周身的清冽涟漪突然荡漾而去，眼前大亮，叶无缺立刻发现自己来到了一处奇异所在。

    哗啦啦！

    耳边，他听到仿佛浪花涌动的轰鸣。

    灿烂的光辉迎面而来，脚下踩实了，似乎是坚硬的地面，而后，入目所及，他看到了一处浩浩荡荡，仿佛没有尽头的神秘池子。

    池子内，汹涌澎湃着呈现金色的水流！

    当叶无缺一眼看过去后，立刻发现了这神秘水池的奇妙。

    嗷嗷嗷！

    他竟然听到了……龙吟！

    神秘悠远，犹如从万古岁月之初抵挡而来的龙吟，而在那金色水面之上，灵气澎湃，不断翻涌，竟然凝聚出了一道道若隐若现的龙形！

    周而复始，破碎凝聚，无时无刻不再散发出一种无法描述的强大波动。

    “灵气化龙！”

    “这就是九龙化仙池？？”

    哪怕是叶无缺这里，此刻眼中也露出了难言的震动与不可思议之色。

    灵气化龙！

    这是什么概念？？

    这是只有其内蕴含着无法描述的恐怕灵力，浓厚到匪夷所思的程度，打破桎梏才会出现的灵气异象啊！

    咚、咚、咚！

    下一刹，叶无缺体内无限深远处，便出现了强有力的跳动声！

    不死神心在跳动！

    疯狂的跳动！

    它感知到了九龙化仙池的力量，直接爆发出了主动的渴望与贪婪。

    神王功都疯狂的自主运转而起。

    就这一点，已经让叶无缺眼中露出了一抹藏不住的炙热之意。

    九龙化仙池，绝对可以开辟出更多全新的神窍！

    神王功之下，开辟的神窍越多，不死神心的力量就越强，无极无限大裂变与神王涅槃能够得到的力量就越强，一旦激发，他的战力机会得到成倍的增幅！！

    不过，叶无缺并未立刻就不顾一切的冲向九龙化仙池直接跳进去，而是抬起头，看向了上方。

    在他的头顶上方，出现的不是天穹，而是同样的九龙化仙池。

    就仿佛倒扣在他的上方！

    极其的奇妙与不可思议！

    “这一处神秘所在，似乎没有了方向的概念，四面八方，都被九龙化仙池覆盖。”

    “恩？”

    下一刹，叶无缺目光一凝，他突然察觉到，在他头顶那九龙化仙池的其中一个方向，隐约掀起一道浪花，有龙形在翻腾！！

    其内，叶无缺更是看到了一道若隐若现，一闪而逝的……身影！

    “这九龙化仙池内，还有别人在？”

    叶无缺立刻意识到了这一点。

    只不过，等到他再想一看究竟，却发现那道身影已经消失，重新隐没在了金色池水之下。

    似乎有九龙化仙池的力量隔绝，叶无缺再也窥探不到那道身影了。

    对此，叶无缺虽然目光微动，但心中却并未有任何的意外与震动。

    九龙化仙池！

    乃是九重天阙内最为高规格的机缘造化之一。

    而那天阙荣耀碑之上，留下名字的，远不止他一个人。

    百战轮回内，更是没有时间的概念，所以，不同时间线的天骄妖孽，才会于此汇聚。

    眼下这九龙化仙池内，同样没有时间的概念。

    那一道一闪而逝的身影，或许就是曾经在天阙荣耀碑上留下名字的妖孽。

    再加上，之前叶无缺从得到进入九龙化仙池机会时，就比较注意的三个字……可累积！

    就已经让他若有所思了。

    旋即，叶无缺不再浪费时间，他直接一步踏出，走向了眼前的九龙化仙池，越是靠近，就越是感受到其内澎湃的磅礴神秘力量！

    扑通一声，叶无缺直接跳了进去！

    刹那间，清冽的金色池水包裹了自己，叶无缺的身影从水面上重新复出，露出了一个头。

    似乎并没有任何的感觉。

    但神魂感知之下，叶无缺敏锐的察觉到，那清冷的金色池水在包裹自己后，似乎正在慢悠悠的涌入自己的毛孔，渐渐被吸收到体内。

    这似乎是一个不长不短的积蓄过程。

    也就在此时。

    冥冥之中，叶无缺突然感受到了一股意志……

    他进入九龙化仙池的时间，开始倒数！

    这种感觉很奇妙，就似乎你能知道自己能够在九龙化仙池内呆多上多久。

    下一刹，一个具体的时间冥冥之中浮上心头。

    “十个半时辰。”

    他一共可以在九龙化仙池内呆上十个半时辰。

