    “OK！过了！休息十五分钟，准备下一条。”

    租借的游艇上，李承佑的心情很好，连语气和表情都透着喜悦。

    或许真的是好事多磨吧，也或许真的是霉运已经耗尽，这次电影拍摄的极为顺利，几个演员表现的也很让他满意。

    孙艺珍的演技自不必说，只要讲清自己的要求后，孙艺珍从来没让李承佑失望过。与孙艺珍相比，郑在贤挑的其他几个演员演技也很扎实，表现出乎李承佑意料的优秀。

    对比来说，剩下的三个相对年轻的主要演员，如林智妍、朴叙俊、徐贤等人，演技相比孙艺珍而言自然稚嫩的多，但好在他们本身的戏份并不重，NG是有，但并没有林允儿那么疯狂，也能合格的完成李承佑的要求。

    所以这一次电影的拍摄李承佑极为舒心，从拍摄之初到现在，几天过去了，没发过一次脾气。

    这让徐贤不禁都有些诧异。

    她可是知道李承佑‘片场暴君’的绰号的，连林允儿这么好脾气的人都被骂得经常在群里吐苦水，找成员们求安慰。甚至来之前林允儿还特地提醒她，面对李承佑一定要学会忍，不管李承佑怎么骂千万千万不要还嘴。不还嘴还好，忍一忍也就过去了，敢还嘴的话，只会被越骂越狠。

    甚至还骂得你哑口无言，没有脾气。

    但谁曾想……

    好吧。

    或许是允儿欧尼太特殊了吧。

    从出道到现在，她是第一次拍电影，演技自然谈不上多纯熟，NG也自然难免。

    但因为拍摄前她就对角色深入钻研，再加上角色本身的设定也不复杂，她NG是有，但次数并不多，这么一想李承佑也确实没必要发脾气。

    而允儿欧尼？

    想了想那次跟Tiffany金泰妍一起去探班的情景，还有林允儿经常在群里抱怨的话语，徐贤视线一转，看向了李承佑。

    李承佑的脾气……也还好吧。

    与此同时。

    就在徐贤看向李承佑的时候，似乎是心有所感，李承佑也转头看向了徐贤。

    四目相对。

    徐贤连忙微微躬身，李承佑则微微点头，又回过头继续跟孙艺珍说话。

    “艺珍xi，待会儿表演的时候我需要你表现出心力交瘁心事重重的样子，但是又不能表现的特别明显，要让人能感觉到你有心事，但又要让人感觉你只是劳累而已。这中间的度你要把握好，不能太明显，但也不能太收敛。”

    孙艺珍沉吟了下，想了片刻，点点头：“好。那待会儿我们先试一次。”

    几分钟后，拍摄继续。

    “卡！好。不错。艺珍xi，我们再来一条。”

    一个镜头的拍摄大多都不是一条就过，哪怕演员表演的很合格，一般来说导演也会多拍几条，优中选优。

    此时李承佑就是这个样子。

    孙艺珍第一次拍摄的状态就达到了李承佑的要求，但他却是让孙艺珍又连续表演了几次，想看看孙艺珍能不能给他新的惊喜。

    当然。

    这也就是孙艺珍。

    因为她是绝对的大女主，戏份是重中之重，所以李承佑才这么多次复拍。

    换成徐贤或朴叙俊，达到合格线就OK了，李承佑对他们要求并不严。

    时间流逝，转眼天色渐黑，一天的拍摄结束。

    晚上。

    吃过晚餐后回到酒店。

    徐贤拿出剧本正准备继续琢磨明天的拍摄，林允儿的电话却突然打了过来。

    “珠贤，这两天的拍摄还顺利嘛，李承佑没骂得你那么狠吧？”

    徐贤：“……”

    很想说欧尼你想多了，我一句骂没挨。

    但张开嘴，徐贤却道：“欧尼，还好。”

    林允儿顿时不忿道：“我就知道李承佑不是个好东西，你这两天肯定是被他骂惨了。不过珠贤你一定记住，千万不要跟他顶嘴，哪怕再不开心也一定要忍住，要不然他只会越骂越厉害，越骂越难听。你就当他是空气，他骂你的时候你低着头不去看他，心里默默地数数，他最多骂到三十，自己就停住了。”

    徐贤：“……”

    真是好丰富的经验，我都无言以对。

    扯扯嘴角，徐贤道：“欧尼，我，还好。其实……我没怎么挨骂。”

    “呃？”

    林允儿一时无语，下面不知道该怎么接了。

    嘛意思？

    忙内这是不想让我担心，故意宽慰我？还是……确实没挨骂，就只是字面意思？

    徐贤道：“欧尼，你不用担心。或许是拍摄顺利吧，李承佑导演心情很好，我们都很少挨骂。”

    好吧。

    确实是字面意思。

    林允儿郁闷了。

    不过忙内也真是的，有必要这么坦诚嘛，你这是纯纯的炫耀啊。

    林允儿顿时就没了跟徐贤继续闲扯的心思，果断道：“这就好。听到你拍摄顺利我就放心了。那你早点休息，欧尼就不打扰你了。”

    “好，欧尼，那您也早点休息。”

    另一边。

    同样在房间琢磨明天拍摄的李承佑，正构思明天的分镜头草图，林允儿的电话随后就打了进来。

    李承佑瞥了眼，本来想随手挂断，但犹豫了下，还是选择了接通。

    “喂，有事？”

    “……”

    过了好一会儿，林允儿声音才低低响起：“那个，珠贤不是正在跟着你拍摄嘛，我想帮她求下情。她如果，拍摄时有缺漏了，希望你能多担待一些，毕竟她也是第一次拍戏。”

    李承佑撇撇嘴，有点无语：“林允儿，你这关心也来得太晚了点吧。拍摄前你不求情，这都拍摄几天了你电话才打过来，你不会不知道明天就是徐贤拍摄的最后一天吧。你这欧尼当得还真有意思。”

    林允儿：“……”

    我之前敢吗，不怕挨骂啊？

    我现在就是想验证一下，看看是不是就我挨骂。

    正这样想着，就听李承佑又道：“还有啊，你以为谁都跟你一样啊。没了你这个累赘，你不知道我拍摄有多轻松。放一万个心，徐贤表现比你好。”

    林允儿顿时怒了：“李承佑，你是不是故意的？”

    李承佑道：“我故意什么了？”

    林允儿道：“是不是不贬低我两句，你就不能正常说话？”

    李承佑：“……”

    这妹子想得还挺多。

    正想再吐槽林允儿两句，却听林允儿忽然又道：“我算是看出来了，你们男人都一个德性。”

    李承佑听得犯晕：“什么意思？”

    林允儿道：“……哼！你自己知道！”

