    “吾乃大桓天主！苍天已死，天道无为，吾即为天……”

    “吾，敕令……”

    “吾之子民们，请献上你们的一丝力量，助吾……伐天！”

    以大桓天玺为媒介，通过大桓国运中转，以神魂波动的方式，把萧影所表达的意思，清晰传递到大桓天朝所有子民心中，并多多少少带了点蛊惑、鼓动……

    这是来自大桓天主的召唤！

    这是来自盘古天道的召唤！

    这是来自灵魂深处的渴望！

    这是所有大桓子民应尽的责任，所有盘古子民应尽的义务！

    受到萧影神魂波动的所有人，内心深处不由得涌起各种感觉、冲动。

    食君之禄，忠君之事！

    大桓子民平时享受大桓天朝的庇护，得到大桓国运的守护，就应该在这关键时刻，付出自己的一丝力量，不管多少，尽力便可，心意足矣！

    “吾主万岁万岁万万岁！”

    大桓天主意志降临，首当其冲是大桓天朝的文武百官、军卒供奉等和大桓天朝关系最近，并有果位加身的群体！

    数以千计的文武百官，数以万计的编外供奉，数以亿计的忠勇军卒，纷纷拜倒高呼或军礼回应。

    这也是相对来说，响应召唤、付出力量的比率最高的群体！

    回应一起……

    冥冥中，他们体内的力量便被抽走一丝，跨越时空般传送往他们心中的“圣地”所在，甚至还有不少人连九龙禁城的方位都不清楚，却同样被抽走力量！

    这就是帝皇之道，这就是帝皇召唤。

    无论是拜倒高呼。还是军礼回应，或是沉默静立，只要自愿付出，帝皇之道的力量自然生效！

    “轰……”

    天地震动，国运暴动。九彩炫目，风卷云集。

    炫目刺眼的九彩国运中，无数肉眼难见的丝线，连通九龙禁城中心，保持盘古法相的萧影的庞大身形……

    震颤神魂，镇压天地的恐怖威势爆发。以极快的速度飙升、飙升……

    千丈……

    两千丈……

    三千丈……

    四千丈……

    本就千丈的庞大盘古法相，疯狂暴涨……

    头颅探入高空云霞，双足脚踏坚实大地，身躯通天巨岳，双脚如擎天巨柱！

    高不知几许，庞大不知几许……

    散仙之境以下者。连盘古法相的膝盖都看不到，只知那擎天彻地的巨人，是大桓天主，是他们的帝皇！

    散仙之境以上者，看得更多，却依旧看不清整体，只知那盘古法相。头颅直探苍穹，双足陷入大地，那已经不是“人”，而是天地所化、天道所化！

    此时此刻，敌我双方或中立阵营，全被此时的大桓天主萧影所震慑，却产生了极为深远的影响！

    深远到远超萧影等人的意料，算是大桓天朝冒险“伐天明道”的意外收获、额外奖励！

    ……

    “吾主万岁万岁万万岁！”

    其次是隶属大桓天朝的供奉、编外人员等等，他们或者是直属朝廷的特殊部门，如大桓府、镇武府等；或者是大内高手、在野眼线、附属家族、官员护卫、豪门私军等等。

    这群人的反应。仅比大桓在编群体慢了一丝，更有不少人会跟随其主的意愿。

    四千丈……

    五千丈……

    这个群体，只为盘古法相再来千丈的增幅。

    但是，综合力量不是简单的体型大小，因为体型越大。到了后期，每增长一丈，凝聚的力量更胜之前的两丈、五丈、十丈……

    光是两大群体，使得萧影汇聚的力量，已经是“泰山伐天”时的数十上百倍。

    擎天彻地的盘古法相，浑身云雾缭绕，氤氲环绕，甚至在修为强大者看来，那十万八千个毛孔，化为了十万八千个动力源、灵气源，每个毛孔都在疯狂吞吐着天地元气。

    ……

    “吾主万岁万岁万万岁！”

    最后则是大桓天朝的平民百姓，他们没有编内官员军卒那般忠诚，也没有编外人员那般敏捷，自愿奉献力量的比率也无法相提并论！

    但是，这个群体的基数却最为庞大，庞大到数以千亿计，因为这是三大帝国合二为一，盘古天地恒古至今唯一的天朝！

    或拜倒、或注目、或拱手、或躬身、或挺身、或默念……

    不管如何回应，不管如何动作，不管如何思想，只要属于大桓天朝子民，只要没有反抗帝皇之力的抽取，就属于默认、自愿，便会被抽走一丝力量！

    “轰……”

    五千丈……

    九千丈……

    九千九百九十九丈……

    最后的力量最薄弱的群体，却瞬间给萧影灌注数十上百倍力量，使得盘古法相的体型直接飙升一倍！

    “哼……”

    如此强大的力量冲击，使得萧影闷哼一声，如闷雷滚滚响彻天地。

    无尽高空之处，面容庞大如天的萧影的五官，狰狞扭曲，似乎在遭受着极大的折磨、痛苦！

    “噗、噗、噗……”

    炒豆般连绵不绝的爆鸣声起，声若弓弦劲爆，擎天彻地的盘古法相，无数道洞金穿铁的气流从盘古法相十万八千个毛孔射出，形成席卷天地的元气风暴！

    所幸盘古法相只是法相，是力量的凝聚，否则萧影瞬间就会化为血人！

    “糟糕！吃撑了……”

    太过庞大的力量冲击，瞬间让萧影受创，顿时心中咯噔一声，浑身冰凉，心惊胆颤！

    泰山伐天的尝试，汇聚的力量自然远逊此时，根本无法相提并论！

    智者千虑，必有一失啊！

    不管是大军数量，还是编外群体。或者是子民基数，三大帝国合一的大桓天朝，哪是之前的大桓皇朝所能比拟？！

    何况为了决战大楚，预备伐天明道，三大帝国都疯狂扩军。军队数量翻了好几番！

    这下完蛋了！

    庆幸的是……

    此时萧影是做为“都天神煞大阵”的核心，凝聚的是盘古法相，所以承受力强大无数倍。

    否则，这股力量降临，瞬间就能撑爆萧影，使之彻底化为齑粉。魂飞魄散！

    “轰隆隆……”

    天塌地陷，空间崩裂，烈风如龙，雷光如海！

    无数肉眼可见的恐怖裂缝出现在天幕，整个天地剧烈颤抖，似乎随时崩溃！

    一股浩瀚强横至今的力量。蓦然降临，死死压向萧影，宛若一把天地大锁，瞬间锁住萧影，禁锢住疯狂飙升的力量！

    传说中……

    混沌之初，盘古开天，身形不过百丈。

    后开天辟地。为了撑开天地，力量爆发，身形暴涨到万丈，撑起了苍穹，踏落了大地！

    所以，万丈乃是天地极限。

    如果盘古法相超过万丈，盘古天地就会开始崩裂、崩溃，天道开始絮乱，天地法则开始瓦解，直至天地彻底崩溃！

    不过。此时的天地极限，却是救了及时雨，使得直欲撑爆萧影的力量，被强制压住，让萧影避免了重创。甚至爆体的危机！

    “呼……”

    感受到盘古天地的本能压制，明白了压制缘由，萧影不由大松了口气，随即想起什么般，心中大骇……

    之前，为了提防帝皇之道汇聚的力量不够，三大帝国的各座城池，都建造了祭天台，用以更有效地汇聚社稷之力，传输给萧影伐天！

    如今……

    与此同时……

    原大桓皇朝、大秦帝国、光明神国等所属的各座城池中部，祭天台所发的冲霄光柱，开始膨胀，光芒绽放……

    “吼……”

    时间不等人，反应过来的萧影，迅速暴吼一声……

    声若风暴席卷天地，震得以九龙皇都为中心的十数万里范围内的生灵，双耳失聪，意识迷糊！

    不管是九龙皇都外的大规模惨烈战场，还是九龙皇都上空的巅峰大战，节奏猛然一顿……

    “万皇之皇，天心之怒！”

    “轰隆隆……”

    力量狂暴，萧影毫不犹豫爆发所有力量，而且施展更为耗费力量的手段！

    明显远超萧影承受力和天地极限的社稷之力，加上社稷之力源源不断的持续性，使得萧影根本不怕力量耗尽，只要萧影扛得住力量冲击！

    从十万八千个毛孔猛烈喷射的凌厉气流，瞬间化为弥漫天地的无数虚像，这是“万皇之皇”的特性，代表着所驾驭的万皇！

    “砰、砰、砰……”

    连绵不绝的爆响声起，漫天元气暴动，无数团血雾、元气，如烟花绽放……

    社稷之力的疯狂倾泻，瞬间震爆所有降世仙神……

    不管是被封印修为而降世的仙神，还是强制冲破天地桎梏降临的仙神，全被萧影一击，活生生打爆，而且是彻底的尸骨无存，化为齑粉、元气……

    如此多仙神的陨落，使得萧影瞬间得到天地反馈，伤势恢复，不管是**上的伤势，还是神魂上的创伤。

    可是，社稷之力依旧在源源不断涌来，似乎有越来越猛烈的趋势，连天道压制似乎都有些扛不住了！

    一时间！

    萧影陷入欲仙欲死的冰火九重天……

    力量狂飙的快感、痛苦、快感、痛苦……

    天道禁锢和天道反馈的压制、恢复、压制、恢复……

    “天心之悲，九天寂灭！”

    召唤月票、推荐票、赞、打赏……拜求支持，有力出力，无力尽点心意，活跃下人气，谢谢！谢谢！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9