    程天没有拒绝，从那弟子的手中接过茶杯，就直接喝了一口。

    他来的匆忙，现在确实有些口渴。

    “什么事？”

    李元阳听了这话，倒是提起了兴趣，程天已经很久没有说过这种话了，而且现在他们都归顺程天，哪里还谈得上帮不帮忙，他们都已经是一条路上的人了。

    “有一个林建安的人，他是一个普通人，最近你有时间，随手帮我解决一下。”

    程天自然是知道修仙之人不能总用法术对付凡人，一两次还无所谓，多了会引来天罚。

    所以，他也没有打算置林建安于死地，只要他能够长记性就可以了。

    他没有早点去解决，也不知道林建安有没有找南风雪的麻烦。

    程天想到这，俊眉微皱，眉眼中透出了担心和愤怒。

    “哦，小事一桩，没问题。”

    李元阳连声应道，普通人最好解决了，他原以为是什么大事呢。

    李元阳瞥了一眼程天的脸，情不自禁的摇了摇头，真不知道那林建安做了什么，竟让程天亲自派他们去对付。

    “最近功法练得怎么样。”

    这时，程天回眸，与李元阳四目相对，问道。

    “整个元阳门的人都在进步，这还是多亏了你给的功法，我们才能够上升的这么快。”

    李元阳听了这话，脸上也泛起了笑意。

    他是真心感谢程天，自打他投奔了程天之后，好处就没有断过。

    他不只一次感叹，投奔程天应该是他做的最正确的决定了。

    “那就好，我也没什么事了，就不打扰你了。”

    过了片刻，程天起身，点头示意。

    “不打扰，不打扰。”

    李元阳立马起身就是一拱手，他的目光一直追随到程天的身影完全消失，这才收回。

    他再次坐下之后，就开始思索如何处理林建安才能够点到为止，可以不越界。

    “你们两个跟我出去一趟，一起去会会那林建安。”

    过了一会儿，李元阳突然指着身旁的弟子说道。

    话毕，李元阳就直接往出走。

    他已经做好了决定，他打算用最简单的方法对付林建安，毕竟对方都是一些普通人，自然是最忌讳这些。

    “是。”

    两位弟子都向李元阳恭敬的鞠了一躬，就跟上了。

    李元阳之前也听说过林建安这个人物，知道对方是个有钱有势的，待他到了林家集团的大楼，亲眼所见林家的富裕之后，也是赞同的点了点头。

    但是现在，对方再富裕再有权势都没有任何用，谁让他惹到了程天呢？

    “咱们在这等一会儿吧，贸然进去恐怕只会引起众人的恐慌。”

    李元阳看了眼时间，一副若有所思的模样。

    现在已经快到上班族的下班时间了，等一会儿找机会抓住林建安，就让他长长记性，看他还敢不敢再去程天面前嘚瑟。

    “弟子明白了。”

    两位弟子顺从的在李元阳的附近站好，虽然他们并不知道一会儿需要做些什么，但是他们都毫不慌乱，只是一心听命于李元阳的指示。

    没过多久，李元阳就看见一个酷似林建安的人，从大楼里出来了。其实，仅仅是单看这人的穿着，就可以看出，对方绝对是个老总。

    “人出现了，都跟上。”

    李元阳一声令下，就急忙跟上林建安的步伐，现在这里人太多，还不方便他出手。

    很快，李元阳等人就跟着林建安来到了地下停车场。

    李元阳到了此处，第一时间就开始环顾四周，在他见此场景后，不禁嘴角微撇。

    看来这林建安是在公司附近给自己家专门建造了一个停车场，只见这里有着数十台车，整整齐齐的摆放着，远远一看，就知道价值不菲，但是这里除了林建安，却一个人都没有。

    只是在刚刚进来的时候，有四五名保安在看守，但是对于李元阳他们来说，随随便便就可以用障眼法进去。

    “你俩在门口处看着，别再让人进来。”

    这时，李元阳突然冷声吩咐道。

    二人听罢，微微颔首，立马就按照李元阳的指示，去了外面。

    此时此刻，这空旷的地下停车场，只有他与林建安两个人。

    “呵呵，这可真是一个好时机。”

    李元阳冷笑，他也不着急，只是隐身站在一旁，目光追随着林建安。

    其实这件事，李元阳大可以交给弟子们去做，但是他怕弟子们对付普通人掌握不好分寸，再适得其反。再说，这也是他元阳门纳入程天手后，第一次接到的任务，自然需要稳妥一些。

    只是片刻，林建安就已经发起了车，一脚踩向油门，开了出去。

    李元阳见此，立马大手一挥，与林建安相反方向的车，就直接向林建安驶去。

    此刻，这个地下车库，在电光火影之间，马上就要相撞。

    “咳，咳……”

    林建安照常开车，哪里会想到突然有车向他撞去，在他按了一通喇叭，都不见那台车停止之后，当即反应迅速的向一旁拐去，他虽是撞到了墙上，但是并未受伤。

    过了有一会儿，林建安才从刚刚的惊恐中回神，暴力的打开了车门。

    “谁开的车，给我滚下来。”

    能够出现在这里的或多或少都会和林建安有些关系，现在他差点被撞，随之而来的怒气一下子就上来了。

    “听不见吗？老子让你下车！”

    林建安怒气冲冲的跑向了那台车，刚刚他的车撞墙之后，这台车就停在了原地。这车根本就是冲他来的，想要置他于死地。

    “是不是给你点脸了……”

    林建安一把向车门拽去，却丝毫没有拽动，过了片刻，他的头脑也清醒了许多。

    这时，林建安突然想到，刚刚这台车向他开来的时候，就没有开灯，否则，他也不会反应那么迅速。

    林建安头脑的一道思绪突然就断了，他立马松开了拽着车门的手，一个想法涌上了他的心头，但是他却不敢上前证实。

    林建安不自觉的后退了几步，和这台车拉开了距离。

    林建安颤颤巍巍的从兜里拿出手机，打开了手电筒。

    这微弱的光芒好似给了他一些勇气，只见他大着胆子又往车的方向走去。

    林建安小心翼翼的把手电筒对准了车窗，他深吸了一口气，这才向车窗看去。

    “没，没有人？”

    林建安顿时就瞪大了双眼，不死心的看向车内的别处，他不敢接受这样的事实。

    但是他斗着胆子观察了半天，都没有在车中看见人，甚至连一个活的生物都没有。

    “谁，到底是谁在装神弄鬼？”

    此刻，林建安的精神都要崩溃了，他的手机也掉到了地上。

    就在这时，林建安得得嗖嗖的向出口跑去，完全忘记了自己在车库的目的。

    他跑了几步，又突然被一道光给打了回去。

    只见林建安随之掉落在地上，与此同时，车库中的所有车辆的灯光，都亮了起来，所有车辆的喇叭，也都突然响起。

    “到底是谁，我与你并无恩怨，为什么要这么对我。”

    林建安颤抖着伸出手，捂住自己的耳朵，腿脚早就无力，只得瘫坐在地上。

    “你行行好，放过我吧，我可以给你钱，你要多少都可以。”

    “或者你有什么心愿，我都可以替你完成，我还不想死，求求你，放过我吧。”

    林建安爬起来，跪在了地上，他虽不知道鬼魂在哪个方向，但也不停地磕头，想让对方放过自己。

    眼下林建安哪有平日雷厉风行的模样，他身上的西装早就凌乱不堪，脸上布满了因恐惧而留下的泪水，满头大汗。

