    

    黄志明刚回到O记办公室，一位拿着纸杯，正在喝茶的中年警官，便扭头朝他喊道：“阿明！”

    “刘sir？”黄志明表情惊喜，上前拥抱住对方，拍拍肩膀，大声喊道：“你什么时候调到总署来的？”

    “一周前，现在负责刑事重案组。”刘健文露出一个微笑，文质彬彬的开口讲道。

    与黄志明满脸胡渣，不拘小节的外貌形象相比，刘sir中到中年，却保养得当，衣服打理的整整齐齐，整个人透着股文雅。

    黄志明重重拍着刘健文肩膀，大为开心到：“太好了！”

    “你来总署以后可以一起饮茶。”

    “一起开工还差不多。”刘健文却摇摇头，满脸苦笑：“总署重案组的工作压力，可比在西九龙重多了。”

    黄志明眼神却瞥向他的肩膀，指点着道：“你呀你，升了总督察还不满意，在这里抱怨？”

    “总署重案可是多少人梦寐以求的位置，当年我和你一起在警校读书，我去卧底六年，又幸苦上工十年，前五年都在坐冷板凳，勉勉强强才混到总督察，你叻！”

    “西九龙喝着咖啡，洗着桑拿，也是一个总督察了。。”

    “呵呵，当年我可是警校第一毕业。”刘健文耸耸肩膀，打趣道，黄志明却甩甩手：“收声啦，要是我没离开警校，轮得到你做第一？”

    “就你？”刘健文挑挑眉头。

    他在警校可是从一年级到三年级，实打实的年年第一,每次都是第一,绝无例外。

    相反，黄志明永远的吊车尾,在警校警察打架，闹事。

    两人都是当时警校的名人，不过出名的方式不同，互相认识,可却互相瞧不起。

    后来,刘健文执勤期间还抓过“明仔”两次，只是每次他都非常有默契的轻轻放过，并不多问，二人在工作时期慢慢结下深厚的友谊。

    刘健文能够追赶上黄志明的升职进度,

    其能力干练,备受上司瞩目。

    “就我！”

    黄志明腆着厚脸，挺挺胸膛，毫不客气。

    刘健文用拳撞他一下，出声道：“扑街！”

    “高级督察去管行政车位,前五年美得你！”

    “换我我也干啊！”

    “啧,我的活你可干不来，乖乖在重案组混饭吃吧，跟我一样当卧底？”黄志明挑衅的道：“我怕你第一天就被人斩死喽！”

    “人人都看得出你是个警察！”

    “说吧，以你的性格,肯定不会来办公室揾我闲聊,有什么案子要帮忙？”黄志明拍拍胸脯：“跟明哥话，明哥帮你！”

    “去你的,扑街货。”刘建文甩手将一个文件拍进黄志明怀中,出声说道：“前段时间几家银行同时向境外处报警，在年终盘点中查出一批美金有问题，重案组在一次行动当中,意外发现跟伪钞有关的线索，指向新加坡一间贸易公司,这件事情现在转给你来办。”

    “伪钞？”黄志明接过文件夹,并未立即翻开,而是狐疑的道：“伪钞案，点解要O记来办？”

    “那间新加坡贸易公司,名叫瀚海贸易，背后老板是华人,根据调查,早年是由和义海一个草鞋‘下地鼠’投资创办,三年前，转给一个美籍鬼佬，至于后面的事情，说实话，我对三合会没有太大兴趣，这件事情查到这里，接下来就靠你了。”刘健文捧着纸杯,再度喝下口茶水，表情漫不经心的说道。

    反正,重案组意外抓到一条线，该写清的资料，全部都写清在文件夹里。

    接下来,该怎么办全看O记。

    他是来甩锅，又不是来接锅的。

    黄志明听见下地鼠的名字，眉头连跳,想起曾经见过一个穿着黑衫，满口黄牙，长相干瘦的中年人，不自觉眯起眼睛，出声讲道：“下地鼠可是上一代的义海十杰之一。”

    “这一代义海十杰之首，义海太子当年的大佬啊！”

    刘健文语气轻松的放下茶杯，随口说道：“虽然呢，我不认识太子是边个，不过名字听起来挺响，在江湖上听过，但是，这件事情你看着办吧，我刚刚来到总署重案组，手上还有一起凶杀案，一起绑架案，一起银行借款车械劫案，加上三起金铺枪械案要办。”

    “说实话，以前在西九龙不觉得港岛这么多，但是到总署，才知道案子堆成山，通缉令挂花红的悍匪就十几个，没挂花红的嫌疑人更多，你先跟进一下，伪钞案是大案，银行那边催的紧，国际刑警部也会跟你配合，我先回重案组了。”

    “得闲一起洗桑拿。”

    “行。”黄志明表情不复之前的轻松，面怀心事，拿着文件，颔首讲道：“得闲一起洗桑拿。”

    二人早就是知己好友了。

    而黄志明在接下案子以后，并未大张旗鼓的行动，依旧是把对街道社团的非法行动，作为O记第一打击目标。

    “壹战”行动一直在继续，O记屡有折损是真的，可对社会环境的治理，同样卓有成效。

    各个社团做事收敛很多，因社团冲突爆发的大规律血拼，枪击次数，较以往下降近70%。

    虽然，许多灰色、黑色的生意，一直在进行，一直变得更加隐蔽，但社会无法杜绝的一面，以持续施加压力的方式，令其不断缩减规模，隐蔽更深，不对城市居民造成影响，本身便是三合会罪案调查科的意义。

    不可否认，和义海逐渐壮大的趋势，半没有在“壹战行动”下遏制，但警队高层关注的从不是某一个社团，某一个社团份子，而是社会的安全环境，经济环境。

    一个伪钞集团对于香江/世界经济环境的损害，同样是显而易见，何况，该集团的美金伪钞还流入香江市场，一旦伪钞泛滥起来，首当其冲，便是国际货币价格，美金在市场上等于超发，价值会随着货币价格不断缩水。

    不过，美方政府有独特的吸血手段，美方政府永远不怕超发货币，因为会由全世界的发展国家承担，因此，世界范围内“美金伪钞”数量是最多的，何况，美金价值大，世界流通率高，印伪钞，往大，往狠了印，肯定印美钞啊！

    反正都是印假钱，又不要银行批准，要印就印最贵的！

    不过，美金的防伪工艺复杂，手段更迭换代，世界上具有制作美金假钞能力的集团不多，有此能力的伪钞集团，货物在世界范围内绝对是不缺买家的，而伪钞美金流入香江，第一受害的并非普通市民，而是香江的一众洋行，鬼佬银行家、资本家。

    你让普通市民钱包受伤事小，你让洋行鬼佬金库受损事大！

    这件案子一直都是警务处重点大案，且跟国际刑警部配合，新加坡，加拿大，日韩、印度刑警皆有参与，黄志明则一直秘密调查，搜集线报。

    ……

    “昌哥，有一批买家违反了集团规矩，将货散进香江了。”

    简兆龙大律师事务所。

    邹永昌刚刚陪同大律师一同完成起刑事案件的出庭工作，回到办公室里收到一封海外信件，用剪刀剪开封口，取出一张节日贺卡，望见底下标注的寄出地址、名字，当即便蹙起眉头，拿出电话，拨出一个境外号码。

    “嘟…”

    “嘟……”

    电话响起。

    一个人在接通以后，立即对邹永昌说道。

    邹永昌坐在椅子上，一身灰色西装，推推鼻梁上的眼镜，表情正色：“哪里的买家，这么不守规矩？”

    “菲律宾的扑街仔，他们的人现在都被我解决了，不过散出去的货，追不回来的。”新加坡公司负责人田家强对着电话，语气懊恼。

    邹永昌微微颔首：“这件事情我知道了，把人解决就好，最近避避风头，一律不要出货，等我大佬汇报完，一切听大佬指示。”

    “最近大佬没功夫管你们海外的事。”

    田家强表情凝重，捧着电话：“我识得。”

    “邹律师。”

    “简大律师请你过去一趟。”

    一名女职员轻敲着门，站在门后道。

    “好。”

    邹永昌拿着电话，抬头喊道，旋即对电话那头再交代两句，如千万不要影响大佬当上坐馆等等，便急切的挂断电话，整理好心情，走向大律师办公司。

    在香江“大律师”跟“事务律师”是两种人物，“大律师公会”甚至有影响法例，暗中操控修例、发布社团言论的能力。

    而香江唯有“大律师”可以发起刑事诉讼，唯有“御用大律师”可以在最大法庭刑事诉讼中发言，所以，大律师，御用律师简直是金饭碗，

    简兆龙不仅是大律师，还是大律师公会中34名御用大律师之一，中英混血，法学博士，曾在多个法律部门任职高位，现在既是和义海的转聘大律师，也是和记三十一家社团共同出钱养着的“御用大律师”。

    邹永昌目前只有执业律师证，尚未入选大律师，为简兆龙的门生弟子之一……

    尖沙咀。

    红坊夜总会。

    李成豪叼着一支香烟，穿着白色西装，踏入夜总会内，沿着一条通道走向二楼，推开一间包房，越过一群马仔，冲向中间的一个被绑住双手，表情惊慌的胜和仔，再咸水手中接过一把刀。

    “粉仔。”

    “你跟谁的？”

