    拍卖会场内，因为陈白昌以及其他所有极致家族的人站出来说话表态，会场内骚动的情况也是逐渐平复了下来。

    而拍卖台上，可能是接到了某些人的传音，亦或是因为其他什么原因，原本包围着拍卖台的那数十名黑袍人再次释放了空间之力。不过，若是对空间之力掌控达到一定境界的修士便能察觉，这一次的空间之力并没有如之前那般针对刘狂，而是重点照顾着刘攀。

    刘攀此刻是觉得有些搞笑，因为这些人此刻这么努力的想要对他造成压力，可事实上他却根本没有受到丝毫影响！

    并且，虽说这空间之力并没有刻意去针对刘狂，但实际上受到限制的却只有刘狂。在应对空间之力的方法上，他跟刘狂有着本质上的差别。

    对于刘狂，之所以能在混乱的空间力量区域内自由行动，那是因为他用虚无天炎强行扭曲了自己周身的空间，使得外部的空间之力无法作用在他身上。

    而刘攀，虽说他也能动用一元重水的力量强行化去外部空间力量所带来的压迫，但现实他却根本不需要这样做，因为此刻的他完全感觉不到空间之力给予的压力。

    因为某些原因，刘攀的身体早就已经跟空间之力合二为一。甚至刘攀都能感觉到，在如今的天峰大陆已经不可能有能禁锢住他的空间之力出现。至于为什么会有这样的感觉，那是因为他的身体已经没办法再容纳更多的空间之力了，即便是使用幽冥魔蛟的心头血获取空间之力，那部分的空间之力也会在融入身体后逐渐溢散出，最终是会维持在他如今现有的这种程度。

    简而言之，刘狂想在空间混乱的区域里自由行动需得花费力气催动虚无天炎扭曲周身空间。而刘攀在这之中行动却根本不需任何手段。并且，在这混乱的空间区域内，刘狂被限制了瞬移，刘攀却是压根就不会瞬移。所以，在这混乱的空间区域内唯一受到限制的真的就只有刘狂。

    拍卖台上，虽说刘攀的阵道修为并不咋地，但他也察觉到了拍卖会场阵法的变化，甚至他比会场任何一个人都更早的察觉到这些。

    未卜先知？这算是很另类的未卜先知了吧！当然，这未卜先知只是对其他人而言是这样，可在刘攀感觉，却是毫无“游戏”体验……

    僵尸化的身体，随着日月精华的不断强化，其感知能力也是在被不断的强化。

    在最初的时候，刘攀只能凭借呼吸以及一些血腥气息大致判断哪个方向有人，又藏了几个人，了不起的也就能判断那个人的危险程度。

    可如今，刘攀的感知力量却是变得连他自己都有些不能理解了，尤其是在身体完全僵尸化了之后，且不管对人对事都是这样。

    如同眼前的刘狂，在刘攀的感知下，浑身上下都是破绽。而若是刘狂能动用空间瞬移，或许还能与他周旋一番，可若是无法动用瞬移，那在刘攀看来真的就完全没有交手的必要。

    自己究竟是不是“主角”？这是在身体完全僵尸化后，刘攀脑子里又一次蹦出的问题。

    这不是刘攀第一次思考这个问题，不过以往思考这个问题得出的结果都是因为一些特殊的原因不了了之，可如今……

    这是刘攀身体上融合的空间之力达到饱和，且离开那座海岛之后第一次毫无保留的将自己的身体完全僵尸化，这也是他第一次以这种情况“直面”天峰大陆的众多修士，甚至这些修士之中还有一个是天峰大陆八大圣者之一的雷圣，这让他感受到了很多他原本意料之外的东西……

    所以，刘攀的思绪活络了起来，他觉得自己没准真的可能是“天行者”，并且真的可能是“主角”。

    如果这个世界真的就如自己最初所猜想的那样，历史上的某些天行者也真的就是地球某些玄幻穿越小说的主角，那这个世界的秘密可就太多了，很多东西都需要自去验证，并且还非他这个特殊人儿不可！

    抬眼，刘攀黑袍下的目光落向了包围着拍卖台的那数十名黑袍人。眼前的事宜就这些了，只要处理完这些他就能离开，去证明自己心中的猜想。

    刘攀没有忘记拍卖会开始前最后拟定的计划。虽说在完全僵尸化后出现在众目睦睦之中让他察觉到了某些他不曾考虑过东西，他也迫不及待的想要去验证，不过很多事情急也没用，只能一步一步踏踏实实的来。

    因为刘狂跳出来，原本定下的拍卖会计划有了些许改变，不过在万宝楼未来的利益这一块，刘攀却是觉得有必要将之做到最大。

    “轰~！”

    毫无征兆的，刘狂动手了。身形一闪，再次出现已是到了刘攀近前，手中的大荒刀没有任何迟疑的劈了下去。

    恐怖的炸裂声，一道巨大的沟壑自刘狂落刀处疯狂席卷，眨眼间便抵达拍卖台边缘，整个拍卖台都在剧烈的震动，无数密密麻麻的裂纹几乎在瞬间便布满了整个拍卖台。

    刘狂是没有丝毫留手，面对刘攀，他有太多的疑惑跟不解，他想要知道答案。

    至于刘攀，面对一个浑身上下都是破绽的人儿，他自然是没什么兴趣硬扛。虽说在心底里是打算让刘狂发泄一番，但现在这个时候显然不是好时机，且不说这是在众目睽睽之下，单是刘狂的实力被空间之力限制这一点，就已经绝了刘攀此刻要跟刘狂交手的念头。

    身形微闪，就在刘狂劈下的那一刀将要临身的时候，刘攀却是突兀的出现在了拍卖台边缘的一名黑袍人身前。

    “我说，从刚才我就一直挺奇怪的，这里怎么会有这么多跟我一个模样的打扮的人？这是在做什么呢？”阴冷的声音响起，刘攀说话的同时挥了挥手，而后在他身前那名黑袍人的帽子便是被一股外力撕裂，露出了一张苍白至极的面孔。

    “哟呵！还易了容。”阴冷的声音带着些许意外的情绪，而后在一元重水强行包裹压制之下，一只惨白色的手自刘攀的黑袍下伸到了对面之人的耳后，“刷”的一声，一张人皮面具被撕了下来……

    这是一张写满了惊恐的面庞，其上汗如雨下……

    这一刻，整个会场都陷入了死寂……

    “噫？也没什么特别嘛。”刘攀开口，似在自言自语，抓着面前之人的下巴左右看了看，而后转头将目光转向了不远处的另一名黑袍人，下一刻……

    “刷！”

    撕扯声后，另一张布满汗水的惊恐的面庞出现在了众人的眼中……

    “这也没什么特别……”似有不满，刘攀将目光转向了另一名黑袍人。

    “咔！”“啊~！”“刷！”

    这一次是伴随着碎裂声和惨叫声，又一张布满汗水的惊恐面庞出现在众人眼前。而众人看到的是这名黑袍人试图阻挡刘攀的动作，只不过在他刚抬手的时候，他的手就被刘攀给打折了……

    很快，刘攀又是陆续掀掉了三名黑袍人的帽子跟面具，打折了两个试图阻止他动作的黑袍人的手，而他那带着不满的阴冷之声也是在传遍了整个会场：“这都没什么特别嘛，搞什么呢！”

    终于，会场里有窃窃私语声响了起来。此刻还呆在会场里的都是有着一定身份跟地位的人，他们对于这些黑袍人的面容……

    在雷宗二长老陈白昌身旁，其他七大极致家族的人面色不知何时变得有些难看，会场里也逐渐有更多目光在悄然投向他们这里。

    陈白昌此刻是满脸震惊，然而事实上他心中却乐开了花，同时他也有些不舍。

    陈白昌是从陈一清口中得知了这些黑袍人的身份，知道他们都是其他七大极致家族的人，目的是为了圣血跟圣鳞。

    而让他感觉欢乐的是这些人强抢不成反被揍，谁也没想到如今的刘狂竟然已然强到了这个地步，且那之后出现的黑袍人竟然因为好奇，扯掉了一些人的面具，让这些人的身份直接暴露在了会场内所有人面前。

    要知道，来参与这场拍卖会的人都带表着天峰大陆的高层，不说这些人本身，在其身后的势力或多或少的都是与八大极致家族有交集的人，自然他们也都认识很多八大极致家族的人，如此……

    八大圣者是言明了不许任何人动刘狂一行人，如今却是有一大票人不尊圣令，组团强抢刘狂的拍卖会，这事儿若是被圣者知晓了，那后果……当然，让陈白昌最为心情愉悦的是这些人之中没有他们雷之极致的人。

    至于说为何会感觉不舍，那是因为若是这些黑袍人的身份没有被摆在明面上，那在强抢失败的结局下，知道其中根底的人必然会获得一大笔“封口费”，他就是这其中的获利之一。

    只是可惜……

    现在封口费是没什么希望了，不过心情愉悦这点却真的是不折不扣。

    只是，这家伙到底是什么人？陈白昌的注意力最终还是落在了刘攀身上……