    “您是从那里来的，来夏尔做什么？”或许是因为参与过孤山冒险的事情，比尔博-巴金斯比一般霍比特人的好奇心要多一些。

    “我要去法贡森林，只是路过这里罢了，休息一会儿就会离开。”或许是因为《魔戒》世界的灵气更加充裕的缘故，沈隆感觉到自己在《七龙珠》世界修炼出来的气感比在现实世界的时候强了不少，隐隐约约能感觉到一股可怕的气息，这可能是比尔博-巴金斯藏在身边的至尊魔戒吧？

    “马上就是早茶时间了，不如进来喝杯茶吧？”比尔博-巴金斯发出邀请，他看起来并不像是坏人，或许可以和他聊聊，听听他的故事。

    “沈隆听候你的差遣。”沈隆微微鞠了一躬，就像《霍比特人》里那样，转身跟着比尔博-巴金斯进了袋底洞。

    进门的时候需要低头，不过进去之后就好多了，里面是一个圆管状像是隧道的客厅，有着精心装饰的墙壁，地上铺着地毯和瓷砖，四处还摆放着打磨光滑的椅子，霍比特人都非常好客，比尔博-巴金斯尤其如此。

    沈隆试着坐下，椅子倒也刚刚好，比尔博-巴金斯去厨房准备茶点去了，弗拉多-巴金斯则好奇地打量着沈隆，他现在可没有比尔博那样的冒险经历，对外间的一起都充满好奇。

    比尔博-巴金斯拿来了圆形香籽蛋糕，这是霍比特人钟爱的点心，当然还有茶，然后一边享用一边聊起了沈隆将要去的地方，“从夏尔到法贡森林有两条路，一条是沿着东方大道向东，跨过米塞塞尔河，到达瑞文戴尔，这段路程差不多要一个月时间；然后越过高山隘口沿着安度因河南下，到达罗瑞安，到了罗瑞安距离法贡森林就不远了。”

    这条路线和比尔博-巴金斯从夏尔到孤山的冒险之旅重合度比较高，他当年正是沿着这条路到达瑞文戴尔，因此熟悉得很。

    “还有一条路是从这里转向东南，渡过烈酒河和灰泛河，顺着南北路南下，到达艾辛河，从艾辛河渡口向东，进入洛汗国，然后就到法贡森林了；或许这条路比第一条路安全些。”比尔博-巴金斯在第一条路上可是遇到了不少麻烦。

    沈隆却不这么想，第二条路刚开始那段的确相对安全，可接近法贡森林的时候会经过艾辛格，那里可是萨茹曼的地盘，如今萨茹曼已经开始黑化，这条路或许更危险。

    “非常感谢您的指点，我会留意这些的。”沈隆答道，他不打算选择其中任何一条路，有筋斗云在他完全可以从夏尔沿着直线飞往法贡森林，原剧情中萨茹曼对乘坐巨鹰风王关赫飞走的甘道夫毫无办法，因此可以判断在空中还是相对比较安全的。

    筋斗云飞行的速度可比巨鹰快多了，只要自己不作死去萨茹曼的法师塔偷窥，应该不会有什么问题，至于巫王安格玛他们虽然可以乘坐魔兽飞行，但沈隆又没有戴着魔戒，应该不会招惹到他们。

    “不得不说，您的茶点非常美味。”霍比特人十分爱吃，他们一天吃六顿饭，做出来的东西味道相当可以，就连沈隆也忍不住称赞道。

    “早茶之后，最好再抽点烟草。”比尔博-巴金斯很是开心，又帮着沈隆装了一烟斗烟草递过来，霍比特人的烟草可是大大有名。

    “额……好吧，我试试看。”沈隆原本不抽烟，不过在《教父》世界的时候，偶尔需要用雪茄装逼，渐渐也了解了一些烟草方面的知识，从这些烟叶散发出来的味道判断，这些烟草甚至要比古巴的都要好。

    他接过来试着抽了两口，一种特别的香气散发出来，完全没有现实世界烟草的呛人和异味，吸进去肺部没有任何不适，而且觉得格外舒服，这让他眼前一亮，要是把这种烟草带回到现实世界，怕是要发大财啊。

    试想一下，一种口味更好，而且没有各种有害物质的烟草投放到市场上，绝对会吊打所有烟草公司的产品，只是烟草公司的势力太大，自己这么做恐怕会引来很大的麻烦；不过在任务世界就不存在这种问题了，或许可以弄点种子回去。

    等下次进入《教父》世界的时候，收购一两家烟草公司，让科里昂家族也进军这个行业，在这个世界，他有保护自己的能力。

    “多谢你们的款待，也来尝尝我的糕点吧！”沈隆把手伸到包里，从储物空间拿出了自己准备的糕点——栗子面窝窝头。

    比尔博-巴金斯和弗拉多-巴金斯吸了吸鼻子，顿时眼前一亮，道了声谢就接过糕点尝了起来，几下啃完窝窝头，意犹未尽的说道，“非常好吃的茶点，只是不知道是怎么做的。”

    “这个很简单，我可以教你们……”栗子面窝窝头的材料和做饭都没什么难的，沈隆进到厨房里，教会了他们俩这种糕点的做法。

    “弗拉多，一会儿去请邻居们过来聚会，让他们也尝尝这个。”学会了一种新糕点的做法，比尔博-巴金斯很高兴，他打算召集村民开宴会，顺便也像沈隆发出邀请。

    “很遗憾，我还要去法贡森林呢，恐怕不能参加了。”沈隆笑着摇头说道，当比尔博-巴金斯头疼该用什么来回报的时候，沈隆借机提出了自己的请求，想弄些霍比特人烟草的种子带回去。

    “夏尔最好的烟草生长在南区，最好的三个品种是长底叶、老托比和南星，这几种烟草的种子我都有，我这就给你拿。”比尔博-巴金斯欣然答应，去里面取了三个装有烟草种子的小包送给沈隆。

    “真是多谢了，我回去看看能不能种出来。”沈隆小心翼翼的将烟草种子放进储物空间里，然后告辞离去，这也算是意外的收获了。

    走到村子外面，沈隆召唤出筋斗云，盘腿坐在上面朝着法贡森林的方向飞去。

