    

    这杀机来自于那煞气，而且瞬间便与那血煞玉剑一同抵达帝天身旁。

    刹那间，帝天只觉得全身毛孔都被那股杀机逼迫得闭合了似的，就连身上的衣袍也在呼呼作响，而且那衣袍竟开始撕裂，甚至出现一道道黑线。

    要知道，在化为人形凶兽时，这些衣袍也尽皆是凶兽魂力所化，防御力也基本不会与本体状态时的防御差上太多。

    修为达到八十三万年的帝天，其衣袍的防御力更是惊人，却依旧被撕裂了一丝，足可见这杀机之强了。

    也就在这时，那无数被黑龙剑所击碎.更是融化了的血煞冰寒剑此刻终于显现，瞬间便顺着黑龙剑剑气而来，猛地笼罩在了帝天的身上。

    高空中温度骤降，只见一块块天蓝色冰块不断在帝天身上浮现，他的身体此刻以一种惊人的速度凝固，甚至龙神爪都成为了一个冰坨。

    “什么！”突如其来的状况，令帝天不由惊呼一声，此刻更是不敢懈怠。

    忽地，只见在他的身上，一股亘古久远的气息竟缓缓逸散出来，低沉的龙吟声也随之响起，与此同时，一层七彩的火焰更是围绕着他的身体升腾而起。

    在那七彩火焰之下，无数血煞冰寒之力瞬间便消融了，甚至瞬间便化为的白色的水气消散，而一股强大的威势猛地便从帝天身上横扫而出。

    那沧桑古老的气息，那无尽的龙族威严，就算是此刻手握血煞玉剑、正发动攻势的苏青宇，也是身体一顿，心中微微一紧，更是不由惊叹：“不愧是龙神爪！好强的威势！”

    如果是青龙本体此刻面对这龙神爪，在这股来自龙神的气息威压之下，或许实力都要被削弱上不少，但极为可惜的是，此刻是血煞分身，虽然也有压迫感，但至少没有那么夸张。

    “刷！”的一声，苏青宇依旧向前一剑斩下，血煞玉剑产生的巨大光刃瞬间便划破天空，锋利的剑尖更是刺向了帝天的胸口。

    看着身影接近的苏青宇，帝天不由冷冷一哼：“青帝，不知道你用了什么方法将雪帝和天梦冰蚕给传送走，但我依旧会找到她们！就算是你，也休想再拦我！”

    “呵，做梦吧，不可能了！”闻言，苏青宇不由冷笑一声。

    被收入青宇空间内的一切，除非是出现连通青宇空间的扭曲漩涡，或者由于本体死亡造成体内世界的崩溃，否则，没有人能从青宇空间拿走任何东西。

    “不可能？你太小巧本座了！”帝天眼中满是森然。

    帝天的龙神爪正在一点一点地变成金色，爪尖更是泛起了七彩光芒，而且他的双眸之中，也燃烧起了和他身体周围一样的七彩光芒火焰。

    “轰！”

    那七彩火焰更是猛地大作，一股巨大的压迫力瞬间便落在了苏青宇身上，更是令整个天空都在颤抖。

    连苏青宇耳边也隐隐回响着一阵低沉的龙吟声。那龙吟声极具威严，仿佛从远古穿越时空而来，令人心神震慑。

    “轰咔！”

    只见天空之中猛地划过一道七彩闪电，眨眼间，便是五道巨大的七彩爪刃出现，瞬间便朝着苏青宇呼啸而来，就连苏青宇的身体，此刻也尽皆笼罩在了无尽的七彩光芒之中。

    苏青宇脸色微微一变，那七彩火焰给他的感受是极为压抑的，不过，此刻的他已经没法后退了！

    “喝！”

    苏青宇身影同样不停，更是双手握住血煞玉剑，做出一个上撩的动作。顿时凌厉无比的剑芒便席卷而上，朝着那七彩爪刃斩去。

    瞬间，呼啸而出的血色剑芒，便与那七彩刃忙撞击在一起。而这一瞬间，他与帝天两者的身影更是交织在了一起。

    两者身影不断交错，黑龙剑与血煞玉剑摩擦的火光，以及各种各样的光芒也猛地在天空中爆开。

    如果从星斗大森林向上空看去，就会看到一片完全扭曲的天空。天空的颜色也不断变化，忽而金色，忽而血色，忽而冰蓝色，乃至七彩光芒也不断闪烁。

    整个天空，看上去更是极为绚丽，而绚丽的背后，则是无限杀机。

    而且龙神爪的爆发，尽管相隔万米，却依旧压制得整个星斗大森林中的魂兽再不敢妄动，那是来自血脉上的巨大压迫。

    龙神爪实际上并不是帝天自己的力量，而是来自于龙神的眷顾。而凭借着这一龙神爪，帝天曾经震慑过无数比它强大的对手，帮助它成为了一代兽神。

    甚至他猜想，此刻的苏青宇也并不例外，也将倒在他的龙神爪之下。

    两者再一次分开，身体不断爆退，每一步走出都令天空扭曲波动一下，足足双方迈出十步，相隔数千米后才稳定下来。

    帝天目光平静地看着苏青宇：“青帝，不得不说，你是我所见过的魂兽里最为强大的，如果你愿臣服于本座，而且归还天梦冰蚕，我们一起共商魂兽大计，也并不是不可能！”

    “臣服于你？还归还天梦冰蚕？”苏青宇嗤之以鼻，同样说道：“帝天，你若臣服于本帝，天梦冰蚕还有你的份，你若找死，我也成全你！还想让本帝归还天梦冰蚕，做你的大梦去吧！”

    闻言，帝天脸不由一黑：“是你找死！”

    随即，龙神爪上的七彩光芒却是大亮，整个天空都剧烈地扭曲了一下。甚至人形的苏青宇，身体似乎被挤压得向内绷紧，随时都有可能被打回原形一般。

    那龙神爪之中拥有着一种极其恐怖的力量，在这力量之中，还夹杂着更加恐怖的元素威能。

    水、火、土、风、光明、黑暗、空间，这七种元素波动几乎同时出现，并且以极其混乱的姿态全面爆发。

    “怎么？气急败坏了？”苏青宇不甘示弱，一时间，他右手举起血煞玉剑，顿时无数血煞之力再次涌入血煞玉剑之中，而他的身影则再次闪出！

    可就在这时！

    “轰咔！”

    忽地，天空之中猛地划过一道七彩闪电，而苏青宇便只觉得自己的身影再难前进一步，甚至于他骇然的发现，此刻，一个巨大的七彩龙头竟出现在了他的背后

    “昂！”

    伴随着七彩龙头的一声咆哮，张开的龙口之中，便猛地喷吐出了大片的七彩光芒，瞬间便朝着苏青宇身后袭来。

    “哼！”苏青宇眼神一凝，随即一个转身，手中的血煞玉剑便猛地劈下，血煞玉剑更是在空中更是迎风暴涨，对着那巨大的七彩龙头就是当头一剑。

    “轰隆！”

    那一剑，直接将巨大的七彩龙头轰成齑粉，瞬间便消散在了高空之中，一道巨大的剑芒更是丝毫不停，便朝着帝天而去。

    看着那一剑之威，兽神帝天也是再次深吸了一口气。在无尽七彩光芒的笼罩下，帝天微微仰头，一声轰隆的龙吟声从他口中响起。

    那龙吟更是不同于以往任何一次，更是引得天空中所有的七彩光芒都剧烈波动起来。

    刹那间，手握血煞玉剑的苏青宇只觉得一股巨力正束缚着自己的身体与灵魂，身体周围的压力更是不断增加，仿佛真要将他碾碎一般。

    帝天的魂力也是双属性的，但他那双属性，是结合了极致黑暗与空间之力。

    但其中，空间之力并不是属于他本身的力量。而是他在几十万年来的不断积累之下，自己对空间之力的领悟，随即将其与自己的黑暗之力融合，以空间之力代替他自身不算特别强大的精神力。

    这样一来，帝天实际上的魂力是相当于三属性融合，只不过精神层面的力量稍微弱一些而已。但即便如此，在如今七彩光芒的笼罩下，他的精神力依旧达到了一种恐怖的地步。

    即便是极为粗糙的精神攻击，依旧让苏青宇中招了。

    至少，令苏青宇一下子竟有些晃神了，要知道在这等战斗中，稍有不慎便会陷入万劫不复的地步，而帝天之前所做的一切，就是为了此刻的这一机会。

    这一刻的帝天，算是达到了目的，抓到了一个灭杀苏青宇的机会，可下一瞬，兽神帝天便心中咯噔一下，因为他发现，苏青宇竟又恢复了意识。

    这让他不由眼睛一瞪：“怎么可能！他是怎么做到的？”

    此刻兽神帝天的精神冲击，就算是九十万年凶兽，也不一定能做到瞬间惊醒，可仅仅七十九万年的苏青宇，居然做到了！这让他无法理解。

    正是因为帝天并不了解血煞凶兽的身体构造，才使得他忽略了一个重要的问题。那就是血煞凶兽的特殊。

    血煞凶兽对于精神攻击来说，可是最不惧怕的，全身上下仅有魂力、精神力两者为一体的血煞之力，只要有足够的血煞之力，就能抵消掉一切的精神冲击、能量冲击。

    而青龙逆鳞连通青宇空间，又能为他传输大量的血煞之力。

    也正是如此，苏青宇才能做到在七彩光芒加强下的帝天精神冲击下，瞬间恢复自身意识。

    而与此同时，猛地惊醒过来的苏青宇，不由心中咯噔一下，身体更是一颤。

    “秘法！”

    此刻苏青宇高呼一声后，在他的头顶，隐隐竟有着一根血色独角虚影出现，一道道金色秘纹更是布满了整根独角，形成了一个完整的独角图形，那正是独角强化！

    独角强化对于苏青宇自身意识上依旧有着恐怖的强化作用，令苏青宇精神上的束缚感一松，与此同时，血煞冰盾也再次出现。

    “就是现在！”

    猛地，苏青宇和帝天暗金色眸子竟双双一亮，此刻竟同时开启了绝世杀招。

    甚至，天空中的邪眼暴君主宰，同样也是眼眸一亮：“好机会！”

    此刻，帝天龙神爪遥遥一指，天空中所有的七彩光芒都汇聚在了一起，竟朝着苏青宇笼罩而去，一道巨大的七彩光影成为了天地间最为耀眼的存在。

    那是一头闪烁着七彩光芒的巨龙，它的身体看上去并不虚幻，而是极为凝实，一双龙翼在背后微微张开，那七彩鳞片反射出的光芒耀眼夺目，一种仿佛能够镇压一切的威严瞬间传遍天地。

    但与此同时，天空中无数的血煞之力也尽皆一凝，而苏青宇头顶的金色独角秘纹更是猛地放大，瞬间便将所有血煞之力笼罩。

    无数血煞之力顺着那秘纹开始高速运转，瞬间就在血煞独角秘纹中化为了一道血色光柱，朝着帝天猛地轰击而去。

    “吼！”

    而此刻，那七彩巨龙则是猛地在高空腾飞，更是朝着苏青宇呼啸而去，以一种苏青宇都骇然的速度，竟连带着血煞冰盾，一口将苏青宇给吞下了。

    苏青宇被吞下后，那巨大的独角秘纹并没有消失，血煞光柱更是速度不减，直接落在了帝天身上。

    “轰！”

    不光如此，在血煞光柱照耀到帝天身体的同时，那光柱更是直冲天际，甚至于，冲出了大气层！隐隐间，有一个人形影子的在光柱上显现。

    核心圈内，看着高空中战斗的两人，翡翠天鹅、万妖王、熊君、赤王四大凶兽聚集在一起，脸上都流露着不同的神色。

    化为人形的熊君不断地在大地上走来走回，眼中凶光闪烁。

    而万妖王则是一副悠闲的模样。

    赤王和碧姬表现出的则是担心。

    毕竟它们与高空中战斗的地方相隔万米，它们又是强大的凶兽，虽然依旧被龙神爪压制得厉害，但还不至于不能动弹。

    赤王此刻低沉地咆哮着:“这青帝竟然有如此强大的实力，能够和兽神拼斗这么久?”

    这种状态下的兽神帝天，是赤王前所未见的，但他能看得出，此刻的帝天实力已经达到了一种极为恐怖的地步，就算是九十万年凶兽在帝天手中也未必能撑到三十秒，可那青帝竟与帝天战得不相上下。

    碧姬眼中更是光芒闪烁，道:“兽神在星斗大森林可是能一直借用生命的力量，恢复魂力极快，可那青帝竟然也有与之类似的手段，简直不可思议！”

    天空中各种剧烈的波动震荡天地，而忽地，碧姬瞳孔一缩。

    一种奇异的音调忽然出现在了空气之中，每出现一个音调，空气都会诡异地扭曲一下。

    ……

    ……

    感谢【北沐】的两张月票！

    感谢【书友20210814045635553】的月票！

    感谢【不吃鱼的猫s】的月票！

    小四很少求票这些的，但月初了，也真的很感谢大家能将月票投给小四，许多id都很熟悉，也都是老朋友了，真的很感谢大家的支持！

    感动！

    拜谢！

    在此，也认真的求一次月票、推荐票，大家有的就点一点！

    再次拜谢了！

    ……        

