    人是在不断进步的，或许曾经的我只是路边飞翔的雀鸟，替人看相给人算命指点风水，赚着辛苦的报酬指望奇迹能够发生，能让自己走过二十岁的大劫，那么现在的我便无法再做那高高飞翔在空中的雀鸟，必须要做一头震慑住群狼的猛虎。

    一门之隔，门外的是饥肠辘辘的狼群，如果我不是猛虎那从我走出这扇大门的一刻就变成了这些家伙眼里的食物。

    沐浴更衣，换上陆家家主的长袍，手握长刀看着角落里名贵的落地钟，还有最后五分钟，我闭上眼睛回顾着这近一年里发生的所有一切，从暑假遇到的方老板，到三月洞里遭遇地仙，再到卷入各大家族的争斗，我知道一直有一双手在背后推着我往前走，这双手或许是虬媣或许是我师父，或许是命运，但无论如何最终我终究是走到了这里，站在了这扇门后。

    “时间到了，老板。”穆林在我身后低声道。

    我睁开眼睛回头看去，穆林、厉钢、小羽、张桓都穿着正装站在我身后，还有手机里早些时候收到的玄极和东方婧的消息，也许是这些人在背后推着我往前走，他们扶持着我而我也需要保护他们，我已经不再是过去那个一人吃饱全家不饿的少年，而是一个团队的领路人。

    “好。”我干脆利落地回应了一声，然后站起身，两名小厮分立在拉门的左右缓缓拉开两扇门，外面传来一声高呼：“家主驾到。”

    鼓声随后响起，大堂内瞬间安静了下来，我提刀走入众人的眼中，心中不免有些紧张以至于宽大袖子下的拳头紧紧攥着，轻轻抖动长袍下摆我坐在了陆家家主的高位，低头看向众人，陆家的各方高手同时站起身来冲我深深鞠躬，口中高呼道：“家主万福。”

    我摆了摆手示意所有人坐下，然后缓慢地深吸一口气，目光落在了下方众人的身上，一眼扫过已经将大部分人和资料中提到的人对上号了，与此同时穆林也会在我耳边低声提醒。

    “我蒙陆家列祖列宗的抬爱坐上了家主之位，今日第一次召诸位前辈回大宅一绪，不过是希望见见诸位混个脸熟，未来我在这个位子上可能会坐很久，到时候也希望大家能够多多帮衬。”我这一番拉低姿态的话引来下方众人一阵大笑。

    有几个胆子大的已经嚷嚷起来：“新家主放心吧，我们都是实在人，只要规矩和以前一样，那坐在这个位子上的无论是陆征老祖还是您，我们都一样帮衬。”

    我笑了笑说道：“那就好，不过说到规矩，有件事今天准备和诸位商量一下。”

    说话间我挥挥手，大堂内的小厮急忙将印好的文件送到了众人面前的案桌上，这便是我要烧的第二把火，我要把陆家散出去的权力全部收回来，要将整个陆家从之前陆征放任不管的状态变成集团化的企业，这些“诸侯”可以在自己的地方投资赚钱发展事业，可一切财政状况以及分家的大事都必须报告给本家，当然这份文件的出台我料到肯定很多人不同意，冲突是必然的，不然也烧不起来第二把火。

    “你们先看看桌子上的文件，有什么问题现场可以提出来，如果没有问题的话咱们今天就把这事儿给定下来。”

    说完这句话我不紧不慢地拿起了面前的茶杯抿了一口，抬眼瞄了瞄下方的众人，果然看见这些陆家的诸侯一个个脸色越来越难看，此时穆林站起身来高声道：“这里我给诸位前辈解释一下文件里的一些细节，方便大家进一步理解，首先是关于……”

    穆林才刚开口说话下方一个冷漠沙哑的声音便问道：“我想问问新任家主，这份文件还有今天这个商讨会到底是什么意思？”

    我喝茶都喝了两杯了，正等着人开口发问，终于盼来了一个，我抬头一瞧说话之人正是堂下两位半步天师的其中一位，此人名叫陆承山，承字辈目前实力最强的二人之一，陆家在北方的产业大部分都由此人掌控，如果说陆库是陆家大宅里一只硕鼠，那么陆承山就是陆家在北方的一头狼王，拿下了他也就拿下了整个陆家在北方的产业。

    “陆承山前辈，你我还是第一次见面，失敬失敬。”我笑呵呵地抱拳说道。

    “家主，我是在问这份文件和今天这个商讨会到底是什么意思，我怎么感觉这份文件里的内容似乎是要‘削藩’啊。”

    陆承山口中所说的“削藩”大概意思就是古代帝王为了加强自己的权力而对各地的藩王诸侯或者边陲大吏的权力进行削弱，如今陆家的情况和古代的帝国还是挺像的，陆征在的时候只顾自己修炼成仙以及巴结神秘组织为自己个人谋求利益，却忽视了对整个陆家的控制，这就造成了陆家这些高手一个个都拥有可怕的实力，早就成了一方之霸，而今我便是要削藩，将权力收回来再重新分配给那些我想分配的人。

    这个过程可以看成是对陆家现任格局的改革，也可以看成是一种对我自己权力的强化。

    “你这是哪儿的话，我文化水平低有些话听不懂，其实我就想着自己根基比较浅，请诸位前辈多多指点我一些，让我从大家口袋里稍微搞点钱来，既不伤害大家的利益也不会伤了感情，这不是一举两得的好事吗？”我依然面带微笑，只是堂下看过文件后的大部分人脸色都变的越发难看，这些人并没有如陆承山一般直接站起来质问，但大部分显然是不认可手上文件里的改革计划。

    “如果前辈您有什么问题的话可以提出来，我一定会耐心给您解答，不过您别太激动了，咱们这里还开着会呢。”穆林上前劝说，陆承山却冷哼一声斜眼看着穆林，嘴上虽然没说但眼神里透着的全是对穆林的不屑，自然这份不屑不单单是针对穆林更是针对穆林背后的我。

    “我想问问，如果这份文件里提到的改革方案我们不同意的话，您下一步打算怎么办？”这时候另一个声音响了起来。

