    任导看了李倦一眼，对助理说：“去帮他安置一下，下午让造型师给他试妆，拍拍定妆照。”

    “好。”

    然后李倦就跟助理走了。

    杨可儿瞪着他的背影，人还是有些懵的。

    这就是她期待的功夫高手？

    这怎么跟自己想的不一样啊……

    李倦真正参与拍摄是在次日了，只是让杨可儿失望的是，他刚进组后并没有武打的戏份。

    李倦在剧中的名字叫明修，是大皇子府上的门客，只是他这个门客地位不太一般，平常根本不露面，除了大皇子外没有人能见得到他的面。

    修仙之人是需要很多花费的，所食所用皆是大补之物，比如饮用的灵泉以及长在深山的灵果，这样才可以维持他修仙所需的灵气。

    这些东西太贵，明修以前的钱早花完了，后来忙于修炼也没功夫赚钱，所以就被大皇子招揽了，他负责关键时候出面替大皇子解决问题，大皇子则出钱供他修炼。

    此时演的就是大皇子跟明修的对手戏。

    在剧中，大皇子是倾心于姚宁儿的，皇后对姚宁儿的喜爱与暗示其实都是大皇子的授意，不过大皇子在得知姚宁儿心有所属后就洒脱的放手了，并没有穷追猛打威逼胁迫的意思。

    世上好的女人多的是，喜欢他的贵女也不少，即使别人比起姚宁儿差了点，但一个心里没他的人即使再好也与他无关。

    他有着皇子应有的骄傲。

    不过洒脱归洒脱，关心和留恋还是有的，当得知姚宁儿需要帮助后，他就想把明修借出去了。

    “我们当初谈好的，我只为你一个人做事，但你现在却让我去帮别人，你这是在毁约。”

    明修穿着一身灰衣正坐在房中打坐，听到大皇子的要求后就淡淡抬眸，面无表情的说。

    “只是帮这一次，之后绝对不会再劳烦阁下。”大皇子诚恳的说。

    “即使一次，也是破例。”

    明修冷声。

    大皇子面色有些纠结，最后，他咬咬牙，“只要你能帮到她，那我愿意给你自由，今后不会再让你为我做事了，别的仍如从前。”

    这就是既给钱，还不用他干活的意思了。

    明修神色稍缓，看他一眼，“如此甚好。”

    大皇子松了口气。

    “不过容我提醒一句，情之一事最是无用，你既想成大业，还是抛却这些无用的东西罢！”明修道。

    “我心中有数。”

    大皇子闻言顿了一下，朝他施礼后就退出了房间。

    这一场戏就拍完了。

    “这个李倦拍起戏来好有感觉啊，那个表情那个眼神，一看就是很厉害的样子！”

    姚青对江小白说道。

    李倦刚来的时候，剧组的人看他的眼神都有点异样，因为他那个模样真的是太显业余了，就是有些群演的精气神也比他要强的多。

    就这样的人也能演一个修仙之士？

    这是大家都怀疑的问题。

    不过等到今天正式开拍时，只是一场戏，他就让大家看到了他的实力。

    这个演员，有点东西。

    “嗯，确实很厉害。”江小白说道。

    在演明修时，李倦的周身有一种说不清道不明的气场，他的神情很平静，眼神也没有波动，但却有着暗藏的旋风。

    不知道这个气场是不是跟他会点武功有关系。

    不过可以肯定的是，这是个很有功力的演员。

    下午时没有江小白的戏份，多是一些配角的戏，她就没打算去剧组，中午正在午睡，冷不丁就被一个电话吵醒了。

    “下楼了，去吃火锅。”

    当这个声音传来时，江小白还是有点迷糊的。

    “……谁呀？”

    “你居然问我谁呀？你说我是谁呀！”

    对方一顿河东狮吼。

    江小白瞬间清醒了。

    “李碧莹？你怎么……你过来了？”她满是茫然的问。

    “是啊，你不是说你下午不用拍戏吗？快收拾一下，下楼了。”

    对方说完话，就挂掉了电话。

    江小白眨眨眼睛，然后就起床开始洗漱收拾了。

    片刻后，她戴着口罩穿着外套下了楼，就见一辆车摇开了车窗，然后有人冲她摆手。

    “你怎么跑过来了？”江小白上了车后问，可说完才发现了什么不对劲，“这怎么还有狗？”

    “汪！”

    一只二哈正从车的后排座位朝着她伸舌头。

    “这是呛呛啊，我来找你玩，路上怪无聊的，就把它带过来了，顺便让你看看正常狗子的体型。”

    李碧莹笑了一下，开始开车。

    她头上戴有帽子，但散下来的头发还是看得出来长了一些。

    江小白仔细打量了一下呛呛，发现咚咚的五弟确实是比它瘦多了。

    不是呛呛瘦，只能说咚咚太壮。

    “看来让咚咚减肥是正确的决定。”江小白叹道。

    “让狗减肥？你也真做的出来！不过我觉得这没毛病，减点也好，好看还健康。”李碧莹一边开车一边说：“这个剧组待的怎么样？可以啊你，看到新闻说你成女一号了，恭喜。”

    “剧组还不错，气氛挺和谐的。”江小白说。

    是挺和谐的，尤其是去过《时光微好》这个剧组以后，江小白对《哑公子》剧组就更满意了。

    陈程程是个看似温和，但跟众人比较有距离感的人，除了工作以外不会跟人有过多交流，对别人颇有种谢绝打扰的意思。

    杨可儿就不用说了，心思简单没什么心眼，不仅主动退到了女二还总是跟自己走的近，让剧组原本还猜测换角一事是不是有内情的人都渐渐闭了嘴。

    别的配角也还行，戏份不多，即使偶尔有什么矛盾也不会闹到自己这里。

    再想想柏星和秦宛之间的不和，江小白就觉得自己现在很幸福。

    至少省心呐！

    “你来给我说说这个换角到底是怎么回事，该不会是那个杨可儿惹了你，所以被你用手段打压下去了吧？”李碧莹露出八卦的表情。

    “没有的事，只是单纯的角色和演员不适配的问题。”江小白看她一眼，“你以为我是你呢？”

    李碧莹干笑了一下。

    “你呢，《第一女皇》拍完这些天都干什么了？”江小白问。

