    第340章一半

    “蜂王浆难得，不仅味道好，吃了对身体也有一定的好处。”沧海继续道。

    这一点，苏念福还是知道的。

    所以，沧海说他们运气好，这话还真的没错。

    苏念福心中想着，就看向了林瑾华,“阿华哥哥，一会儿让奶奶给你装一半蜂王浆，你带回去给你爹娘。”

    林瑾华闻言并没有拒绝，而是点了点头。

    至于给银子的话，林瑾华也没有说。

    他们关系放在这儿，根本没有必要算的那么清楚。

    真要是把给银子的话说出来，倒是显得生分了。

    从书房出来,苏念福就给苏老太太说了这事儿。

    苏老太太没有任何犹豫，立即就找了个干净的罐子，把蜂王浆倒了一半进去。

    林瑾华带着阿七，阿七抱着罐子，回了林家。

    林家。

    林员外和林夫人正在说话，听下人说林瑾华回来了，就都朝着门口看去。

    没等一会儿，门帘掀开，林瑾华偏头走了进来，后面还跟着阿七。

    看到阿七怀里抱着的罐子，林夫人就笑了起来，“这又带了什么回来？”

    “蜂蜜。”

    听到林瑾华这话，林夫人倒是有些奇怪的看了一眼林瑾华。

    蜂蜜这东西，对于村子里的一般人家来说，的确是稀罕东西。

    可是对于林家来说，那是再平常不过的东西了，怎么林瑾华还专门带了一罐子回来？

    林瑾华没有解释，而是让阿七把罐子放在桌子上，然后打开了盖子。

    随着盖子打开,香甜的味道充满了整个屋子。

    林夫人和林员外自然是认识好东西的，只闻着这味道，就知道这蜂蜜不一般。

    “这是今日凑巧买的，阿福妹妹让我带回来一半给爹娘吃。”

    一听这话，林夫人顿时笑容满面，“阿福真是个贴心的孩子，我要是有个阿福这样的闺女就好了。”

    林员外闻言也笑着点头，“阿福的确贴心又乖巧。”

    “不行，咱们不能只收阿福的东西，刚巧这要过年了，我让人给阿福做了衣服，这就催她们快一些，早点给阿福送去。”

    说着，林夫人就站了起来，风风火火的朝着外面走去。

    目送林夫人离开，林员外这才看向林瑾华。

    “阿华，过了年你就四岁了，功课上要更抓紧些了。”

    林瑾华点头，“我知道，父亲放心。”

    “对你我自然是放心的。”

    ——

    没过两天，苏念福就看到了林夫人给她准备的衣服。

    林夫人家的绣娘，手艺自然是不用说的，料子也极好，款式也十分的好看。

    看着这些衣服，苏老太太和林兰芝啧啧称叹。

    “林夫人也太客气了一些，怎么送了这么多衣服过来。”

    小孩子长得快，这些衣服今年能穿，明年苏念福就不能穿了。

    做的这么好，只能穿这个冬天，属实是有些破费了。

    苏念福也是这么想的，但都做好了，又不能退回去。

    唯一的办法，就是好好的穿了，免得浪费林夫人的一番心意。

    初一这天，苏念福穿戴一新，就去了林家拜年。

    (本章完)

