    车厢两边有座，过道不算宽敞，一人走有余，两人行便走不开了。

    两个小阿哥这说着话，鬼子六口无遮拦，连大景危矣的话都说出来了，四阿哥赶紧让他闭嘴，这让老百姓听见那行。

    “你饿不饿，阿玛昨夜听说咱俩今日要来参观这火车和铁路，连夜让御膳房准备了吃食，我看看……”

    四阿哥起身欲寻带来的食盒，却不想正好和路过的人撞了个肩膀。

    “哎呀……”

    白玉貔貅的手串哗啦响了一下，旁边的鬼子六注意力被吸引下意识的看了一眼，却感觉那貔貅好像在动？揉眼再仔细一看，又没了动静，是眼花了？

    就在这么一会儿之间。

    “什么人！敢冲撞四……少爷！”

    大内侍卫赶紧站起来，他脖子上这时候直冒凉汗，刚才那一下他怎么疏忽了没注意到这旁边过个人呢，这要是个行刺的，那阿哥非得出事不行。

    这一后怕一慌张，侍卫腰里的刀就要往外拔，然而却听得一句：

    “官爷，别那么大火气。”

    大内侍卫感觉自己突然浑身汗毛直立，握刀的手一动不动，根本拔不出来，眼前的男人稍微挑起一点帽檐，眼睛和他对上了，侍卫只感觉眼前有一座压抑的坟堆，镇压的他不敢动弹分毫。

    四阿哥是个情商人，微服私访出来的，也不喜闹事，何况刚才是自己突然站起来撞了人，皇阿玛说大内侍卫都是顶尖高手，万一动手伤了人可就不好了。

    于是赶紧叫住了人……四阿哥见侍卫安静的重新坐下，以为是自己叫住了，其实不是，而是侍卫腿软了，吓得刀都拔不出来。

    直到那个戴貔貅手串的人走了，刚才那个差点拔刀的大内侍卫犹豫半天，还是没敢跟两个阿哥说出来刚才那是个高手，刚才自己都吓得不行了，不然他成护驾不力了，这秘密就埋着吧。

    四阿哥那边也没察觉，不过六阿哥鬼子六这边可是注意了，他机灵啊，总觉得刚才那个人不简单。

    这只是一个小插曲，没什么大事，林寿与光皇的两个阿哥，首面之缘。

    ……

    摸了摸小貔貅，压低帽檐，走到下一节车厢，对着票据找到自己的座位，一身买办商人打扮的林寿，靠着窗边坐下。

    社会工程学伪装，让他完美融入氛围，没有被任何人发现异常。

    他为什么悠闲等了一个多月，等的就是火车王铁路修到没钱，通车的这个日子。

    不为了什么，就是物尽其用，火车王既然有钱，那就把他的钱先榨干再说。

    如今，火车王的钱包已经瘪了，铁路已经修的差不多了，绿油油的韭菜已经长好了，这不，林寿就来割韭菜了。

    哎呀，这硬座……

    林寿坐下感受着火车的震动和座位传来的硬邦邦的感觉，很不舒服，这个体验别说比高铁了，比绿皮都够呛，这火车技术还是太原始了。

    不过周围的人却很享受，坐在这么大的车厢里，有吃有喝，还没有剧烈的颠簸，舒舒服服的几百里地出去了，这可比马车要神奇的多了。

    由此可见，火车这个改变远程交通的大杀器，对于大景未来会带来的影响之深远。

    这么重要的交通命脉，如果握在洋人手里，那不用等到铁路覆盖全国之日，就是大景灭亡之时，也不怪宗人府害怕。

    林寿手肘拄着窗沿，看着窗外，火车开动着，突然听到身边有声音道：

    “先生，靠窗的那个座位好像是我的，您是不是坐错座位了……”

    恩，林寿的票确实不是窗边这个位置，他是靠过道的座位，但是窗边风景好，他看座位上没人就先过来坐了一会，结果现在正主来了。

    林寿回头一看，一头熟悉的金发下，青春嫩色的洋装，活泼且有少女感，与那个往日一身制服出没在各个灵异事件现场，一脸冷漠亮收容局银徽的阿Sir，完全不同。

    两人一见面，都愣了一下。

    “你……”

    爱丽丝戴着淑女蕾丝手套的手一捂嘴。

    林寿则是嘴角一勾，挑眉道：

    “哎唷，阿Sir，你也出来旅游啊。”

    “你怎么在这，火车站的剪彩仪式，只有受邀请的上流人士，官宦名媛，成功商人才能来，你为什么……”

    爱丽丝不可思议的看着穿的人模狗样，还挺有绅士范儿的林寿。

    “我怎么不是成功商人了？”

    林寿随手拿出小鹿皮包里一叠名片，给爱丽丝散了一张，上面写着：

    九号缝尸铺金牌职业缝尸人，林寿。

    专业承接各种缝尸敛容，挖坑埋人，纸钱寿材，灵车接送，唢呐杠房，哭丧吃席业务，会员八折，全家桶优惠。

    详情联系地址，京城菜市口街九号缝尸铺，铺子里没人你找隔壁李奶奶喊两声。

    林寿很自豪的对看傻了的爱丽丝道：

    “看见没，咱是正经的生意人。”

    维多利亚小姐现在心里宛如有一万只羊驼跑过，想了半天，一指林寿：

    “窗边，那是我的座位。”

    啧，林寿挑眉，拍了拍旁边。

    “这是我的座位，让给你。”

    “为什么，窗边本来就是我的座位。”

    爱丽丝一想到居然跟这个人拿到了邻座票，这一路上都得坐一块，就感觉这趟假日旅行的好心情没了一半。

    这次邀请，原本是给她父亲的，他父亲维多利亚男爵也是小有成就的商人，但是因为最近父亲回了本国，没法出席，车票就给她了，正好让她享受一场假日火车旅行。

    结果，没想到居然撞上了林寿。

    那么巧，两人邻座。

    林寿也没想到，自己从某个买办商人身上顺来的票，居然刚好和爱丽丝邻座。

    当然，林寿可能更不会想到的是，如果爱丽丝的父亲没有回本国，而是来了这次火车剪彩仪式，那……

    没有那许多假设，眼下，林寿看着索要座位的维多利亚小姐，眼睛一转。

    “我这是为你好，看见前面的黑乎乎的车头了吗，烧的煤渣都从烟囱里出来往后飘，坐在窗户边，你这一身新洋裙，可要不了一会就完蛋了。”

    “……”

    最后，林寿舒舒服服的坐在窗户边。

    旁边坐着一脸受气的维多利亚小姐。

    ……

