    一层透明的薄膜笼罩此处方圆数十丈，看来还要等一段时间，第二重考验才会开始。

    这个小千世界的灵气浓度、环境都十分不错，目光所及之处有大片的药田，阡陌纵横，一副生机勃勃的场景。

    “这方小世界中没有人烟，为何药田没有荒芜？”魏岩奇道。

    灵药的生长条件十分苛刻，需要专人来精心照顾。

    殷涛佩服道：“这方世界已被医仙立下森严法度，有黄巾力士维护运转，一切皆是井井有条。”

    一具高大黄巾力士肩抗巨鼎从远处而来，它站定在药田中央，肩上的巨鼎不断的晃荡，其中的灵液不断飘散在灵药上。

    灵药如饥似渴地吸收灵液，茎叶上灵光越发耀目。

    随后面容模糊的黄巾力士转身返回，渐渐不见了踪影。

    魏岩惊叹看着刚才那一幕，全自动化种植灵药吗？

    越来越多的修士被传送进小千世界，有的人惊叹地趴在薄膜上，眼巴巴看着药田中的灵药。

    “那是不是赤参？看其茎叶上的灵光浓郁程度，至少是千年份的灵药！”

    “还有紫芝、黄精……随便一株都是上千年的！”

    “哇！要是能摘一株回去就发财了。”有人兴奋道。

    有人鄙视道：“瞧你那点出息，通过第二重考验就有机会获得玉液神丹，有点抱负行不行？”

    “嘿嘿，大哥说得对！”

    突然，魏岩身前一道传送的光芒乍现，有着曼妙身姿的梅凌香陡然出现，此刻的她扎着一个简单的马尾，换上了朴素的青衣，没有过多的装饰，秀美的容颜中透着一股英气。

    “原来是梅姑娘，真巧啊！”魏岩拱手打招呼。

    殷涛恭维道：“原来梅姑娘也精通炼丹之术，真是人不可貌相啊！”

    传送的眩晕感还没有消失，梅凌香轻抚额头，别有一番风情。

    梅凌香缓过神来，轻启朱唇道：“见过魏公子，殷公子。我不过是随便试试，没想到竟真的通过了第一重考验，实属侥幸。”

    她拍着胸脯，一副惊喜的样子，仿佛真是侥幸通过的。

    大家在第一重考验时，忙着答题，倒是没发现梅凌香，如今此地人数稀少，美艳的梅凌香出现后，掀起了一场不小的骚乱，诸多修士痴迷地盯着她。

    “真美啊！”

    “要是能一亲芳泽，我死而无憾！”

    “你在想屁吃！”

    ……

    冲冠一怒为红颜，不少男修口头言辞激烈，以对方母亲为中心，亲戚为半径，相互热情问候，但始终不敢动手。

    “你打我啊！”

    “你以为我傻啊？内府规则森严，我可不想被黄巾力士抓走，有种你打我！”

    “没卵蛋的东西！”

    ……

    突然一道干涩的声音，在整个薄膜空间中响起。

    声音中透露不满和极强的威压，顿时争吵之声立消。

    “哼！色字头上一把刀，这个道理你们不懂吗？为了一个女子吵吵闹闹，成何体统？”

    众人望向声音来源，是一位形容枯槁，头发花白杂乱的老人。

    “沉迷女色，我愿意！你管不着！”年强气盛的修士不满的大声道。

    有人认出了那人身份，扯了旁边的朋友，“嘘！别冒犯了前辈。”

    “剑老人？听闻其一手剑法出神入化，能青莲剑宗的剑仙的一较高下。”

    剑老人闻言，脸上闪过一丝自得之色。

    “可他不是剑修吗？怎么也进了内府，是要与我们这些小辈争机缘吗？”有人脸色古怪道。

    “虽然大家默然了内府是筑基期小辈的机缘，但又没有规定金丹期修士不得入内。”有人出言解释道，不过有些阴阳怪气，似乎在嘲讽某人。

    剑老人脸上顿时挂不住了，他恼怒道：“执迷不悟，说什么都没用。”随后一甩衣袖，走到角落中静坐。

    剑老人为人孤僻，性情古怪，喜欢独来独往。

    以他金丹期的修为，随意找个势力当个客卿长老，那是十分容易的，可他不愿依附于任何势力，自始至终孤身一人。

    梅凌香眉头一皱，引起骚乱并非她本意，好在经过剑老人呵斥，整个薄膜空间总算安定了下来，只有偶尔几道贪婪的目光袭来，不过她已经习以为常了。

    魏岩暗中感叹一声红颜祸水，随后静待第二重考验来临。

    这一等便是一个时辰之久，途中有三位金丹期真人通过第一重考验传送到此。

    这让筑基期修士心中腹议，但也无可奈何，毕竟金丹期真人一根手指头就能碾死他们。

    好在医仙内府随意不能动手，全靠个人炼丹和医术的技艺，不怕金丹期真人以大欺小，强取豪夺。

    四位金丹期真人相互戒备，各自占据薄膜空间的一角，近百筑基期修士也都三三两两汇聚在一起，形成各自的小团体，报团取暖。

    有人小声嘀咕道：“多数仙府奇珍早被取走，玉液还丹对他们没有什么用啊。”

    魏岩眉头紧皱，与殷涛对视一眼，两人眼中都有一丝凝重之色，山雨欲来风满楼，此次医仙考验陡然变得风云诡谲起来。

    他们三人聚在一起，低声商议。

    梅凌香作为玉晶潭商盟的金牌拍卖师，见多识广，仔细辨认一番，只认出两位金丹期真人的身份，她对两人传音道：

    “奔雷刀耿振真人，潜修于云台山。”

    “断水剑江枝真人，颇负盛名的女剑修！”梅凌香说起这位金丹期真人，脸上顿时涌现出仰慕之色，修仙界女修本就稀少，能结成金丹的更是凤毛麟角。

    最后她思虑片刻，轻摇螓首道：“那身穿黑衣的金丹期真人，我也没见过。”

    魏岩传音道：“不知四位前辈有何打算，咱们只能见招拆招了。”

    其余两人点头，现在也只能这样。

    魏岩悄悄将天一真水符分别塞进殷涛和梅凌香手中，传音道：“此符箓能引动天水化伤，恢复伤势，还有些许恢复法力的效用。”

    两人收起符箓，传音道：“多谢魏兄。”

    天一真水符能过疗伤的效用足以让人在关键时刻翻盘。

    魏岩做出了榜样，殷涛也拿出一些好东西。

    “此丹名为玉琼丹，能临时扩展气脉，调动更多法力，但事后气脉受损，于修行不利，是拼命的丹药。”

    魏岩接过丹药，没有客气。

    殷涛摩挲着符箓，迟疑道：“这符箓似乎能修复气脉？”

    魏岩点头，当初他就是靠一张品质999的天一真水符，修补气脉。

    “玉琼丹配合魏兄的符箓修复气脉的效用，那真是相得益彰！”殷涛脸上闪过一丝兴奋，配合魏岩的符箓，不用担心气脉损伤，他似乎想到了一个疯狂的想法。

    梅凌香期期艾艾，惭愧道：“两位道友的符箓、丹药都是好东西，小女子却没有什么能拿出手的。”

    “没事。”两人异口同声，随后尴尬一笑。

    他们真的无所谓，一位是隐藏身份的青莲剑宗弟子，一位是栖霞派天才炼丹师，两人身上秘宝无算。

    梅凌香错愕，看来两人都是土豪啊。

    蓦地，一道苍老的声音从梅凌香脑海中响起：“啧啧，这两人的东西都不简单呀。”

    她在脑海中回道：“前辈，您醒了？”

    那苍老的声音继续道：“妮子，你可要和这两人打好关系，老夫大胆猜测，他们定是大派弟子，手中随意流出的东西，足以让你受益终身。”声音中透露着羡慕。

    梅凌香轻笑回道：“前辈只说对一半，那穿蓝衣的确实是栖霞派弟子，可另一位却是散修。”

    “呵呵，你确定他没有隐藏身份？”

    梅凌香一愣，魏岩低调行事，每日就在洞府修行，极少外出，而且自己的魅术对他毫无作用，确实不像一般的散修。

    “妮子，也许获取再造金丹的机会就在他们身上，你好自为之。”随后苍老的声音消失，等第二重考验降临时，他才会出言指点。

    梅凌香看着魏岩“平平无奇”的脸，心中好奇，不由得猜测起他的身份。

    魏岩感受到梅凌香的目光，摸了摸脸，我脸上有东西吗？

    梅凌香面不改色的将视线转向他处，随后耳尖透红，心中忖道：“这人容貌看起来倒也不差。”

    时间流逝，薄膜空间内气氛越发紧张，所有筑基期修士都戒备着四位金丹期真人。

    药田中的灵药香气飘来，也不能让他们舒心半分。

    “怎么第二重考验还没开始啊？都等一个时辰了。”

    “是呀，往年只需等半个时辰足以。”一位老人疑惑出声。

    薄膜空间内顿时响起嗡嗡的谈论声。

    “是不是内府年久失修，已经无法正常运转了？”

    “那怎么办？咱们现在还能出去吗？”

    “我来试试！”有人受不了压抑的气氛，放弃内府考验，可他大喊了几声“放弃”，传送的光芒依旧没有出现，他惶恐道：“怎么没有将我传送出去啊？”

    蓦地，薄膜空间内爆发一阵炽热的光芒，在场所有人都不自觉的眯上了眼睛，随后便是无数惨叫声响起！

    魏岩也被强光闪到，眼睛一眯，星斗之眼下意识开启。

    那是一道火红的涟漪，如波浪一般向着四周扩散，筑基期修士的护身法器根本无法抵挡这道涟漪，所到之处摧枯拉朽，法器破碎，筑基期修士被拦腰斩断。

    魏岩动作很快，无数道金刚符排列而出，撑起厚重的金光护罩护住三人，但他感觉还是不够！正当魏岩准备使用太阴庚金剑符消耗涟漪的一部分威力时，花卷跳出御兽环。

    花卷头一昂，撑起四道厚土之盾，给了魏岩一个放心的眼神。

    魏岩一愣，决定相信花卷，花卷还是很靠谱的。

    殷涛毕竟是栖霞洞天弟子，也很快就反应过来，他惊讶地看着魏岩和花卷，魏兄的金刚符不要钱的吗？花卷真是妖宠？看来我和师妹都看走眼了。

    有厚重的金光护罩和厚土之盾，殷涛心中还是不太放心，取出一件钟型法器，将所有人罩住，他自信道：“有魏兄的金刚符和这件法器，绝对能挡住那道涟漪！”

    黄铜巨钟让三人无法看到外面的情景，突然“啵”的一声，最外层的金光护罩首先破碎。

    “咚”涟漪撞击到黄铜巨钟，巨大钟声在狭小的空间回响，梅凌香实力最为低微，承受不住钟声，耳朵流出一丝血液，眼神涣散，身子摇动，眼看就要倒下，魏岩顺手扶住了她。

    “咔嚓！”黄铜巨钟的内壁露出一丝裂缝，裂缝不断扩大，炽热的光芒从裂缝中照进铜钟内部！

    “不好！”殷涛焦急出声，没想到铜钟也挡不住涟漪，三人危以！

