    “有可能，你看到什么了？”

    欧阳雪神情有些难看的看着我，说:“我看到那些人在惩罚那三个纸人，还有云幽，其他的画面就很模糊了。”

    “奇怪了，为什么我看不到呢？”郝灵诧异道。

    “正常，小雪这种情况不是每个人都可以看到的，看来，他们很快就会发现我们是假的了。小雪，赶紧给你的记者朋友打个电话，如果教堂那边的人找过去，就说什么都不知道。”

    欧阳雪立马按照我说的，给她朋友打了电话，然后把我的话，复述给了她朋友。

    打完电话，欧阳雪一脸担忧地说道:“希望不会连累到他们。”

    这也是我所担心的事情，不过事情已经发生了，只能走一步看一步了。

    我们吃完夜宵后，就各自回家了。

    回到家，不出意外，百阴和茉莉还没有回来，估计是还在阿愿家。

    不回来也好，我一个人更清静。

    不过说实话，习惯了百阴和茉莉在一起的生活，他们不在家，总觉得少了点什么。

    我冲了个热水澡，准备睡下的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    都已经半夜了，百阴和茉莉回来的可能性不大。

    想到这里，我立马警惕了起来，来者可能不善。

    我从床上爬起来，穿好衣服，轻手轻脚地走到了门后，往猫眼里看了一眼，发现来人是一个女人。

    女人穿着一件灰色的外套，带着一顶鸭舌帽，脸上的表情很冷。

    “你是谁？”我沉声问了一句。

    “我是茉莉的生母。”

    女人的话，让我心头猛地一沉，我早就料到她还会再来，只是没有料到她会这么晚过来。

    “茉莉现在不在家里。”

    “我知道，我不是来找她的，我是来找你。”

    找我的？

    真是稀奇了，她找我做什么呢？

    “如果你是为了茉莉的事情，不好意思，我帮不了你。”

    茉莉现在也算是一个小大人了，这件事情，她有自己的想法，我作为外人，只能给她提提意见，至于她最后会做出什么样的选择，我都尊重她。

    “难道你就不好奇她的生母是个什么样的人吗？”女人问她我一句。

    说实话，我确实挺好奇茉莉生母是个什么样的人，但还没有到那种非要知道的地步。

    我犹豫了一下，最后还是让女人进屋了，因为我想知道当年发生了什么事情。

    我招呼她坐下后，给她倒了一杯热水，这里的晚上挺冷的，看她手都冻红了。

    “谢谢。”女人捧着热水，神色淡然地看着我。

    “你想说什么，就说吧。”我淡淡道。

    女人喝了一口热水，对我说:“我当初并不是有意抛下茉莉的。”

    我静静的听着女人叙说，没有打断她。

    她说当年她生下茉莉不久，茉莉生父就失踪了，没多久突然有人找上门，说要抱走茉莉，她为了保护茉莉，只能先将她藏起来。

    可是等她回去找茉莉的时候，茉莉不见了，那些人又对她穷追不舍，最后没有办法，不得已离开。

    前些日子，她无意间听到了丈夫的下落，所以回来了，同时打听了女儿的情况，也就是茉莉。

    至于她是从哪里打听到茉莉下落的，她并没有说。

    如果她所说的一切都是真的，那也是情有可原。

    “你是怎么知道茉莉在我这里的？”

    知道这事的人不多，肯定是知情人告诉她的。

    女人犹豫了一下，道:“是院长告诉我的。”

    “所以你来找我，是想让我帮你劝茉莉吗？”我淡淡道。

    女人点了点头，说:“我知道茉莉特别信任你，只要你肯开口，她一定会听你的话。”

    “其他的事情，茉莉兴许会听我的，但是这件事情，我也说不好。”

    毕竟我不是茉莉本人，没办法体会到她现在的感受和想法，短时间内，让她接受女人，肯定是不太可能的。

    我想了想说:“如果你真的想认回茉莉这个女儿，那你听我的，暂时什么都不要做，给茉莉一点时间。”

    “她本来就不想认我这个妈妈，我要是什么都不做的话，她岂不是更加觉得我虚伪？”

    女人有些担忧地说道。

    “话是这么说没错，但是你仔细想想，茉莉现在对你一点儿也不了解，你若是做了什么太过的事情，不仅不会博得她的好感，反而会引起厌恶。”

    “难道真的什么都不做吗？”

    “我能理解你现在的心情，但是心急吃不了热豆腐，如果你想请我帮忙，就听我的。”

    女人皱了皱眉头，点了点头。

    “还有，我接下来问你的问题，你一定要如实回答我。”

    在此之前，我必须弄清楚一些事情。

    “你问吧，只要我知道的，都会告诉你。”

    “你和茉莉的生父到底是什么人？还有，你还没告诉我你的名字。”

    闻言，女人脸上闪过一丝犹豫，显然，这个问题有点难回答。

    我也没有急着追问她，就这么等着。

    过了片刻，她才缓缓开口:“我叫伊莉雅，是女巫的后人，不过到了我母亲那代，灵力便消失了，我和我母亲一样，也是个普通人。二十岁那年，我认识了安尼奥，也就是茉莉的生父，当时，我并不知道他是驱魔一族的人，和他在一起没有多久，便怀上了茉莉。”

    说到这里，伊莉雅叹了一口气，继续说道:“直到我生下茉莉后，安尼奥才告诉我，他是驱魔一族的人，驱魔一族和女巫一族本就是死对头，所以他家里人不同意我们在一起，便了派人来抓他回去，结果他就失踪了。”

    原来茉莉的生父和生母都不是普通人，难怪她生来就有灵力。

    “茉莉生父现在在哪？”

    “不清楚，我只听说他现在在保护伞公司工作。”伊莉雅脸上闪过一丝失落。

    我愣了一下，保护伞公司，不就是那个想要抓走茉莉的公司吗？

    如果茉莉生父在这个公司工作，很有可能知道公司抓茉莉的事情，他要是知道茉莉是自己的亲生女儿，他会怎么办？

    “那你知道保护伞公司的人要抓茉莉吗？”我试探性地问了她一句。

