    次日，徐品羽也没去上班。

    并在威逼利诱下，她收拾了行李，搬去沈佑白的公寓。

    直至抵达他的住所，徐品羽才发现，是读作公寓，写作独栋复式楼，简称别墅。

    她想象不出有钱人，到底能多有钱。

    比如，在这寸土寸金的地方，弄个游泳池。

    徐品羽连着旷班两天，又在冬日当头的时间出现。

    林敏敏看她走进经理办公室的目光，都像在看一个即将就义的勇士。

    然而，奇怪的是，徐品羽没过一会儿，就完好无损的出来了。

    林敏敏惊讶的问，“检讨吗？”

    徐品羽平静的摇头，“不检。”

    林敏敏更加惊讶，“能活到月底吗？”

    徐品羽想了想，点头，“就目前看，应该可以。”

    林敏敏拍了她的肩，“背景过硬啊，进去出来三分钟，没被痛批还不用检讨，¡Esimposible!”

    徐品羽好奇的说，“翻译一下。”

    林敏敏解答，“不可思议。”

    徐品羽长长的哦一声，“受教了。”

    虽然没有林敏敏那么诧异，可徐品羽也是抱着必死的决心，走进的办公室。

    没曾想，沈佑白的助理早就通知了苏虹，有相关要事，临时将徐品羽调离岗位。

    即使规章是高层用来规范下级，但是需要一个小主管办什么事，还越过她的直属上级。

    究竟是确有其事，还是假公济私，不必多说，也不是苏虹能问的。

    当时，从徐品羽脸上微妙的表情，让苏虹觉出个大概。

    如果是个男人，和老总吃喝玩乐，那就是榜上棵大树，飞黄腾达指日可待。

    可偏偏，徐品羽是相貌生得好看，没有身份背景，家底穷到响叮当的女人。

    所以苏虹看她的眼神多半是遗憾，她也终于沦落，靠卖弄色相上位。

    徐品羽自然领悟到她神情的含义，颇有无奈，没多解释。

    安然过了旷班这一关，她以为今天可以轻松度过时，不知凶吉的事，又找上她。

    时间于下午五点左右，徐品羽接到餐饮部的主管说，有几个住客在餐厅喝多了正耍酒疯。

    她急忙赶了过去，见到三个醉醺醺男人被架着，场面已经得到控制。

    此时，一个男人脚步飘忽，跌跌撞撞而来，徐品羽下意识的扶住他。

    男人指着她盯了会儿，突然眼睛闪过亮光，“诶，是你啊。”

    徐品羽愣了愣，随即想起，这人曾在地铁通道口，给她递过大衣和纸巾。

    她回神，扶稳耿非然，说着，“请您把房卡给我。”

    费劲地将喝醉的人拖回来，徐品羽刷开了门，扶着他摇摇晃晃的进去。

    但房里站着两个高大的男人，西装革履，神情肃然，让徐品羽怔了怔。

    下一秒，身后的人即刻用湿巾捂住她的口鼻。

    徐品羽激烈的挣扎了几下，但刺激的气味，使她渐渐失去力气。

    酒店摄像头分部甚密，避免过早被发现，耿非然给她披上了长风衣，遮住酒店工装裙。

    徐品羽知道自己被扶着出了房间，下了电梯，上了车。

    她的意识尚存，只是毫无抵抗能力。

    等徐品羽恢复到能够自我控制，她撑着座椅坐起身。

    她摸了摸口袋，确认通讯设备被拿走了。

    耿非然以为她会先哭天抢地，或者惊慌失措。

    但是，她居然问着，“绑架要负刑责的，你这么年轻就想不开吗？”

    徐品羽的反应出乎他意料，耿非然停顿了下，才表示歉意，“见谅。”

    如果不用这种方式，在沈佑白的地盘，没机会把她带走。

    看着车窗外的景色不断飞驰，徐品羽皱眉，“你要带我去哪？”

    耿非然说，“你放心，我不是坏人。”

    徐品羽瞥了他一眼，“之前我也是这么觉得，现在看来不一定了。”

    耿非然莫名的笑，“至少我不会伤害你，所以请你配合我。”

    得不到答案，她干脆闭嘴不再说话。

    与此同时，徐品羽思考他绑架自己，劫色的话，直接迷晕她在酒店房间就行。

    那是为了勒索，还是害命？

    前者，估计是得知了她和沈佑白的关系。

    后者，徐品羽应该和他无冤无仇，最有可能是有人让他这么干。

    而耿非然礼貌的态度，又让她困惑不解。

    斐洲岛的冬天，昼夜温差大。

    阳光只会明媚到六点左右，天色暗下来之后，就是坠入深海般的冷。

    徐品羽站在停机坪，冷风把她头发吹乱，一下车便冻得她哆嗦。

    眼前所见，直接否定了她先前的设想。

    财力足够派来一架私人飞机，没必要勒索。

    杀人灭口，更不需要大张旗鼓的换个风水宝地。

    这么想来，只剩下，“是沈家有人要见我？”

    她话音刚落，耿非然露出一脸，你怎么知道，微讶的表情。

    徐品羽收回视线，抬脚走上飞机，留给他一句，“我有脑子。”

    耿非然挠了挠额头，是被嫌弃了吗。

    既然徐品羽已经猜到，耿非然便也不再隐瞒，当绑匪非他所愿。

    这之前在地铁口遇见她，也是因为老沈董收到风声，为探查沈佑白过去的动向，才让耿非然前往那座城市。

    只是那时，耿非然并不知道，徐品羽就是他要找的，神秘的女人。

    沈老近日才真正掌握许多她的资料，便坐不住了。

    航程三小时，陆路一个半小时，她昏昏欲睡前，到达目的地。

    夜色中，这座古朴的宅邸大门前点着两盏灯笼，说不出多瘆人。

    刚迈过门槛，宅院深处传来犬吠，声嘶力竭，让她清醒不少。

    耿非然领着她，七拐八绕的到了书房。

    徐品羽想象中，他的爷爷应是不苟言笑，严肃古板，威严重重的老人。

    或许她潜意识，认为沈佑白是祖传的冷漠疏离。

    进门前，里面坐着的老人，便远远地看了过来，气场果然是代代相传。

    耿非然带上门离开后，徐品羽战战兢兢地坐下。

    她看着沈青峥动作不急不缓，娴熟的沏茶。

    在几盏烛灯下，茶水色泽极佳。

    “喝茶吧。”沈青峥声音低沉中厚。

    徐品羽小心翼翼的托起茶杯，饮了一口。

    茶入喉，苦得她眼泪都要出来了。

    沈青峥看她瞬变的表情，问着，“不好喝？”

    徐品羽连连摇头，嗓子就像苦哑了。

    沈青峥低眸，慢条斯理的洗茶，边说，“我的孙子，似乎给你添了不少麻烦。”

    徐品羽忙说，“您太客气了，我和……”

    “谁跟你客气。”沈青峥扔下茶具，清脆的响。

    他抱胸，朝徐品羽扬着下巴，“没看过电视剧啊，我的言下之意就是问，你要多少钱肯离开沈佑白那小子。”

    徐品羽愣了下，犹犹豫豫的开口，“感情是无价的……”

    沈青峥直接切断，“别跟我扯这个。”

    徐品羽眨眨眼，沉默不到一会儿，缓缓举起三根手指。

    沈青峥抬了抬眉，本以为能让他孙子五迷三道的女孩，定有什么特别之处。

    他暗暗叹息，不过也是个贪图富贵的女人。

    沈青峥问，“三百万？”

    徐品羽抿嘴，摇了摇头。

    他蹙眉，冷声，“三千万？”

    徐品羽定定的说，“三亿。”

    着实让沈青峥张嘴却无声了会儿，然后一拍桌子，“嘿，你这小丫头片子，挺敢说啊。”

    他气到好奇，“那我倒要问问你，你准备拿着三亿干什么？”

    徐品羽乖乖回答，“不瞒您说，我虽刚进景榈，但也耳闻商圈中，有南沈北东风的说法，指的是沈氏，和北方的东风集团，两巨头相争多年。”

    沈青峥扬起眉。

    她接着说，“这三亿，我想入股东风集团，就可以用您出的钱，天天跟沈氏集团对着干。”

    徐品羽端起茶杯，一饮而尽，放下说，“您让我不痛快，我也不会让您好过。”

    沈青峥有些出离神情的，看着她半响，突然间拍桌大笑起来。

    他笑着指了指徐品羽，“你太有意思了。”

    她很是迷茫的望着沈青峥。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

