    寒黎看着在自己面前，翩翩起舞的奇特生物。

    　　它只有最多两寸高，袖珍的身体却是近乎完美无瑕的。

    　　那修长的翅膀，宛如一件彩色的薄纱，轻轻从两肩垂下来。

    　　小小的稚嫩身体，慢慢的飞行着。

    　　它很害羞，却又很好奇。

    　　总是隐藏在花丛中，或者是树叶后。

    　　一双闪闪发光的眼睛，好奇而兴奋。

    　　显然，它不是深渊生物。

    　　它的身体和灵魂中，都没有深渊的气味。

    　　反倒是，让寒黎感到很舒服。

    　　寒黎看着它，它也小心翼翼的观察着寒黎。

    　　“你是谁？”寒黎问。

    　　“我是小艾……”小家伙脆生生的说着一种语言，这不是寒黎熟悉的任何一种语言，更非深渊语言。

    　　那是一种，像音乐一样轻快，带着欢乐的旋律的语言。

    　　而且，寒黎是可以听懂的。

    　　在来到深渊后，那位神秘的恶魔领主，就给予她一个祝福。

    　　只要是在深渊之中，一切语言与交流，对她都不会是障碍。

    　　小家伙躲在一片树叶后面，小小的身体，轻轻的漂浮着：“你是谁？”

    　　“人类？魅魔？”

    　　显然，它有些困惑。

    　　在这个可怕的世界中，居然出现了一个不受深渊与冥河控制的魅魔！

    　　好吧！

    　　魅魔圣武士，也不是没有出现过。

    　　但问题在于，这个有着明显魅魔特征与气息的生物，在本质上，尤其是灵魂上，却是一个人类。

    　　小艾有着天赋。

    　　那是与生俱来的天赋。

    　　可以让它感知到，所以生物的善恶，乃至于直接看到其灵魂的本质。

    　　毋庸置疑，小艾看到的是一个勇敢、善良的灵魂。

    　　于是，它困惑了。

    　　一个打破了深渊束缚的魅魔，虽然罕见，但不是没有。

    　　但一个不受深渊与冥河控制，却已经拥有了魅魔领主潜力，偏偏还可以行走在这片深渊的土地上，灵魂与肉体依然是人类的魅魔！

    　　小艾，从未遇到过。

    　　在它的记忆里，也不存在这样的事情。

    　　“小艾……”寒黎看着那个神奇的小家伙，答道：“我是人类！”

    　　“人类？”小艾更加困惑了。

    　　这里可是深渊中最危险的地方，没有之一！

    　　无数年来，来自天界的神圣生物们，与深渊的噩梦们在这片土地上厮杀和争斗。

    　　神圣的麒麟，强大的羽蛇，源源不断的从天界降临。

    　　而那些可憎的恶魔们，同样步步紧逼！

    　　所有的战斗，围绕着的，就是它与它的兄弟姐妹们。

    　　来自星之王庭的小天使。

    　　那是很久很久以前的事情了。

    　　天界大军，降临深渊，发动神圣远征。

    　　星之王庭的爱刺天族也参与其中。

    　　这场伟大的神圣远征，彻底打落了深渊中那些可怕的奥比里斯恶魔们的王冠。

    　　是塑造今日深渊现状的战争。

    　　但在战争中，它们却被困在了这里。

    　　星之王庭整整一代的幼崽，因为一场可怕的阴谋，被从天界拉入深渊，成为了那场战争，天界支付的代价之一。

    　　小艾，已经记不得那些古早古早之前的事情了。

    　　但它知道，这片土地上，除了天界生物和深渊恶魔，已经很久没有其他生物来了。

    　　所以，它忍不住问道：“你怎么会出现在这里？”

    　　“我的世界，被深渊侵蚀……”

    　　“为了击败侵略者，我来到了这里……”寒黎毫不掩饰的说出了自己的目的。

    　　深渊的侵蚀，引发了大灾变！

    　　世界，陷入了末日的绝望。

    　　二十多年来，鬼怪与恶灵，肆虐世界。

    　　无数人死去了，无数人失败了。

    　　但……

    　　寒黎来了！

    　　她将要复仇！

    　　向深渊，也向冥河！

    　　血债需要血来偿！

    　　小艾听着，满脸震惊。

    　　“为了击败侵略者，所以去侵略者家里找办法？”

    　　这个逻辑让它思绪混乱起来。

    　　但无论如何，深渊的敌人，就是它的盟友。

    　　但问题在于……

    　　这里可是安卓林纳！

    　　那个可怕的奥比里斯恶魔领主的老巢！

    　　也是导致它们被困在这里的罪魁祸首的地盘！

    　　于是，小艾忍不住提醒：“那么，人类，你一定要小心啊！”

    　　“这里是一个所有世界最奸诈最恐怖最残忍最狡猾的恶魔的老巢……”

    　　“很多人都被祂欺骗和蒙蔽，沦为祂的工具和阴谋的温床……”

    　　“谢谢！”寒黎看着这个小家伙，感谢道：“我知道的！”

    　　寒黎当然知道。

    　　那位神秘的恶魔领主，不是什么善茬。

    　　在这个可怕的世界，就不存在什么好人。

    　　但是……

    　　亚姆尔先生，既然让她来这里，一定是有安排的。

    　　在亚姆尔先生面前，一切阴谋诡计，都是无从遁形的。

    　　她抬起头，看向头顶。

    　　穿着薄纱的曼妙身姿，慢慢的从头顶隐现。

    　　强大的灵能环绕着祂。

    　　薄纱下的身姿，就如同一副水墨画般，若隐若现。

    　　“背着别人说坏话，可不是天界生物应该有的行为哦……”祂轻笑着，踏着风走来。

    　　小艾看到祂立刻尖叫起来，想要逃跑。

    　　因为它的无数同胞，都是死在这个可怕的恶魔领主的爪牙们手下。

    　　它们那圣洁的灵魂，被彻底撕裂，那些欢乐的笑容，永远的被拖入折磨的深渊。

    　　“小家伙别怕！”薄纱下的身影，轻轻挥手，小艾立刻就被控制住了。

    　　它努力的挣扎着。

    　　但周围的空气，却仿佛一堵堵有着实体的墙壁，而且坚不可摧！

    　　而它自从坠入这一层深渊后，灵魂的力量，就已经有大半被深渊中的邪恶与疯狂所吞噬！

    　　“阁下……”寒黎开口了：“可以了！不必为难它！”

    　　寒黎明白，这个神秘的恶魔领主，就是特地来见她的。

    　　“呵呵……”薄纱下的身影，轻轻一拉，将小艾拉到自己面前。

    　　祂从薄纱下，伸出一只如同陶瓷一样洁白无瑕的手。

    　　那只手，在小艾惊恐的头上，轻轻摸了摸。

    　　然后，祂就将小艾丢向寒黎。

    　　“既然是你开口求情……”祂笑着：“这个小家伙就送给你了！”

    　　安卓林纳是祂的领地。

    　　伟大的恶魔之母的巢穴。

    　　自然，这里的一切，都归祂处置！

    　　哪怕是冥河，也不得干预。

    　　这是基于实力决定的。

    　　小艾被丢到了寒黎手里，它立刻就躲进了寒黎的衣襟里。

    　　小小的身体，瑟瑟发抖。

    　　那是对天敌的恐惧！

    　　它知道，奥比里斯恶魔是比现在的塔纳厘恶魔更加残忍且疯狂的恶魔。

    　　而这位，即使是在当年奥比里斯一族强盛的时候，也属于不容轻视的强者。

    　　寒黎忍不住抚摸了一下这只小家伙的头，说起来也奇怪，寒黎的手一触碰到小艾的身体，这个小家伙立刻安静下来。

    　　它躲在寒黎衣襟里，惊恐而好奇的看向了那个可怕的恶魔领主。

    　　无数年来，爱刺天族们的梦魇。

    　　“跟我来吧！”小艾听到了那个可怕的恶魔的声音。

    　　祂轻轻的分开门户，打开一个传送门。

    　　这是通向祂的巢穴传送门，臭名昭著的骨堡，多元宇宙中最危险的地方之一！

    　　“别去！”小艾惊恐的喊着。

    　　但是……

    　　这个人类，这个奇怪的人类，却义无反顾的踏入其中。

    　　小艾几乎吓得晕了过去。

    　　每一个同胞都知道，骨堡是什么？

    　　那里是无数年来，那位可怕的恶魔领主的老巢。

    　　也是其疯狂的实验室。

    　　数不清的怪物，都是从哪里被制造出来，然后投放到一个个世界，带来无穷无尽的灾难的。

    　　即使是星之女王，也将踏足骨堡视为禁忌！

    　　这个人类居然敢踏入其中！

    　　不要命了啊！

    　　完了……完了……一切都完了！

    　　但寒黎却安抚着自己怀里的小家伙，坚定的跟了过去。

    　　深渊虽然恐怖、可怕。

    　　但寒黎身后站着更加强大的存在。

    　　于是，她的身影，踏入传送门中。

    　　一道光闪过，一切都已经消失。

    　　很久以后，几头麒麟，才闻着味道，找到了这里。

    　　“小艾的气味，就是从这里消失的……”它们皱起眉头来。

    　　这里没有战斗的痕迹。

    　　但留着很多味道。

    　　小艾的……

    　　还有一个人类？

    　　以及……

    　　空气中残留着最原始与最疯狂的扭曲味道。

    　　那是属于奥比里斯恶魔领主的味道。

    　　麒麟们于是惊恐起来。

    　　坠落在此的爱刺天族幼崽，最开始有数千只。

    　　但现在，已经不足一百了。

    　　每一只都是宝贵的，都是珍惜的。

    　　它们是天族的宠儿，是神圣与善良的化身。

    　　每一只的逝去，都是天族不可接受的损失。

    　　因为那意味着，秩序侧的失败。

    　　这里是一个战场。

    　　那远古战场的遗留。

    　　是秩序与混乱的角力场。

    　　就像万渊平原的永恒血战一般，血战的本身不重要，重要的是胜负蕴含的象征。

    　　到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风的竞技场。

    　　而在这里，核心就是爱刺天族的幼崽。

    　　这些被困在深渊的善良生物们。

    　　它们存在，就是秩序侧的胜利。

    　　意味着善良哪怕是在深渊也会存在的证据！

    　　反之，则是一场天界的大浩劫。

    　　这里的失败，一定会动摇天界生物们的信仰与坚守。

    　　导致一场可怕的信仰风暴。

    　　甚至导致大批神圣生物的堕落！

    　　所以，无数岁月以来，数不清的天界生物，才会前仆后继来到这里，保护者那些爱刺幼崽们。

    　　而恶魔们，也源源不断的来到。

    　　彼此双方，却非常有默契。

    　　你增兵多少，我也增兵多少，始终维持均势，始终维持对等。

    　　在这个不可调和的战场上，神圣的战争，持续了一个又一个的世纪。

    　　并且，远远看不到尽头。

    　　但现在……

    　　已经足足有数个世纪，没有损失爱刺幼崽的神圣生物，却忽然失去了一位有着尊贵血统的上位幼崽。

    　　小艾，可是有着星之女王血统的神圣存在。

    　　若不是坠落在此，它甚至可能在这一代女王之后即位，成为星之王庭的新女王！

    　　“怎么办？”

    　　麒麟们焦虑起来：“要不要通知王夫大人！”

    　　全面负责守护在此的爱刺幼崽们的人是星之王庭的王夫菲力涅尔。

    　　那位神圣的大天使，将其大部分精力都放在了这个深渊层面。

    　　但，无数岁月形成了一个心照不宣的潜规则。

    　　既假若深渊的恶魔领主不出手，那么，天界的大天使也不会出手。

    　　在这个赌桌上，一切都有规矩。

    　　规矩到不像是深渊，反倒是是九重地狱。

    　　如今，深渊破坏了规则，恶魔之母出手了。

    　　自然，对等原则，王夫乃至于星之女王也该出手回敬。

    　　只是……

    　　一只麒麟，闭上眼睛。

    　　它依靠着盟约，感受到了自己的女主人的灵魂。

    　　她依然安全，她高贵的灵魂也依然完好。

    　　并且，她并未在恶魔的控制或者武力限制下。

    　　所以……

    　　到底发生了什么？

    　　麒麟飞起来，飞向艾伯顿之赐。

    　　它们需要请示！

    　　…………………………

    　　小艾心惊胆战的在这个人类的衣襟里，看着面前的这个可怖城堡。

    　　数不清的尸骨，堆积在山下。

    　　无穷无尽的邪恶与亵渎力量，萦绕在城堡之中。

    　　那位可怕的恶魔领主，走在前面。

    　　一头又一头，祂的邪恶造物们，在骨山下嘶吼着、咆哮着。

    　　这里是骨堡！

    　　整个多元宇宙之中，也没有几个比这里更疯狂更亵渎的地方！

    　　传说，在很久很久以前，久到历史都已经模糊的年代，在这里，有一个强大到无法想象的存在，曾经在这里建立了实验室。

    　　祂在这里，进行了无数疯狂而邪恶的实验。

    　　阴谋之神希瑞克据说知晓一些内幕。

    　　所以祂将一些知晓的内幕，写在了一本书上，名曰《希瑞克之书》。

    　　然后，祂自己了那本自己写的书。然后祂就疯掉了。

    　　但……

    　　小艾发现，那个人类女子，自称来自一个被深渊侵蚀的世界的奇怪女子，却无所畏惧的走在这个可怕的地方。

    　　她似乎根本不怕！

    　　急的小艾，忍不住在衣襟里大声喊道：“人类，小心啊……”

    　　“别担心！”那个人类女子，却是笑着安抚它：“小家伙别怕，没人能够伤害我们！”

    　　寒黎耳畔的呓语，窸窸窣窣的念着。

    　　这个地方，于是变了模样。

    　　在这里，没有任何力量可以伤害到她。

    　　这里，对寒黎来说，是绝对安全的。

    　　因为……

    　　亚姆尔先生的力量，有一丝依然残留在此。

    　　她可以清楚的感受到那一丝力量。

    　　而最终，寒黎也知道，她会在这里，完成自由药剂的炼制！

