

    “因为你母亲到死都还记挂着陆家的老二，陆景元。”

    江织一言不发，目光渐渐冷下去。

    她紧紧攥着手，声音颤抖着怒喊：“都怪关婉苏！我恨死她了，恨不得将她挫骨扬灰，要不是她，我的儿子怎么会死，他才二十二岁，是我最优秀的儿子，是我江家的继承人。”她目光淬了毒一般，透过他，仿佛在看着他的母亲，“织哥儿，你太像她了。”

    太像了，尤其是眼睛，一模一样。

    像得令她恨不得将他掐死在襁褓。

    窗外天已经黑了，昏昏沉沉的光线里，他那双桃花眼灼灼发亮：“就因为这个，你恨我？”

    许九如把冷掉的茶喝下，情绪满满平复：“我憎恶你母亲，可你又是我的亲孙子，是维宣唯一的儿子，我一边恨不得掐死你，一边又想弥补你。”

    “所以，你一边让我久病缠身，一边四处寻医，保我性命？”

    她没有否认，热泪盈眶地看他：“织哥儿，是奶奶对不住你。”

    她抬起手，岁月对她并不宽容，手背的皮肤早就松弛，青色的筋凸透出了表皮，老年斑发黑，她手才伸到半中，江织往后退了，

    手僵住了，半晌后，她握着手收回去：“以后你的药我不会再让人动手脚，世瑜也已经回来了，我一会让他治好你。”

    治好了又怎么样？

    当没有发生过？

    他了从来都不是大度善良之辈，起身，拿起桌上的文件：“这些股份，我收下了，是您欠我的。”

    他眼角有些红，眸光却无波无澜。

    “您对我有养育之恩，用这个恩情来抵，我不会再记您害我的仇，但也不会原谅您。”他目光如深秋的井，里头平平静静，是深不见底的冷冽，“以后，我不会再信任您了。”

    “织哥儿……”

    许九如喉咙哽住，泣不成声：“都是我造的孽。”

    他目光薄凉，最后鞠了个躬：“奶奶，保重身体。”说完，推门出去。

    “织哥儿！”

    她心口一哽，眼前发黑，跌坐回了椅子上。

    阿桂大喊：“老夫人。”

    “老夫人！”

    江织刚出房门，就停住了脚。

    “徐纺。”

    周徐纺走上前，拉住他的手，带他走了。

    如果她不带他走，他可能会心软，二十多年的养育之恩，不管真假，许九如到底疼爱过他，不论她是何目的，到底是她把江织从牙牙学语养到了如今的年纪。

    回了房间，江织把她拉到怀里：“都听到了？”

    “嗯。”周徐纺眉头紧锁，“你信她说的话吗？”

    江织还下不了结论：“话里没有漏洞，要么是真的，要么一大半是真的。”

    周徐纺毫不犹豫：“我不信。”

    她不管话的真假，她不信的是许九如这个人。

    “江织，我没办法相信任何伤害过你的人，如果许九如真的心疼你，真的把你当亲人，不应该是这样，我没有什么证据可以证明，我就拿我自己对比，你也是我的亲人，是我疼爱的人，可要是我，不论任何情况，就算你背叛我，就算你做了让我接受不了的事，就算我恨你，也绝对不会对你下手，再恨都不会。”她眼里黑白分明，全是他，“可许九如下得去手，而且不是一回两回，是二十四年。我小人之心也好，没有肚量也罢，我还是觉得，不能信她。”

    她很清醒，因为是旁观者。

    他是当局者，看得更迷，是真摸不清许九如的底了。

    思量的片刻，他说：“徐纺，我信你。”

    太阳已经彻底落山，江家宅院里的灯笼点起来了。

    除夕那晚被薛冰雪用烟花炸坏的那棵罗汉松又抽了新芽，终于冒绿了。

    薛冰雪把江维尔叫到树下。

    “维尔，”这三天，他等得抓心挠肝，等不了了，就跑来了江家，“那天我问你的问题，你还没有答复我。”

    江维尔看着他，沉默了良久。

    他很紧张，后背都出汗了，再问了一遍：“你愿不愿意当我女朋友？”

    只要她点头。

    他可以为她上天下海，为她徒手摘星辰，为她不再瞧别人一眼。

    她没有点头，也不摇头：“我有时候会想起肖麟书、想起林双，虽然放下了，但还是很失落、难过，每次这个时候，你总在我周边，赶都赶不走，然后用一百种讨打的方式让我短暂地忘掉了脑子里想的事情，也不知道是不是因为这个，我对你产生了依赖。”

    薛冰雪没有听懂，不知道这是同意了，还是拒绝了，手足无措地站着，目光慌乱。

    “冰雪，我还没有像你喜欢我那样深刻地喜欢你，这样，”她走上前，“你也要跟我交往吗？”

    天上一颗星星都没有。

    他眼里，星辰遍野，笑了，用力点头：“我不贪心的，你只要喜欢我一点点就够了。”他伸出小拇指，就比了一点点，一点点。

    只要她喜欢他一点点，他就会开心一辈子。

    江维尔把手伸向他：“那我们交往吧。”

    他把放在背后的手拿到前面，摊开，掌心有个手机：“我录到了，你不可以反悔了。”把录音存稿，他擦了擦手心的汗，拉住了她的手。

    江维尔笑：“我是那种说话不算话的人吗？”还录音。

    他另一只手也伸过去，把她两只手都拉在手里：“维尔，我真的好喜欢你。”他又兴奋又害羞，“从、从你十四岁脱我裤子的时候起。”

    江维尔：“……”

    那是她跟薛宝怡打的赌，只要她敢掐薛冰雪的JJ，薛宝怡就把那个限量版的双截棍给她。

    那个双截棍江维尔已经不记得丢哪儿了，只记得因为这个事，薛冰雪躲了她三个月。

    往事不堪回首，气氛一度很尴尬。

    “三爷。”

    桂氏来得刚刚好，打破了尴尬：“老夫人身体不大舒服，还请您过去看看。”

    江维尔不好意思，要把手抽回来，薛冰雪拽着不松开，她也就由他了，问桂氏：“被织哥儿气的吧？”

    桂氏点头。

    “你去给我母亲看病，我找江织谈谈。”关于下药这件事，她还要找江织确认一下。

    薛冰雪不舍地松开将江维尔的手：“那我待会儿再来找你。”他一步三回头地走了。

    许九如又咳了点血沫子出来。

    薛冰雪给她把了脉，是急火攻心，开了几贴中药，嘱咐许九如要静养。

    许九如把方子给了阿桂，客气地同薛冰雪道了谢：“麻烦你了。”

    薛冰雪眼里欢喜，藏不住了，他就不藏了：“我和维尔已经是男女朋友了，您不用跟我客气。”

    许九如紧皱的眉头松开了：“那丫头终于开窍了。”

    薛冰雪羞赧地笑。

    快到晚饭时间了，江织已经带周徐纺走了，江维尔摸了个空，在一楼的楼梯口撞上了江扶汐。

    她喊住江维尔：“小姨。”

    “嗯？”

    江维尔回头，见她抱了只橘猫。

    “河西好像吃坏肚子了，一直在吐，我要带它去医院看看，奶奶的汤还在厨房煨着，你帮我送过去可以吗？”

    因为老太太不是很喜欢猫，江扶汐的猫很少回到前厅来，江维尔这才记起来，她的橘猫叫河西。

    真瘦，橘猫不都是很肥的吗？

    江维尔看了一眼趴在江扶汐手臂里耷拉着眼皮无精打采的猫儿：“行。”

    江扶汐道过谢，才抱着河西出了门。

    “喵。”

    “喵。”

    这恹恹无力的样子，不会不行了吧？

    江维尔去了厨房。

    “肖麟书那个经纪人快出狱了。”

    是老太太的声音，断断续续的，听不真切。

    门口没人守着，江维尔端着托盘过去。

    “当时维尔来求我，我拿她没法子，就网开了一面，那个女人虽然获罪了，但只判了半年，没多久就要出来了。”

    “伯母您想说什么？”

    是薛冰雪。

    “我就是提醒你，千万要封好口，要是让维尔知道我们在肖麟书那里做了功夫——”

    “咣。”

    瓷碗掉在地上，摔了个粉碎。

    薛冰雪回头，门从外面推开了，他慌了：“维、维尔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    请叫我顾后妈