    五大上尊神魂爆碎，化五具龙骸落下。

    姜空静坐在半空中，炼化体内的龙血，身上气息越发狂暴凝练，宛如一尊血魔般。

    簇！龙血之力源源不断汇聚在他的望天道台一角，一点金火在望天道台边缘处腾升而起。

    第一道洞天之火被他点燃，幽幽金焱飘动，深邃中蕴含着莫大的力量。

    龙血消耗了三分之一有余方才将这第一道洞天之火燃起。

    姜空一口气趁热打铁，将剩下龙血炼化。

    而所有气血消耗一空后，第二道洞天之火方才被点亮。

    两道金幽幽的火焰在道台上飘忽不定，一股与天地沟通的大道气息弥漫开来。

    “这洞天之火加强了我汲取天地力量的速度？”

    姜空稳定下来气息，略带惊愕的感知自己体内变化。

    为了印证这个猜测，他起身朝着穹顶而去。

    当冲破苍穹，踏入穹顶之后，无数星空中的力量立马肆虐而来，无尽寰宇到处都是肆虐的星空风暴，源源不断的力量在狂涌。

    一些小型星辰表面还在散发出若有若无的引力，拉扯这些游离在虚空中的力量，融入体内不断壮大自己。

    姜空选择了一座小型星辰，静坐在了虚空之中，不灭圣火注入望天道台。

    道台内一股引力出现，其身躯如若化为另一个星辰核心，开始拉拢小型星辰的力量，就像是小型星辰拉拢星空风暴般。

    剧烈的虹吸速度短短时间内便在姜空周围压缩成一条灼热的暗金色匹练，若游龙般转动。

    姜空眼睛微微眯起，手指轻轻一抬，一团压缩到拇指大小的金色力量若飞星般弹射出去。

    “去。”

    唰。

    凝聚的力量破空而去，留下一道金色尾迹。

    金色飞星落在一块巨大无比破碎的天外星石之上，一道摩擦声响动，天外星石静止下来一片。

    下一刻，无数金光在天外星石内千丝万缕的涌出，在剧烈颤抖之中，天外星石炸碎成无数星空尘埃！“力量强化了至少三成之多！”

    姜空倒吸一口气，被这洞天之火所震惊。

    在下方可能只是感觉到对于天地力量掌控的更强一点而已，可是在寰宇之内，掌控星海内的星空之力，强的简直不是一星半点。

    两道洞天之火，三成的力量！如果能够将十火倾数点燃，等同于再入一个境界！当达到圣主境界后，就有能力遁入星空，寻找星空之深的造化，不再仅仅拘泥于圣域之内了。

    大罗星界，除却圣域之外，还会有很多未知的巨大星辰以及巨大星辰所化的大陆。

    一些新诞生的大陆蕴含着生灵诞生初始的本源生机之力，这种可遇不可求，在梵天圣域等圣域根本寻觅不到。

    甚至是在无尽星空内或许潜藏着一些还未被人发现过，踏足的地方。

    这些种种地方，往往会出现在圣域等地已经消失不见的造化。

    点燃的洞天之火越多，也意味着进入星空后在星空内的战力越强。

    姜空之后定然不会仅拘泥于圣域之内，深入星空必是大势所趋，这让他对于点燃十重洞天之火更加的向往。

    “这星空上的力量好强，很多力量皆是处于最为原始的状态。

    现在我还没有达到天圣，无法在星空中维持太久，真是期待啊。”

    姜空眼眸中满是向往。

    他现在还在大陆的庇护之中，还未脱离出去。

    所有有武道文明以及生灵文明存在的大陆亦或是星辰皆有强大的引力与斥力隔绝星空内一些暴动的力量，让文明得以延续。

    莫说地圣，天圣也仅仅只能够远离大陆或星辰一段距离，想要脱离出去很远根本做不到。

    而只有圣主的圣力方才可以一直将星辰之力排斥出去，畅游无尽星空，深入很多地方。

    如之前的碎星门，也不过是做到在大陆边缘的星空中，用传承上古的秘法方才不会被星空风暴所泯灭罢了。

    姜空从穹顶之上退回了下方。

    战场已经没有了龙族的存在，他只是杀了六大上尊，没有对那些海龙下杀手。

    一来他不是嗜杀之人，而来这些海龙的气血也满足不了他多少。

    他离开了这片海域，找到一处孤岛静坐下来，隐藏了所有气息。

    六大上尊身死这件事情势必很快传回龙族，到时候必有强者降临此地，姜空也不得不做出离开的选择。

    离开之前还有一件事，便是打造赤魔业龙的血肉之躯。

    “出来吧。”

    将赤魔业龙从鼎内放出，赤魔业龙身躯呈现出半透明的姿态站在姜空面前，神情古怪。

    姜空没有用龙族的肉身掩饰自己，以人身与之面对面。

    “你已经知道我的身份了吧？”

    

