    从他一开始在东京租的那个简陋的公寓也能看出他日子过得也很拮据。

    不过这也和他的目标有关，毕竟当时的他可是想让人类灭亡。哪里还会在乎这些物质上的享受。

    说到底还是他们一心搞研究，不在意这些身外之物，所以才看起来和普通人一样。

    “没事，尽情的吃，反正我以后也不一定有机会在这个世界花这些钱了。”雷文对于卡里疯狂减少的数字没有任何的心疼。

    "没错，你们可千万别跟前辈客气，他可是大户啊。"飞鸟这时也一边大快朵颐一边说道。

    “干杯。”雷文起了个头，端起一杯啤酒。

    “哐当。”几人于是纷纷碰杯。

    于是，大家便在一片欢声笑语之中享受了晚餐。

    飞鸟这家伙更是拉着我梦和藤宫连喝了许多的酒，结果把自己也给灌醉了。

    也就雷文和卡蜜拉两个超人类对酒精之类的有很强的抵抗力。

    毕竟目前无论是飞鸟还是我梦藤宫，与光的融合度还不算高，本质上还算是人类。

    而卡蜜拉和雷文已经算是超人类的范畴，可以凭借人类形态使用奥特曼的能力。对酒精这种物质的抵抗度很高。

    吃饱喝足后，雷文继续开了几个房间，然后让服务生将这几个人给抬进去。

    连续经历了几天的惨烈战斗，我梦和藤宫也是时候该好好的休息一下了。

    “该计划去下一个世界了。”房间内，雷文看了一眼窗外的街道，然后自语道。

    紧接着耳边传来了卡蜜拉的召唤，于是雷文看向了已经洗白白躺好在床上的卡蜜拉。

    唉。

    雷文轻叹一口气，于是便往大床走去。

    ……

    第二天。

    雷文3人便准备要离开了。

    于是他来到了吉欧基地和指挥官和XIG的队友们做了一次正式的道别。

    此次离去，应该是不会有再有机会回到这里了。

    “后会有期，雷文。”梶娓和一众XIG队员们站在一起，藤宫和我梦也在那边对着雷文几人挥手。

    只见他们在吉欧基地空旷的场地上变身为奥特曼，没有多么复杂的道别，在最后看了一眼我能梦他们后，雷文就这样很自然的离去。

    石室指挥官也是微笑的看着雷文转身而去的背影。

    “再见，雷文！”我梦最后大喊道。

    “我们会记得你的！”墩子和桥姬也大喊道。

    “唰！”

    他们三人飞到了高空之中。

    只见雷文右手手腕上的帕拉吉手镯发出光芒，终极铠甲便自动出现着附在了他的身上。

    接着天空中的时空之洞被打开，雷文带着卡蜜拉和戴拿便往里面飞去。

    ……

    时空之洞里。

    “前辈，我们下一站要去哪里？”飞鸟已经有些迫不及待了。

    “凭着感觉走吧。”雷文也没想好要去哪里。

    在时空之洞里，每个出口连接的都是奥特宇宙，去哪对雷文来说都差不多。

    “话说你这家伙要跟我们到什么时候啊。”雷文觉得飞鸟现在好像赖上了他。

    虽说身后跟着一个小弟也挺不错，但毕竟雷文现在不是一个人了，还有卡蜜拉在呢。这飞鸟妥妥的是个大电灯泡。

    “前辈你不会现在就想要抛弃我了吧？”飞鸟这么说道。

    “你一个大男人，别这么恶心。”雷文一边飞行着，一边回头说道。“那就在带你几程吧。”

    “还有，以后别老是前辈前辈的叫，要叫大哥明白不。”

    “好的，前辈！”

    雷文：“……”

    卡蜜拉则是全程无言。

    很快，雷文随即找了一个时空节点，然后便准备进去。

    也不知道这一次会是什么样的世界。

    ……

    地球，塞班岛。

    雷文和卡蜜拉穿着一身泳衣靠在了沙滩椅上。

    这里是高斯奥特曼所在的世界，只不过却是TV剧情已经结束之后的时间段。

    来到这里已经快半个月了，抱着不能白来一趟，至少也要和高斯、武藏认识一下的想法，所以雷文凭借着脑子里的记忆，想起了在塞班岛好像有一段剧场版的剧情还未发生。

    于是他便带着卡蜜拉和飞鸟来到了塞班岛。一边在这里等待，一边顺便度个假让自己轻松一下。

    对于经历过2个世界重大危机的雷文来说，这次的大boss圣德罗斯简直不算什么。

    顶多就是个普通传奇怪兽的水平。

    雷文就算是用普通形态，和卡蜜拉飞鸟一起联手也有信心轻松取胜。

    所以这次真的只算是来度个假了。

    “算算日子，武藏这个时候也应该快来了。”一边看着蔚蓝的天空，雷文一边想着。

    远处天空中，一架将要落地的航班上。

    武藏靠在窗边，舒心的看着这个美丽的岛屿。

    在经历完卡欧斯病毒的危机后，从青年精英队离开的武藏为了完成从前的梦想，成为了一名宇航员。

    在此之后，为了帮助地球怪兽寻找新的住所，武藏驾驶着飞船前往了行星朱郎。

    可是却没想到，行星朱郎已经被一种凶残的宇宙怪兽给毁灭了。原本绿意盎然充满生机的星球，现在却变成了一颗毫无生机的红色沙漠星球。

    回到地球以后，武藏的心情就一直很低落。

    始终甩不开遗留在心中的阴霾。

    于是，在和父亲久违的通话，经过他的开导以后，武藏便打算放松心情去塞班岛参加儿时伙伴的婚礼，顺便找回自己的初衷。

    下了飞机以后，武藏与儿时的伙伴齐聚，经过一晚地休息倒好时差后，第二天便来到了婚礼现场。

    伴随着轻盈的教堂钟声。

    武藏和几位老伙伴围在人群里不断地朝着两位新人撒米和花进行着祝福。

    “呜呼！”

    “真可恶，让勉抢先了！”站在武藏身边手持dv的一名眼镜男生笑着说道。

    “就是嘛，我也想娶一个漂亮的老婆！”穿着沙滩衣的男子也说道。

    “你们不要嫉妒了，幸福迟早是会来的。”拿着花篮不断地撒花的一名女生打说道。

    “真里这话根本没有说服力嘛！”眼镜男生一边记录着一边打趣道。

    “我反而更不安了！”

    武藏和另一名男生也起哄的笑道。

    “什么意思啊，真是的。”叫做真里的女生顿时将花扔向他们几个。

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票。！

