    “天才，真正的绝世天才啊。”蓝洁满脸惊叹与不可思议：“居然仅仅只用了一个时辰就观想出冰桂树，而且还如此完善，真是不可思议。”

    龙帝睁开眼睛，左手翻转间有无数雪花汇聚过来，刹那间就凝成一个冰球。

    只是天地间有浓烈的火属性力量干扰，使得冰球的威力被削弱了九成九。

    龙帝恍然，难怪根本没几个人会选择冰系，这等于是直接被削弱一个大境界。

    蓝洁双方放光的道：“尝试一下灵性合一？我这里有些经验告诉你...”

    外头，两道身影鬼鬼祟祟的接近，看着龙帝房间闪烁着贪婪与残忍之色。

    这两人就是白天对蓝洁表现得最为积极的。

    两人一高一矮，矮个子低声道：“码的，那一对狗男女还在里面奋战，这都过去多久了，实在是不爽啊，那娘们我光是想想就浑身冒火！”

    高个子接口：“可不是，寨主也不知道发生疯，居然选择帮助那个刚来的家伙，不就是实力比我们强一些，长得比我们好看一些，皮肤白一些而已吗，除了这些外他还有什么优点？”

    “好了别再说了，幸好今天我们打扫战场的时候发现一头罕见的黑狐狸，提取出一些至强迷药，今晚我们不但要把那个娘们狠狠的教训一顿，那个男的也不能放过！”

    “那还等什么，走吧！”

    两道身影悄悄靠近，高个子从怀里掏出一枚黑色小球，屈指一弹就洞穿木门。

    此时龙帝正在尝试灵性合一，蓝洁第一个察觉到，猛然扭头，看到那黑球冲击过来，下意识的一拳头砸了过去。

    砰！

    黑球炸开，化作一股黑色雾气。

    “不好！”

    蓝洁心道不妙，第一时间关闭浑身毛孔，但还是不小心吸收一部分进去。

    这毒很恐怖，不到几个呼吸间她就双眼迷离，浑身肌肤泛着诱人的红晕。

    “嗯~”

    她无力的倒在地上，心头一片慌乱，体内有一股火热的力量在四下冲撞，想要向龙帝求助，但话到嘴边就变成了一声极具诱惑力的呻吟。

    房门被推开，两个男人走了进来，顺手把门关上，见到蓝洁的样子后都是气血沸腾，喉咙间发出一声野兽般的低吼，没有多说一个字，直接就扑了上来。

    砰！砰！

    然而下一刻他们就以更快的速度倒飞出去，胸膛都凹陷下去，兽皮衣上有一道清晰的脚印。

    龙帝挡在蓝洁面前，神色冰冷：“你们好大的胆子，真以为不敢杀你们不成！”

    “他怎么中了毒没事？”

    “快，快跑！”

    两人都被吓破了胆，先前他们在面对龙帝的时候可是毫无还手之力，现在见到他杀气腾腾的样子，哪里还敢有半点停顿？

    噗！噗！

    两道劲气穿透了他们的心脏，在临死之前他们只来得及发出一声惨叫，顿时吸引了所有人。

    龙帝搂住蓝洁的腰肢，将她扶了起来，眉头一皱。

    这女人药力发作了，已经开始双手不安分起来。

    梦千秋第一个赶到，看了蓝洁一眼，又看了地上的尸体，一下子就明白了过来，真挚的道：“抱歉，是我管教不严。”

    龙帝摆摆手：“不要紧。”

    他实际上也吸入了那毒素，但凭借着超强的意志力，那毒素无法控制他的行为。

    其他人也赶到了，见到眼前的一幕都很是吃惊。

    梦千秋语气冰冷至极，目光在一个个人身上扫过：“看来还是有人没有把我的话放在心上。

    现在我再说一遍，不准打这个女人的主意，否则下场跟他们一样，都听明白没有！”

    “明白了！”

    众人大喊，而后十分识趣的把地面上的两具尸体拖走。

    梦千秋这才收敛气势，转而对龙帝挤眉弄眼：“我走了，不打扰你们。”

    “等等，把她也给带走。”

    龙帝直接就把已经失去意志的蓝洁丢给了她。

    “给我？”梦千秋没好气的道：“我是女的，给不了她想要的。”

    龙帝淡淡的道：“她只不过是内火旺盛，只需要加以引导就行，你应该会吧？”

    “嗯？”梦秋千歪着头，一脸不解。

    龙帝无奈，凑到她耳边低语几句。

    顿时梦千秋恍然大悟：“我明白了，你懂得真多。”

    说着，她便扛起蓝洁离开了这里。

    摇摇头，龙帝把门关好，花费了一个多时辰把药力给化解，然后就继续尝试与冰桂树的灵性合一。

    先前被打扰，以至于失败了，这一次无人打扰，很轻松就成功。

    龙帝猜测应该是与自身的元神强度有关，元神越强，越能找到灵与性之间的关键契合点，从而提升成功率。

    时间匆匆，很快两个月就过去了。

    寨子又经历了两次兽潮，龙帝总共分到了一百三十万斤肉食，并且实力也更进一步，迈入了五轮境！

    他凝练出了火轮，这是最为容易的，仅仅花费了两天时间。

    咯吱！

    夜晚，龙帝推开房门，抬头望天。

    只见黑暗的夜幕下，忽然就飘起了鹅毛大雪，天地间的温度骤然降低到了一个极限。

    大地，房屋以及身后的森林都在很短时间内被覆盖上了一层厚厚的冰层。

    寒冬说来就来，一点预兆都没有。

    梦千秋也从她房间内走出，身后跟着蓝洁。

    她们两个住在一起，经过了那一次解毒的事情后，两人的关系就变得亲近许多...

    两人走到了龙帝身边，一左一右，梦千秋眉头一皱：“今年的寒冬怎么比往年要强烈好几倍？”

    蓝洁昂着头：“我都说了，盛极而衰，这就是征兆。”

    梦千秋白了她一眼，那神态好像是在看一个傻子。

    龙帝不知为何生出一股奇妙的感觉，下意识的就显露出了冰桂树图腾。

    嗡！

    虚空一颤，当冰桂树显露出来之时，天地间的雪花受到了某种神秘的牵引，全部向他聚拢过来。

    哗啦啦！

    冰桂树摇动之间发出潮汐般的巨响，居然在生长，壮大！

    他的元神这一刻也在壮大，并且有一股力量吸扯着他的元神，进入一个浩瀚的世界！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

