    常言道七十三八十四，阎王不叫自己去。张锡銮老大人今年算起来正好是七十三岁，孔圣人都没过去这个坎儿，老头子感觉自己有点悬，最主要就是事事不顺心，样样不如意。

    张作霖原本也处处排挤他，但是还维持着表面上的恭敬，结果张廷兰插手一搅合，老张看到了强大的机会，而且张廷兰又拉来了奉天商人的支持，老张等于是拥有了群众基础，他再也不甘心屈居人下了。

    接连出手拿下了张锡銮的小舅子鲁正雄和亲信高铭，特别是高铭下场更惨，全家都被抄了，老爹兄弟都被抓了，等于是把高家的根基都给断绝了，连当一个地方豪强的资格都没有，只能灰溜溜的逃到关内。

    正所谓兔死狗烹，当看到张锡銮连手下都保护不了的时候，原本还有点念想的人都纷纷倒戈了，天天去给张作霖溜须拍马。都督做到了这个份上，张锡銮是一点滋味都没有了，这么大岁数了，何必再受小辈儿的欺负啊。

    张锡銮连续修书请辞，向袁世凯说得越来越恳切，老袁也早有准备，见张锡銮态度坚决，他只好同意。

    当然张锡銮对张作霖最近的作为严重不满，老头子在电报之中告了张作霖一状。说他飞扬跋扈，野心勃勃，绝对不能委以重任，希望大总统慎重选择新都。

    “我这位老干爹这是撕破了脸啊！”张锡銮的府上早就安插了张作霖的人，他给袁世凯发电报，老张全都知道，因此老张才把手下的弟兄都聚集到老虎厅，仔细商量对策。

    值得一提的是在末位给张廷兰留下了一个位子，他也能够参与到讨论之中，在奉军的后辈之中，这绝对是一个殊荣，就连张学良都没有这个资格。不过这一切也是张廷兰自己挣来的，经过他的努力，二十七师资金充裕，武器不断改善，和商民关系也融洽起来。

    这些都是老张立足奉天的资本，因此给予张廷兰足够的地位，也是必然。当然也有人看着憋气，那就是汤玉麟，他家的两个儿子比张廷兰还大好几岁，但是一点也不成器，整天游手好闲，让老汤越来越觉得没面子。

    “老七，我有个想法，袁大头不是什么好人，这些年他把不少人都骗到北京，然后就扣押起来，比如蔡锷，再比如尹昌衡都是如此。张锡銮刚告状，老袁就让七爷进京，是不是也准备把七爷扣下啊！咱们别光想着接替好事，结果被袁大头算计了。”

    大家的想法都比较积极，以为接替张锡銮有望，不过张景惠这么一说，大家又觉得有点疑问，袁世凯的心思的确不好琢磨，如果老袁下了一个圈套，趁着老张进京，把他扣下，二十七师顿时就群龙无首了。

    孙烈臣把眉头皱了起来：“老七，景惠说的也有道理，防人之心不可无，袁世凯也不是什么好东西！”

    老张一听两位兄弟的话也有道理，习惯性的摸了摸大光头，正好一眼看到了末位上的张廷兰，老张咳嗽了一声：“廷兰，这满堂上都是你叔叔大爷，就你一个小辈，你有什么想法就说出来，就当是抛砖引玉，然后我们哥几个再琢磨！”

    张廷兰知道自己人微言轻，不想多说话，结果老张叫到了自己，也不能装蒜了，只好站起身，冲着众人鞠躬施礼，清了清嗓子说道：“袁世凯身为大总统，他眼中看的是天下大局，是东三省的安全，绝对不会因为张锡銮这个老糟头子告状，就轻易下决断。”

    “说的有理，廷兰，你再细说说，老袁对东三省是怎么看的？”

    “我认为现在摆在老袁面前有两个问题，第一就是袁世凯的亲信力量都在关内，分布在长江和京津一带，他没有足够的力量管理关外；第二就是通过二十一条，袁世凯十分清楚日本的野心，身为一国元首，袁世凯绝对不愿意看到领土被瓜分。基于这两点，袁世凯实际是处于矛盾之中，既需要一个强人对抗日本，稳住东北，又担心这个强人超出控制！”

    张廷兰说完之后，一旁的袁金铠率先给拍巴掌了，他以往一直充当张作霖的谋士的角色，最近随着张廷兰的崛起，袁金铠的地位很微妙。不过他也是聪明人，张廷兰有本事，张作相又是张作霖最信任的人，这种人不能得罪。

    况且张廷兰说得也真有道理，一下子就把袁世凯的心思说得清清楚楚，因此他拍手赞叹，然后说道：“师长，张贤侄说得透彻啊，此去北京，不会有危险，多半是个机会。”

    老张以手撑额，想了想说道：“也不见得，廷兰说得对，老袁是在矛盾啊，他不会轻易宝都督的位置给我的，袁大头坏水不少，不能乐观！”

    “七大爷，我猜这次袁世凯让您去北京，还有一件事情想询问，那就是对君宪的态度，如果您答对好了，袁世凯说不定会引为心腹。”

    张廷兰心里清楚袁世凯正在谋求当皇上，因此十分想知道地方实力派的看法，这次召见张作霖，是多种想法综合到了一起。

    “没错，我也听说北京的舆论已经开锅了，杨度还建立了筹安会，多半就是替大总统造势，咱们这位大总统怕是当得不过瘾，相当大皇帝！”孙烈臣也开口说道。

    老张点点头：“我们现在就商量一下，如果老袁真的问咱们的态度怎么办，这几天看报纸，上面都是痛骂君宪的文章，我看老袁这一步并不高明，大皇帝也不是那么好当的，咱们现在支持老袁，他要是失败了，能不能陪绑啊！”

    “七爷，撑死胆大的饿死胆小的，你就是想得多。”汤玉麟也开口了：“袁世凯现在是大总统，手握生杀大权，咱们想升官，就要溜须大总统，你管他想干什么呢，只要他能让你高升一步，咱就支持他。让袁世凯体会到咱们的苦心，他总要酬谢功臣吧。如果势头不行，再反对也不迟，这年头谁还管这些啊，捞到好处是最要紧的。”

    汤玉麟说到这里，扫视了一下所有人，然后说道：“已经有好些年，弟兄们都没升官了，这回雨亭高升一步，咱们也都跟着沾光。”

    汤玉麟的话虽然粗俗，但是也戳中了在场众人的心思谁都想着升官发财，不过要不要全力支持袁世凯，大家还有疑问，张作相在一边说话了：“雨亭，还要顾及自己的名声，如果名头臭了，再好的位置也坐不稳啊！”

    张作相虽然读书不多，但是深受传统思想影响，凡事都讲究道义，他从心底并不赞同君宪，也不愿意看着袁世凯当皇帝，也不愿意看到张作霖充当君宪的急先锋。

    如果说讲什么道理，张作相可能说不出来，但是本能的就有一种厌烦，其实这也是中国很多地方实权派的共同心声，大家已经跪了这么多年，好不容易推翻了满清皇帝，现在要是再来一个袁皇帝，大家该怎么办啊。

    正是这种厌弃，才使得袁世凯称帝之后，众叛亲离，迅速身败名裂。

    “爹，这是七大爷，也是咱们二十七师的机会，绝对不能放过，不过也不能让影响七大爷的声望！”

    张廷兰当然知道给袁世凯充当急先锋的几个人都身败名裂，给袁世凯这个短命的皇帝当从龙功臣，只能陪着老袁一起倒台。当然在初期又不能不支持，不然怎么尽快掌控奉天啊，其中的火候需要巧妙的拿捏。

    “七大爷，我看咱们来两手准备，明面上袁世凯要问您的态度，您就推说军人不干涉政治，实在逼问，就含糊的支持一下君宪。在暗地里咱们准备充足的礼物，给大太子袁克定送厚礼。这位太子爷是最盼着老袁当皇帝的，向他表忠心，也就等于是向袁世凯表忠心了。”

    张作霖身为一方枭雄，自然是深谋远虑，汤玉麟那种不顾一切的做法他是不会同意的，但是又不忍心失去机会，而张廷兰出的这个主意分寸火候都正好，老张顿时眉开眼笑。

    “廷兰，就安你说的办。”

    老张想了想又说道：“这个礼物一定要打动人心，廷兰，你和那些商人关系最熟，也最有门路，再加上你比七大爷还有钱，这置办礼物的事情就交给你了。”

    张廷兰自然责无旁贷，只能尽快去准备，他第一次正式参加二十七师高层会议，就得到了老张的认可，让汤玉麟十分不舒服，他直接一个人离开，一句话都没多说！

    置办礼物要紧，张廷兰也没空搭理他，离开了老虎厅之后，张廷兰就找到了刘书成，想要他帮忙参谋一下，偏巧王永江也这里。

    一见到张廷兰，王永江就笑着说道：“廷兰，我去看了你弄得几个工厂，很不错，奉天要想发展就离不开工业。”王永江这些天和张廷兰已经很熟悉了，张廷兰也有意拉拢他，因此向王永江展示不少东西。

    “永江先生，您经验丰富，那几个小厂子有什么需要改进的地方，您都给我指出来，我立马就改正！”

    “廷兰，我也没办过工厂，不过我就有一个想法，这酒香也怕巷子深，人家办工厂都大张旗鼓的，怎么到了你这里就无声无息的，不知道宣传啊！工厂生产出来东西，总要找到销路吧，你总不能坐等人家来购买啊！”

    王永江的一番话说出来，正好启发了张廷兰，他脑中快速闪过一个念头，又一扇发财的大门被打开了。

