
风云菱错愕，随即嘴角猛地的抽搐了几下。

“看来三王爷真的自我感觉良好啊，那没什么好说的，楚炎洌，我们走吧，靠人不如靠己。”风云菱真的不想和这个白痴楚靳亨多说了，大家根本不在一个频道上。

这家伙简直夜郎自大，固步自封，以为大家都白痴，看不出他低调背后的野心。

不过风云菱也高兴，这种自以为是的王爷，不足为虑，绝对不是楚炎洌的对手，就是可惜了淑贵妃这张好牌了。

“风云菱！”楚靳亨要被气死了，这个女人实在太过于无礼了，说得她好像什么都能看懂似的。

风云菱冷笑一声道：“三王爷，别当所有人都是白痴，浪费了淑贵妃的一片好心。”说完她直接已经出了门口。

楚炎洌看了眼气得脸色涨红的三王爷，只能摇摇头也走了，内心是一片冰冷，只是真的无话可说了。

这一次，三王爷没有留人，而是站在厅中阴沉着脸，脑子里开始想着风云菱和楚炎洌的话。

而风云菱和楚炎洌刚要走到王府门口，突然一声六王爷叫停了两人。

两人转身，就看到一位少妇人走了过来，身上穿着是王妃的服饰，一张脸也是清秀漂亮，一看就知道是三王妃，身边跟着一位奴婢。

“臣弟见过三皇嫂。”楚炎洌嘴角微微抽搐了一下后行礼。

“云菱见过三王妃。”风云菱觉得奇怪，天都这么黑了，这位三王妃居然还没休息，消息也是灵通，难道真的是自己之前的猜测，这位三王妃喜欢楚炎洌？

“不必多礼。”三王妃嘴角勾着淡笑，看看风云菱之后，目光转向楚炎洌，随即脸上就露出一丝哀伤道：“六皇弟，你三皇兄是不是为难你了？”

“皇嫂别这么说，皇兄有他自己的顾虑，也是对的，皇嫂若没有别的事情，臣弟和云菱就回去了。”楚炎洌显然不想在这大门口和这位跟他有点尴尬的三王妃多聊。

“六皇弟，不管你三皇兄是如何想的，你，你一定要帮着他一点，就算帮三皇嫂好吗？”三王妃立刻急切道。

风云菱咧嘴冷笑道：“三王妃，现在是我们求三王爷帮忙，他不帮而已，我们又如何能帮到他啊。”

三王妃顿时急道：“风大小姐，你千万别生气，三王爷从小就这个性，但我知道很多事情很快就会改变了，还请六皇弟看在兄弟情分上，千万要帮着他点。”

风云菱和楚炎洌对看一眼，但还没说话，就听楚靳亨愤怒的声音响起：“你出来干什么！”

大家转头，就看到三王爷怒气冲冲地过来，一双眸子里都是愤怒的光芒，死死盯着三王妃，随即转头看向楚炎洌。

“王爷，你一定要和六皇弟联合起来啊。”三王妃连忙急道。

“本王的事情什么时候轮到你插手，没有本王命令，你居然敢私自出来，好大的胆子，来人！”楚靳亨气得一张脸都是扭曲的。

侍卫立刻到了，三王妃面色发白。

楚炎洌蹙眉道：“三皇兄，三皇嫂也不过是想你我两兄弟同心而已，你何必……”

“闭嘴！六皇弟，在本王还没有赶你们走之前，快点离开！不然别怪本王不客气！”说完，突然随手就一巴掌打在了三王妃的脸上。

三王妃惨叫一声，就往后摔去，好在那奴婢立刻扶住她，差点就脑袋撞后方柱子上了。

“贱人，就知道你对六弟的心思不死，丢人现眼！还不滚下去！”楚靳亨的话让楚炎洌的俊脸立刻阴沉如水，他看了一眼风云菱，好像在说，你看吧，我就是这样被冤枉的。

“三王爷，三王妃一心为你，你是不是太过分了！”风云菱差点被楚靳亨这种男人气死，真的无名火直接冒了上来，看着三王妃一边脸立刻红肿，眼泪止不住往下流，她就觉得这个男人实在是太差劲了。

比起二王爷，四王爷也不见得好多少。

“风云菱，注意你的身份，你爹虽然是丞相，但现在已经是阶下囚！你还是去多去陪陪他，免得以后没机会！”楚靳亨骂着风云菱，但目光却狠狠地盯着楚炎洌，又道，“六皇弟，本王无能，帮不了你，请回吧！”

“楚靳亨，你嘴巴怎么这么臭，臭气晕天，诅咒我爹，我看你会比我爹早死！”风云菱暴怒，随即袖子猛地一甩，在黑暗中，一股风就对着三王爷吹去。

“风云菱，你说什么？”楚靳亨愣住了，不止是他，其他人都已经被吓呆了，就连楚炎洌都没想到风云菱居然敢诅咒一个王爷去死。

虽然楚靳亨诅咒丞相是不对，但他是皇子啊，风云菱这么诅咒那是要株连九族的。

“我说你，你会比我们都早死！楚炎洌，走啊，看什么看，你有这种兄弟，也是倒了八辈子的霉了。”风云菱气得转身就走出大门，把里面一帮人吓得都是没回过神来。

楚炎洌黑眸看了已经被气到满脸涨红变黑的楚靳亨一眼，随即立刻跟着风云菱走了。

“风云菱！你找死！”楚靳亨回过头来，对着大门怒吼一声，立刻想冲出去，谁知道整个人猛地一阵头晕，直接栽倒在地。

“王爷！”一帮侍卫连忙惊呼大叫。

而外面刚上马车的风云菱听到里面的惊呼，俏脸是一片冰冷。

楚炎烈转头看向靳王府的大门，微微蹙眉，想要转身回去看看，但风云菱凉凉的声音道：“走了，我爹和你的命，比这种毫无人性的家伙重要得多。”

“王爷！”里面三王妃的惊呼声，“快，快请大夫！”

“三王妃，王爷是被风大小姐气倒的。”有侍卫立刻说道。

“不管是不是，先救人，你要看着王爷死吗？”三王妃的声音犀利，居然也有威严的时候。

马车上，风云菱挑挑眉，看着楚炎洌忧心的样子道：“放心，他死不了。”

“你，你对他做了什么？”楚炎洌一听这话就觉得这里面一定有问题，三皇兄身体一向很好，怎么可能这么一气就昏迷呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732558"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
