    傅盛年脊背一僵，脚步跟着慢下来。

    “什么时候？”

    “明天早上八点的飞机，孟美竹要去机场接他们。”

    他不止派了人盯着孟美竹，还在简瑶被简铭疏绑到孟美竹那里以后，监听了孟美竹的手机。

    过去这么久，总算收获了有用的信息。

    “安排人明天一早去机场，赶在孟美竹之前把他们给我带来。”

    他拧着眉恨恨地说。

    田野点头应了声好，匆匆离开，去办他交代的事。

    这一晚，傅盛年严重失眠，根本没办法入睡。

    他想起简瑶躺在一滩血里的样子，想起他们的孩子……

    头一阵阵的疼，仿佛被钝器击打般疼得厉害。

    他头疼的毛病有一阵子没犯了，最近与简瑶见面气氛比较轻松，她不像之前那样烦他赶他走，他情绪好了很多。

    昨晚他睡在简瑶家里，虽然睡在一楼的客房，可她就在楼上的房间里，那种感觉让他心里很踏实，他睡了一个非常安稳的觉。

    本以为头疼的毛病已经好了，没想到简诗回来的消息让他的头又开始疼。

    他感觉整颗脑袋都快要炸裂了，有什么东西在里面疯狂搅着。

    他伸手打开台灯，扶着墙走到门前，打开门冲着走廊就是一声喊：“管家。”

    他一连喊了好几声，权管家才从房间里跑出来。

    原本权管家住在一楼，为了照顾老夫人，自从老夫人去世，傅盛年发生车祸有了头痛的毛病，他便搬到楼上住了，方便傅盛年叫他的时候起夜。

    他神色匆匆跑到傅盛年面前，见他脸色难看，一只手用力掐着太阳穴，他连忙把人扶回房间里。

    “少爷，又头疼了吗？”

    “止痛药。”

    “我马上去拿。”

    傅盛年的喊声惊动的不止权管家，佣人们都醒了。

    有人倒水，有人备药，凌晨两点多钟，整个傅家大宅却是灯火通明。

    就着水把止痛药吃下去，头痛的症状很快得到了缓解，药有助眠的作用，傅盛年躺在床上渐渐有了睡意。

    权管家守在床边，一直到他阖了眼睡过去才起身离开。

    傅盛年睡得并不好，还做了噩梦。

    醒来时，具体的梦境他已经记不清，他唯一能记得的是简瑶出现在他的梦里。

    在梦中她死了，躺在一滩血里，全身都是伤痕。

    睁开眼睛的时候，他的眼眶是热的，喉咙里像被什么硬物堵着，心口揪的疼。

    “少爷，你是不是做梦了？”权管家一早就过来了。

    见他睡得沉，便没叫醒他。

    他一直断断续续叫着‘瑶瑶’这两个字，听得他不禁心疼。

    “几点了？”

    傅盛年双手撑在两边，缓缓坐起。

    “九点了。”

    他心一沉，忙问：“田野来了吗？”

    “来了，他在地下室，还带来两个人。”

    权管家自然认得罗西和简诗，听他这么一说，傅盛年立即起身，衣服都没换，穿着一身睡衣就匆匆下楼，直奔地下室走去。

    地下室的门虚掩着，门缝下透出一丝灯光。

    他大步上前，一把推开了门，入目是罗西和简诗都被绑在椅子上，两人嘴上贴着胶带，眼睛也被黑布蒙着。

    罗西还算正常，简诗已经快抖成筛糠了。

    他冷着脸靠近简诗，先将她眼睛上蒙着的黑布扯下来，又将她嘴上的胶带撕掉。

    她眯着眼睛适应着地下室刺眼的灯光，看清楚傅盛年的脸，她惊恐不已，身体抖得更厉害了，“你想干什么？”

    “还记得我说过，要你给我的孩子陪葬吗？”

    “这位先生，我听不懂你在说什么，我不认识你，你抓我们来这里干什么？”

    简诗眼眶里凝起泪水，可怜兮兮望着他。

    他冷笑起来，“你说什么？”

    “我跟你无冤无仇，你把我们抓来干什么？你是要钱吗？只要你不伤害我们，你要多少我可以给你。”

    傅盛年一口气差点没喘上来，“你又在玩什么把戏？”

    居然装不认识他！

    罗西听出傅盛年的声音，坐在椅子上不安躁动，喉咙里发出一声声低哑的嘶吼。

    傅盛年被他的低吼声吵得头痛，给了田野一个眼神，田野心领神会，几步走到罗西面前，解了罗西眼睛上的黑布和他嘴上的胶带。

    看清楚身处的地方和围着他们的这群人，罗西的目光很快定格在傅盛年阴沉沉的脸上，“盛年，你疯了吗？”

    “疯的人是你，你居然敢背着我把她们母女带到英国，你有本事回来，就应该料到会有这么一天。”

    “诗诗什么都不记得了，你不要为难她。”

    “不记得？我看她是装的。”

    “不是，她受了很大的刺激，失忆了。”

    傅盛年一个字都不信，“她失忆？”

    他恼怒至极，大步走到罗西面前，用力扯住了罗西的衣领，“你知道简瑶受了多大的刺激吗？她都没事，你跟我说简诗受刺激失忆了？”

    这个女人能受什么刺激？

    她唆使吴青峰和吴俊绑了简瑶，打掉简瑶肚子里的孩子，抽了她的骨髓，若不是他及时赶到，简瑶命都没了。

    事情败露，所有的罪名都由吴青峰一个人承担，简诗接受了骨髓移植，身体看起来已经恢复健康，她分明就是坐享其成的那一个。

    失忆？

    简直可笑！

    “当初你在医院的天台上对她做了什么还需要我提醒你吗？你要她陪葬，逼她去死，那件事情让她受了严重的刺激，她现在什么都不记得，她已经不认得你了。”

    “她是装的。”

    傅盛年语气笃定。

    他一把松开罗西的衣领，冷冷瞥了简诗一眼，咬着后槽牙毫不留情地说：“吊起来，给我打，打到她恢复记忆为止。”

    不是装失忆吗？

    他倒要看看她的骨头有多硬。

    罗西急了，冲着他疯了一样咆哮，“你不要伤害她，她现在是我的未婚妻，我不准你动她。”

    傅盛年嫌他太吵，手一挥，田野立即把罗西的嘴用胶带封住。

    两个保镖将简诗架起来，用绳子吊起，扯了腰间的皮带狠狠在她身上抽，他面色沉冷，拉了把椅子坐下来，静静看着。

    她疼得大喊大叫，眼泪横流，可嘴硬得很，依旧在装。

    “先生，我真的不认识你，到底什么仇什么怨，你要这么对我？”

    她双眼通红，眼泪成串往下掉，模样柔弱又可怜。

