
　　没错，从宇宙不远万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万万里来到地球的，正是当初的迪尔库因。23sK.com

　　当初，红玲操控着海帕芝顿与迪尔库因在欧布的那个次元大战，但却是意外的打进了时空裂缝当中。

　　然而那时候红玲疑惑迪尔库因这家伙哪去了，都没把它彻底的干掉，没道理就死了。

　　而来到艾克斯世界这么久,红玲都快忘了迪尔库因的事情，没想到，这家伙竟然又在这里出现了。

　　并且看迪尔库因现在的这幅样子，绝对比当年还要强上好几倍不止。

　　红玲不知道的是，当初她从时空裂缝穿越到这个宇宙，迪尔库因也跟着过来了。

　　只不过，迪尔库因有点倒霉,在时空裂缝当中遭到了恐怖的时空风暴。

　　这个时空风暴，可和红玲遭遇的那个龙卷形的不一样，是另一种。

　　迪尔库因也因此遭到重创，弥留之际来到了这个宇宙的边缘处。

　　并且它是帕迪尔的意识主导的，帕迪尔有着不少的黑科技能力，能让自己隐匿在虚空之中。

　　而迪尔库因这一两年的时间里，都在暗中恢复伤势，等到伤势恢复，它就第一时间冒头，寻找那个杀了自己主人才气的家伙。

　　也就是基二，而基二又是红玲所召唤，迪尔库因又通过科技手段，寻找着地球的位置。

　　在迪尔库因的心里，才气是在哪被杀的，就先到那里，虽然不知道能不能找得到红玲，但它也得到地球一趟。

　　果不其然,在它靠近了地球之时，它就感应到了红玲的能量反应，因为红玲没有维持着屏蔽的能力。

　　再加上，红玲当初是以红色的赛罗模样出现的，所以迪尔库因嘴里不听停的念着奥特战士几个字。

　　“这是什么怪兽！？从未见过啊！”原本还在为了赛格古的败亡而感到欢呼的无数人人类，见到迪尔库因的恐怖降临，一个个的都满脸惊慌了起来。

　　看着身高七十米，全身红黑之色，头颅和身体差不多大，一双长方形眼睛，背上长满了倒刺，一条充满了金属质感尾巴的迪尔库因，就算是格尔曼博士这个百事通都有点震惊了。

　　“这头怪兽，从来没见过，倒是和宇宙所传闻中的宇宙恶魔母体库因有点相似，但却又只有一点点的特征，这究竟是什么怪兽？”

　　格尔曼博士的大脑袋，都快凑到大屏幕上了，盯着前后长了两张脸的迪尔库因看个不停。

　　“就连博士你也不知道这怪兽吗？”橘小百合表情凝重。

　　“这是迪尔库因，也是和我一样，从别的次元过来的。”

　　红玲的声音，忽然在指挥室内响了起来，听得几人都是凝眉不已。

　　“小玲,你知道这只怪兽的来历？”格尔曼博士惊异的问道。

　　“赛罗奥特曼，你们没忘记吧？他就是一直在追着这只怪兽来到的地球。”

　　随后，红玲随意的和格尔曼博士解释了一句，旋即就关闭了通讯。

　　低头看了看还在地上的名栗三人，红玲没好气的哼道：“你们三个，别在这里丢人现眼，那只怪兽估计就是冲着我来的，你们滚一边去。”

　　挥手打发走因为她这一句话就感到不知所措的三人，红玲没再去关注这三个家伙，转身看向了正在远处街道上大肆破坏的迪尔库因。

　　此时，红玲能听到，迪尔库因一边破坏，一边念叨着奥特战士，估计就是在寻找她的人影。

　　只可惜，迪尔库因虽然知道红玲就在这附近，但却不知道精准位置，只能试图将她逼出来。

　　“既然当初没解决了你，现在也不算晚，你就成为我的第二十六张卡牌吧。”

　　红玲举起黑暗圆环，另一只手浮现出了一张卡牌，正是海帕芝顿卡牌。

　　从迪尔库因此刻身上散发的能量波动来看，红玲可以确定，对方也接收到了暗黑雷暴能量的洗礼，并且实力和赛格古不相伯仲。

　　要想快速的解决掉它，那就直接召唤她手上最强的卡牌好了。

　　“嗡——”

　　但是，她刚想把海帕芝顿卡牌插进黑暗圆环当中，在迪尔库因的头顶上方千米处，陡然出现了一个熟悉的时空漩涡虫洞。

　　“ser！”

　　“迪尔库因，我终于找到你了！”

　　赛罗那熟悉的身影，身穿着终极铠甲从里面冲出，并且第一时间右脚探出。

　　赛罗飞踢从天而降，脚上裹挟着浓浓的火焰，瞬间一脚踢在了迪尔库因的正面上，一击瞬点。

　　在赛罗与迪尔库因的碰撞之间，一点寒芒乍现，随后猛然扩大，赛罗也借着飞踢的反震力，在空中几个翻滚之后半蹲着落在了城市之中。

　　而迪尔库因硬生生的吃了身着终极铠甲的赛罗一记飞踢，身体不住的往后连连倒退，一脚深深的踏进了地里，这才稳定了身形。

　　“赛罗！是赛罗大人！”看着赛罗如此帅气的登场，琉依都看痴了，然后就是一脸的兴奋，“赛罗大人好帅呀！”

　　红玲动作顿住，眼睫毛忍不住的颤动，好家伙，赛罗又来了。

　　这还真是……

　　红玲这下子，算是见识到了什么叫做正义可能会迟到，但永远不会缺席这个道理。

　　“嘿，让你们久等了！”

　　赛罗解除终极铠甲，做了个类似敬礼的动作，对在各个位置的七奥隔空打招呼，包括红玲在内。

　　同时，这句话也是传入了吉奥众人的耳中，装逼气息扑面而来，挡都挡不住。

　　红玲嘴角扯了扯，默默的将海帕芝顿卡牌和黑暗圆环都给收了起来，然后又招手把三帝王它们三个也给收了回来。

　　既然如此，那迪尔库因的仇恨值，就理所应当的转移到赛罗的身上了。

　　红玲直接动用空间转移，来到了中国上海，正好，她一过来，就发现了迪迦正使出必杀技哉佩利敖光线轰向了对面的暗剑迪玛伽。

　　“来的还真是时候。”红玲拿出圆环，等待着暗剑迪玛伽的新卡牌。

　　轰然一声，暗剑迪玛伽毫无意外的被哉佩利敖光线击中，当场在原地爆开，升腾起一团火光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第409章 从不缺席的赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 