    燕霄从刚刚起就发现，凌霜走过的地面，都会有星星点点的血迹。

    她的脚冰冷得不似活人的温度，脚踝上扣着的铁圈寒气逼人，脚底不见半个茧，被嶙峋的碎石割得伤痕累累。

    他的眉心紧紧蹙起，困惑再次增加。

    心中却又堵得难受，半个字也问不出来。

    凌霜漫不经心地说道：

    “这点伤明天便好了，不用理它也没事。”

    燕霄的手蓦地一紧，沉声道：

    “所以你便任它每日如此？那跟从未好过又有什么区别？”

    凌霜挑了挑眉，忽地浅浅勾起唇，吹了声口哨。

    长老马上跑到一个倒地的白袍人身边，解下那人腰间水囊又跑回来，递到燕霄面前。

    燕霄眸色微深，想起小白猴一直在凌霜身边忙前忙后。

    她生火时，它送上火石，她要烤鱼，它便将挑好的木棍递上去……

    他闭了闭眼，接过水囊仔仔细细用布沾水清理了她的双脚，然后用布条松紧适度地缠起来。

    本想垫些软布到那铁圈下面，然而铁圈扣得严丝合缝，根本不留余地，燕霄的眉心拧得又紧了许多。

    凌霜安安静静地任凭他动作，两人半晌都没再说话。

    一片静谧中，燕霄突然低声开口：

    “你……真的看不见？”

    凌霜仿佛早料到他会问一般，淡淡地“嗯”了一声，表情没有半分波动。

    燕霄动作顿了片刻，默默地将最后一点布条缠好，打了个结，将她的脚放在地上，保持着半蹲的姿势，抬起头看向她。

    那双银眸正静静地回望过来，准确地对上了他的视线，却又带着微妙的疏离之感，仿佛穿透他看向了另一个时空。

    他终于明白，每每看着她时，那隐约奇异的不协调感是怎么回事。

    可她的一举一动总是那么自然，毫无迟滞，又根本让人无法想象，她眼睛竟是看不见的。

    犹豫了一会儿，他终于低声开口：

    “那，你是如何认出我的？”

    凌霜银色双眸微微睁大了些，突然扑哧笑出了声。

    “我又没聋，也没五感尽废，为何认不出？”

    燕霄面色一顿。

    萧煌被劫时场面那样混乱，又已经过了这么久，她眼睛看不见的情况下，这种事真的做得到吗？

    凌霜似乎将他的心思猜得一清二楚，浅浅勾起唇，轻声道：

    “要不要试一试，若不用眼睛去看，你感觉得到什么？”

    他不明所以，还是下意识地照做，闭上眼。

    最先察觉到的就是永不停息的海浪声，还有那雾墙上空诡异的雷云，仍在不断电闪雷鸣。

    渐渐地，才有其他事物进入感知。

    拂面而来的风带着大海的气息，不远处的篝火噼啪作响，插在火堆边缘的树枝上正阵阵散出烤鱼的香气。

    而地面传来的拖动声，怕不是尊者正在完成凌霜交待给它的任务，再远些，林中虫鸣鸟语从未停息……

    细细体会之下，越来越多的信息涌入脑海，甚至海面上偶尔跃起的鱼儿重新入水、风吹树叶的沙沙声伴随着落叶飘零、还有他自己的呼吸和心跳……

    他的五感向来敏锐，却因为这些事物太过寻常，而被下意识地过滤在感知以外。

    直到此刻，才重新一点点被唤醒。

    少女清灵的声音带着奇异的韵味传入耳中，明明离得极近，越又似无比遥远：

    “我自生下来起便看不见，反而能比别人更清楚地感觉到一些东西，比如，你那剑气的特征……”

    燕霄心头似有些明白。

    他冲出浓雾后，为了不让浮空舟的残骸被人发现，从中看出什么有关梁国的线索，于是斩出几道剑气将它彻底击碎，并借力才落入靠近海岸的地方。

    她在那时，便已认出他了吗？

    正思索间，清灵的话语声再次响起：

    “还有，我虽看不见你的样貌，不过啊……”

    一缕长发忽然轻拂到他的脸上，裹携着少女馨香的气息。

    燕霄心跳蓦然加速，下意识地后退。

    却忘了自己还半蹲在地上，这一退就直接跌坐了下去。

    他睁开眼，就见少女正朝自己俯下身，缓缓逼近。

    她的唇角噙着一丝若有似无的笑，银眸仿佛盛满纯净月光。

    少女抬起纤纤素手，葱白的指尖极其准确地，轻轻点在他的心口上：

    “燕霄，你的每个呼吸和心跳，我都，听得见。”

    一瞬间，燕霄大气都不敢喘。

    却仍压抑不住心跳的震耳欲聋。

    少女却已若无其事地起身，雪白长发从他耳畔颈间扫过，信步朝火堆走去。

    他怔怔地看着她的背影，却见她突然停步，回头朝他嫣然一笑：

    “果然感觉好多了，谢谢你。”

    那双银月般的眸子，仍是准确地对上了他的视线。

    燕霄悄无声息地抬起手，放在心口缓缓捏紧，不再说话。

    他定定地看着凌霜在火边坐下，将插在地上的一排烤鱼依次翻了个面，便开始安静闲适地等待。

    长老蹲在她身边，眼巴巴地瞧着鱼流口水，而尊者懒洋洋地走过去，在她身后趴下来，开始打盹。

    少女漫不经心地抚了抚巨熊的头，斜斜地倚在它身上，这场面奇异又温馨，他的心渐渐安宁下来。

    燕霄终于轻轻吐出一口气，起身走到火堆旁坐了下来。

    沉默片刻，他轻声开口：

    “他们这样对你，多久了？”

    凌霜朝铁笼的方向微微扬了扬下巴：

    “我自出生起，就一直是在那里面长大的。”

    “他们一边依赖我的能力，一边又忌惮我的力量，说若任我自由成长，会给全族带来灾难。”

    “我是大祭司唯一的血脉，他们杀不得我，于是用最保险的方法，将我锁起来十七年……”

    她忽然转向燕霄，淡然一笑：

    “你不必同情我，毕竟我为了自己，帮他们将圣子带回来，才换来这长了许多的铁链，可以走出那牢笼。”

    “若圣子没有被强行带走，你也不至于涉险来到这里，落到这个境地，不是吗？”

    燕霄这才发觉，他的双手已不知不觉攥得死死的，手背本已开始愈合的烧伤有血渗了出来。

    他闭了闭眼，缓缓松开拳，一时间不知该说些什么。

    手上挣开的伤口开始阵阵作痛，浑身被忽视了许久的伤痛也隐隐袭来，燕霄微微蹙了蹙眉，抬手摸上自己的脸，这才意识到，右脸在逃生时被烫伤了一大片。

    他自嘲地扬了扬唇角，忽然有些庆幸，凌霜看不到这样的自己。

    可看到了又怎样？他何时变得会在意这些了？

    良久的沉默。

    终于，燕霄再次开口。

    他低声问：

    “你还没告诉我，你的条件。”

