    第38章 辣条都涨价了

    ……

    江城回复道：“那你是准备好听了吗［狗头］”

    江城的圈外女友同样回复了一个狗头。

    这两天的热度实在是太高了，没一会，这条博客点赞量就达到了四十万，评论数有三万多条。

    “新的故事？这江城是要干什么？”

    “他直播间不是被禁了嘛，难不成是要复播？”

    “复播我觉得可能性不大，难道是要跳槽到巨齿？”

    “那种体量的主播，小直播平台可吃不下，也就只有巨齿了。”

    “跳槽到巨齿直播？唉，仔细想想，好像这种可能性还真是最大的耶？！”

    江城神秘兮兮的一句话，被网友深度解读，自我脑补，最为致命。

    网友最后一致达成，江城是要跳槽到巨齿平台直播，就差平台官宣了。

    甚至更有好事的网友，跑到巨齿直播的官博下面，纷纷问：

    “江城是不是要在你们平台直播啊？”

    “江城是要跳槽了吗？”

    “那鲸鱼岂不是赚了违约金［吃瓜］”

    对此，巨齿直播的官博回复了点赞数最高的一条评论，是一个狗头。

    “他好像什么都说了，又好像什么都没说［吃瓜］”

    “就无语，狗头是啥意思？”

    “吃瓜吃瓜，不瞎跑了。这两天吃来吃去，瓜也没吃明白［无语］”

    ……

    巨齿那边正吃瓜呢，正主这边才发了博客。

    “华夏之音”的官方账号，转发了江城的这条博客，并且留言：

    “欢迎阿城进入华夏之音正赛，华夏之音将于下周六晚八点首播，导师…………”

    华夏之音发声，众人这才知道江城原来不是跳槽巨齿，而是参加了华夏之音啊。

    “好耶支持！”

    “恭喜阿城进入正赛［鼓鼓掌］”

    “原来你背着我们偷偷做了这么多啊@江城［狗头］”

    这些评论，很明显的就是江城的粉丝发的。

    “你们节目组怎么让一个失德主播参加节目啊？”

    “果然，这个世界还是流量为王，有流量就行，可不管你品德怎么样。”

    “天天失德失德的，在网络里你倒是指点江山起来了？真TM个键盘侠，真闲着没事去把你家村口的村厕扫一扫好吗？”

    一场口水大战，不可避免的发生了。

    江城发的博客没上热搜，但华夏之音发得这条关于江城参加的博客，却上了热搜。

    很快热搜榜就排到了十七名，也算是小小的赚了一波热度吧。

    “我觉得吧……江城凭借一首《夜空中最亮的星》，就足够可以拿冠军了，不喜勿喷。”

    “对啊，这首歌这两天天天循环，我都会唱了。”

    “我也是，就是好烦。这首歌没有出单曲，每次想要听都只能去看视频，这几天那个视频我都不知道看了多少遍了［无奈］”

    “对啊，@江城赶紧出单曲吧，求求了。”

    “那个啥？你们都不会把视频的音频转成mp3格式吗？就是把后缀改一下的事儿……”

    “大佬就教［双手合十］”

    “大佬教教我好不好［可怜］”

    “……”

    天博上，江城参加华夏之音的事儿，传的沸沸扬扬，别的平台也挺热闹的。

    某个论坛平台上。

    “江城这次是被陷害的，根本就没有什么两千万的签约金。”

    “楼主有图吗？口说无凭啊，这么说出去也没人相信的。”

    “图我这就发了，想看的尽量保存，我也不知道什么时候会被吞掉。”

    随后，这个神秘人就发了好几张截图。

    第一张截图那里，图上只有几个字“鲸鱼直播主播签约合同续约协定”。

    再后面的几张截图，就是关于合同真正敲定的事宜，其中就包括签约金，签约年限。

    “沃特，一年150w的签约金，礼物分成五五？”

    “礼物分成能五五，这个我表示理解，说实话，直播行业五五分已经非常不错了。

    最离谱的是签约金居然一年才150w，别看这个数字对于平常人来说已经很高了，但是江城可是一个拥有百万粉丝的主播，他那种体量的主播，一年的签约金打底也得200个w往上，一百五就离谱！”

    评论这人的身份介绍上面写的是“某一线直播平台运营”，可见这人是真正的圈内人。

    这人继续写到：

    “其实这份合同最大的问题还不在于签约金，而是直播签约年限。如果这份合同是真的，那按照合同，江城就要在鲸鱼平台直播十年。

    说实话，我从业这么多年来，还没见过签十年的。一般大主播签约年限要么一年一签，要么两年一签，三年一签的都少见。

    因为主播这个行业竞争太激烈了，很有可能你今年火，明年就不火了，所以签约的年限也就少。”

    “这鲸鱼是要让江城在鲸鱼直播养老啊！”

    “卧槽，真的假的！十年？”

    “你们说，是不是就是因为江城不签这份合同，所以直播间才会被封禁的？”

    “你别说，还真有可能！”

    “把江城的直播间封了，如果江城按耐不住跑去别的平台直播，那鲸鱼公司还能赚一手违约金，好深的计谋啊！”

    “赚违约金的钱，鲸鱼公司也不是第一次这么干了。你忘了就在一年前鲸鱼公司坑的那个游戏大主播了吗，2000万的违约金啊我的乖乖！”

    “那主播后来怎么样了？”

    “他所在的直播平台，嫌数字太大没帮他赔，只赔了很小的一部分。

    打官司也打输了，所以他现在在直播赚钱还债呢，只不过现在他直播间的人越来越少了，这么多钱，恐怕这辈子也还不完了。”

    “这样啊……那挺惨的……”

    “是啊，他之前在鲸鱼的时候也是一种游戏的顶流主播了，粉丝上千万的那种。只是现在……哎……说实话挺让人唏嘘的。”

    ……

    天博平台。

    一个网络大V发了个吃瓜的表情：

    “兄弟姐妹们，吃瓜了吃瓜了，从隔壁平台上转过来的，关于最近很火的江城的瓜，不保真，大家理性吃瓜。”

    随后就发了几张图片，这几张图片正是关于合同的截图部分。

    这个大v的粉丝本来就上百万了，又标注了江城，很快很多人就看见了这条博客。

    “ What？江城那种体量的主播，一年的签约金才150万？”

    “笑死了，辣条都从5毛钱一包涨到了三块钱一包，这鲸鱼公司挺抠搜的呀［吃瓜］”

    “说不定江城被封，就是因为不签这个合同的原因［思考］”

    “还真有可能，然后请水军黑江城，说他狮子大张口要2000w，这样江城的名声就臭了呀！”

    不止这一个网络大v转发，其他那些自媒体一听说有新瓜来了，纷纷转发：

    “你们之前看了2，000w的那张截图，现在看看这150w的截图，大家觉得这两张图哪一张是真的？”

    “新瓜新瓜，保鲜不保真。”

    这些截图一出，原本已经沉寂了的2000w天价签约金事件，再次映入人们眼帘，而这一次变得更加扑朔迷离。

    ……

    ……

    (本章完)

