    刘虎跟大表姐和大姑姑一起出了网吧，坐车去了香炉峰。

    因为今天许金祥他们要去远一点的地方送餐，所以刘虎也没有再拿饭店的车去开。是他们自己坐车去的。

    到了香炉峰，大姑姑在下面买了几把香，在爬山的时候看见供着的菩萨，就会点上一些拜一下。嘴里还一直念念叨叨的说着一些保佑的话。

    等大姑姑他们到了山顶，已经快大中午了，还好山上有斋饭可以吃。三个人就给钟溢打了一个电话，说他们中午不回来吃饭了。

    大姑姑他们在外面玩了一天，大姑姑也没有提起昨天晚上跟大表姐说的事，弄的大表姐都有些着急了。

    到了吃晚饭的时候，还是在钟溢的饭店里，钟溢在楼上弄了一个小包厢，让厨房烧了一桌子菜。请大姑姑吃饭。

    在吃饭的时候，大姑姑对刘虎说道：“阿虎啊，我昨天跟苗苗的爸爸打了电话，你是知道的。”

    刘虎点头表示自己知道。看着大姑姑让他继续说。

    大姑姑又说道：“我们家呢，条件也不是很好，她爸呢在外面打工，我在镇上的厂子里上班，也没有挣多少钱。让你做上门女婿什么的是委屈你了。”

    钟溢听到这以为大姑姑要反悔了，连忙说道：“大姑姑，虎哥跟姐两个人还是挺般配的。再说虎哥自己也愿意啊。”

    大姑姑说道：“我没有说他们不般配，阿虎这孩子我也喜欢。但也不能委屈了他啊。”

    大姑姑吐了口气看着刘虎接着说道：“我跟苗苗的爸爸商量了一下，也不用你做上门女婿，只要你留在越市就好，我们把苗苗嫁给你。主要是舍不得苗苗她嫁去那么远。”

    刘虎有点不敢相信的看着大姑姑，虽然他自己说可以做上门女婿，但凡有一点能力的人怎么可能愿意。

    他刘虎就是年纪大了点，家里因为他爸爸的病变得很穷。家里三个妹妹有两个还在上学。更加需要钱。才会跟大表姐说自己可以到大表姐家去。

    现在听大姑姑的意思是不用做上门女婿，而是直接嫁女儿。他心里不知道有多高兴。

    刘虎给大姑姑倒上一杯饮料，对大姑姑说道：“阿姨，谢谢你和叔叔。”

    大姑姑说道：“苗苗的爸爸说的没有错，你是家里的长子，又当过那么多年兵，心里有一定的傲气。虽然现在说可以做上门女婿，但心里一定会不甘，我们也不是那么封建的人家。只要你们俩好就行。”

    刘虎尴尬的笑了笑，看起来都有点傻了。

    大姑姑又说道：“我们这边彩礼，你家还是要意思一下的，但这钱我们不会拿，都会让苗苗给你带回来。”

    刘虎坐着点了点头，表示自己知道了。

    大姑姑说道：“具体的事呢，我也不好多说，等苗苗的爸爸回来后，让他跟你说就好。我一个女人也不好乱做主意。”

    钟溢听完大姑姑的话，觉得事情咋又出现反转了。

    大姑姑没有来之前还害怕大姑姑会反对，等知道刘虎直接愿意做上门女婿后，有立刻同意了。还欢喜的不得了。

    过来一天时间，现在又不要刘虎坐上门女婿了，就直接嫁女儿，只要刘虎留在越市就好。

    但钟溢想了想，大姑父比大姑姑聪明。在钟溢他们这边招上门女婿的人家，家里条件都非常的好。不是做生意的，就是开厂的。给上门女婿买房买车。出成本做生意。要不直接管理家里的厂子。

    像大姑姑他们这样的人家，招上门女婿十分的不现实。家里条件也就一般。不能给上门女婿什么。

    等时间一长，上门女婿一定会有想法，觉得自己做上门女婿委屈了，夫妻之间就会有矛盾。还不如直接嫁女儿，再给女儿女婿点东西。这样老了还有人照顾一下。至于传宗接代什么的，如果女婿好点，生两个孩子一个姓女方家的还可以。

    在钟溢他们吃饭的时候，白静跑了过来，来到钟溢他们包厢里。

    白静说道：“老板，网吧里小卖部的老板带着一个人过来，说找你有事。”

    钟溢问道：“那他们说有什么事吗。”

    白静说道：“他们也没有说什么事，就是小卖部老板带来的人好像不是什么正经人。”

    钟溢想了想，不应该啊，自从许金祥他们到了以后，有几个别的网吧眼红钟溢的，找人来闹事了几次，被许金祥他们打了几顿后，就没有什么混混敢来钟溢网吧找事了。还是小卖部的老板带来的。

    钟溢看也吃的差不多了，对大姑姑说道：“大姑姑，你们再吃会，我去网吧看看。”

    大姑姑说道：“你有事就去忙吧。我们再说一会话。”

    林芳也站起来跟钟溢说道：“我陪你一起去，叫上许金祥他们。看看有什么事。”

    说着跟着钟溢下了楼，到了大厅叫上许金祥他们一起来到网吧。

    到了网吧，小卖部老板先跟钟溢打了一个招呼说道：“钟老板，这是我们村的陶老实，家里有一幢前几年刚刚建的三间三楼的楼房要卖。让我过来问问你要不要收了。”

    钟溢看了一眼叫陶老实的人，如果和白静说的一样，不像个好人。

    三十多岁的样子，留着现在流行的流氓头型，人瘦瘦的。一双眼睛一直盯着白洁看。后面还跟着两个大汉。

    钟溢听小卖部的老板说是来卖房子的，钟溢留下许金祥，让另外几个都回去了。

    对着陶老实他们说道：“既然老卖房子的，我到有兴趣买下来。”

    林芳拉了拉钟溢让钟溢跟她出来，她有事说。

    钟溢对陶老实和小卖部老板说道：“你们先等一下，我们出去一下说下事。”

    钟溢跟林芳来到网吧外面，林芳对钟溢说道：“钟溢，你怎么又要在这买房子了，你要买也去市里买套房啊。也别再在这里买了。”

    钟溢说道：“芳芳姐，你看见马路对面没有，那里要建一座大学。你认为这里的房价以后会怎么样。”

    林芳说道：“这大学也不知道什么时候才建，都说了好久了也没有动静。前几年这里的人还把房子捂在手里，你看现在不是慢慢的都在卖了。这事不靠谱，你别买了。”

    钟溢说道：“芳芳姐，我去上培训班的时候，听说这里快了。现在有机会再买一幢。以后可能还会拆迁。不会亏的。”

    林芳说道：“那你进去告诉他们，今天天已经晚了，让他们明天早上过来，我们晚上再商量一下。”

    钟溢听林芳这样说，也没有再坚持。到了里面对陶老实他们说道：“你们看，今天也晚了，要不明天我们一起找个地方坐下来，谈谈怎么样。”

    小卖部老板说道：“那钟老板，我们先回去了，明天上午我们再过来。”

    钟溢送他们出了网吧，对林芳说道：“芳芳姐，我再去一下饭店，你要不要跟我一起过去啊！”

    林芳说道：“我就不去了，我先回房间了。你去看看大姑姑他们怎么样了。”

    钟溢跟林芳说：“那你上去吧，我先走了。”

    等钟溢走后，林芳也马上跑回了楼上房间里。

    到了房间，林芳拿出手机给李倩打了过去。等电话接通后林芳说道：“倩倩，钟溢也想在城中村买房子了，你说怎么办。”

    李倩说道：“怎么又要买了啊，不是有3幢了吗？”

    林芳说道：“她说网吧对面会建一座大学，还说以后这里会拆迁。会赔很多钱跟房子。”

    李倩说道：“钟溢真这么说，对面会建大学城，而且以后会拆迁。他怎么知道的。”

    林芳说道：“他说他在培训班里听到的，也不知道是真是假。”

    李倩说道：“他不可能从培训班听来的，他一来越市就在那买房子，而且一直都想多买点。一定有什么我们不知道的渠道知道消息。这一次他要买就让他买。”

