一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十六章前往三十一区

    但是现在呢，大一新生每个月都有大量学分。

    不过这一届新生，实力比苏洛这一届还强，大量资源倾斜下去，十六七岁的少年进步自然快。

    还有苏洛这届大二学员，进步也是很快。

    下半年武将的数量，绝对还会增多。

    明殇和莫如龙的实力，在下面接连战斗一段时间，也进入了四级武帅的地步。

    王凤麟和莫空也不弱，虽然都是七级武帅，但没啥可骄傲的，毕竟身后的莫如龙和明殇两个疯小子。

    进步比他们要快！

    按照这个速度，恐怕迟早追上他们。

    林霄也跨入了八级武帅的地步，不过在苏洛眼里，还是太慢了。

    苏洛皱眉道：“老王和莫空你俩毕业前，能进入武君层次，进步太慢了！”

    “大哥，我俩才突破武帅级，时间才过去七个月，一个月突破一级，这速度真的不慢了！”

    王凤麟脸绿着，自己挺满足的。

    可是苏洛一开口，让他心里怒骂王八蛋，这个时候又打击他们！

    他们连鬼才都不是，苏洛绝对是天赋之子，天赋差距这么大，他们能有这种进步已经不错了。

    要是人人都如同天赋之子，他们中原帝校早就吊打校盟去了。

    明殇不屑道：“入校的时候才是武宗，一年半，十八个月，我已经是四级武帅！”

    “我也是！”莫如龙淡然说着。

    莫空和王凤麟瞬间脸黑，愣是无法反驳。

    他俩在苏洛身边，的确进步神速，一刻都不敢松懈，拼命提升实力，能有这么大的进步，和他俩不要命有很大的关系。

    进入南荒七地都是不要命的越级挑战，死战不退，不突破就不罢休。

    一开始王凤麟觉得，这俩二货迟早死在下面。

    结果呢，他俩到现在还是活蹦乱跳的。

    王凤麟顿时觉得，他俩和自己一眼，都是命大的人！

    苏洛淡然道：“提升实力为主，尽快达到九级武侯，给你们一年时间！”

    “没问题，给我三千万学分！”

    王凤麟话刚说完。

    嘭！

    他整个人就倒飞出去，在门外灰头土脸的，惹得过往学生一阵诧异，知道这可是大四王学长，天骄人物。

    他已经是七级武帅，谁能把他打成这样啊！

    王凤麟咬牙切齿的低喝：“等老子成为王者，打不死你，不对，他三叔好像回来了！”

    说完，他唇角浮现冷笑，觉得有必要去教训一顿苏北衡出出气。

    打不过苏洛，揍他三叔也一样！

    可苏北衡也不是好惹的，乃至过江龙这群人就没一个好惹的！

    战神诀的可怕，在于敌人越强，自身修炼者就越强，潜力不断被激发，爆发恐怖的实力。

    遇强则强的战神诀，修炼越到后期越恐怖。

    苏洛坐在首位，轻声道：“加快提升实力，等你到了王级，我带你们去打下一座王城。”

    “啥玩意？”

    “打王城！”

    王凤麟眼都直了，听到要去打王城，转身就跑，这简直就是去送命。

    他才不干呢！

    莫空感叹道：“希望能亲眼看到这一天！”

    他们陆续散去，进入旁边休息室，翻阅苏洛拿出来的古籍，对他们都有极大用处。

    苏洛独自在大厅内，眼眸闪过精光，手指轻轻敲击着桌子。

    他嘀喃道：“暗部，校盟，希望你们没害张老头他们，不然屠了你们！”

    苏洛眼神锐利，对这件事情可没忘。

    他隐隐觉得，风侯他们被困，或许没死！

    要是这样，必须要试着营救。

    但凭借他的修为，如今气云不过凝聚36朵。

    不过肉身到了极限，想要再凝聚，很困难。

    苏洛接下来，打算走地球修炼的一道，凝练劲力，到了王级，肉身可以温养气血，到时候再无肉身顾忌。

    气血越雄厚，他的肉身越强，多少气云都能凝聚。

    苏洛想去南荒三地看看，但是神之眼被摧毁，空间通道进不去，只能想其他办法！

    三十七区是南荒七地，明王莫无敌镇守的。

    三十二区是南荒五地，混天王李靖镇守的。

    三十区是南荒三地，原本是御天王萧瑟二王镇守。

    苏洛早就猜测，这是数个小世界挤压，形成了地下世界。

    或许说，不能称之为地下世界，这些通道连接到另一个空间。

    他们就宛如地球身边的伴生体，黏在地球空间这里。

    苏洛必须去南荒三地，从南荒四地或者南荒二地进入比较好。

    毕竟南荒三地注定是上面两者是相连的。

    苏洛要是真能迈过两地特殊地方，未尝不能跨界进入！

    这个事情，苏洛没对任何人提起，谁也不能带，一路上危险重重，带上明殇他们，很可能会死在半路上。

    他曾经向青王城的土著打听过，南荒七地的边界地区，可是充满混乱的空间乱流。

    当初形容的是，天上都有黑色窟窿。

    这明显是空间裂缝！

    这种力量，恐怕就是王级被切割到，也是瞬间毙命。

    更别提以下境界，遇到必死无疑。

    苏洛微微叹了口气，当即决定动身，前往三十一区。

    军界战神，项昆仑坐镇的三十一区，也就是南荒四地。

    战神项昆仑之名，苏洛早有耳闻，而且据闻是出身华北，更是出身楚州省城，和苏洛算是老乡。

    项昆仑率领昆仑军，镇守南荒四地，威名赫赫。

    苏洛临走前，嘱咐竹溪对外宣称他闭关，任何重要事情，等他回来再说，要是非解决不可，就去找莫无敌，或者找柳老。

    竹溪乖巧点头，而苏洛静悄悄离开。

    回到洛山外，苏洛穿着白衬衫牛仔裤，宛如一个都市少年，驾车前往三十一区。

    全程走高速，五百多公里，两个小时抵达地方。

    这明显是超速！

    但后面交警追着罚款，前提是有本事进入三十一区，让苏洛缴纳罚款。

    三十一区在沿海地带，居然是一个大型岛屿上，热林地带，足足有十六万平方公里。

    这可是相比一个省的面积，别列为军事岛屿。

    沿海百里内，禁制任何民间船只靠近。

    苏洛是武者，帝校成员，有特殊渠道上岛。