    第255章因手帕而起的缘分

    慕容霜在一旁做娇羞状，是慕容雪说起今日她们过去邹家参加品茶会，遇见了同样过去邹家，找邹家大少爷的陈二少爷。

    其实不是遇见，是慕容霜掉落了一块帕子，陈二少爷捡到亲自追上来，问是不是她掉的？

    慕容霜见对方气质不凡，长相英俊，顿时就羞红了脸。

    但她还记得慕容妤的话，这要是传出去会坏了自己名声，所以小声跟对方道谢，并且交代对方不要说出去，就当没这回事。

    然后就要匆匆带慕容雪走，但陈二少爷却笑出声，跟她自我介绍。

    霜雪姐妹两个这才知道，这位竟然是陈国公府上的二少爷！

    说起来她们姐妹两个也是尤其‘上进’的，回来之后，没有多久就将京城的那些富贵人家都背了一遍。

    不算熟悉，可也做到了心里有数。

    对于陈国公府这样的大家族，她们又怎会不清楚？

    慕容霜当时就激动了，因为刚好她就看过陈国公府的人物消息，陈国公府大房二房都是嫡系，这位二少爷就是陈国公府二房的嫡出，今年刚好比她年长两岁，因为其祖母去世守孝所以耽搁了，这才十九岁也没有成婚，也没有订婚！

    慕容霜却颇有心计，一副不甚在意的样子，只是看了他一眼便走人，一句话不曾再多说，没有因为他的身份就态度大变。

    正因为这一招，所以在临出门的时候，邹家小姐还悄悄低声说了一句，“你跟陈二少爷认识？”

    慕容霜矢口否认。

    “还不承认呢，他都跟我大哥打听，我大哥又找我打听。”

    邹家小姐这一句话，就叫慕容霜心花怒放，但嘴上还是不承认。

    “你这是好事将近了，到时候嫁入高门，可别忘了我这个媒人。”邹小姐小声笑道。

    慕容霜红了脸，娇嗔不依道：“你就别拿我打趣了。”又说她们是好姐妹，怎么会忘了？

    回来的马车上，慕容霜简直高兴得飞起，这会回家了还满是羞涩。

    慕容雪将这些过程全部说了一遍，听得周氏那是喜形于色。

    “好，好，好！”她连连道：“也不愧是我的女儿，就是出息，刚好娘想亲自给你们说亲，如今看来霜儿是不用了，那就剩下雪儿你了！”

    “娘这话是什么意思，之前不是说大娘给我说亲？”慕容雪一愣，连忙道。

    周氏冷笑，“她还能指望？”将今日册子的事说了一遍。

    慕容雪顿时就咬牙切齿，“她这是不想我们高嫁啊！”

    “所以你们的婚事得靠咱们自己，霜儿是有着落了不担心，但雪儿你还没着落，不过不着急，你才十五，还有时间相看，倒是祈哥儿，你们出去交际，可有好人选介绍给你们大哥？”周氏问道。

    “没有。”霜雪姐妹都摇头。

    周氏暂时先放下儿子的事，叮嘱长女，“陈国公府那样的门第，你若是能够嫁进去，那可非同一般，以后走出去谁都得高看你一眼，尤其那位二少爷还是二房的嫡出少爷，你务必要把人牢牢抓住！”

    慕容霜又是欣喜又是有些不确定，但也势在必得，“我会的！”

    (本章完)

