
郁华仪到了京城门口时，聘礼一箱箱已经被抬入了云家的大门，因上面缠着红色的绸布，引得左邻四舍看了会儿热闹。

左右门口的奴仆盯着一抬抬送进府里的箱子，转头向府内的主子汇报了一声。

这会儿大人们都在朝堂上，但他们夫人们都在府内。

听罢少傅府上送去了一箱箱东西，心中立马有了成算！

这是定亲了啊！

可定亲的对象是谁呢？

便让人去查了查这队人马的来处，怎么就藏得这么深呢？

薛九娘是京城里有口皆碑的媒婆，虽跟其他的在官府登记过专做贵人喜事媒婆比起来差了些身份。

但经由她保媒的人家，多是平安喜顺夫妻和睦。

许是因为她年纪小了，比不上那些资历大的媒婆，三十来岁的脸衬着头上的大红花怎么都俗气，但不妨碍请她的人多。

“见过少傅夫人！”薛九娘行礼道。

“不用多礼了，端茶！”万红梅招呼府里的下人道。

黎家的家庭情况万红梅早就知道了，所以今日上门的是黎千宸的舅舅舅母。

黎千宸的舅舅是京城附近的州府的一个小官，位居七品，忽听得外甥报信让他替自己去少傅府上求亲。

惶恐之余感叹自家的外甥真有能耐，都能娶少傅的闺女了。

吕莫寒同自己的夫人赵氏见了个礼，两家人开始高高兴兴交换庚帖。

成婚结的是两姓之好，能受到双方长辈的祝福再是开怀不过。

除了交换庚帖这事，还得拿着婚书去衙门里走一遭。两家人都知道此事的急切，几乎一坐下就交换了庚帖，更是马不停蹄准备去换婚书。

因这云桃被封赏被县主身份上打了皇家的印记，亲事是要往宗室里说说的。

云华春先前还犹豫着要不要跟宫里说一句，毕竟陛下还惦记着他闺女，但这最近陛下忙得厉害，又不好拿这种小事麻烦他，便憋住没说。

下朝时分，众大臣按常理都要参加宴席，庆祝一番今日盛事。

云华春想着怎么溜走的时候被陛下身边的小太监喊走了，说陛下有要事喊他。

云华春听了有些疑惑，他可没做错什么事，陛下怎么又盯上他了？难道订婚书的事情被知道了？

“云大人快去吧，莫让陛下就等了。”小太监劝道。

看着云华春走远了，身后的大人们又是一阵窃窃私语。

什么叫圣宠优渥，说的就是云少傅！满朝上下没有一人可以与他比拟。

云华春才到帝王的寝宫，听着门口太监的唱和声：“云少傅到！”

“云爱卿进来吧！”帝王年迈深沉的嗓音响起。

云华春忐忑迈过宫殿的高高门栏，低头往前走着。

满屋子的布料摩擦声，陛下正在换衣服。

小太监引着云华春走了几步，云华春一直不敢抬起头来。

“知道朕喊你来干什么吗？”长孙翰开口道，语气清淡，不辩喜怒。

他瞥了眼台下的云华春，这会儿头比胡人的使臣还低，一时间眯起了眼睛。

从来都是臣子问他讨要恩宠，没有他赶着给人家送的。

“朕原先说了，给你姑娘说个亲事，怎么就偷偷瞒着朕定亲了，看不上朕给你选的人？还是不愿朕给你赐这个婚？”长孙翰幽幽道。

云华春听罢扑通一声跪在地上，很熟练开始狡辩，不是，是辩解。

“臣怎么会不相信陛下呢！只是陛下近些日子为国事操劳，臣不敢拿这些小事来打扰陛下您。”云华春说道。

“我也是前些日子才接到书信，说的这事……”

总不可能跟陛下说，他们一家提前通过空间开会，都知道这事了吧。

“陛下，其实臣还有件事瞒着您，倒也不算瞒着您，只是没有细说……”云华春细细说道。

长孙翰看着身前跪着念叨不停的云华春，着实有些拿他没办法。

满朝廷找不出第二个比他能用还衷心能用的人。

不是朝廷找不出纯臣，而是那些纯臣都是些蠢货，蠢还不自知的东西。

长孙翰当了这么多年皇帝，自认为见过了不少人了，臣子哪怕贪权好色热了不少事，他都能睁一只闭眼闭一只眼。

可眼前这位啥都没有。

私底下就像个地痞无赖一般不顾礼节！

云华春不知道长孙翰心中是怎么想他的，把自家人和郁华仪相遇相识的经历说了上去。

“臣觉得，郁华仪惦记着小女！我就这么一个女儿，当然是要小心护着……所以定亲匆忙了些，也没叫上陛下您。”云华春卖力装可怜道。

“行了行了，你起来吧！”长孙翰无奈叹气。

这事他是知晓，不过他找云华春可不是为了这事。

云华春听罢麻利爬了起来，他知道陛下不喜欢别人逆他的意，况且陛下看起来也不是要责罚他的样子。

“朕今日唤你过来，不是让你讲故事的！”长孙翰语气悠长道，陡然沾染上几分伤感，“太上皇还在的时候，还说要奖励荔安……”

忽然听到太上皇的名字，云华春想到了那个干瘦的老人，有种恍若隔世的感觉。太上皇若知晓胡人投降，应当会很开心吧。

“公主府已经建好了，荔安却迟迟不入京。如今定了亲，总是要回京城成亲吧。”说这话的时候，长孙翰打量着云华春。

“是，陛下。”云华春立马肯定道。

“你闺女当了公主，朕也给你封赏个爵位吧，被自己闺女压过一头，可不合适。”

长孙翰抬手，一旁的小太监把写好的两道圣旨捧了下去。

云华春看了看，一道是封赏他一家三口的，一个是给她闺女赐婚的，赐婚的另一道写了有些年头了，墨迹有些陈旧。云华春往下面的落款一瞧，看到的是太上皇的落印。

原来这赐婚的圣旨是太上皇写的！

云华春捧着手中的圣旨，忽感觉千斤之重。

“等荔安回来了，让她去太上皇墓前为太上皇尽尽孝心……”长孙翰的声音响起。

云华春捧着圣旨跪下来，“臣……臣太感激了，臣都不知道说什么了，臣一定会带着臣女过去的。”

云华春的声音中带着些哽咽，长孙翰听了还算满意，抬抬手让他下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70411301"  chaptername="第308章：陈旧的圣旨">加入书签</a>
</div>
