    

    长虹剑剑身燃烧起白色的气焰，吴铭如龙行虎步，猿跃鹰冲，一道道炫目又森寒的剑气划破长空；

    随着他持剑风驰电挚的游走间，从各种诡异的角度或刺或划，剑势狠辣，笼罩住了李偘的周身各大要害。

    李偘布满褶皱的额头已经满是汗水，体内气经运转，一边抵抗吴铭侵入他体内的圣痕剑气；

    一边如同白猿展臂，四肢大开大合下招式古朴又遒劲，挥手间气劲迸发，如同一泻千里的长江大河；

    掀起滚滚狼烟般的云白色气流，抵抗着吴铭凌厉无比的无德无量剑。

    无德无量剑，恃强凌弱之剑，而明眼人都看得出来，胜利的天平正快速的向吴铭倾斜。

    “为什么？二峒主越打越弱，阎王剑却越打越强？”

    暗中窥探的黑袍人眉头紧紧皱起，下一刻若有所思：

    “不对，不是他越打越强，而是酣战至此，他的状态一直都没有下滑；

    是他动用了蚩笠积攒的兵神对抗不良帅的那一战中，展露出的强大恢复性……

    可怕，恢复伤势的效果居然比殒生蛊还要强……”

    吴铭和女帝、李茂贞坑杀不良帅那一战，动静自然是不小，早已经吸引了十二峒的注意力；

    黑袍人当时作壁上观，如同隔岸观火，目睹了整个过程。

    他没记错的话，那个如魔似神的不良帅，从他出现的那一刻就隔空瞟了他一眼；

    让其瞬时间心悸不已。

    这一刻，黑袍人对十二峒遵循的避世守则突然无比的信服；

    在之前，他一直认为十二峒是凌驾于娆疆之上，以及中原乃至整个天下之上的；

    但对于不良帅，说实话，他看不懂；

    那位如人间之神的人物，强到他觉得很荒谬；

    不良帅死的那一刻，他也是大大松了口气。

    而吴铭的强大恢复性，也是让黑袍人忌惮不已，殒生蛊并不简单，在十二峒的蛊术中，也是顶级的那几个；

    出走十二峒十六年，功力为大天位之上的李茂贞，之所以能顺利叛逃十二峒，也是因为他的功力和蛊术都已经是天下绝顶；

    而吴铭从蚩梦手中学习蛊术有成，黑袍人也是知道的，但吴铭的恐怖恢复性到底是来自于什么蛊；

    黑袍人完全看不透，这也是他之前有阻拦李偘去找吴铭麻烦的原因。

    至于出动十二峒围殴吴铭，无论是李偘还是黑袍人都没有这个想法；

    习惯是个很可怕的东西，影响着一个人的方方面面；

    十二峒避世的习惯，从大唐初期袁天罡准备覆灭十二峒，李淳风孤身出走娆疆后；

    已经遵从了将近三百年，历经了十几代人；

    避世不出，享受清净，已经是十二峒每个人都刻在骨子里面的习惯。

    李偘这次之所以这么愤怒，也是因为，他最后一个血脉至亲死在了娆疆，他的眼皮子底下；

    如果李星云死在中原，他还真的顶多就伤心感慨一两下；

    报仇？

    对不起，老人家他嫌麻烦。

    就像有些可爱的肥宅们，即使是想喝可乐，也要点外卖而不是去楼下超市买。

    ……

    “呃……”

    李偘的肩部血线浮现，被吴铭一记天劫斩伤，凌厉的剑气残留在伤口处；

    让李偘血流不止，无法快速的封闭伤口止血。

    下一瞬。

    长虹剑如同白驹过隙，剑锋划破气流，斩向因为之前的伤势和现在肩部的伤口，导致气势大减，出现破绽的李偘脖颈处。

    “等等！”

    “剑下留情！”

    “住手！”

    “老爸？”

    几道声音响起，鲜参和暗中跳出的蚩离以及黑袍人，同时冲向了战场。

    吴铭眼眸闪烁，长虹剑剑锋停留在李偘的脖颈处。

    “……技不如人，你杀了我吧！”

    李偘气质颓然，满头汗水，苍白的头发也在和吴铭交战时散乱，浑身多处挂彩，好不狼狈。

    “阎王剑！十二峒和你并没有过节，希望你能剑下留情，算十二峒欠你的！”

    黑袍人脸色严肃的说道，一边说一边把自己头上的兜帽摘下，露出他的那张脸。

    “我说过，我找他，是私人恩怨，不关十二峒的事！”

    李偘的语气倔强，不甘示弱的看着吴铭，但说完话后喉结滚动，咽了口口水，显然他的内心并不平静。

    “吴铭，不要杀李偘，给窝一个面子，伯母能顺利走出死溪林，也要谢谢李偘。”

    头发上的水珠已经蒸发，乌黑浓密的秀发蓬松又柔顺有光，鲜参走上前，把手轻轻放在了吴铭持剑的大臂上。

    一直沉默的吴铭并没有立即回答鲜参，而是看向李偘：

    “老人家……我这个人一向信奉杀人者人恒杀之的准则，如果一个人如果对我有杀意，我必然不会放过他；

    而如果我想杀人结果被反杀，也不会有丝毫怨言；

    你今日虽然让我伯母顺利走出死溪林，但这并不是我放过你的理由；

    记住，你今天过后还能继续安享晚年，是我伯母的面子。”

    吴铭缓缓放下长虹剑，对鲜参点了点头。

    他还有一个原因没有说，就是刚刚的交手中，李偘并没有杀意，对杀意无比敏感的吴铭；

    如果在刚刚感受到李偘哪怕一丝的杀意，李偘将会是第一个死在长虹剑下的人。

    “……老朽技不如人，无话可说！”

    李偘沉默片刻后，拂袖离去，黑袍人紧随其后。

    “李偘他年事已高，已经活不了几年了。”

    鲜参看着李偘的背影说道。

    吴铭双指拂过长虹剑剑身，看着李偘的背影眼眸中闪过一丝精光。

    ……

    待鲜参回到万毒窟后，吴铭也没有打扰蚩梦聚在一起的一家三口；

    谢绝了蚩梦和鲜参的挽留，吴铭以调息为由，到达一隐蔽位置；

    见四下无人，指尖上飞出一只似萤火虫的展翅蛊虫。

    ——引路流萤

    吴铭学自蚩梦的蛊术之人，原本只能用来根据空气气流的流向，走出密室山洞等陌生绝地；

    但吴铭掌握了又一蛊术‘流踪蛊’后，却是突发奇想，结合两种蛊术，喂食时用圣痕剑气每日蕴养引路流萤。

    结果并不理想，一百只引路流萤中，只存活了一只。

    而这只存活的蛊虫，却是能引导吴铭找到被他圣痕剑气所伤之人。

    只要李偘还没有回到十二峒闭关清除自己体内的圣痕剑气，吴铭就能凭借引路流萤摸到十二峒中去；

    也只有这样，才能瞒过蛊术修为远在吴铭之上的李偘，毕竟流踪蛊之类，在李偘这种蛊道大家面前使用，无异于班门弄斧。        

