    这紫烟儿的眼中先是闪过一抹迷茫，然后恢复清明。

    其目光注视到了眼前的楚风。

    紫烟儿先是神色一惊，正要大叫。

    结果她脑海中回忆起了昨晚的事情。

    想到昨晚发生的一切。

    想到自己的主动和一夜的疯狂。

    紫烟儿瞬间脸庞一片通红，眼中闪过一抹羞涩。

    随即紫烟儿就这么静静地的看着楚风。

    其眼中闪烁着光芒，没有开口说话。

    “我知道我长得很帅，但你也不用看这么久吧。”

    这时楚风突然睁开双眸，看着紫烟儿笑道。

    唰的一下，紫烟儿脸色一变。

    她连忙起身说道：“主人，对不起，我……”

    “你不用和我说什么对不起，是我破了你的处子之身。”

    “要说对不起的人是我。”

    楚风起身说道。

    “不，主人，这件事不怪你，你也是为了帮我。”

    “而且我是心甘情愿的，能成为主人的女人，是我的荣幸。”

    紫烟儿轻声说道。

    “你不用这么说，不管如何。”

    “既然我要了你的清白之身，那你以后便是我楚风的女人了。”

    “你不用再以女奴的身份自居。”

    “你以后叫我小风就行了。”

    楚风说道。

    “烟儿如何能配的上主人。”

    “我以后还是继续称呼主人就好。”

    “烟儿不奢望成为主人的女人，只求能跟随在主人身边。”

    “主人有任何需求，烟儿都一定会满足。”

    “此生烟儿也只有主人一个男人。”

    紫烟儿开口说着。

    随着两人的结合。

    这紫烟儿对于楚风更加的恭顺。

    她对楚风完全变得一心一意了。

    “恩。”

    对此，楚风点了点头。

    “没想到阴媚之体如此厉害，和你大战一夜。”

    “竟然让我实力提升了这么多。”

    随即楚风查看自身实力，不由地感叹道。

    经过昨夜和紫烟儿的融合。

    楚风获得了对方体内的阴媚之力，其一身实力有了很大的提升。

    比他服用灵果或者是元髓的效果还要强。

    这阴媚之体果然强大！！！

    “主人，我好像变强了。”

    这时紫烟儿也一脸惊讶的说道。

    “你竟然踏入了宗师之境？”

    楚风看着此刻紫烟儿的实力，其眼中也是闪过一抹惊讶的神色。

    如今紫烟儿一身实力更是突破了先天之境，直接跨入了宗师之境。

    要知道之前紫烟儿连先天之境都没达到。

    如今竟然一下子成为了一位武道宗师强者。

    这实力提升的还真是够快的。

    这一切显然都是因为其阴媚之体的缘故。

    两人的结合，不仅帮紫烟儿化解掉了阴媚之力的影响。

    更是让两人实力双双突破。

    “没想到干那事也能提升实力，我们这算双修么？”

    楚风看着紫烟儿玩味一笑。

    紫烟儿一脸羞涩的模样。

    看着紫烟儿这幅娇羞的模样。

    楚风顿时感觉体内一阵邪火窜动。

    如今紫烟儿激发了阴媚之体，其外貌虽然没有太大的变化。

    但其浑身都散发着强大的魅惑气息。

    足以让男人一眼扫去就能激发出强烈的荷尔蒙。

    怕是不行的男人看到紫烟儿都能瞬间雄起了。

    这魅惑气息就好似那药让男人疯狂。

    加上如今紫烟儿做出的这娇羞神态。

    更是大大的刺激着男人的浴火。

    楚风一下子就感觉心中火焰燃烧着。

    当即，楚风就忍不住将紫烟儿扑倒在床上，开始了早晨运动。

    两人足足又折腾了两个小时的时间，才起床梳洗。

    幸好如今紫烟儿踏入了宗师之境，体质不一样了。

    不然被楚风这么折腾一番，恐怕根本起不来床了。

    一番梳洗之后，两人走出了房间。

    这时龚天浩和紫馨两人站在房间外。

    看着楚风和紫烟儿两人走出来。

    龚天浩和紫馨目光都是闪烁着。

    而龚天浩看着紫烟儿，却是微微有些失神。

    显然是被其吸引住了。

    不过这龚天浩很快就低头反应过来。

    “楚少，不知昨晚休息的可好？”

    龚天浩对着楚风躬身说道。

    “很好。”

    楚风神清气爽的说着。

    紫烟儿站在其身边，低着头，有些羞涩的样子。

    “烟儿，你没事了吧。”

    这时紫馨来到紫烟儿面前，拉着她的手说着。

    “母亲，我没事。”

    紫烟儿摇了摇头。

    随即紫馨目光看向楚风张了张嘴想说些什么。

    “从今天开始，烟儿便是我的女人了。”

    “你最好不要再有其他想法，否则别怪我不客气了。”

    楚风看着紫馨冷漠的说道。

    “是，是。”

    紫馨眼中闪过一抹喜色，随即她连忙点头。

    “楚少，我带你们去见见我父亲吧。”

    这时龚天浩看着楚风说道。

    “恩。”

    楚风点了点头。

    他们一行人就直接朝着外面走去。

    “大哥！！！”

    这时一位二十来岁的青年走了过来看着龚天浩叫道。

    “天然，你来了。”

    “我和你介绍一下，这位是江州楚少。”

    “楚少，这位是我二弟龚天然。”

    龚天浩指着这青年介绍着。

    “好美的美人！！！”

    而这时龚天然却是一脸呆呆的注视着紫烟儿。

    他整个人的魂都被这紫烟儿给勾了过去。

    这龚天然本来就是一个纨绔子弟，喜欢寻花问柳。

    如今面对着这阴媚之体的紫烟儿，压根就没有任何抵抗能力。

    他整个人都是被紫烟儿吸引住了，眼中露出痴迷淫邪的目光。

    “天然，你干什么？”

    龚天然直接朝着紫烟儿走去。

    结果被龚天浩呵斥道。

    “大哥，此女是谁？”

    “我要让她成为我的女人。”

    龚天然清醒过来说道。

    啪！！！

    “住嘴！！！”

    听到龚天然的话，龚天浩神色一变。

    他一巴掌扇在了其弟弟脸上。

    “大哥你干嘛打我？”

    “我要一个女人怎么了？”

    龚天然顿时一脸不满的看着龚天浩。

    “你刚才胡说什么，那乃是楚少的女人。”

    “岂是你能觊觎的，立刻给楚少道歉。”

    龚天浩对着龚天然喝道。

    “我乃龚家二少爷，凭什么给他道歉？”

    龚天然一脸不屑的哼道。

    “你……”

    龚天浩一脸着急愤怒的神色。

    “楚少，二弟他年幼无知，还请恕罪。”

    随即龚天浩对着楚风连忙说道。

    PS：下午还有两更，别急

