    “明矾水写字，干后无色，遇水显色，师父你看你教我的，我一个也没忘。”婵夏使劲显呗。

    唯恐说得少了，他那又来个抄书警告。

    “油嘴滑舌。”于瑾斥道，不过脸上的神色却是和悦的。

    虽然他和悦时，也仅仅是眸子微弯，在外人眼里还是那张面瘫脸，但婵夏就是知道，他此刻一定是心情还不错。

    看来自己这夯实的基本功救了她呀，师父对她的处置并无不满。

    彩凝略显惊讶。

    夏姑娘这是什么时候加上去的字？

    前面的纪录都是彩凝做的，她根本不知道后面还有字，看样子是婵夏自己写的，那么问题就来了——

    “夏姑娘，你什么时候从我这把本顺走的？”

    能够从暗卫身上，悄无声息地拿到本子，写完了再放回去。

    这夏姑娘怕不是什么武林高手吧？

    “不要在意细节！”婵夏打马虎眼。

    查看记录的于瑾头也不抬道：“她可有请你吃东西？”

    “有的。”春饼卷芽菜，还少吃一张呢，根本不饱！

    “便是那前后了。”

    婵夏痛苦地看着于瑾，拆人老底，你不厚道！

    彩凝默。

    以后夏姑娘请吃什么，她绝对不接。

    “我第一次开棺验王妃时，就发现了问题——所以师父啊，不要在乎查验时间长短，你要看质量啊！”

    婵夏还惦记彩凝告状的事儿呢。

    她两次开棺，前后加在一起都没一个时辰，但那般明显，也不需要多看啊。

    “根据佟守备介绍，发现王妃时，她的尸身保持趴在桌子上的状态，并无抵抗创，可她后背的刀没入极深，墙上的字画还有迸溅的血渍，哪怕是熟睡之人被人从背后刺入，也不可能毫无反应，这是疑点一。”

    “地上的血渍颜色偏浅，且失血量过多，若全都是血，与王妃的死状不符，这是疑点二。”

    “疑点三，是绣楼的明瓦窗上的小洞。给郡主用的明瓦价值连城，怎可能留个破洞在上面？那洞虽不大，却足够一条结实的线穿过去，我猜可能是天蚕丝。”

    “最后的疑点，便是那桌上的红烛，师父你看，王府用的都是这种豆脂做的蜡烛，可好闻了，我给你带了些，以后你伏案夜读金×梅就用这个吧。”

    婵夏从包里取出好几根豆烛。

    于瑾眉头拧起来。

    “你连人家蜡烛都偷？！”

    他为何会教出这般混账的徒弟？没见过世面！

    “还有，我什么时候看×瓶梅了？！”

    彩凝有些羡慕地看他们师徒日常贫嘴，能够这般跟少爷说话还没被弄死的，也只有夏姑娘了吧？

    以及，少爷看××梅的事儿，也要默默记小本子里。

    “看啥不重要，都是为了查案需要么——重点是这个蜡烛被换过。案发现场留下的，是新婚时才会用的喜蜡。”

    “这是为何？”彩凝好奇。

    “豆烛虽好，却不耐燃，若用豆烛，只怕是达不成效果，所以换了更耐燃的红烛，正所谓洞房昨夜停红烛，这红烛一燃便是一宿，足够了。”

    “...”一句没听懂，彩凝更迷糊了。

    于瑾抬头，又补充了句：“嫌疑人选择红烛，除你所说的耐燃之外，或许还存在一定心理因素。”

    “是的，她在生命最后一刻，或许想到的新婚时看到的红烛，哪个新娘不盼着一双龙凤红烛一起燃尽，象征着与夫婿白头到老，只可惜走的时候就留一根，哎。”

    “...”这师徒二人交流是靠意念么？为何一句人话不说？彩凝觉得更迷糊了。

    “所以，娘娘背后的刀，到底是谁捅的？还有，为何绣楼外，只有娘娘一人的脚印？那真凶到底怎么跑出绣楼还不留痕迹呢？”彩凝问出她的疑惑。

    求不做人的夏姑娘答疑解惑，且不要拽着沉稳的少爷一起不做人！

    “刀？自然是凶手的，脚印，也是凶手的。”

    “那凶手到底是谁？”

    “很明显了啊，就是娘娘本人啊。”

    彩凝眼睛骤然瞪圆，怎么可能？

    她尝试着用手就够自己的后背。

    想要保持趴着的造型，在后背给自己来一刀，这是多么有难度的事儿啊！

    “夏姑娘，若是王妃自己想不开，她何必在后背上戳刀啊，哪儿有人自尽选择那种地方？”

    “还记得我们查使臣案吗？尽管使臣身上多处伤，但的确都是他自己造成的，娘娘这个案子与那个有异曲同工之处，世人太喜欢以主观意识判断案情了。”

    仵作验尸，其中有一项很重要的工作，便是要判断是他伤还是自戕。

    “常见的案情中，多以他伤伪装自戕或是意外，但以自戕伪装他伤的案子，也是有的。不能以伤处离奇便判断是他伤所致，还要分析现场情况，综合判断。”

    “可是娘娘不是被张氏下毒？”

    “毒是早就下的，也是促成她死因的契机，张氏积年累月给王妃下毒，王妃发现时，早就已经是病入膏肓，药石罔效，她自知自己必死无疑，她死后，王府早晚落入张氏手中，届时郡主处境堪忧。”

    说到这，婵夏停顿了下，感慨。

    “授人以鱼不如授人以渔，娘娘慈母之心虽令人动容，但教养子女这块，还是弱了许多，比不上我师父。”

    “哦？”于瑾被这猝不及防的彩虹屁呛了下。

    “我行走各处，从未吃过亏，全是师父教育的好，谁打我便要打回去，身处王府，怎可将子女养得不谙世事，区区一个张氏就把阖府弄得乌烟瘴气，换我是郡主，三副药她就跟世间说再见了。”

    “...”彩凝默默脑补了下。

    夏姑娘这战斗力，放在任何一个宅子里去斗，还真是落不了下风，一手毒用得出神入化的，一言不合就放药。

    别人养娃都是人间富贵花，少爷养了个浑身带毒的霸王花...

    也是前无古人后无来者，绝无仅有了。

    “哦，换做是你，药死一个张氏，然后呢？”于瑾问。

    “再把渣爹药死啊，顺手把张三也给药死，师父你看，祸害们都去阴曹地府团聚了，留下郡主和娘娘幸福地在一起，多好。”

    “大燕律回去抄五遍，动不动把毒人这种恶毒念头挂在嘴边，不成体统。”

    婵夏地笑僵住，彩凝欣慰。

    还好，少爷还是那个少爷，没让夏姑娘带跑偏，却听于瑾又补充了句。

    “下些泻药毒个半死便是足以，害人性命是要偿命的。”

