    皇者境界有三个。

    人皇、地皇、天皇！

    这是所有修炼者都知道的常识。

    但其实那些顶尖大势力的传承者，都知道一些密辛。

    就是在这天皇之上，还有一个境界。

    玉皇！

    而这个境界，已经很多个时代都没出现了。

    究其原因，是因为玉皇这个位置被一个逆天强者霸占了！

    传说中，原本在天罡世界第36层天上，并没有古天庭。

    这就是一片类似于地煞世界第72层的地方。

    只有无尽的青玄之气形成的海洋！

    而当时人们在天罡世界的修炼，也和地煞世界一样。

    一层层的穿过，在每一层留下自己的灵魂印记，最后到达第36层世界，吸收海量青玄之气，使自己的身体能阴阳调和。

    如果天赋真的超绝，还能成为玉皇境界，比天皇境界强大十倍！

    但在比上古时代还要久远的远古时期，出现了一个逆天强者。

    那个强者只身闯入36层世界，然后凭借着不知道从何而来的封神榜，强行在这片世界创建了天庭！

    天庭创建，霸占整个天罡世界36层。

    而后，那位逆天强者又以强横的实力逼着所有天皇境界的修者，都在封神榜上留下姓名。

    从那之后，所有的皇者，都要承受他的奴役和驱使，也没人再能突破那无上的玉皇境界！

    很多绝代天骄，甚至很多大帝在年轻时都努力过，想要突破玉皇境界，掀翻古天庭统治。

    却依旧被生生镇压！

    除非修者成为圣人，否则在皇者境界，就要承受古天庭的奴役。

    这件事，已经成为广元天域修炼者们默认的法则。

    好在，成为天皇境界就能晋升圣人，所以对很多人来说，玉皇境界成不成也没什么了。

    可南宫昊不服，此时他双目望穿苍穹，根本不在任何天罡世界留下自己的灵魂印记。

    因为他要征服玉皇境界，不需要通过这些低层次做什么。

    南宫昊带着脱离地煞世界的阴天子，冲进古天庭，厉声喝道：“玉皇，给本神子滚出来！”

    嗡！

    一道模糊的影子出现，散发出的力量，使整个古天庭都瑟瑟发抖。

    所有人都明白了，他就是那位霸占玉皇位置无数岁月的逆天存在！

    而这玉皇虚影散发出来的力量，比天皇要恐怖十倍，甚至还拥有着天皇境界无法拥有的一种特殊力量。

    那是天地的认可！

    如果说阴天子得到的是大地的守护。

    那玉皇得到的就是天道赐予的气运。

    而当这玉皇一出现，很多书院的普通学员都色变。

    很多人陷入了沉思。

    甚至，有人直接陷入了顿悟！

    他们以前竟然都不知道，天皇之上还有个玉皇境界。

    以至于此时见到这玉皇虚影，都受到了触动。

    有人，甚至因此突破境界！

    见到南宫昊只是召唤出了玉皇，就帮助了无数学员进步。

    散宜生和很多山主，都不知道该做什么表情。

    兴奋？

    不至于。

    不满？

    但南宫昊确实有功劳，而且还不小！

    可就算是这样，他继承夫子之位，不够。

    还是不够！

    除非他能做出更加惊人的壮举！

    探花郎等众多天骄，也很不屑。

    “不过是区区玉皇虚影而已，我们也能召唤出来。”

    “如果南宫昊能做到不被镇压，那才是功德！”

    探花郎讥讽道。

    其他人也连忙跟着附和。

    “就是啊，有本事征服玉皇，取代玉皇啊！”

    “你要是能成古天庭之主，我们就服你！”

    “可惜你做不到！”

    “我也坚信，他做不到！”

    ……

    书院里面议论声阵阵。

    南宫昊却无视，而是对玉皇虚影冷冷道：“是你自己认输，还是我亲手打爆你？”

    玉皇虚影轻笑一声：“我占据玉皇之位多年，却没有一个有资格的家伙来挑战我，若是你能赢，我会很高兴。”

    这话说的相当打脸，很多在场的天骄，脸都有些发红。

    他们虽然知道玉皇，但祖辈警告过，绝对不要轻易接触，否则容易影响道心。

    南宫昊却不怕，因为向来是他影响被人道心。

    眼见着玉皇那潇洒姿态，南宫昊也随手一挥。

    他的灵魂和阴天子融为一体。

    随即，南宫昊召唤所有异象，以器之秩序解封了准帝器。

    那地藏本愿刀，他竟也是带到了天罡世界！

    “轮回之道？”玉皇饶有兴趣，但随即皱眉：“可惜，你只能勉强动用的力量，只是堪比轮回秩序，达不到‘道’的层次。”

    南宫昊并未多言，长刀指向玉皇，沉声道：“汝有罪，当坠无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求无出期！”

    因为知道玉皇的强大，所以南宫昊上来就是超级大招！

    无间地狱异象大放光华，随后和南宫昊的小世界融为一体，竟是真的化作地狱！

    那可怕的地狱所过之处，所有金色宫殿都被摧毁，所以神将都被镇压碾碎！

    而玉皇则是伸手一挥，一张类似圣旨的东西出现。

    正是封神榜！

    嗡！

    封神榜上金光大作，也化作一片金光世界，撑住了无间地狱的蔓延。

    随即，玉皇身形爆射，来到了南宫昊面前，一拳砸过去。

    南宫昊当即施展真龙九印，而且身后诸天星辰图迅速激活，无尽星辰点亮，数万天龙咆哮而出。

    一条真龙携带无数天龙扑向玉皇，想要将他镇压！

    见到这一幕，所有围观强者，不禁暗骂变态！

    南宫昊现在力量更加强大了，如果是现在的他和魔猿太子对战，绝对能十招之内将其打败！

    难怪他召唤出来的未来，是那么的强大！

    可惜，玉皇成名太久，而且也是绝代天才凝聚的。

    虽然只是一道虚影，却强悍无比，一拳轰向南宫昊！

    “你很不错，可惜力量太杂了，无法融为一体！”

    “看我极道皇拳！”

    “任你万法，我自一拳破之！”

    玉皇怒吼着，拳头砸出去，竟是真的生生顶住了南宫昊的真龙和无尽天龙。

    南宫昊见状，心中震颤。

    他本以为自己够强大了，甚至可以轻松镇压一位天皇。

    可竟然施展全部力量，都被玉皇虚影一拳阻挡？

    是了！

    自己的力量虽然强，却太杂乱！太分散了！

    南宫昊悟了！

    下一刻，他的身上忽然释放出金光。

    “那是……”

    一直仰望苍穹之上天罡世界的孟子舆愣了，随即苦笑。

    “我明白了，为何夫子要选择南宫昊。”

    散宜生也是满脸无措：“这……这……该不会是悟道金光吧？”

    柳千溪叹息：“那你觉得还能是什么？”

    其他山主也予以确认。

    “金光庇护，万法亲近，果然就是悟道金光。”

    “这是需要超绝天赋，和创下大功德才能有的。”

    “这南宫家神子，做了什么好事？”

    “不知道，但绝对不一般！”

    ……

    一群人议论纷纷。

    而散宜生则是眼神复杂，他在转变想法，也想支持南宫昊当夫子了。

    相比这些山主，其他人更加注重的是，南宫昊好像顿悟了？

    他竟然在天罡世界顿悟了？

    而本来正攻击的玉皇，也停下了动作，安静在南宫昊不远处等待。

    倒不是他多么公道仗义，不趁别人顿悟的时候偷袭。

    主要是偷袭也没用。

    那悟道金光，不光能亲近万法，加强领悟速度，金光还能护体，可抵御一切攻击！

    而且这金光是天道赐予的，意思就是说：这小伙子是我天道看好的，老子会罩着他！

    谁特么敢动他一下试试看？

    老子的雷劫劈不死你！

