
　　战阵，顾名思义就是聚拢战意的阵法。

　　这是兰托御天创出的巅峰阵法，是兰托家族的又一底牌之一。

　　虽然再没有其他的圣级人物出现，然而兰托家族中却还有不少的大能，斩道王者，在兰托吉这个半圣的带领下，布下了所谓的阵法，然后，一股不弱于兰托御天的战意居然出现在祝融面前。

　　“咦！有点意思啊！”

　　祝融眼睛一亮，这阵法居然不比茅山的合击阵法弱多少，甚至可以比肩茅山镇世的阴阳怪气五行阵法等等，不可谓不强。

　　不过，随后祝融的目光就聚集到了兰托吉的手上。

　　却见兰托吉手中托着一柄长剑，上面一道道强大的战意正在散发出来，增强着这所谓的阵法。

　　“哈，原来是这么来的。”

　　祝融有些哭笑不得，他却是先入为主了，还以为这兰托御天真的搞了一个了不得的阵法，结果仔细一看，起主要作用的，还是兰托御天的古圣兵。

　　“怪不得他不用自己的古圣兵，原来是为了这个。”摇了摇头，祝融并不觉得区区一位古圣的古圣兵就可以阻拦自己，哪怕是兰托御天亲自来也不行。

　　“火！”

　　脸色平淡至极，但是祝融的手段可不平淡，上来就使用了自己最强的手段之一，火焰结界。

　　“这是什么地方？？！”

　　惊疑不定的兰托家弟子，纷纷惊叫着，但是却并没有得到任何的回应。

　　一座战意涛涛的阵法出现在火焰结界中，并没有就此消散，反而被兰托吉运行得更加快速了，他很明白一件事，那就是那个看起来人畜无害的家伙出手了，而且看样子并不弱于自家的老祖宗。

　　兰托吉脸色有些难看，甚至是苦笑。

　　“这就是一个巨坑啊，怎么就想不开要跳下来呢？”

　　可能这就是兰托家作恶多端迟到的惩罚吧。

　　这句话也就想想而已，兰托吉可不会觉得自己做了这么多的恶事有什么值得开拓的，但是这一切都是为了家族啊，哪有家族不经历腥风血雨成长起来的。

　　只不过他们兰托家运气不好，遇到了祝融和死亡二人。

　　来到了火焰结界，那就是到了祝融的地盘，怎么样也得请客人不要这么辛苦不是。

　　一颗颗天火降落在那座阵法上，强烈的威压镇压着兰托家最后的希望。

　　安排好火焰结界的持续输出，祝融一分二用，走入了这永恒国度顶级势力的家园中。

　　到处是残垣断壁，是被刚才的战斗所毁掉的，也怪这防御网被破了，不然兰托家也不至于如此模样。

　　“人倒是跑得快，可惜没什么用。”

　　只要家族所有的高端战力都被斩杀一空，那么剩下些弱者又有什么希望呢？

　　运用茅山的法眼和神识，一步步往兰托家族深处走去。

　　很快，一处能够避开他神识的地方被发现了。

　　“这是……”祝融皱眉想了想，随后大喜过望地想着：

　　“这里难不成就是兰托家族的藏宝室？”

　　一般人家可不会有这东西，也只有兰托家族家大业大，所以才会专门搞出一个藏宝室，收藏家族从四面八方收寻来的宝物。天籁小说网

　　不过哪怕此刻兰托家已经陷入困境，可是这道大门依旧难以进入。

　　“哼！”

　　祝融可没什么功夫等待寻找破开这处地方的方法，直接用古圣级别的神识用蛮力侵占其中兰托御天留下的气息。

　　“噗嗤！！！”

　　悄无声息间，地方被打开了，祝融也是一脸的汗水，主要还是因为兰托御天这家伙还活着，神识依旧顽强，不过幸好祝融带着的，乃是本尊江林那真正的属于大圣级别的神识，所以才能摧古拉朽地破开这里。

　　而当兰托御天在家族中重地留下的神识被破，他自然就明白了，家族危在旦夕，恐怕另外那个家伙已经进入兰托家了。

　　“该死的！！！”

　　兰托御天死死地盯着死亡，却不见死亡有任何的举动，依旧稳扎稳打。

　　“不好，混账东西，居然敢欺骗我，啊啊啊！！！”

　　兰托御天怒了，他突然明白了，跟着死亡来的，根本不是什么普通圣级，而是潜藏在背后的恶魔啊。

　　哪有普通的圣级能够突破一位古圣的拦截，还有堪比古圣级别的防御网，甚至是家族阵法的阻拦。

　　连自己的神识都有动静了，说不定自己的家族都被人家给屠杀个干干净净了。

　　“呃……”

　　一缕鲜血从兰托御天嘴角流出，而他那犹如中年人一般的面容也在瞬间苍老起来。

　　“破！！！”

　　一位古圣发飙了，哪怕是死亡也暂时无能为力，只能眼睁睁地看着兰托御天爆种。

　　强烈的战意在兰托御天身上倾泻出来。

　　“死！”

　　他没有多余的动作，只是对着死亡一拳。

　　携带着滔天的战意碾压虚空而来，那强盛的战意甚至堪比祝融当初释放的那一缕蓝紫色的火焰了。

　　可惜死亡也不再是当初的死亡，他也同样在进步。

　　面对以前能够灭杀自己的攻击，此刻却面无表情。

　　“斗战圣法！”

　　突然，死亡一改自己往常的战斗风格，居然使用出了斗战圣法。

　　这是祝融传授给他的，作为自己的小弟，多多少少还是要给些甜头的，所以死亡才会越来越听从他的话，并不仅限于大道誓言的缘故。

　　斗战圣法乃是上古天尊传下来的堪比帝经级别的功法，自然拥有强大的原因，强大的攻击中，是一抹耀眼的白骨！

　　“刺啦！”

　　兰托御天突然发现自己的衣角碎了一块，这还是他强大的元神敏感救了他，在紧急关头硬生生向后退了一步，不然这一下就不是破开他的衣角了，而是他的生命。

　　冷汗唰地就从兰托御天苍老的面容上流下，尽管他已经不再克制自己的生命力流逝，而是全力出手，可是他的对手貌似……变得比他还要强大了。

　　他们二人的战斗已经上升了到了无尽罡风之中，在这里并没有看到陆地的样子，他并不知道家族已经变成了什么样子，明明自己做了这么多的准备，可是心中的那股心寂感觉不会骗他，家族必然出了大事了。

　　趁着死亡暂时还没现身，兰托御天在急切间居然转头就跑了。

　　他疯狂地往家族的方向飞去，哪怕是一重重的罡风在他面前，也犹如豆腐块儿一般，被轻易破开，挡不住他的脚步。

　　“哪里跑！”

　　死亡有些愤恨，自己居然被耍了一道。

　　他同样施展着强大的死亡之力腐蚀着虚空，一路追向兰托御天。

　　“找死！”

　　眼看死亡要追击上来，兰托御天直接在身后布置了一重重的战刀。

　　“叮叮叮！！！”

　　响声不停，死亡并没有被阻碍多长时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十一章 族灭免费阅读。https://xs.23sk.com 