    陆霆聿听到她这话直接是笑了起来，伸手揉一下她的头，然后把人轻轻的搂入了怀里面。

    “陆太太这样子的麻烦精，我是愿意负责一辈子，愿意被你麻烦一辈子的。”陆霆聿直接在她的额头上面吻了一下。

    “陆先生，在外面还是要注意一下影响。”宋绾绾一本严肃的提醒他，事实上她现在的心情比任何时候都要开心。

    嘴上说的不要，心里面还是美的不行的，毕竟被陆霆聿这么用心宠爱着，哪里不开心的。

    恨不得一辈子这么被人宠着。

    谁不想这样子被人一直宠着的，尤其是像宋绾绾这样子，从小被抛弃，长大没有得到多少疼爱的人，更是希望被人宠着的。

    这样子的话还能把她欠缺二十年的疼爱补回来，有人宠了以后就不想再被人遗忘了。

    “嗯，谨记陆太太的教训，在外面一定要注意形象，在家里大可不必了，对不对？”陆霆聿很认真的问她。

    什么强盗逻辑呀，什么叫在外面要注意在家里就不用了，这是在家里面就乱来的意思吗？

    “对什么对，陆先生在哪里都要注意形象，你是陆氏集团的总裁，你时时刻刻代表的可是陆氏集团的形象，不能毁了。”宋绾绾一本严肃的提醒他的身份。

    “幸好我以前够低调，没有多少人知道我是陆氏集团的总裁，所以在陌生人面前形象这个东西无所谓，我只要好好的当陆太太的丈夫就行了。”陆霆聿平静的说着。

    他现在真的是非常的感谢自己当初为人够低调，不喜欢在媒体大众面前过多的曝光自己的私生活，才不会让人太过关注他的事情，不然的话现在也不能这样子和宋绾绾在外人面前相处轻松了。

    “陆先生，我怎么越听越不对劲，听出为了一些阴谋的味道，我算知道你为什么以前那么低调了。”宋绾绾一副高深莫测的语气说着。

    陆霆聿看着宋绾绾一脸疑惑，微眯着眸子紧紧的盯着他时，让他有一种不安的感觉漫延了整个心底。

    宋绾绾这丫头可爱是可爱，就是有时候太聪明了，聪明的有些让人招架不住的。

    “嗯，陆太太来说一下，我为什么以前那么低调。”陆霆聿做好心里准备要被宋绾绾喷的。

    反正不管宋绾绾说什么做什么，她都会心安的接受下来的。

    “陆先生，你是想在外面装未婚单身的形象，然后用这个形象来去欺骗小姑娘吧，刚刚就有两个小姑娘看到你走不动腿了。”宋绾绾假装吃醋的样子看着他，语气透着一股醋意。

    陆霆聿闻到了车内浓浓的醋意，然后直接笑了起来。

    “车内的酸味越来越大了，是谁打翻了醋坛子。”陆霆聿故意在那里作样子吸味，摆出一副被酸到的样子来盯着宋绾绾。

    宋绾绾直接破功笑了起来，一把将这个讨厌的男人推开。

    “谁吃醋了，不要乱讲，赶紧开车，还想继续在这里招蜂引蝶吗？以后我不要你来接我了。”宋绾绾娇笑的说着。

    陆霆聿这一张脸就太招人了，所以真的不该拿到大众面前的，那样的话真的太招人了。

    树大招风，他这样的人不需要做任何的事情，只要静静的站在那里就足够吸引人了。

    “下次就乖乖的在车上等陆太太，免得给陆太太带来不必要的麻烦，那么我能不能请陆太太也稍微的注意一下自己的笑容，对别的男人笑的那么开心，我会吃醋的，更会让别的男人造成不必要的误会，到时候他误以为陆太太对他有什么别的想法，我可怎么办。”陆霆聿一脸认真的说着。

    宋绾绾听到这话，嘴角掩抑制不住勾了起来，原来是早看到了她在里面跟男生说话才下车的吗？

    “你在乱说什么，只是一个男生过来问路而已，我和他连同学都不是。”宋绾绾赶紧的解释了一下，免得陆大醋坛子打翻，到时候哄都哄不好。

    “男生问你路？我估计这校园里面，哪一个男生都比你熟悉。”陆霆聿很平静很坚定的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来，为什么某人吃起醋来的样子，能这么可爱呢。

    “好啦，陆先生，下次我保证不当别人问路使。”宋绾绾保证说着，本来是她要质问陆霆聿的，结果反倒是给自己找麻烦来了。

    事实上那个男生不是过来问路的，是过来问电话的，宋绾绾当然是拒绝的。

    家里有个吃醋的陆大总裁，她真的不敢的。

    “陆太太，你要时刻的记住，你家里有一个老公了，他醋意很大的，你千万不要让他随便吃醋了，他会很难过的。”陆霆聿很认真的提醒她一声。

    宋绾绾伸手拉了拉他的手，笑的十分的认真。“好啦好啦，我们的陆先生不要吃醋了，我知道我的老公醋劲很大，所以一定会安守本份，这辈子也只会爱他一个人了。”

    陆霆聿听到这里，明显的嘴角上扬的弧度变大了，笑意更浓烈了。

    男人其实是很好哄的，几句情话，一个拥抱，就可以把人拥的非常的好了。

    “陆先生，现在开心了吗？”宋绾绾盯着他的脸问。

    能不开心吗。

    当然是非常开心的。

    “陆太太晚上想吃什么，我带你去吃。”陆霆聿心情一好就想给她最好的一切。

    “不用去外面吃了，我们回去吧，我想看看星星和恬恬了。”宋绾绾一心牵挂着两个孩子，一个是他们自己养的，一个是大哥大嫂托付的，两个孩子都需要好好的照顾到。

    “哎，我这个没有地位的老公。”陆霆聿特意这么感叹的说着。

    虽然是感叹，但事实上还是一脸开心的。

    只是心里面在想着，一个星星就够把宋绾绾的注意力转走了，要是他们再生个自己的孩子，不得把宋绾绾的全部注意力转走，为了自己在老婆心中的地位，短时间之内，他们还是不要孩子了。

    “老公你是唯一的。”宋绾绾凑过去在他脸上亲了一口。

    行吧，听到这样子的话也是开心的。

    “回家吧。”

    “一会路上给他们买点吃的。”

