
　　杨天也不急着继续前进了，先将史可从璇玑戒中放出来，然后将刚刚得到的两件物品一起交到他手中。

　　史可看着这两件东西，颇有些激动。杨天笑笑道：“快将这些东西用了吧！我可还等着你提升实力给我拉起一支队伍来呢！”

　　史可向杨天鞠了一躬，动容道：“多谢少爷赏赐，小的一定不负少爷厚望！”说完，史可便将基础亡灵召唤给学了。

　　“怎么样？可学会什么技能？”杨天先用探查术看了一下，发现史可的属性除了职业变为了亡灵系魔法学徒之外，其他什么都没有变化。连技能都没有增加一个。

　　史可仔细的感悟了一下，苦笑道：“少爷，小的除了知道了一点冥想的基本常识之外，其他什么都没有学会。”

　　杨天无奈了，他最初还以为这史可既然转职成了亡灵法师，最少也得学会一个召唤骷髅之类的魔法吧？哪怕召唤出来的只是一阶骷髅也可以啊！那知道史可什么技能都没有学到。现在史可才11级，智力值也刚刚达到42点要想晋级为初级魔法师最少还得升1级。而杨天刚才也看过爆出来的那一本技能书，学习条件便是初级魔法师，现在的史可还用不了。难道让他这么一个白嫩嫩的魔法学徒拿着魔法杖去与敌人拼刺杀？

　　“那你的职业如何提升？”杨天问道。

　　史可道：“小的现在已经可是试着感悟周围的魔法元素，这样可以缓慢提升智力属性，只要等到智力属性达到51点，便可以学习召唤僵尸了。当然，如果现在能够弄到一本召唤骷髅就更好了。”23sk.Com

　　杨天无奈的笑了笑，看来革命道路还很漫长，继续给史可弄吧！

　　一行人继续前行，沿途再次遇到了几个高级亡灵法师，甚至还遇到了一个特级亡灵法师。在消灭了这些人的召唤物之后，便让黄忠将他们一箭射杀，杨天现在已经被刚才那个死亡诅咒给吓着了，如非必要，绝对不会近那些亡灵法师的身。

　　杨天甚至有些怀疑自己是进入了亡灵法师的窝了，这才两三公里的距离便遇到了如此多的亡灵法师，这如何不让他吃惊呢？难道外面的人都说这里是亡灵法师的天堂。

　　不过这些亡灵法师倒也非常大方，居然陆续的为杨天爆出了数本技能书，其中有魔法师必备的晋级技能书和各一本，这对于史可来说无疑是非常需要的东西，另外那位特级亡灵法师居然爆出了一本，这可让杨天大喜过望。不过这本技能书学习需要特级亡灵法师，史可要达到这样的条件，还有很长一段路要走。

　　经过大半天的战斗，已经到了傍晚时分，杨天颇有些无奈，自己这一行人的实力可谓是极强，但花了整整一天的时间都没能到达死灵之地的中心地带，而黑暗之中的死灵之地无疑更加恐怖，如果继续留在这里，不知道会是什么样的结果。但如果就这么原路返回，他却又非常不甘心。就算第二天再来，那也不过是再次重复今天的过程，还是不能到达中心地带。

　　现在已经走到了这一步，杨天已经不仅仅想给史可弄一些技能书了，他现在非常好奇这死灵之地的中心会有什么。

　　最后杨天还是征求了黄忠等人的意见，决定留在此地，不过黄忠建议晚上留下三分之一的人守夜，以防万一。不过杨天却让所有人进入璇玑戒中休息，而他则挖掘一个坑洞藏起来，这样也能让所有的人都获得较好的休息。

　　不过他的意见同样遭到黄忠等人的反驳，毕竟一个人留在这死灵之地还是很危险的，特别是在熟睡之后，万一遇到意外情况，可就追悔莫及了。因此黄忠建议由他留在外面陪着杨天一起守夜。

　　经过好一阵争论，最后总算是达成了一致意见，由黄忠、周仓、任仲夷四人留在外面，陪着杨天，四人轮流休息。

　　决定之后，众人也就不再前行，杨天将大部分铁鹰锐士收入到璇玑戒中，留下一部分负责挖掘地洞让杨天四人藏身。

　　这挖掘地洞的工作对于铁鹰锐士来说明显有些大材小用，不到片刻时间，一个深约两米，直径约三米的坑洞便出现在杨天等人面前。杨天看后也比较满意，当下就将这些铁鹰锐士也收入到璇玑戒中，并让他们好好休息，以应付明日的战斗。

　　随后杨天几人便在坑洞中搭好营帐，同时约定好守夜的顺序。最先守夜的就是杨天，这自然是黄忠三人故意照顾的结果，毕竟就算是在正常情况下，这段时间也没人开始睡觉。不过考虑到明日的特殊情况，等天一黑，黄忠等人便进入营帐中开始休息。

　　杨天在黄忠三人睡下后，便独自一个人盘膝坐在帐外，将武器横放在膝盖上，认真的倾听着周围的动静。在这种漆黑的夜晚，耳朵明显要比眼睛更有效。

　　同时杨天查看了一下自己的两件可升级装备，璇玑戒自然不用说，升级之后的璇玑戒里面的空间大得变态。而在看过噬魂塔后，杨天却充满了惊喜，因为噬魂塔终于升级了。不知道什么时候，里面的十只狼魂已经成功进阶到四阶，现在的噬魂塔已经是一件黑铁级装备了。

　　噬魂塔：可升级特殊装备，当前品质黑铁级。可自动吸收周围的各类灵魂，豢养于塔内空间之中。在塔内的灵魂会相互攻击，弱者将被吞噬，同时吞噬者可获得一定的实力增长。噬魂塔拥有着可释放出塔内的灵魂进行战斗。npc的灵魂被吸收后不能再复活，玩家的灵魂被吸收后主属性强制降低5%，若转世重修，基础属性最高值强制降低一点。历史武将灵魂不能被吸收。黑铁级级噬魂塔可吸收周围十米范围内的三阶以下的灵魂，且灵魂在塔内可进阶到五阶，塔内空间容纳灵魂上限为1000。升级条件：噬魂塔中拥有十只五阶灵魂、一百只四阶灵魂。当前拥有灵魂数量：10。

　　噬魂塔的空间同样变大了，可容纳的灵魂数量增加了十倍。以现在这种状况，杨天估计这噬魂塔升到黄金级的噬魂，便能拥有不小的实际价值了。不过这个速度估计会很慢很慢。

　　杨天守了大约三个小时，便换上任仲夷接替守夜的工作，而杨天则进入到营帐中休息。

　　……

　　正当杨天睡得香甜的时候，忽然听到外面传来一声大喝：“主公，快起来，有情况！”

　　营帐中的三人顿时翻身而起，杨天已听出刚才那声大喝是出自黄忠之口，看来现在已经是后半夜了。

　　杨天三人迅速来到帐外，只见黄忠已经离开了他们所呆的坑洞，正站在坑洞上方的边沿上，手持烈阳断天刀，一脸的谨的看着前方。

　　杨天心中一紧，从黄忠的表情中他看出事态可能有些不妙，当下便猛然一跃，跳到地面上。刚一上来，杨天便被远处的景象吓了一大跳，那密密麻麻如同繁星一般的幽绿色的光点映满了整个地平线，让人头皮发麻。而且最让他头疼的是，四周居然全是这样的光点。

　　“这些是什么东西？”黄忠见杨天上来，立刻问道。他知道杨天拥有鹰眼，对于这黑暗中的情景比常人看得更清楚。

　　杨天抿了一下干涩的嘴唇，道：“全是亡灵，里面不但有骷髅兵和僵尸，还有大量的尸巫、死亡骑士一类的高级亡灵。”

　　“尸巫是什么？”黄忠皱眉问道。对于死亡骑士，他从名字中倒能够猜测得到，但尸巫这东西他可就完全陌生了。

　　杨天道：“尸巫是一种远程魔法攻击的亡灵，相当于术士一般的职业。”

　　黄忠顿时有些明白了，看来这尸巫不太好对付。

　　杨天大致估计了一下，像骷髅和僵尸这样的低阶亡灵，这里最少有三四十万，而尸巫的数量不低于一万，死亡骑士的数量倒是少一些，不过也有五千。

　　就他们这点人马要想与如此规模的队伍硬拼，明显是不明智的，因此杨天打算开溜。

　　他飞快的召唤出金雕，正准备骑上去，一则系统提示在耳边响起：

　　此地为禁飞领域，任何飞行物种在此范围之内皆失去飞行能力。

　　“靠！”杨天暗骂了一声，飞快的将金雕收回到宠物空间中。

　　“快！准备作战，它们已经开始杀过来了。在夜间这些亡灵的实力会得到加成，而且对方数量太多，我们不宜与其硬拼，一会儿我们朝南面突围，可不要被冲散了。”杨天低喝一声。

　　他并不打算将璇玑戒中铁鹰锐士放出来。如果是在白天，杨天不介意让铁鹰锐士磨练一番，但在夜晚，铁鹰锐士根本不能完全发挥出自己的实力，这些铁鹰锐士可是宝贝疙瘩，杨天可不想在这里出现减员。

　　最先冲上来的只是普通的骷髅兵和僵尸，那拥有骇人数量的骷髅和僵尸如同潮水一般向杨天等人涌来。

　　杨天四人紧了紧手中的武器，大吼一声：“杀！”便朝着骷髅军团杀将过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十一章 暗夜危机（三更求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 