    叶乘风费了好大劲，才总算将胯下黑马控制住。

    不过，心里那口怒气，却是再怎么也消解不掉了。

    玛德，这个小妞，竟然不按套路出牌！

    抽我胯下黑马的鞭子的时候，总得事前提醒一下吧？

    万一把我颠下来，岂不要了我小命？

    叶乘风狠狠地回头过来，瞪了后面正笑得花枝乱颤的闻大小姐一眼：“闻英，你这小妞给我等着，此仇不报非君子，回头看我怎么收拾你这匹胭脂马？”

    这时，鞠武、蒯善、叙永和乌元、乌卓五人赶了上来。

    “叶兄弟，没事儿吧？”鞠武急道。

    叶乘风气鼓鼓道：“还好，幸亏我反应快，不然差点给摔下去。”

    鞠武五人这才长长地舒了一口气，没事就好。

    鞠武歉然道：“叶兄弟，大小姐她不过是跟你玩闹一下，还请叶兄弟你看在我的面上，不要跟大小姐一般见识……”

    玩闹一下？

    有这么玩闹的？

    差点玩闹出了人命好吧？

    叶乘风心里头窝着火，恨不得当场发泄一番。

    可是，一看鞠武那可怜巴巴的小眼神，他又不好发作了。

    “好吧，看在鞠爷的面上，这次我可以不跟她计较，但要是再跟我作对，那就怪不得我辣手摧菊花了。”叶乘风咬牙道。

    辣手摧菊花？

    鞠武绞尽脑汁想了半天，也没想出这什么梗。

    只能笑着安抚道：“叶兄弟大可放心，我回头定会好好劝劝大小姐，她要是再跟你作对，我就如实禀报主人，让主人来收拾她。”

    好说歹说，鞠武才总算将叶乘风的怒气平息。

    不过，接下来，叶乘风说什么也不肯与闻英、闻达姐弟俩同行，只在队伍后面慢悠悠地策马前行。

    照他前一世的话说，那就是：惹不起，还踏马躲不起么？

    半个时辰后，队伍抵达葫芦谷的内谷。

    在闻大小姐吩咐下，所有人都在帮着从马车上面卸货卸物。

    唯独叶乘风牵着马，躲得远远的，一副事不关己高高挂起的样子。

    闻大小姐见了，忍不住有些不忿：“叶乘风，还不过来帮忙卸东西？没见到大家都在忙活么？凭什么就你特殊？”

    公子达也跟着道：“就是，凭什么就你特殊？”

    叶乘风双手抱头，懒洋洋地走过来道：“不好意思嗷，大小姐，还有公子，我可不是搬运工，这等杂活儿，我可不干。”

    “你说什么？”

    闻大小姐正要发飙。

    鞠武一见情形不对，生怕他们又闹纠纷，赶紧上来，陪着笑劝道：“大小姐，这样好了，我和弟兄们多辛苦点儿，几下就将东西搬完了。”

    闻大小姐还要坚持，鞠武只得搬出杀手锏。

    “大小姐，叶兄弟可是主人的座上宾，这等杂活儿，确实还轮不到他来干。如果他又像上次那般，撂桃子不干了，主人怪罪下来，咱们可都吃罪不起的。”

    果不其然，鞠武这一招立马奏效。

    闻大小姐权衡利弊后，只得乖乖作罢。

    这时，叶乘风施施然走上前来，对鞠武道：“鞠爷，我的房间在哪儿？昨晚我打了一宿的桩，现在困了，要去补个回笼觉。”

    闻大小姐：？？？

    公子达：？？？

    鞠武：？？？

    这是要闹哪样？

    这还是大早上，就开始犯困了？

    还有，他昨晚打了一宿的桩？什么桩？

    公子达忍不住道：“哎，我说叶乘风，你不是说要军事化管理么？怎么你一来就要睡大觉？”

    叶乘风懒洋洋地看了他一眼，道：“没错啊，是要军事化管理，我是管理者，你们是被管理者，换言之，就是你们归我管，我可以睡大觉，但你们不行，懂？”

    “你……”

    公子达气得肺都快炸了，哪里还忍得住，一个疾冲，便往叶乘风一脚踹去。

    殊不知，叶乘风看似漫不经心，却早有准备。

    只见他微微一个侧身，公子达便一脚扑空，但这一脚踢得容易，要收回来，可就没那么容易了。

    结果，砰的一声，公子达直接呈一字马般，狠狠撞在地上，那裤裆撞击和撕裂的痛感，简直快要了他的小命。

    “啊，痛，痛死我了啊！”

    公子达捂着裤裆，面容扭曲地哇哇大叫着。

    大小姐见状，急忙上前将他搀起来：“弟弟，你没事吧？”

    公子达疼得根本说不出话来了。

    大小姐见状，一时气急，扭头冲叶乘风叱道：“叶乘风，看你干的好事？”

    我勒个去！

    这也能怪到我头上？

    我踏马啥都没干好吧？

    叶乘风直接反唇相讥：“大小姐，能讲点理不？他自己摔的，这锅我可不背。”

    “你撇得倒是挺干净啊！”

    闻大小姐大怒，突然将佩剑抽出来。

    一看这架势，叶乘风哪能束手待毙，当即跳开，大声道：“怎么？闻大小姐，又想跟我干一架？哼，马战我叶乘风可能不如你，但步战我叶乘风胜你绰绰有余。”

    鞠武见闻大小姐拔剑出来，吓得魂飞魄散。

    这要是打起来，可是不得了！无论伤了谁，那都不好给主人交代啊！

    一时间，他颇有些后悔，当初就该力劝主人，不让大小姐和公子达参与进来。

    这下好了，这讲武学堂还没开始呢，双方矛盾不断了！

    就在这时，一个洪亮的声音，从身后传来：“住手！”

    所有人均循声望去。

    却见一群人正从身后策马上来。

    为首一人，不是别人，正是闻仲。

    鞠武大喜过望，急忙迎了上去：“主人，您来的真是太及时了。”

    闻仲点了点头，没有说话，然后翻身下马，阴沉着脸，走到闻大小姐和公子达面前。

    公子达却恶人先告状：“爹，这个叶乘风，害得孩儿跌了一跤，伤了命根子，只怕要影响孩儿将来传宗接代啊，爹，你可要给孩儿做主……”

    还没说完，闻仲就一脚踹了上去，将公子达踹翻在地。

    怒斥道：“混账东西！当我刚才什么都没瞧见么？你自己要去踢人家，自己踢空，摔在地上，反倒去污蔑叶兄弟，居心何在？”

    公子达万万没想到，自己刚才的恶劣行径，被老爹看了个完全，一下子懵了。

    闻仲这时扭头过来，看向女儿闻英，冷冷道：“还有你？又是怎么回事？此前我一再三令五申，你答应得挺好，怎么还老是跟叶兄弟作对？是不是要我执行家法，你才能老实下来？”

    “爹，我……”

    “别叫我爹，到了这葫芦谷，任何父女亲情，都不顶用。从现在起，所有进了这葫芦谷里的人，都要接受叶兄弟的军事化管理，包括你们姐弟两个，如果胆敢不听，勿怪我言之不预。”

    闻仲发完一通狠话，当场拂袖，转身策马而去。

    看着闻仲渐渐远去，叶乘风点点头，这个闻大夫，是个狠人呐！不过，我喜欢！

