
听到这个声音，餐桌旁的众人，纷纷转头，朝着声音的源头看去。

在见到唐宴出现这里之后，唐霖本就难看的脸色，此刻更是变得晦暗。

“果真，他真的来了！”

其实早在黑衣人非得让他们过来吃饭的时候，唐霖的心中就已经有所预感，现在见着唐宴出现，他下意识的就往后退了两步。

“哇，这，这是谁啊？”

“简直太帅了吧！！！”

苏宜尔紧紧的拉着凌夏的手，小声的在她耳边惊呼。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇站在那里，看着唐宴突然出现，目光不由的朝着唐霖扫了一眼。

看着唐霖晦暗的脸色，凌夏就知道，这件事情和他无关。

赵知南站在一旁，看着唐宴出现，漆黑的眸底也是闪过一抹惊讶，不过很快的他便反应过来，扬着笑脸，便直接迎了过去。

“唐大哥，真的是不好意思，没想到你也在，早知道你也在的话，我们在来的第一时间，就先来问候你了。”

深邃的双眸半眯，唐宴走进餐厅，目光直直的落在站在主位上的凌夏。

在看到她那张紧绷的小脸后，眸底快速地划过一抹笑意。

收回目光，唐宴目光清冷的看着赵知南，摆了摆手，“没关系。”

“好了，时间不早了，大家都赶紧吃饭吧。”

“也不知道你们都喜欢吃什么，就让佣人随便准备了一点。”

……

听着唐宴轻描淡写的话，苏宜尔瞪着眼睛看着满桌子的美食，不由偷偷地咂舌。

“果真，总裁就是霸气！”

从刚刚赵知南对唐宴的称呼上，苏宜尔已经清楚了唐宴的身份。

“夏夏，你知道他嘛，帝都的黄金单身汉，人称冷面阎王的唐爷，也是唐霖的大哥。”

“没想到咱们今天竟然能够遇到他，这可真的太幸运了。”

“我早就想看看他到底长得有多帅了，今天一见，果然不同凡响，我这颗小心脏啊，都已经不受控制的跳个不要停了。”

苏宜尔捂着自己泛红的小脸，一脸花痴的看着唐宴，就差流口水了。

…………

凌夏垂着眸站在那里，看着苏宜尔这幅样子，额头满是黑线。

如果要是让苏宜尔知道，她口中的黄金单身汉已婚的话，她会不会跳起来？

那如果她要是知道，终结这个黄金单身汉的人是自己，她会不会爆炸？

想到这里，凌夏不由的舔了舔唇角，直接用手戳了戳她的腰间。

“好了，你就别犯花痴了，先把你手边的椅子拉开，我过去。”

不想暴露自己和唐宴之间的关系，凌夏便想着赶紧逃离。

然而，就在她的话音才刚刚落下，男人熟悉，低沉的声音便已经在她的耳边响起。

“你坐这边吧。”

…………

本就僵住的身子，此刻更是变得紧绷，凌夏拧着眉头，抬着眼皮，扫过男人那双满是戏谑的双眸，无语的扯了扯嘴角。

“不用了，我坐这边就好。”

说完，凌夏就自己动手，打算拉开椅子坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70283601"  chaptername="第九百三十七章口水都要流下来了">加入书签</a>
</div>
