    吕梁对剿匪之事并不精通。

    他从幼年时起便是读圣贤书，再有就是那些徐景年让他读的不足为外人道的王道书籍。

    兵法，从未涉猎。

    这点他自己心知肚明。

    但他相信自己的弟弟。

    这就足够了。

    见吕方心中已经拿定主意的模样，他点点头道：“小方的提议，我看可行。”

    陆迁神色古怪，瞥向吕方，道：“不知吕公子是打算偷袭哪座匪寨？”

    “连拔！”

    吕方道：“既是精锐，自要行常人不能行之事。尔等大军佯攻，我率领精锐五日内拔下这六家大寨！”

    陆迁咽了口口水。

    见过会吹牛的，没见过这么会吹牛的。

    这样的牛皮，他都不敢吹啊！

    每个山寨都有大几百号人，足足六个山寨。他想用八百人就拔下来？

    随即道：“仅八百人，吕公子就不担心那些山匪跑了？”

    吕方道：“若你是山匪匪首，既以打算和大军对抗，数百人来攻城拔寨，你是选择跑，还是选择打？”

    陆迁又说不出话来了。

    半晌，有些讪讪道：“我就是担心吕公子八百人未必能拿得下这些匪寨。这些山匪当中，可是有不少武师。”

    “所以还得有劳陆将军将真正的军中精锐暂借给我了，最好个个都是武师。”

    吕方道。

    陆迁见吕梁都没有意见，只得点点头。

    军功……

    他没想着吕方能够真正仅凭八百人就把那几股大山匪拔掉。

    到时候受挫而归，自还有需要他陆迁出马的时候。

    “好吧！”

    陆迁答应后，当即就带着几个偏将下去挑选人马去了。

    张子墨对于吕方要带自己去似是有些不解，难得的开口说话，“我不通武道，不知道吕公子为何要带我去？”

    “我也不通。”

    吕方道：“带着张将军，就希望给将士们呐喊助威的时候，能够有人陪在我身边喝酒。”

    张子墨微微错愕。

    吕方不再言语，低头看向桌上的地图。

    六个匪寨。

    其中有个匪寨尚且在安人县的东侧，茶陵县以北，距离霞阳镇不远。

    而从安人县往霞阳镇，走官道得有一百余里。

    再有就是安人县南端约莫五十里处的猴计山。

    这里他去过。

    就是在那遇到的苏梨落，并且从霍云狄手中救下了苏梨落的命。

    另外四股，则分别是在离衡羊城不过数十里的窠瘦峰，耒羊以北的马水荡，长宁、耒羊交界的树狐尾，以及衡州与泳州交界的鼓江某个山上。

    看过片刻，吕方心里便有了初步的打算。

    八百精锐，只要陆迁那个家伙是真正挑选的精锐，击破哪个山寨都是够了。

    再者自己还可以带老萧这个大杀器去，那些山匪中有什么高手都不用怕。

    不过是手到擒来的事情。

    唯独需要担心的就是会因为剿灭某股山匪而导致剩余的山匪胆战心惊，然后就这样解散了山头。

    不仅仅仇恨值得泡汤，到时候这些家伙卷土重来更是麻烦。

    所以必须得速战速决。

    让剿匪的速度比消息蔓延的速度还快！

    而刚开始，自然是要“天降神兵”的。

    谁知道那些山匪会不会派人盯着大军的动向？

    就在这夜，陆迁给吕方挑选了八百精兵。

    在他给吕梁禀报后，吕方带着老萧、江子墨、张子墨前去检阅。

    吕梁自然也跟在旁边。

    八百精锐穿着甲胄，整齐地站在校场之上。

    看精神头还不错。

    只是吕方感觉这些家伙看自己的眼神都有些不善。

    被自己给折腾得太狠了？

    他偏头看向老萧，问道：“萧老，这些人如何？”

    老萧点点头道：“尚可。”

    有没有本事，他这双眼睛还是看得出来的。

    吕方便走到军前，道：“你们都听着，从现在起，你们便归本少调遣。今夜好好休息，明日天色放亮，便随本少出征剿匪。剿匪成功，本少让我哥为你们请功！”

    八百人都有些愣。

    这就要去剿匪了？

    他们八百人？

    吕方也懒得解释，只是偏头对陆迁道：“给他们备足五日干粮。另外，都配上好马。”

    “成。”

    陆迁这回没有废话，干脆点头。

    他还等着看吕方如何铩羽而归呢！

    “都散了吧！”

    吕方冲着八百精锐摆摆手，便就又往帐篷里走去。

    老萧暗暗嘀咕，“这小子还真是个好料。”

    他以前不是没有见过军中大将，大多数都是像吕方这么雷厉风行的，并没有多少废话。

    这夜很快过去。

    翌日天刚刚放亮。

    八百精锐已是到校场集结。

    吕方也带着江子墨从帐篷里钻出来。

    穿着盔甲，戴着头盔。牵着那匹还是苏梨落送给他的马。

    到阵前，翻身上马。

    等了片刻，老萧和张子墨也牵着马走了过来。

    吕方没有多余的废话，直接挥手道：“出营！”

    然后便纵马往军营外去。

    江子墨跟在后面，满头雾水。

    直到现在，他都还不知道吕方到底是什么打算。

    至于其他人，那自然就是更不清楚了。

    只能就这么跟在吕方的后头。

    吕方和江子墨并肩，从怀里掏出地图递给江子墨，道：“你来领路，去吴集镇。”

    吴集镇也是个老地方。

    他以前在那里还和老萧把盘踞在吴集镇附近的镇山刀那帮山匪给杀了。

    但奈何他是个路痴，路认识他，他不太认识路。

    从这安人县如何去吴集镇，已经记不清楚了，看地图，又怕出错。

    江子墨倒是不知道吕方还有这个“特长”，只是觉得吕方是偷懒，点点头，驱马到了前面些去。

    八百骑兵，出了军营后，上了官道，速度便渐渐加快起来。

    纵是大部骑兵，每日里也能行将近两百里路。这八百人本是急行军，未带辎重，未披重甲，速度自然是更快。

    才是下午三点便就到了吴集镇。

    这般招摇过市，自是引得不少幽县境内的百姓心中茫然。

    只不知道又是发生什么大事了。

    而吕方只是带着人在吴集镇外稍作休息，便又让江子墨带着往窠瘦峰去。

    吴集镇距离窠瘦峰，仅仅只有百余里了。

    虽然赶到窠瘦峰怕也得接近夜里，但他要的就是夜袭。

    正所谓一招鲜，吃遍天。

    有老萧这个大杀器在，趁夜袭寨，简直不要太容易。

    而只要首战拿下，让这些精锐心里都有了底，那剩下的，就更容易了。

