    吃过饭。

    叶木去浴室里照了一下镜子，皮脸正在蜕皮，身上也是。

    应该叫起壳吧。

    这是皮肤的新陈代谢……

    身体正在康复，感觉不需要多久，身体就能完全康复。

    现在的身体没法储存真元，有一点真元就被身体细胞吸收，用来修复受损的机体。

    “明天有什么事没？”叶子问。

    “没。”

    “我想出去耍。”叶子鼓着脸腮，说：“来海南这么久了，还没好好出去耍过。”

    叶木‘嗯’了一声，说：“你明天顺便去趟银行，将钱给彦富贵打过去。”

    叶子点点头：“你一个人宅家里，行不？”

    “没问题。”叶木说着给彦富贵打了电话过去：“喂，老彦。”

    “啊？”

    “在干啥呢？”

    “干活。年底了，事情多。”彦富贵笑着道：“是不是回阳城了，要找我出来钓鱼。”

    叶木笑了笑，道：“没……还在三亚这边。我这边资金周转开了，明天就把钱给你打过去，你的银行卡号发来。”

    “我不着急用钱。你要是资金紧张，可以不着急的。”彦富贵笑着道。

    “哪有债主自己说不着急的。我这边周转开了，卡号给我，明天上午应该就能把钱给你打过去。”叶木说道：“你啥时候放假来海南耍哈，这边气候宜人，是海钓的好时间。”

    “年底了，要装修房子的人多。最起码要忙到下个月中下旬……”

    “行吧，现在不打扰你了，有空再聊。”

    “有空给你打电话摆龙门阵。”彦富贵道。

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    等了一会儿，彦富贵发了张银行卡照片过来。

    叶木回复了两个字‘收到’。

    本来借钱就是伤感情的事情了。

    借了钱，有条件还，肯定就要先还上。

    开着车回去。

    叶子是一早就计划要出去耍了，车上买了很多猪肉，牛肉，还有一口袋土豆、一口袋洋葱，以及一些蔬菜。

    叶子将东西送去叶木的厨房，有空间物品，搬运各种东西都特别简单。

    叶子将食物从灵空吊坠里拿出来，说：“我能开你的房车出去耍不？”

    “可以。但出去要注意安全，最重要的不能惹事。”叶木说。

    叶子的安全，叶木倒是不担心，就担心她会惹事情。

    叶子满口的答应。

    第二天，叶木皮肤的暗红、紫红色消退了很多。

    起床吃一颗朱果，小皮嗅到了朱果的气息，刨着门，在外面‘唲唲’叫唤。

    叶木开门，拿出小刀切了一颗朱果，取出种子……一半丢给小皮，另一半丢进他自己口中。

    早上吃一个半的朱果，刚才还有饥饿的感觉，现在身体里充满了气力。便不吃早饭了，散步着出去看了一下栽种的灵植……

    小蟠桃种子灵力波动越发明显，但还没有破土而出。

    其它的火朱树，也就一天的时间……昨天早上看着还和豆芽一线，火朱树苗子已经全部木质化了，还长高了一截。

    小树苗高度有15厘米左右了。

    可周围杂草生长更快，叶木清理了周围新生长出来的杂草。

    大概1立方米，深度20厘米到1米的土壤混合了灵石粉。可能是灵植还太小吧，在物竞天择的法则里面，竟然还争不过杂草。

    这些小杂草也受到灵气滋养，生长速度太快了。

    昨天才锄过草，今天又得来打整。

    一块田一块田的收拾过去，叶木来到昨天种下的种子前面，将周围杂草收拾干净。

    参考之前的经验，火朱树大概要第七天才开始冒芽，第八天破土。

    叶木将昨天收集的种子也种在了周围，计划苗子长大一些后进行移栽。

    将灵植园收拾完，叶木来到溪边继续垂钓。这次依旧用矶钓竿……

    带轮子的竿子，溜幸运物品比手竿更有优势。

    普通的十年朱果就有十几斤的拉力。二十年朱果差不多是三十多斤的拉力……要是三十年朱果，那不得上白斤的拉力？

    有手竿，不管是多好的手竿，风险系数都太大。

    钓幸运物品也是和钓鱼一样的，一旦拉力超过线组和鱼竿所能承受的极限，要么切线，要么爆竿……幸运物品就消失了。

    人在凳子上坐。

    身后插着五千年桃木剑和金刚伏魔锏，小皮趴在身边……

    三重幸运加持，开始垂钓。

    像以前，没有幸运物品加持的时候，如果是在幸运钓点，叶木要十天左右才能钓上来一件幸运物品。

    自从有了金刚伏魔锏，如果是在幸运钓点，两三天就能出一件幸运物品。

    有了五千年桃木剑后，幸运物品出货率就更高了。

    而现在，收养了小皮，带着它一起出来垂钓，一天时间竟然出了十几件幸运物品。

    十年朱果的价值应该相当于中品聚灵丹。也是非常不错的宝贝……

    十年朱果蕴含的能量大概和下品聚灵丹相当，可是有强健身体的功效。综合起来，价值和中品聚灵丹相当。

    不过吧，现在的垂钓出货率并没有参考价值。之所以出这么多朱果，叶木猜测完全是系统在投喂小皮。每一次钓到朱果，系统都会提示叶木：小皮喜欢吃朱果……

    “哥。”叶木刚才又钓上来一枚十年朱果，叶子开着车子过来，喊道。

    “干啥。”

    “我出去耍了。”叶子道。

    “好。”叶木叮嘱道：“先去银行将彦师傅的钱打过去。另外就是狗头金，价钱要是能谈妥就卖掉一些，先把银行贷款还了。”

    “OK。”叶子说着发动车子，一溜烟跑了。

    叶子刚走，旺财跑了过来，用爪子掏了几下小皮的脑袋。

    小皮不搭理它，还往叶木身边挪了挪身子。

    叶木轻轻拍了拍旺财的脑袋，让它趴下，别闹……

    后面时间叶木一直在这里刷积分，钓朱果。

    每天早上八点出来，中午十二点收工回家吃饭，睡觉……下午两点左右出来，然后一直钓到晚上的九、十点钟。

    前面五天，每天都能钓到十几个朱果。第四天的时候，叶木还钓到一颗三十年朱果……但也仅仅只钓到这一颗三十年朱果。

    二十年朱果也只钓到三颗，有一颗已经被叶木吃掉了。

    到第六天开始，朱果数量锐减，只钓到五颗……

    第七天，两颗。

    第八天，一颗。

    第九天……空军。

    第十天……空军。

