    第401章畏罪自尽

    第401章畏罪自尽

    苏三郎认真的点头答应。

    赵氏也点头答应，温和慈祥的父亲，让她没办法再怀疑他。

    二月十八就是会试开考时间，没几天了，这个关头，也确实是没精力去处理更多的事情。

    齐家人把严青云送回严府。

    严青云温和的笑了笑对齐父和齐母说：“这个好消息，你们也抽个空告诉你们祖父一声,他是最惦记绵绵的人，这是我这个当爹的都自愧不如的，绵绵是个有福气的孩子啊，如今幸福平安，我也放心了。”

    “姑丈放心，这个好消息，我会抽空告诉我祖父的,但还有一件事，姑丈只怕还不知情。”

    齐父拱拱手认真的说,严青云就是只老狐狸，暗杀的事情，绝对和严府脱不了关系，这件事，也应该由严青云去给严绵一个交代。

    严青云看着齐父，露出不解之情：“贤侄你说的事情是——”

    虽然心里清楚，但他还是装作不知道，因为这件事，他是不会沾手的，而他也理应不知道。

    齐父看着严青云，慎重的开口说：“姑丈，昨夜表妹家遇袭，遭遇暗杀，几十个杀手来势汹汹出手狠辣,其目的是想要把表妹一家全部灭口，不满姑丈，我是怀疑严府有人不想表妹回来，当年表妹被山匪掳走也是疑点重重，本来他们一家也平平安安，可再告知姑丈之后就招来杀身之祸，此事是不是太过唏嘘了。”

    “今天冒犯姑丈，便是怕有人从中作梗阻碍你们父女团聚，现在姑丈也知道表妹身份是真，我才将此事如实相告。”

    齐父看着严青云，郑重的将这番话如实说出。

    严青云愣了一下，随后震惊再愤怒：“多谢贤侄相告，此事我会调查清楚，我倒是要看看，是谁想阻碍我们父女相认！无论是谁，一旦查出来我都绝不饶恕。”

    “当年的旧事若与此有关，那我更不会饶恕，这害我女儿颠沛流离二十多年，害我们父女生离二十多年，要是人为，那实在是可恶可恨，一旦查明，我决不姑息，若这真是我的失责，我就是有罪之人啊，我将无颜面对岳父他老人家，将来百年故去，我也无颜去见心语……这件事，我一定要查清楚！”

    严青云神色愤怒和羞愧，老眼里含着泪，咬牙切齿的说。

    齐父严肃的点头说：“有姑丈这番话，我就安心了，那小侄就不打扰姑丈了，告辞。”

    齐父没功夫去猜测严青云心里那些弯弯肠子，只要严青云知道他需要给齐家一个交代就行。

    “好，好，这件事我不知道还好，一知道，那就是扎在我心口的刀，我势必是要查清楚的，就不留贤侄了，慢走。”

    严青云点点头，他神色严肃，无声的表明他追查的决心。

    齐父和齐母带着两孩子勒转马车就回了。

    严青云站在门外看着马车驶去。

    守门的小厮恭敬迎出来唤了一声：“大老爷。”

    “大夫人呢？”

    严青云冷声问。

    小厮垂着头回禀：“大老爷，大小姐今天回来了，还有大公子，都被大夫人叫回来了。”

    小厮恭敬的和严青云禀报府里的状况，严青云脸色瞬间就冷了。

    他大步朝着府门进去。

    齐心月为了活命，不惜一切代价，知道他心硬也不肯死心，将儿子女儿都叫回来，企图用儿子和女儿让严青云心软施救。

    在严青云出府这段时间里，齐心月已经对儿子女儿把当年的事情一一细说了。

    严蓁蓁和严志远万没想到当年这件事竟然是他们母亲的手笔。

    齐心月的手段狠毒，听起来是让人唾弃的，可他们作为齐心月的儿女，是齐心月庇护他们长大才有了他们现在。

    恨是恨不起来的，他们哪里舍得眼睁睁看着老母亲临老了还要遭受这一劫难。

    于是两姐弟都表态，一定会竭尽全力说服爹施救。

    再怎么样，严青云都是从二品掌管户部的大臣，他要是想搭救一个人，肯定是有办法的。

    母子三人一起吃了午饭，下人进来禀报说：“大夫人，老爷，大小姐，大老爷回来了。”

    齐心月一听严青云回来了，就露出了愁色和担忧，她这条老命能不能保住就看接下来严青云会不会心软了。

    “娘，别担心，我和弟弟不会放弃你的。”

    严蓁蓁伸手握住齐心月的手温和的说，她也是三十多的人了，为人妇为人母，齐心月为她和弟弟所做的那些恶毒事情，严蓁蓁是理解的。

    或许在别人看来，齐心月是个恶毒的女人，但在严蓁蓁看来，齐心月，是最好的母亲。

    严志远也沉着的说：“娘别担心，我们不会放弃你。”

    齐心月抿唇露出个欣慰的笑意，她点头说：“好，好，娘有你们这句话，娘就安心了。”

    儿子和女儿都明白她所做的一切，他们懂她就足矣。

    这让齐心月冰冷的心有了一丝暖意，至少，她几十年的付出，是有回应的，她的儿子女儿，明白她所做的一切，并且感激她所做的一切，即便最终也逃不过一个死字，她心里也没有那么难过了。

    外面传来了脚步声，齐心月紧张的看向门口。

    严青云沉着脸进来，他看了看严志远和严蓁蓁，沉声开口说：“志远和蓁蓁先回去吧。”

    严志远立马开口：“爹，这件事我和姐姐已经知道，此事关乎我们的生母，请恕孩儿不能视而不见。”

    严蓁蓁也起身给严青云行个礼，然后说道：“爹，娘所做一切都是为了我们，你要女儿眼睁睁看着亲娘去死而不救，女儿做不到这么无情。”

    严青云看了看严志远和严蓁蓁，眼眸眯了眯盯着齐心月冷道：“我本想给你在孩子面前留几分颜面，既然你不要，那也罢了。”

    齐心月看着严青云铁血无情，顿时委屈难过涌上心头，她喊着老泪哽咽的开口：“老爷何必把无情说的如此名正言顺，你所说的颜面，就是让我去死好全了你给齐家人一个交代罢了，可你呢，你当初明明知道事情是我做的，你不也没有告诉齐家人？”

    (本章完)

