    “是……是他们找到我的，他说只要司爵再出状况了，你就不会夺走我手里打理神家的权利，我才告诉他们的。”

    他颤巍巍的指向了国会厅坐着的内阁理事会一众人。

    “轰——！”

    再一次，这国会厅被轰炸。

    不过，因为距离上一次的惊世骇俗没有相差多久，这些人已经表示不出太多的剧烈反应，他们就只是张大了嘴巴又看向了那帮内阁理事会的人。

    表情，几乎都是呆滞的。

    握草！

    这是要天下大乱了吗？

    检察厅厅长也彻底傻了眼，好一会，他坐在那里才听到自己盯着这帮人问了句：“内阁长，这件事真的吗？”

    内阁长摇了摇头：“我完全不知情。”

    他居然完全是一副很无辜，也很平静的表情。

    最高检看呆了。

    包括神宗御，也是在听到这话后，暴跳如雷：“你什么意思？难道我儿子还会说假话吗？他连自己这样的错误都承认了，难道他还会说谎？”

    “那我就不知道了，我确实不知道。”内阁长又是耸了耸肩。

    “不过，老爷子要是真的对我们内阁理事会不相信的话，我可以把他们都叫过来，然后跟你的儿子对质，怎么样？”

    他忽然很大度的提出了一个建议。

    神宗御正值气头上，听到这话，当即又是脱口而出：“那你还等什么？还不赶紧把他们叫来？”

    戎马一生的老武将，终究还是玩不过这些整天只知道在办公室里玩弄权术的宵小之徒。

    最高检已经感觉到不对劲了。

    但是，这个时候，随着这火爆脾气的老爷子开口放话，那内阁的人，已经飞快从这个国会厅里出去了。

    没一会，就把整个内阁理事会的人都带了过来。

    “好了，我的人都来了，神中校，你认认吧，有没有是你要找的人？不过，我要提醒你一下，做什么都是要将证据的。”

    这个内阁长，最好还不忘提醒神霄一句。

    神霄这个时候哪里会想那么多？

    他这个时候，很清楚，其实还是这个父亲给了他一次活命的机会，他犯了错，他将他交出来，但是，只要他交代了。

    他的命，他还是可以保住的！

    神霄在这些人脸色扫了一眼，马上，他就指向了靠在最右边那个矮矮胖胖的副理事。

    “就是他！爸，那天，就是他让人来找我的，我还有他当时的录音！”

    然后这个宛如抓住了一个救命稻草般的男人，就迫不及待把自己的手机拿了出来，点开了那段自己在接电话时录下的音。

    果然，录音器一打开，那个副理事的声音，就在里面出现了。

    “神中校，这件事就是一件我们互利的事，你得到了我想要的，我也得到了我要的，这不是两全其美吗？”

    “可是……”

    “你放心，我不会要你侄子的命，我只是吓吓他而已。”

    最后，这个声音阴笑了两声。

    霎时，国会厅里的人，都朝那个副理事盯过去了。

    因为，那声音，十分具有特色，可不就是这个副理事又是谁啊？

    副理事尖叫了起来：“你胡说！神霄，这件事明明是你先找到我的，你让我给你处理你侄子，然后答应我让你爸帮我坐上内阁长的位置，这才是真相！”

    “你说什么？你说什么？！！”

    “就是这样的，你一直就想要弄死你侄子，因为当年他爸就是你弄死的，你怕他在神家待久了，发现这个秘密，所以你要弄死他。”

    简直就是晴天霹雳！

    谁也没有想到，这个副理事在疯狗一样狂吠的时候，竟从他的嘴里又说出这样一个惊天秘闻来。

    国会厅彻底死寂下来了。

    这一刻，所有人的视线都聚焦在这个副理事身上后，整个表情就如同被雷劈了一般，再也说不出半个字来。

    包括霍司爵，也是一双鹰眸瞬即攫住了他！

    “你……你胡说！徐万福，你再血口喷人，我杀了你！！”神霄整张脸都白得就跟一张纸样，他指着这个人就失控到要扑过去。

    可是，那副理事竟然动作更快。

    他看到他要扑来后，他马上又拿出了一封信。

    “你还想狡辩是吗？你看看这是什么？这就是当初你在你弟神英去前线的时候，你送过去给他的那封信，你上面清清楚楚的说，你的弟媳箫馥莉已经被你爸处理掉了，你们的孩子也没了，结果害的他心神大乱，最后死在敌人的狙击枪下，上面还有他的血迹呢！”

    他扬手就把信封撕了，然后当着所有人的面抖了开来。

