    潼关内厮杀了半夜，最终的结果也不用猜了，准备的最充足的人笑到了最后。

    而潼关之内发生的一切，比长安城那里可要精彩的多了，大部分人都像牵线木偶般被人操纵了一回。

    死的人死的稀里糊涂，胜利者们大多也不知就里。

    韦挺就觉着自己比较幸运，虽然知道的事情不多，却最终成为了胜利者中的一员，而且还没有背负上背主之名，这是他认为最好的结局，其他的不用去细究什么。

    而以他的身世来历而言，只要他不去深究发生了什么，那么他就能活的自在逍遥，没人会故意伤及韦氏中人。

    嗯，韦挺心比较大，除了有点为人棋子的不爽快之外，倒也没别的什么情绪了，之后他所担心的不是关内人如何如何，而是大家走出关门会如何被对待。

    李建成死了，杀他的是秦琼，程知节等河南降将，虽然一些家伙辩解称李建成不是他们杀的，可谁信呢？反正韦挺是不会相信的。

    而河南降将逞凶之后，迅速被赶来的唐军围住，一番厮杀下来，秦琼，郝孝德等当即授首……

    凌烟阁功臣又殁了一位，而且自诩聪明的人死的却很糊涂，也算是一种讽刺了吧。

    程大胡子比较幸运，当然也不能全用幸运来解释，只能说他每次都能存活下来，是有一定原因的。

    冲进去的时候，李建成已经死了，让秦琼等人震惊非常，等到被唐军围住时，只有程大胡子见机不妙，立即退回到了太子府中，找了个地方藏了起来。

    等到后半夜唐军开始搜索余孽的时候? 程大胡子被人找了出来? 可他立即大呼俺与汉王有旧，尔等杀我? 必受汉王责怪云云。

    其实不用他说? 程大胡子与汉王李破乃是旧交的消息这些日子已在潼关广为流传，至于是他自己传出去的? 还是被人探知，那就不晓得了。

    太子李建成有点不放心秦叔宝? 其中一个重要的原因就是关于程大胡子的谣言传到了他的耳朵里? 而秦琼跟程大胡子又“交情莫逆”，于是受了牵连。

    可人家李建成一直很宽容，到了这会，也没派人收拾了这两个河南余孽? 可见人家表里如一? 比那些表面一套，背后一套的人要强的多了。

    于是程大胡子顺利的又躲过一劫，但和往常一样，也坑苦了别人。

    三四万人的降军，趁夜鼓噪而起有一万多人? 其余人按照大家以前的习惯，一旦有人作乱? 或者分上一杯羹，或者躲的远远的。

    于是乎? 大多就都倒了霉，等到天亮时唐军草草数了一数? 降军有近万人在夜晚的厮杀当中被杀? 其余的都又降了一遍。

    唐军也不是没有损伤? 虽早有准备，可河南降军最擅长的就是混战，于是唐军胜的也比较辛苦，两千多人就此没了。

    更让很多人“痛心”的是，东宫左领军吕成大死于混战之中……

    也就是说一场内讧下来，死了一万余众，一直以来潼关里面被人时常提起的那些威胁彻底消失了。

    唐军上下的意见一下变得统一了起来，李纲，王珪，桑显和，韦挺等人只稍一商议，握着滴血的刀子的唐军便打开了潼关的门户，献关出降了。

    外面的晋军也早有准备，徐世绩率军入城接管城防，顺便安抚河南降人，唐军这边则由步群，薛万彻等接待，西边这里则是由尉迟偕部入主西潼关。

    一切都是井然有序，听了一夜厮杀声的晋军将领们喜笑颜开，潼关唾手而得，实是大功一件，而且还少了伤亡，肯定会让主公高兴不已。

    这次不管是东边的步群，薛万彻，还是西边的尉迟偕，都有志一同的推举徐世绩为首功，所谓上兵伐谋，古人诚不欺我也。

    潼关七八万守军，还有雄关可守，粮草也还充裕，可也只数封书信，主帅授首，守军出降，雄关易手……而且还将反复无常的河南众将几乎一网打尽。

    这样的谋略，除了道上一声佩服之外，其他晓得内情的几个人心中皆觉大寒。

    当然了，无可置疑的是，徐世绩一战成名，终于在众将之中开始崭露头角，有了一席之地。

    可以说，潼关这里真是他的福地，之前和张士贵两人那一战让他得掌兵权，如今呢，如此大功，怕是已经进入到开府建牙的节奏了。

    而且这人年纪还不大……一颗将星在潼关方向冉冉升起。

    ……………………………………

    当日，伪太子李建成的人头以及捷报便一道送到了李破手中。

    不用多说什么，这必然是李破期待已久的消息，一旦攻下潼关，他所控制的疆土便会连成一片，重现当日李渊南下时的景象，战略环境空前优化了起来。

    而李建成一旦授首，李氏嫡支也就只剩下了一个李世民，李氏气数没了多一半，李破甚觉心安。

    至于李渊那些庶出的儿女们，应该没有那种看似忠厚，却文武双全，野心勃勃的人物吧？其实，庶出这两个字就是拦住大部分人的门槛。

    和李渊一样，李破允李建成归葬于李氏祖地，父子三人，相隔十数日，便同赴黄泉，李破欣喜之余，也是暗自警醒，那个位置只有一个，不管前行还是后退，都满布荆棘，稍一不慎，便会粉身碎骨，还要累及家人。

    所以只要坐上去，就不容他人染指。

    …………………………………………

    七月初，烈日当空，万里无云。

    已经关闭多时的承天门缓缓打开，李破缓步走了进去，文武们在他身后亦步亦趋，连脚步声都是如此的轻柔，唯恐惊扰到前行的王者。

    前方两侧，一排排的宫人像被风吹折的麦田一样倒伏了下去。

    李破目不斜视，安步当车间径自走入了太极宫，随后进入的则是罗士信率领的汉王亲军卫士，他们会常驻于此，行监护之责。

    太极宫中的殿宇在李破眼中匆匆而过，并无多少留意，不多时便来到了太极殿前，这是一座足可谓恢弘壮丽的建筑，同时也是皇权的象征。

    自它建成以后，已是经历了四位帝王……如今崭新的好像初来一般。

    李破只扬首瞧了瞧，并不多做停留，便拾阶而上，进入到宫殿内部，身后的人们渐渐停止了脚步，屏息观望。

    殿中空荡荡的，虽经过了仔细的打扫，可依旧能看出一些昨日的仓皇。

    脚步声清晰的回荡在大殿当中，高高在上的龙椅是如此得醒目而又诱人，仿佛有什么声音在呼唤着他一样。

    和晋阳宫正殿相类，九级五阶，李破走的有些累了，心下终于吐槽了起来，原来爬上这张椅子是真不容易，差点累死老子。

    终于来到近前，李破打量良久，好像想要寻出些特异之处。

    最终他收回了目光，缓缓的坐了上去……

    （第五卷完，感谢大家陪伴至今。）

