    亚希伯恩微微愣神，有些诧异的看着突然出现的持枪壮汉们，突然间发现，这个死气沉沉的庄园有这么多的保镖？！

    　　“草泥马，老子问你话呢！！”博文刚才说话虽然冲，最起码还有那么丁点的分寸，现在直接是指着鼻子痛骂。在悄悄瞥到仓库里没有死尸后，心里稍稍松口气，脸上的愤怒更胜几分。

    　　“呃……我这……呵呵……”亚希伯恩支支吾吾的说不出话来，心里又是嘀咕又是纳闷，奇了怪了，怎么会没人？？明明听到里面有说话的声音，怎么突然间没人了？

    　　武装负责人没有理会博文，目光依次划过四面八方出现的保镖们，眼底闪过丝异样的神se，又把注意力转向了身旁破烂不堪的仓库，像是回想起了什么。

    　　“赔钱！！”博文不知从哪里弄了个计算器，一阵噼里啪啦的敲打，啪的按出个数字：“20454567卢布，折算个整数，两千万卢布。”

    　　“卧槽！！一个破仓库两千万？这TM用纯金做的？？”亚希伯恩像是被踩到尾巴的猫，嗷的的窜了起来。

    　　“仓库破成这个样子，还能用？？老子不得重新盖一个？材料费、人工费，难道不需要钱？仓库里面的东西哪个还能用？铁锹、扫帚、铲雪机、除草机、灯、电线，等等，哪个不需要钱？还有，你个白痴大白天的在我家里开枪扫she，不仅吓到了我那群家人，得陪jing神损失费，整个小镇都得受到影响，说不定jing察也会因此过来调查。老子得去摆平，不得花钱？万一jing察过来查出别的东西，谁来负责？两千万，已经算对得起你了！！”

    　　“你……你……你……无耻……”亚希伯恩气的浑身哆嗦，指着博文说不出一句整话。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，老子给你面子，只要两千万，你丫不知足？？算了，就要20454567，少了一个仔儿，老子要你一条胳膊！！”博文脸se一沉，计算器啪的摔在地上，顿时四分五裂稀巴烂，眉头微微一皱：“计算器，5000卢布，算你的！”

    　　“卧槽！！”亚希伯恩再次爆个粗口，脸红脖子粗的咆哮：“就这破计算器顶多值50卢布！！”

    　　“我们家的计算器，就是5000，你管得着？计算器砸坏了草地，我得重新移植，再加你1000卢布，便宜你了！！”

    　　“我……我我……你……你……这是你他妈自己摔的！！”

    　　“你不气我，我能摔？怎么着？不服气？”

    　　“不服！”

    　　“你他妈闭嘴！再敢吼一句，老子追加你jing神损失费！50万！！”

    　　“……”亚希伯恩已经冲到喉咙口的咆哮嘎的声憋在那里，那种脸se是怎么样的一种悲愤yu绝！

    　　“限你两天之内把钱凑齐，否则，瞪着给我的那群狗崽子当狗粮，老子我说到做到，敢在我的家里放肆，这就是代价！！”博文面无表情的瞪了他一眼，又看了眼旁边的武装部队们：“还是那句话，在这里吃喝，我可以忍，要是敢没事找事，我不好过，你们也不会好过。”

    　　武装部队负责人深深地看了眼博文，面无表情，也没有回应他的挑衅。

    　　博文眉头微皱，无声的对峙片刻，不冷不热的哼了声，转身离开院子，朝着外面的保镖们大声喝斥：“从今天起，所有猎犬开始散养，所有人带枪巡逻。谁要是看到这群畜生敢从我的家里拿东西吃、sao扰我的家人、故意搞破坏，直接给我开枪she击，往死里打！！要是胆敢反抗，仓库里的火箭筒不是摆设，听明白了？？！！”

    　　“明白！！”四面八方的保镖们嘶声咆哮，宛若晴空惊雷，在原本死气沉沉的庄园炸响。

    　　“博文，你……”亚希伯恩眉头大皱。

    　　博文停住脚步，yin郁的目光瞥了他一眼，面无表情的道：“包括那个死胖子！！”

    　　所有武装部队都攥紧了机枪，泛冷的眼神闪动着怒意，显然，博文的嚣张触及到了他们的底线。但在同一时刻，四周的庄园保镖们稀稀拉拉举起了枪，对准了他们。

    　　“卡马波夫先生，别跟这疯子一般见识。这段时间我请客，咱们到外面餐馆吃？”亚希伯恩又恼又恨，但也不敢过分发飙，他真不敢抵触博文的规定。这家伙是什么样的货se，他比谁都清楚，一旦给撩起了火气，还真的什么事都能干出来。既然博文是疯子，这群保镖肯定也会有恃无恐。

    　　武装负责人浑然未觉，面无表情的看着博文和他的保镖们慢慢消失：“给我搜仓库，仔仔细细的搜，包括脚印！”

    　　“嗯？您这是……”亚希伯恩奇怪的看着卡马波夫。

    　　“搜！”卡马波夫冷冰冰的吐出个字。武装部队收起枪，转向了废墟般的仓库。

    　　“该死的混蛋！！”趁着混乱离开庄园，娜塔莉娅狠狠的发泄了番，要不是有狄成在身边，她真想不顾形象的痛骂一场。

    　　“别生气了，你骂的再狠，他也听不见。”卡芙尼苦笑规劝。早就听说过博文的大名，今天一见，果然名不虚传。见过嚣张的，没见过这么嚣张的，见过粗鲁的，没见过这么粗鲁的。两个字，欠揍！五个字，太TM欠揍了！

    　　“狄先生，很抱歉，让你看笑话了。”娜塔莉娅收拾心情，向狄成道歉。

    　　“那个博文……一直都是这样？”狄成倒是没生气，越想越有意思，反而慢慢的笑了起来。

    　　“一直都这样，整个家族都是神经病。他父亲有时候还能好点，算是间歇xing的，这混蛋整个一彻头彻尾的神经病。狄先生，我们赶紧走，博文要是把我们的身份泄露出去，整个南部的战斧武装部队就会大量向这里移动，到时候我们想走也走不了了。”

    　　“走？为什么要走？”狄成笑呵呵的看着娜塔莉娅。

    　　“那博文根本不值得信任。”

    　　“我怎么感觉……还不错？你说呢，胜凯？”狄成问向跟着过来的罗胜凯。

    　　“我们没来错地方，第一个盟友，可以在这个人身上做做努力。”罗胜凯尊为华夏黑道第一战将，有勇有谋，沉着冷静，有着几分习羽皇的样子，且处在旁观者的角度，能够比较清楚的看清刚才的情形。

    　　“我怎么不明白你们的意思？”娜塔莉娅奇怪的看着两人。

    　　罗胜凯得到狄成的示意，道：“这个博文脾气虽然古怪，口舌恶毒。但是……我个人感觉，他在骂你、轰你的时候，更像是在提醒你。”

    　　“提醒我？”

    　　“那里不安全，快点离开。后来我们被包围，可能就是他所指的‘危险’。”罗胜凯抬手打断娜塔莉娅的辩驳，继续道：“你对博文抱有偏见，看待问题有些激烈。我们身为外人，看的稍微清楚些。要是博文真的要害你，根本没必要过来见你，要是包围上来的人真的是他引来的，没必要亲自出去跟他们交涉，我们也不可能简单的逃脱。”

    　　“别被他的假象给迷惑了，那混蛋既jian诈又无耻，说不定是为了放长线钓大鱼。”

    　　罗胜凯闭口不言，不再跟她争论。

    　　狄成稍作沉思，道：“博文在战斧有多大的影响力？”

    　　“基本上没有。”娜塔莉娅毫不客气的道。

    　　狄成有些无奈：“客观公正的评价，除了品行外，单论影响力，他有多大？”

    　　娜塔莉娅实在有些恶心博文，懒得多说，示意卡芙尼介绍下。卡芙尼身为罗尼克家族的‘保安负责人’，深得老族长安德罗尼克的信任，知道的东西不比娜塔莉娅少，简单的整理下思路，道：“战斧由武器贩卖发家，是个偏重利益的势力团体，其主要jing力和根基，都与‘经营’挂钩。武器贩卖是当之无愧的巨头，但近现代以来，随着叶夫根尼的出现以及执掌大权，人-口-贩-卖和-se-情-交易的比重在逐渐增加，且拥有了独属于自己的根基和体系。这两个方面的运营，由众多错综复杂的家族势力联合执行，主要的负责人有三个，博文家族就是其中之一。

    　　如果要客观公正的评价，博文家族在人-口-贩-卖-这项业务做得很不错，隐约成了其中的巨头，只是由于xing格过于孤僻、行事风格偏于古怪，在这项业务体系内部，甚至于整个战斧系统内部，都很不讨喜欢。

    　　新担任家族族长的博文，像是继承了家族所有的……嗯……‘缺点’，把孤僻发展到了极致，别说从不与其他人来往，就算是有人来拜访，十有**也会给轰出去。他们家族的人，基本不曾离开这个庄园，至于业务经营上的事情，一般都是远程控制，或者偷偷的进行着。当然了，这只是外界的看法，谁也不能确定他们家族的人真的就不离开庄园。”

    　　“看来还是个怪才。”狄成的兴趣再次提升了几分。

    　　罗胜凯道：“我感觉博文家族可以担任突破口。”

    　　“我们的感觉，一样。暂时不要轻举妄动，庄园里的那支武装部队身份特殊，观察段时间之后，我们再做具体的行动打算。”

    　　“可……”娜塔莉娅还想坚持。

    　　“听我的？”狄成微笑的看着她。

    　　娜塔莉娅气息微滞，只能道：“听你的。”

    　　“呵呵，乖。”

    　　“你……”

