    罗魔天的宝物，有数万的上品灵石，有千年的地RU，也有一些星空的大罗仙金，还有许多的珍惜药草。

    更让陈朽感到兴奋的是，罗魔天不知道是端了哪一个势力的丹房，竟然有各种各样的丹药，还有丹方，这就让陈朽感觉到了值得了。

    这些丹药和丹方，但是绝品，以他的眼光来看，这东西真的是地球不具备的东西，如果将这些东西交给丹医部部长李晓瑶来化验的话，绝对可以知晓其中的成分，进行药物开发。

    至于这些丹方，就更加珍贵了，这简直就是药方，可以促进泣血军的实力大规模的提升。

    当然，也得有足够的药材才行，陈朽至今也不知道，这些丹方所记载的药材在地球上能不能找全。

    因为此刻他已经顾不得这些东西了，震天钟内部，还贮存着一股金色的能量，正是圣胎爆炸之后留下来的东西。

    圣胎，是灵魂和能量结合的一种特殊的东西。

    可以说，灵魂不能突兀的显化，必须要借助能量。陈朽不了解仙王和仙尊的境界到底是什么样的，但是真仙境，玄仙境，乃至于金仙境的修士，他是见过的，根本没有生胎一说，根据冥渊的说法，其实是仙王之下的境界不够，无法、理解宇宙的奥秘，所以无法凝结圣胎。

    这东西就相当一个核动力反应炉，爆炸之后全部已经炸成了碎片，魂力和能量漫天飞舞。

    好在陈朽这次的运气不错，他竟然在关键的时候，拿出震天钟直接扣住了罗魔天，恐怖的圣胎爆炸，在震天钟内狭小的空间之中不断的叠加威力，反而是将罗魔天炸得魂飞魄散。

    这完全就是一种意外，如果没有罗魔天自爆圣胎，恐怕陈朽和偷天和尚，也没有这么容易将罗魔天杀死。

    “释放！”

    陈朽这一刻，沟通震天钟，让震天钟放大了数百倍，宛若一座巨大的宝山一般，扣在了大地上。

    而这个时候，他已经进入到了震天钟的内部，几个起落之后，竟然直接钻进了收取能量的空间之内。

    “嗯？”

    刚刚进入到这片空间之后，陈朽就感觉到了里面有些不同寻常，他的灵魂正在不断的颤抖着，似乎想要接触这片空间金色的魂力和能量。

    “这？”

    陈朽感觉到了有些难以抉择。他灵魂之中想要的这东西，正是罗魔天的圣胎爆炸之后的能量和魂力！

    “这东西到底有没有办法利用？”

    陈朽并没有轻易的尝试，此刻他思索了一番，按道理来说，只有仙王才能够凝聚出一个圣胎，这东西只会让无数人当成宝贝，根本没有人随意的让圣胎爆炸，然后再将这股能量吸收。

    只有陈朽才有这个机会，阴差阳错之下，竟然将这股金色的能量和魂力收束，恐怕这是破天荒的第一次。

    “罢了，不就是一点魂力和能量吗？多大一个事，吸收！”

    陈朽仔细的分析了几次圣胎之中的能量成分，见到没有什么危害，终于下定决心，直接走入到了这片金色的能量之中。

    当陈朽沐浴在了这片金色的能量之中的时候，顿时感觉到了自己的灵魂和能量，疯狂的汲取这片空间的金色能量，在灵魂和能量上，圣胎的质量非常高，竟然让陈朽的身上出现了旋涡一般的吸力，疯狂的朝着陈朽的身体之中席卷而去。

    其实这种情况，陈朽早就料到了，嘴角带着一股微微的笑容。

    他的大吞灵诀，恐怖无比，疯狂的汲取着这里的能量，还有魂力，陈朽感觉到了自己的法则，在飞快的完善着，同时他的实力，也已经做火箭的速度，疯狂的提升。

    本来，陈朽是真仙境第七重，而且是刚刚突破了不久，但是此刻恐怖的能量不断的进入到了陈朽的身体之中，让陈朽的实力不断的暴涨。

    真仙境第七重巅峰，真仙境第八重，真仙境第八重巅峰，真仙境就九重！

    一直停留在了真仙境的第九重，陈朽才感觉到了这个圣胎的力量，逐渐的消散。而他的脑海之中的灵魂，更是庞大了好几倍，整个人的身体上，都释放着绿色的魂力，这是陈朽无法控制住如此恐怖庞大的魂力缘故。

    “太可怕了，这圣胎内蕴含的能量竟然如此的恐怖，这还是圣胎爆炸之后，损失了绝大多数的能量，竟然能够让我这个怪胎从真仙境第七重直接晋升到了真仙境第九重，这种跨越小境界的改变，真的是让人欣喜。”

    随着境界的提升，越往后越难以跨越小境界，每一个境界所需要的提升条件，都非常的难以办到。

    但是此刻，有了圣胎爆炸之后的余波能量，陈朽竟然直接晋升到了真仙境第九重，恐怕放眼地球上，也没有二十多岁直接成为真仙境第九重的修士。

    陈朽睁吸收完金色的能量之后，整个人身上的气息，变得强大了许多，这次的圣胎碎片，对于他的实力提升起到了决定性的作用。

    他提了提手中的戮仙戟，这武器正是罗魔天用过的武器，无比的沉重，陈朽轻轻的掂量了一下，大约有数十吨重，实在是重得难以理解。

    不过上次从偷天和尚那块弄来的大罗银精，总共才拳头大小，就有数万斤重，其中的密度非常高，这种金属是真正的珍贵东西。

    而罗魔天的戮仙戟，就有这种金属的掺杂，通体血红色，可以看得出，这杆兵器嗜血无数，稍稍靠近这柄兵器之后，就能够感受到了这柄兵器无尽的魂魄怨念。

    “看来是一柄凶兵，不过还是道器，还能够随着主人的实力提升，一点点的提升自身的品阶，这完全就是成长型的兵器！”

    陈朽仔细的观摩了一阵之后，顿时感觉到了这东西的可贵之处，这一刻陈朽竟然见到宝了。

    成长型的兵器，那可是真正的好动西，市场上根本就是有市无价，毕竟成长型的兵器，根本就无法遇见。

    但是此刻，陈朽却从罗魔天的手中得到了这杆东西，只是这东西太过于招摇，怎么说也是罗魔天的成名武器，陈朽不想被别人用异样的眼光看着他，他必须要将这杆凶器变幻形态。

    好在如今的泣血刀，已经无法让陈朽满意了，这一刻他拿出了泣血刀，再拿出了一块银色的透明金属，正是当初从偷天和尚那里要出来的大罗银精。

    这种贵重的金属，即便是放在星空之中也难求，反而是从偷天和尚手中拿出了一块，被陈朽用掉了半个拳头大小的大罗银境布阵，眼下他拿出来的是剩下的半块。

    望着眼前泣血刀和红色的戮仙戟，还有大罗银精，陈朽终于决定，要将三者融合成一个全新的兵器。

