    陆凡惊讶的看着面前的朱莉雅。

    在传达完信息后，她的身体立刻无力的垂下，再次舒展开时，她的瞳孔深处已经浮现出由圣光组成的爱心。

    神圣的气息在朱莉雅的身上释放出来，周围的空气则一瞬间被净化，让这里转化为一处神殿。

    “您好，魔王大人。”空灵神圣，却又带着些许俏皮的声音从朱莉雅的口中响起，“初次见面，我是爱情之神。”

    看着忽然出现在自己面前的爱情之神，陆凡完全没想到对方居然真的直接跑到了地狱，并来到了自己的面前。

    揉了揉隐隐作痛的太阳穴，陆凡疑惑的问道：“你们这些神明把不干涉勇者和魔王的战争这条铁则当成什么了？这么明目张胆的出现在我面前真的好么？”

    “没有人维护的铁则几乎没有意义，它存在的唯一价值，就是没有价值。”爱情之神微笑着回答道。

    降临在陆凡面前的爱情之神完全没有掩饰自己对魔王的好奇。

    祂颇感兴趣的看着陆凡，随后点了点头。

    “你把自己隐藏的很深，所以我完全看不出你心中的另一半到底是谁，又拥有着怎样的信息。但你和撒旦叶不一样，撒旦叶心中的那个部分完全是空的，而你则将其很好的保护了起来，这说明对方必然存在。”

    “你来就是为了说这个？”陆凡不满的问道。

    “不是，首先，我来是为了表达我对你的感谢。误会之神和我之前都是中等神力的神明，祂的陨落导致他的部分神职被我侵吞，我也一跃成为强大神力的神明了。”

    神明可以分为弱小，中等和强大三个级别，而主神则是超越这些级别的存在，并不在讨论范围内。

    每一次级别的变化，都会让神明的实力发生翻天覆地的改变。

    不过神明想要提升实力是一件十分困难的事情，要么依靠发展信徒缓慢的将信仰转化为神力，要么就是依靠勇者和魔王的战争，从中掠夺半神之力，进而提升自我。

    当然，也可以像爱情之神这样，直接依靠侵吞相邻的神职进行自我提升，不过这种机会十分难得。

    明白了爱情之神感谢自己的缘由，陆凡皱着眉头盯着对方：“总觉的你是为了满足你那变态的恋爱欲而来。算了，不用谢，那是你的机缘，跟我没什么关系。说完了么？说完可以走吧，我对你们众神没什么好感。”

    “何等傲慢的魔王，不过我并不讨厌你这样的风格。相反，在知道你心中也有另一半的人选的时候，我就知道您也是一位充满了爱的魔王，这就是我降临到这里的第二个目的。对于信仰爱，憧憬爱的恶魔，我也会给予你祝福的。”

    没等陆凡拒绝，一道神光从“朱莉雅”的身上释放出来，并落到陆凡的身上。

    “这是我结合误会之神的神职和我本身的神职创造出来的新神术，我将其称为……好吧，名字我还没想好。总之，在这个神术的有效期间内，你和对你怀有一定仰慕心理的人在一起时，会强制性的触发一些桃色事件，从而增进彼此的感情。如何，是不是很兴奋，心里还有点小期待呢？”

    陆凡一拳砸在对方的头顶上，差点将面前的“朱莉雅”打入第十层地狱。

    反正神明降临时所有伤害由神明的分身承担，死了也只是没了一个分身罢了。

    用力将陷入地下的“朱莉雅”捞出来，陆凡扯着对方的脖子吼道：“你没事干么！撤了啊！”

    “朱莉雅”吐了口血。

    “居然殴打一名神明的降临状态，不愧是傲慢的魔王，我很欣赏你！一想到你这样的人物最后也无法避免的陷入到爱河之中，我就更兴奋了！”

    “变态么你！撤了它！”

    “没用的，因为它是我刚刚创造出来的，我也不知道这个神术该如何撤销，你就享受一段时间吧。”

    陆凡终于忍无可忍了。

    直接将“朱莉雅”踢出门，陆凡隔着门喊道：“以后别进我房间，还有，早点给我滚回去！”

    当然，直接砍了那个爱情之神也不是不可以。

    不过陆凡感觉自己一个堂堂正正的大魔王，做事要讲究师出有名，只是因为对方给自己上了一个祝福就砍了对方，未免有点太过于无情。

    而且爱情之神也是少有的对人类和恶魔一视同仁的众神，虽然兴趣恶劣了一点，喜欢看双方因为爱情而相互堕落相互伤害的戏码，但整体来说，在众神里已经算是比较仁慈了。

    再加上对方在未来还对脱下衣服有恩，而脱下衣服又需要帮自己写日记，所以，无论怎么想，直接砍了对方都不太合适。

    为了达成最终的闭环计划，陆凡只能忍了。

    被丢出去的“朱莉雅”不解的看着陆凡的卧室。

    “魔王为什么对爱情这么抗拒？他不喜欢那种酸酸甜甜又虐心，彼此之间往往会因为一丁点误会就分道扬镳，大部分只能维持个几年就烟消云散，甚至有可能会反目成仇的爱情么？爱情这东西多甜美啊。”

    遗憾的叹了口气，“朱莉雅”觉得自己的第一目标完不成了。

    不过魔王只是让祂早点滚回去，并没有让祂立刻回去，所以祂默认这句话的意思是“住到你想走的时候再走吧”。

    恋爱脑，就是这么不讲道理。

    虽然欣赏不到魔王的爱情故事，不过她还是有小菜可以吃的。

    指了指路过的一名史莱姆，祂颇为高傲的问道：“你，就是你，你叫什么名字？”

    “非凡4+1啊，朱莉雅，你怎么了？”

    “朱莉雅”闭上眼睛思考了一翻，随后发现自己似乎无法查找到这个家伙。

    这个史莱姆就像不存在一般，只能查阅到他的身体是用世界的物质生成的，但灵魂的由来，祂一概不知。

    “魔王究竟是从哪里搞来的你们这群奇葩的？”“朱莉雅”不满的说道。

    “朱莉雅，你今天很没礼貌啊。”非凡4+1不满的说道。

    “呵呵呵，区区一个史莱姆，居然敢让我讲求礼貌，这真是我听过的最好笑的事情。不过我能感受到你正在陷入到一场苦恋中，那么就让我帮你一把吧。”

    “你昨天不是才说，恋爱需要自己动手么？怎么就这么快变了？”

    “那不重要，重要的是达成我想要的结果，我只是想看到一对对年轻人陷入热恋然后患得患失的模样罢了。”

    “变态啊你！”

    “第二次了！你们这群人怎么总喜欢这么骂人。算了，我可是一位宽宏厚道的神明。来吧，这就是我为你们准备的，可以让你们恋情圆满的神器。彷徨之城！”

    直接召唤出自身的神器，“朱莉雅”颇为期待的看着非凡4+1，但看到的只有不解。

    “那个是彷徨之城？别开玩笑了，只是个茅草屋子啊。”

    “你想遭天谴么！”

