
　　西门吹雪是天下间最顶尖的大富豪。

　　比起霍休、江南花家、关中阎家，也只是稍逊一筹。

　　这么大的财主，家里自然不缺仆役佣人，库房里也有最上等的绸缎布料。

　　西门吹雪有很重的洁癖，必须时刻保持清洁，关键他还喜欢穿白色，所以家里不止备了很多衣服，还有很多随时准备做衣服的裁缝。

　　这些裁缝的技艺非常高超，只是看了吕云澄换下来的破布条几眼，便去库房中挑选布料。

　　等到吕云澄沐浴完毕，他们已经做出一套一模一样的新衣服。

　　……

　　屋子里看不见花，却充满了花的芬芳，轻轻的、淡淡的，就像是西门吹雪这个人一样。

　　陆小凤斜倚在一张用青藤编成的软椅上，看着西门吹雪，认真的说道：“你这一生中，有没有真正的烦恼过？”

　　西门吹雪淡淡的说道：“没有。”

　　“你真的已完全满足？”

　　“因为我的要求并不高。”

　　“所以你从来也没有求过人？”

　　“从来没有。”

　　“所以有人来求你，你也不肯答应？”

　　“不肯。”

　　“不管是什么人来求你，不管求的是什么事，你都不肯答应？”

　　“我想要去做的事，根本就用不着别人来求我，否则不管谁来求都一样。”

　　“吕云澄呢？”

　　“他是一个例外。”

　　“看来吕云澄说的没错，求你帮忙最好的方式，就是和你打一架。”

　　“这确实是个很好的法子。”

　　“我不想和你打，能不能告诉我，还有没有别的方式？”天籁小说网

　　“别人没有，但你有。”

　　“一天之内见到两个例外，还真是奇事，说吧，你要我做什么？”

　　“我要你把胡子刮了，而且在这件事完结之前，滴酒不沾，吃醉虾醉蟹都不成。”

　　“这个建议是不是吕云澄提的？”

　　“不，这是我想出来的，原本还想再加上每餐只能吃一碗素面，一滴荤油都不能加的那种。

　　但吕云澄说，不让喝酒还行，不让吃肉太过残忍，所以我把这条去掉了，你应该感谢他。”

　　“我？感谢？他？你确定你没有说胡话？”

　　陆小凤用自己的众多女朋友发誓，这个充满了混蛋气息的建议，百分之百是吕云澄提出来的。

　　西门吹雪想要找点刺激，又想看点乐子，便顺势答应下来。

　　天可怜见，吕云澄只是提议“戒酒”，刮胡子真的是西门吹雪自己的意思。

　　四舍五入一下，一切都是西门吹雪的主意。

　　“我有没有说胡话不重要，你要不要感谢吕云澄也不重要，重要的是，如果你不答应这两个条件，便请离开吧。”

　　“你信不信我烧了你的房子！”

　　“陆小凤，你似乎忘了，西门吹雪是天下间最大的富豪之一，你便是烧他一百座庄园，他也不会皱一下眉头。”

　　吕云澄提着酒葫芦坐在另一张藤椅上，葫芦里是刚刚灌满的陈年美酒。

　　西门吹雪是不喝酒的，万梅山庄里却窖藏了很多佳酿。

　　他的朋友并不多，最多的时候也不过三四个，嗜酒的唯有陆小凤。

　　很显然，这些酒就是给陆小凤准备的。

　　西门吹雪并不是不近人情的剑客，寒冰般冷傲的外表下，还有一颗渴望朋友的心。

　　没有人喜欢孤独，西门吹雪当然也不喜欢。

　　西门吹雪道：“如果陆小凤烧了我一百座庄园，那我似乎就可以领略你的泪痕剑和鱼肠剑了。”

　　陆小凤悻悻的说道：“那我能不能喝最后一杯？”

　　“不能。”

　　“好，算你狠，我答应你。”

　　陆小凤咬着牙，恶狠狠的看向慢条斯理的喝酒的吕云澄，似乎想从吕云澄身上咬下一块肉来。

　　吕云澄好口腹之欲，对于酒水没有太多喜好，更不喜欢品酒。

　　喝的如此慢条斯理，很明显是故意的。

　　吕云澄对于酒水确实没有太多喜好，但在一个被迫戒酒的酒鬼面前喝酒，酒的滋味似乎更香醇浓郁了一些。

　　就好像在同福客栈门口，当着被迫吃素的白展堂等人的面啃鸡腿，鸡腿也因此美味了许多。

　　感受到陆小凤“幽怨”的目光，吕云澄笑呵呵的递过去一把剃刀。

　　“四条眉毛的陆小凤我已经看腻了，还没看过两条眉毛的陆大侠呢，请。”

　　“你！给！我！等！着！”

　　陆小凤一字一顿，从牙缝里挤出来五个字。

　　吕云澄无所谓的说道：“放狠话之前，你似乎忘记了一件事。”

　　“什么事？”

　　“西门吹雪答应帮忙，我却没有答应，所以，如果你不想接下来一段时间，一日三餐只能吃不加荤油的素面，最好还是闭嘴。”

　　陆小凤这才反应过来，吕云澄这个滑头的家伙跟了他们一路，却从未答应过任何事。

　　而且，不加一滴荤油的素面都说出来了，还说不是你的主意！

　　老子和你没完！

　　不等陆小凤说什么，吕云澄又道：“你不是喜欢吃用一张破纸烤的半生不熟的肉片么？接下来一个月，每天都吃这个，似乎也不错。”

　　“算了，不必了，吕云澄，你可真是仁慈，我谢谢你啊！”

　　“全江湖都知道我是个大好人，你现在才知道，说明你的眼力着实不怎么样。”

　　……

　　进入万梅山庄的时候，陆小凤有四条眉毛。

　　离开万梅山庄的时候，陆小凤不仅只剩下两条眉毛，而且连喝酒的权力都没了。

　　花满楼笑道：“我从来也没有为自己看不见而难受过，但现在我倒真想看看你的胡子刮光了之后，究竟是什么样子？”

　　陆小凤没好气的说道：“是种又年轻、又漂亮的样子。”

　　“那你以前为什么要留胡子？”

　　“因为我已经够漂亮了，怕世上的女人都被我迷死。”

　　“没错没错，陆小凤刮了胡子，好似年轻了十岁，俊俏程度可以排在江湖前五了。”

　　“什么前五，还不就是第五，你说，还有谁比我俊？”

　　“一个是我，一个是老花，一个是白云城主叶孤城，还有一个，嗯……司空摘星。”

　　“呸，谁也没见过那个贼头的真容，他凭什么比我俊？”

　　“因为他的易容术出神入化，能伪装成任何人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第177章 一切都是西门吹雪的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 