    医院这边的事儿，我没有再关注，毕竟陈雨已经脱离了危险。

    所以在尘雪散掉之后，我就带着小妖又回到了上界，我们这次直接去了人族境内一个叫仙君山的地方。

    这座山位于人族内部的西部边陲，接近巫灵族地界的地方。

    仙君山的灵气适中，整个山脉中有大大小小的山门无数个，而最为有名的就是仙君一门。

    当然仙君门，在上界整体来算，也只能算的上的小门派，所以除了仙君山，他的命气就要低很多，离的再远一点，人们便不知仙君一派为何物了。

    进入仙君山的山脉之中后，小妖立刻开心了起来，她贪婪地呼吸着周围的气息，遇到一些灵果，更是开心地直接爬树去采摘，尽管那只是最低级的灵果，很多道门都看不上。

    可小妖依旧吃的十分开心。

    自从有了灵果吃，小妖就再也不用去抓小动物了。

    我们经过了几个小门派，我用气息把小妖身上的妖气掩盖了起来，所以没有人发现小妖是妖，而那些小门派也算是和善，在我们经过他们地界的时候，他们也没有为难我们，哪怕是看到我们采摘山里的灵果。

    到了当日的晚上，我和小妖就在一处河谷旁边停下。

    老样子，我让小妖去捡了一些干柴回来，生起了篝火，然后又让小妖去抓了一些鱼回来。

    灵果虽然能够补足小妖的灵气，可是却不能果腹来用，到不了半夜小妖就会被饿醒，所以必要的食物她还是吃一点的。

    小妖抓鱼的时候还有些不解，站在河里看着游来游去的鱼儿们就开始小声嘀咕起来：“你们可别怪我啊，我不饿的，可我主人非要我来抓你们吃，你们要怪就怪他啊，他可凶了！”

    说着，她还对着河里的鱼吐了吐舌头。

    她的所有动作我都看在眼里，而在小妖的眼里，我已经在篝火旁边已经盘腿睡下了。

    不一会儿小妖就抓了几条鱼回来，她抓鱼的技能已经越来越熟练了。

    而且我也教会了她给鱼开膛破肚，刮掉鱼鳞什么的，她也不会再像以前那样囫囵着吃了。

    在小妖烤鱼的时候，我也是将自己的心境之力散开，把整个仙君山探查了一下。

    所有大大小小的门派，我都简单过了一遍，并没有发现什么异常，甚至连一点本源之力的线索都没有发现。

    小妖一边烤鱼就一边问我：“主人，您找到您想要找的东西了没，或者说，有没有什么线索？”

    问完了问题，小妖有些害怕地看着我，生怕我开口凶她。

    这一次我并没有用严厉的语气，而是很平和地说道：“暂时还没有。”

    小妖又问我：“是不是那个女人骗您啊？”

    我知道，她说的是尘雪。

    我笑了笑道：“别人骗不骗我，我还不知道吗？”

    小妖见我快要生气了，也就不敢继续问下去了，而是专心地烤鱼。

    她烤鱼的技术也是提升了不少，不会再像以前一样，把鱼给烤成炭黑了，而且她还往鱼身上撒了一些盐巴之类的佐料。

    当然那些佐料，都是我们从下界拿上来的。

    鱼烤好了，小妖就让我先吃，我摇摇头说：“你吃完。”

    小妖无奈只好自己吃了起来。

    就在这个时候，远处缓缓掠过几道白色的身影。

    很快三男两女来到了我们的面前，他们差不多都是两重天的修为，在上界只能算得上中下水准。

    其中一个男人走到我们的篝火边笑了笑说：“几位可是去仙君山给老仙君拜寿的？”

    我摇了摇头说：“不是，我们只是到处游历的散修。”

    男人笑了笑说：“那你们更应该去仙君山了，老仙君这一次三千岁大寿，据说会有大恩施降于整个仙君峰顶，搞不好还会有人趁着这个时机一跃冲天呢。”

    那个仙君的实力，我探查过，不过四重天仙的顶级而已，算不上很强。

    不过放眼整个仙君山，他却是最强的存在。

    而我此时，显露在世人面前的修为不过一重天仙出头的样子。

    我笑了笑说：“如此说来，我们的确应该去看看了。”

    男人立刻笑道：“我的名字叫常新志，旁边的都是我的师弟，师妹们，我们来自新瑶门，在仙君山中算是中等的门派，你初来我们仙君山，对我们这边的情况，应该还不算很了解吧，毕竟仙君山相对于整个上界来说，太过渺小了。”

    我心中开始好奇起来，这个叫常新志的人主动上来和我说话，绝对不是单纯的邀请我们一同前往仙君山那么简单，他们肯定有其他的目的。

    我皱了皱眉头问：“几位道友如此照顾我们，不知道是有什么事情要吩咐我们去做吗？”

    常新志笑道：“道友，你多虑了，你们这些到处游历的散仙就是多疑，多半是被胁迫怕了，你放心，我给你说这些，是纯粹的出于好意，好了，为了避免道友担心，我们先走一步了。”

    看着几个人离开，小妖就对我说：“师父，人族的修者都这么和善的吗，我在妖族可没有见过这么和善的人。”

    我笑了笑说：“人心有时候也很险恶的，仙君山的恩泽我不需要，不过你应该需要，如果能承下那老仙君的一些恩泽，说不定你的修为也会提升不少。”

    小妖点头。

    我伸了个懒腰，看着飞去的那几个新瑶门的门生喃喃自语了一句：“仙君峰顶，去看看也无妨。”

    这一夜过的很快，小妖听了我的吩咐吃的很饱，半夜没有饿醒，也是一觉睡到了天亮。

    天色刚有一点蒙蒙亮光的时候，小妖就醒了，她先准备早饭，等着她自己吃完了，才喊醒我。

    而后我们再上路。

    我们直接奔着仙君山的主峰前进，反正在仙君山的整个山系中，我都没什么发现，那去仙君山的主峰碰碰运气也是好的。

    我心里这么想的时候，就发现整个仙君山山脉的诸多门派好像都动了起来，每个门派都有人离开自己的门派，他们的目标都是仙君山的主峰，看样子都是去给老仙君祝寿的。

    那边应该会很热闹吧。

