    “红妆，看来我和盈盈都是沾了你的光啊。”温子然的脸上漾着淡淡的笑容，他能够肯定这些修炼者之所以对他们如此客气根本就不是因为他们，而是看在了百里红妆的面子上。

    “是啊，红妆，就说昨天和我交手的对手吧，他之前参加擂台赛的时候我也看过，简直是残暴到了极点，几乎每一次他的对手最终的结果不是半残就是死了。

    原本我发现我的对手是他的时候心里还十分担心，没想到上了擂台之后他竟然对我露出了笑容，我可是第一次见到他笑啊，现在回想起来还是有些难以置信。”

    上官盈盈的脸上布满了感叹，心中更是觉得异常有趣，使得她原本的担心都尽数消散了。

    听言，百里红妆唇角微扬，“你们也不用将这功劳都归于我的身上，说不定是他们对你们有眼缘呢。”

    “得了吧，那样的家伙要是跟我有眼缘，那才是更可怕的。”上官盈盈缩了缩脖子，显然对昨天的壮汉感到十分忌惮。

    “我看你们这几场比试一直是连胜，恐怕这两天就能完成十连胜了吧。”百里红妆缓缓出声道。

    温子然点了点头，“十一层的修炼者实力对我们而言没有什么威胁，通过十一层并不是什么困难的事情，这两天我们就能进入第十二层了。”

    “早些闯关吧，等升到十三层之后便可以去修炼区了，在那里修炼，速度已经会再度提升。”

    “我和盈盈打算接下来这些日子就闯擂台赛了，红妆，你不打算闯一闯擂台赛吗？”温子然询问道。

    百里红妆摇了摇头，道：“你们先闯吧，我过些日子再去。”

    听言，温子然的脸色也深沉了几分，他知道百里红妆这么做是为了帝北宸

    他们三人都已经具有了闯关的资格，唯有帝北宸还停留在紫境四阶，因为不能暴露，只能够继续在海洋世界中修炼着。

    “要不我们一起等一等吧。”温子然出声道。

    百里红妆微微一笑，“没关系的，你们若是这么做，恐怕北宸心里会更加过意不去的，何况我们本身就是一个团队，若是你们的实力提升了，那就意味着我们整个团队的实力都提升了，这可是一件好事。”

    温子然和上官盈盈对视了一眼，神情皆是透着几分无奈，目前这般情况恐怕也只能这样了，倒不是说他们没有义气，其实他们也是在做二手准备。

    如果秦管事不能将炎寒之泪带回来，那么他们就得亲自出去寻找了。

    现在他们已经了解的很清楚，这炎寒之泪就在金焰拍卖行，所以不论是去偷去抢，只要能让帝北宸的体质转变过来，他们都愿意去做。

    而想要完成这一切还有一个前提，那就是他们的实力得足够强悍，能够做到这一步才行。

    只不过，金焰拍卖行的仓库必定是重重把守，这实在不是一件简单的事情。

    “那我们就先闯擂台赛了，你注意一下北宸的情绪。”温子然关心道。

