    李哲看了一眼老人，冷笑道：“你是何人？来自十万大山？”

    现在也就十万大山里可以找到这种级别的恶鬼了吧。

    “老夫地鬼门范正西，道友是何人？”李哲看起来和普通人一样，但并不是普通人，显然，李哲也是修士，这样看来，修为必然比他要高。

    修为比他高的很多，面前的李哲却让他极为忌惮，如此年轻的先天后期？乃至先天大圆满？

    想到这里，范正西就感觉一阵难受。

    就好比幼儿园里突然多出一个世界散打冠军的孩子一般，这个怎么比？

    “地鬼门范正西？”李哲想了想，没听说过。

    询问自己是谁？应该来自于十万大山。

    李哲看向范正西道：“你应该许久未出来了吧？”

    连自己都不知道，凡俗之中自己名气更大，在十万大山自己名气也不小了，若是见过自己的肯定不会忘记的。

    范正西苍老的面上流露出一丝疑惑，他确实是已经闭关七年了，若不是自己留下的恶鬼突然求救，他也不可能这么快就出来的

    “老夫孤陋寡闻了，闭关多年了，不知道什么时候出了道友这般高手，我重孙只是一个普通人，虽然有资质但一辈子不可能踏入先天的，老夫只给他留下点自保的东西，不知道怎么得罪了道友，还请放他一马。”

    范正西看着在地上抽搐的范玉坤，也是忍不住皱眉。

    他在研究一种另类的新的修炼之法，毕竟整天和鬼打交道，范玉坤作为自己的孙子，还资质不错，他一直没有让他修炼，而是让他接触恶鬼。

    范玉坤被突然毁掉恶鬼，已经精神有点混乱了，这让范正西有点恼怒。

    “你重孙害了不少人了啊，身上的怨气很重，既然遇到了，就算是前辈，我也不能就这样放过的，既然这么牛逼，就交给警察处理吧。“

    把范玉坤放了是不可能的，范玉坤这种性格，肯定会做什么。

    而且还有一个这样的护短爷爷在身后，给他重新来个厉鬼还是很简单的，这样俞子眉谁知道会不会有危险？

    他不喜欢麻烦，有什么事情一次性解决的最好。

    “警察处理？警察处理我们的事？”范正西都没有反应过来，修士对于警察什么的根本就当回事情，自己一个先天修士，什么时候轮得到警察来处理了？

    修士的事情让警察来处理？范正西有点反应不过来，好歹也是一个先天高手，为什么要让普通人来处理？

    李哲呵呵一笑，看向范正西道：“你是修士世俗自然无法限制你，但是你孙子范玉坤只不过是一个普通人，自然要有普通人来处理了，你让开吧，你不是我的对手。”

    大黄感觉到李哲要出手了，顿时兴奋了，眼睛冒光的看着范正西，不知道在想什么。

    “你想干嘛？”李哲察觉这狗要搞事情，连忙一脚踢在它身上。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴后退两步，小气，大黄狗大人就是看看能不能吃而已。

    “呵呵，那就没有办法了。”

    范正西浑浊的眼睛瞬间变得漆黑如玉，恶鬼化！

    “把自己变成恶鬼了？牛逼啊，实力提升了这么多？”李哲吃惊，范正西一瞬间达到了先天大圆满的层次，与他现在一样了，这种手段怪不得让范正西有恃无恐。

    “原来道友真的是先天大圆满修士，报上名来！”范正西的声音变得阴森恐怖，他也是提升到了先天大圆满以后才发觉李哲居然真的是先天大圆满，不由有点吃惊。

    先天大圆满即使是十万大山之中也是十分稀少的。

    “提升的这么厉害，你们这一个地鬼门有意思，这些恶鬼都是怎么来的？”李哲让吓了一跳，这种手段有点少见，居然可以让自己的实力提升这么大，而且看起来根本就没有什么副作用。

    先天中期一下子变成先天大圆满，这要是先天大圆满呢，岂不是一下子踏入虚境？

    这其中的差距有多大？李哲忍不住想自己要是得到，吊打低级虚境？

    “怎么来的？哈哈哈哈哈，因为老夫是养鬼人，这些恶鬼经过老夫几十年上百年的培育，已经和老夫人鬼合一，速速离开，负责后果自负！”

    范正西一直以来都是十分自信的，但是现在他不敢主动出手。

    面前的李哲他一开始还感觉就是强大一些，但是他实力提升到先天大圆满以后，反倒是压力越来越大了。

    而且那头虎视眈眈的狗，给他一种恐慌的感觉，怎么可能？这只是一只妖兽，难道说是中级妖兽？为什么看着自己，好像是研究怎么样吃自己一样？

    妖兽怎么可能随处可见么？要知道妖兽可是极为稀少的。

    “人鬼和一？既然如此，那你也感受一下什么事真正的实力！”

    李哲看向范正西，全身顿时爆发出金色的雷电，五雷正天诀！即使是没有踏入虚境，但是他却已经开始修炼了，八荒牛魔功让他肉身变得极强，熔岩金液让他肉身再次强化，自然不会有一点问题。

    开山三十六式对付这个鬼东西，在这里怕是直接拆酒店了。

    “雷法！”范正西目光一缩，他最讨厌的雷，他们地鬼门的克星，克制邪祟！

    “阳五雷！”李哲一伸手，顿时无数雷光缠绕在了范正西的身上。

    雷光闪烁，范正西的很快变得脸色煞白，身上冒出一阵阵的黑气，面目变得狰狞起来道：“找死！”

    “你才是找死，受死吧！”李哲毫不犹豫的直接碾压了过去。

    范正西原本以为保命能力就算是得罪了谁也不怕，毕竟百鬼门的鬼法当年闻名的很，但是现在，全身无法动弹一下的时候，他就明白自己根本不是对手。

    甚至逃走都难了，身上的恶鬼第一时间选择了脱离，这是从来都没有有过的事情，他修为瞬间跌落。

    “杀了他！”范正西面目狰狞，全身黑气滚滚，抵御着扑面而来的雷光。

    恶鬼咆哮而出，先天级别的鬼物居然有两只！

    “原来不是一个啊？”李哲冷笑一声道：“再多又有什么用？这些低级的玩意，就不要拿出来献丑了，阳五雷，杀！”

    雷光闪烁。

    恶鬼在雷光中挣扎，差距太大了根本就抵挡不住这种级别的阳雷，范正西脸色越来越白，这些恶鬼是很难被消灭的，只能够击散，但是还是可以恢复的。

    他见过消灭恶鬼的，但是没有见过如此利索的，他身上的大恶鬼开始要脱离，强行合体都没有用！

    “桀！”大恶鬼一直在逼迫范正西离开，但是范正西根本就没有听，恶鬼已经感觉到死亡的威胁，全部开始反噬脱离。

    阳五雷让它们没有一点抵挡的想法！

    “该死的混蛋！我死了你们别活不了！你们这两个白痴！”范正西咆哮一声。

    很快，他的身上出现了一道道裂痕，有血溢出，恶鬼直接开始吞噬他的血肉，他自然愤怒，却也无可奈何，只能抵挡。

    “不人不鬼的东西，死！”

    李哲看到这些恶鬼开始反噬，就明白范正西完了，除非自己收手，不过收手是不可能的，这些鬼必然不是一般的方式来培养的，要不然地鬼门也不会就这样消失，没有一点名气。

    差距太大了，而且阳五雷简直就是恶鬼的克星，即使是大恶鬼也无法抵挡。

    “不，停，饶命，饶命！！！！”范正西身上的恶鬼也惨叫着消失，他眼睁睁的看着，但李哲不停手，他一点办法也没有。

    李哲没有怜悯，这些恶鬼怎么来的他也不想知道了，范正西眼睛渐渐的恢复了浑浊，直接滚倒在地上。

    “你到底是谁……”范正西失去了恶鬼，一身被废七七八八。

    “我，李哲，你想报复是没有机会的，除非你能够找来十个八个虚境，不然就别想了。”

    李哲不怕报复，范正西就算是后面有人，但是现在他还有几个虚境高手在后山呢，家里还有一群小家伙，很轻松的可以解决敌人，来一个死一个。

    范玉坤意识到现在都没有恢复，想要恢复过来，估计需要很长的时间，精神被撕裂开，能够恢复到以前是不可能了，。

    而且没有了恶鬼，以后什么事情也做不成了，没有了恶鬼，他全身都在抽搐，萎缩。

    “喂，第五鸿，找人来我这里一下，有修士。”

    李哲打通了第五鸿的电话，毕竟范正西不是一般人可以抓捕的，即使是现在昏迷了，但是第五鸿那边有特殊手段。

    “走了，看个屁啊，没有什么你能吃的，这不是妖兽！”

    李哲看大黄狗围着转圈圈，显然是好奇明明感觉好像不是人的，但是为什么又变成人了，自己到底吃不吃！

    想要内丹想疯了的大黄狗对于这个很纠结。

    “汪汪汪！”被李哲一脚踢开，才摇着尾巴跟了出去，算了，大黄狗大人放你一马。

    出去以后，俞子眉连忙走过来道：“怎么样了？刚刚怎么回事？”

    “没事，他已经说了是他干的，警察一会就来了，我们等一下吧。”

    李哲安慰一句，没有让他们进去，里面毕竟太血腥了一点，看到了不好。

