    桥县。

    静室。

    孟夏缓缓睁开双眼，若是有人看到的话，一定会惊叹、错愕到极致。

    因为孟夏的双眼，有着和年龄严重不符的沧桑感。

    单单只是看眼神的话，孟夏更是恍若行将朽木的老人。

    而孟夏感受更是明显，大脑恍若就像是被塞满的硬盘，满满当当，再无法装载任何多余的东西。

    再次呼吸到现实天地中的空气，孟夏更是有着难以想象的落差感，恍若从太古的天地，忽然穿越到了现在。

    “现实的天地......还真是久违了！”

    孟夏只感觉，他和这片天地格格不入，有无比强烈的不适感。

    孟夏也未曾想到，入梦战祖厍的时候，时间跨度竟然会那么长，前后甚至都接近一千年！

    这时间之漫长，让孟夏想想都感觉可怕。

    不过，收获那也是巨大的。

    轰！

    伴随着一道火苗燃起，孟夏的识海却是多了一簇道火。

    与此同时，道兵万道炉的烙印，却是在孟夏识海中浮现。

    万道炉的烙印始一浮现，就直接和不朽王城的烙印发生了冲撞。

    不过，很显然它们谁也奈何不了谁。

    最后，它们竟然非常默契的各自退让了一步，分别占据了识海之中最为显眼的位置。

    若要问收获的话，这枚万道炉的烙印，应该是最大的收获了。

    其次，就是山字阵的蜕变。

    接近上千年的时光，孟夏的山字阵，早已改天换地。

    以前，山字阵之中的山石，非常脆弱。

    现在这些山石，却都历经过铸造道兵的方法进行锻造。

    当然。

    这些山石不可能真的如道兵那般坚不可摧，因为在这个天地之间，唯有真正的神材，才能真正达到铸之极的地步。

    而孟夏山字阵中的这些山石，严格意义上更像是虚幻造物，是一个投影。

    和不朽王城烙印的属性基本上类似！

    没有实体，但也坚固无比。

    接近千年的时光，就算是头猪都会有所成就。

    这些山石，基本上都被他推到了十二铸。

    当然，这也是孟夏所能抵达的极限了，哪怕他和战祖厍共感，几乎“租借”了天人强者的“服务器”，但想要抵达十三铸，却是依旧不可能。

    因为，真正达到十三铸，都已经是道兵烙印的层次。

    而很显然，这些山石不可能抵达这个高度。

    其次，就是骨骼之上的蜕变。

    战王始祖厍的万灵战法，孟夏更是炉火纯青。

    这些年，他的骨骼早已历经多次蜕变。

    老实说，现如今孟夏的骨骼有多强，他自己也不知晓了。

    第三，则是学识之上的极大丰富。

    文字、阵法、绘画、棋道......

    孟夏都有了相当程度的造诣！

    尤其是对于战族的文字，战祖厍创造的多套文字，甚至包括最后发明的道文，孟夏都知之甚深。

    最后，则是对于他自身武学的梳理。

    借用战祖厍的天人共感，孟夏的见识早就不可同日而语。

    刀法之上，直指刀道本质。

    出手，可能就是劈山断岳。

    灵术撼神、绝渊、雷火炮、不动要塞，更是早早修炼圆满。

    大道律，也推到了相当的高度。

    一拳之下，真的可以撼动达到。

    当然。

    这些都不是最要紧的，最重要的还是立马开始纠错。

    孟夏需要借助系统的力量，人为让战祖厍的所有记忆，都开始离他远去。

    简单点说，孟夏需要给自己......清理缓存！

    孟夏没有犹豫，当即开始起身，缓缓施展起了万灵战法。

    所谓的万灵战法，本质上就是厍借鉴太古各族而创造出来的杀招，是一种非常原始、粗犷，但却直击本质的古武。

    伴随着孟夏慢慢施展，天地元气跟着律动，随后大量的古生灵的虚影，却是开始慢慢从孟夏的身体四周浮现。

    太古蜥蜴、千绝螳蜈、大地暴猿、火雀蟒......

    所有的一切，都活灵活现，恍若太古生物集体复苏。

    伴随着孟夏缓缓施展，他的骨骼开始跟着律动，一枚枚万灵烙印却是不断浮现又消失。

    很快，孟夏的骨骼就由纯白，衍生出大量的纹络，而因此变得绚烂多彩。

    但最后，这些纹络又悉数化为最为本源的秘力。

    嗡！

    量变引起质变，伴随着这种秘力的诞生，孟夏体内酝酿了不知道多久的劫气，却是忽然被引燃。

    孟夏的身躯之上，却是「九死涅槃劫」的第六劫心魔劫燃起。

    但是。

    这点劫气又岂可引起孟夏的心魔？

    孟夏不动如山，冷眼旁观心魔劫作祟。

    万道炉那簇道火都没有发生丝毫的变化，各种心魔始一诞生，却是直接烟消云散。

    不过片刻，这些劫气就被荡涤一空。

    孟夏甚至感觉，这心魔劫就跟开玩笑一般。

    但是。

    渡过第六劫过后，孟夏的身躯还是迎来了一次大幅提高。

    体内的银血，也开始向金色的血液蜕变。

    不过，这次渡劫给孟夏带来的提升却是相当有限就是。

    孟夏没有理会，只是一遍遍演练着各种武学，到了后来孟夏彻底陷入到了一种玄而又玄的层次。

    最后，天地之间的一切都悉数消失，唯有无数的发光粒子。

    对于这个场面，孟夏却是相当的熟悉，心头波澜不惊，任凭这些微光粒子向他的身躯涌来。

    但和以往不同，孟夏却是多了一种再也吃不下的感觉。

    孟夏明白，他这是真正走到了内景层次的极限。

    只要他愿意，随时都能跨入宗师层次。

    与此同时，孟夏却是感受到神魂深处，一枚眼睛欲要睁开。

    孟夏明白，这就是他当时入梦夫子之时，被赐下的心眼。

    只要他愿意睁开心眼，他随时都能在觉醒路上迈出无数步，一跃走到宗师领域的极限。

    但是。

    孟夏最终还是没有选择开眼！

    伴随着见识的增多，孟夏也深切的了解到，异魂路、觉醒路都不是唯一。

    诚如当年夫子证道时所讲，后人未必就不如古人。

    夫子对于他们这些弟子的期待，其实也希望弟子们能够超越他这个老师。

    关于未来的路，孟夏却是需要好好考虑一下。

    念及此，孟夏却是忍不住再次感叹夫子的伟大。

    前后六次入梦，夫子尚且还是唯一洞悉他存在的！

    当然，这也可能是因为夫子刚刚开道和天地相合的缘故。

    时间流逝，孟夏持续不断的纠正落差。

    精神状态空前活跃，身心虚静而空明，思维异常澄澈，只感觉层层负累都不断离他远去。

    尤其是关于战祖厍的记忆，更是一点点淡化。

    至于身体，更是前所未有的轻松。

    最重要的是，和这片天地再次变得亲近下来。

    时间也不知过去了多久，孟夏这才缓缓睁开双眼。

    眼中的所有沧桑悉数消失，再次变得干净而澄澈。

    孟夏的脸上，也不由露出一个微笑。

    相较于太古天地，现实世界的元气水平，自然还不能和太古时代最鼎盛的时期相媲美。

    但和元气大退潮的黑暗时代相比，这个时代却是要美好太多太多。

    哪怕只是嗅着这个时代的空气，孟夏都能发自本心的生出一种满足感。

    孟夏拾起面前这枚骨甲，只是一眼孟夏就窥破了它的本质。

    这里面所隐藏的，赫然正是战祖厍于最后时刻创造的道文中的一个！

    真正让孟夏好奇的是，战祖厍的神魂，到底躲藏在哪一枚骨甲之中？

    孟夏翻来覆去的观看，但随即又笑了笑。

    他没有必要做什么破坏！

    就算厍真的借助骨甲再现那又如何？

    这个时代，终究不属于他了！

    提起战祖厍，孟夏甚至不知该怎么评价好。

    和他想象中高大上人文始祖完全就不是一回事，甚至可以说完全就是他一厢情愿。

    厍是英雄、是帝王、是学者、是孜孜不绝的求道者，但也是老贼、老狗，面冷心黑，不择手段。

    但偏偏，厍能成事！

    这个世界若真是一场黑暗森林般的吃鸡赛场，厍或许绝对是最后活下来的一位。

    若要给厍一个评价的话，孟夏更愿意称呼其为......枭雄！

    嘎吱！

    伴随着木头摩擦的声音响起，静室的大门缓缓开启。

    阳光直接照耀在了他的脸上，前所未有的温暖直接袭上心头，这让孟夏非常的享受。

    而首先映入眼帘的，则是正安静坐在不远处看书的袁媛。

    袁媛非常的安静，阳光照耀在金发之上，更显无暇和圣洁。

    或是感知到孟夏的目光，袁媛抬头，和孟夏直接对视了一眼。

    随即，袁媛的眼眸却是眯了一下。

    当然，这些自然也逃不脱孟夏的眼睛。

    孟夏笑道，“二姐，好久不见！”

    袁媛若有所思，道，“你说的好久，是多久？”

    孟夏：“大概能有一千年吧！”

    孟夏没有撒谎，因为没有必要。

    真话，有时候往往比谎话更魔幻！

    袁媛蹙眉，惊奇道，“骨甲的机缘和时间，或者是和幻象有关？这种错位感，或许并不是一件好事，我刚刚明显感受到，你身上的气息略微有些沧桑，但万幸的是并没有衰朽的气息......最近缓一下，下下棋，喝喝茶，种种花，别崩的太紧！”

    “好！”

    孟夏笑笑，心情很是放松。

    虽只是一句简单的关怀，孟夏却非常满足。

    和战王厍相比，他幸运至极。

    一梦千年之后，这个世界还是属于他的时代，曾经熟悉的知交、好友，乃至于亲人都还在。

    这让孟夏很满足、很感恩！

    袁媛：“既然醒了，就赶紧和战族来人交涉一番吧，他们已经催促很多次了！”

    孟夏意外。

    “我这次闭关多久了？”

    “两天半吧。”

    袁媛再次狐疑的看着孟夏，对于强者而言，时间观念那可是很强的。

    但孟夏，却是不止一次对时间产生错觉。

    难道孟夏所说的“千年未见”是真的？

    但那怎么可能？

    不过，袁媛随即就想到了一些大王不太正常的反应。

    貌似大王和孟夏的关系不是一般的好！

    [孟小弟有秘密啊！]

    但随即，袁媛又直接将其抛之脑后......有秘密关她什么事？

