    陈晓默默的点了点头。

    那个年代，龙蛇混杂，草莽英雄有，富贵人家也有，但是也其中不缺乏一些作奸犯科，游走于黑白之间的家伙，借助着时代的风口，赚到了一笔钱，成功的挤身于人上人。

    这是一个时代蜕变的必然过程。

    身在这个年代，陈晓自然清楚。

    更不用说，在这之前，自己不也想要倒买点儿什么，结果运气比较差被抓进去，关了三年吗？

    幸亏，只是关了三年，还有夏晚晴在外边等着自己，给自己苦苦的守护着这个家。

    这些事情，从陈晓的脑海中浮现过，他忍不住嘴角微微上扬。

    自己有个好媳妇儿！

    这应该是这具身体带给自己，最大的幸运了吧？

    “老天爷对我不薄！”陈晓默默的在心底说了一句。

    “陈总？”

    旁边的赵秘书说完之后，看到陈晓有点儿走神，不由的皱了皱眉头。

    陈晓顿时回过神来，尴尬一笑，“不好意思，赵秘书！我刚才……在想这个事情，所以……”

    “没事！那我们接着说，这个寇援军当时是主动提出离职的，而这个时候，其实上边已经打算给他升职了！但是……谁都没有想到，他会个时候离职，加上当时整个社会环境都在说下海经商这个事情，这事情就上了报纸！”

    陈晓若有所思的点了点头。

    放着好好的铁饭碗不要，转身去搞生意。

    这的确是需要魄力，尤其是在那个特殊的年代的时候。

    “不过……如果只是这样的话，恐怕……也不会引起多大的轰动吧？”陈晓问了一句。

    在当时那个环境下，这种人的确少，但是也不是没有。

    “没错！当时虽然让人诧异，但是……只是上了个报纸，这东西每天都有新人新事，大家只是看看就好了！可……谁都没想到，在他离职离开宁州大概三四个月吧，整个宁州发生了一件轰动的大事！有几个老板，做的生意不正经，弄的钱自然也不干净，可是他们弄了几个公司，把这些钱转了一下，就看起来没事了！只是后来被查了出来！而在这其中，起关键重用的，就是一些人，这里边就包含了寇援军的继任者！”

    陈晓顿时愣了一下。

    “继任者？三四个月……应该做不到这一步吧？还是说……”陈晓惊呼着问道。

    怪不得，刚才在电话里边赵秘书不讲，要见面才和他说。

    现在他大概是明白了！

    “谁说不是呢！但是这事情，即便是警察办案，也要讲证据啊！都在怀疑这事情和寇援军有关系，可是……他已经离职了，最重要的是，根本查不到任何和他关联的证据！这事情就不了了之，加上寇援军去了南方之后，一直做生意没回来宁州！”

    “这事情，在当时挺轰动的，但是……寇援军却脱身而去！你刚才在电话里边和我说起这个人，我就觉得有点儿耳熟，这一查，果然是他！当时我还在乡镇里边做事情呢！”赵秘书感慨了起来。

    把这一桩陈年往事，告诉了陈晓之后，赵秘书有事情就离开了，陈晓亲自出去送人离开！

    可心中却久久不能平静！

    他根本没想到，这一次，居然这么麻烦。

    “这个寇援军和我没有接触过，也没有深仇大恨！那么……到底是谁在搞我呢？”

    这一刻！

    陈晓陷入了沉思！

    最终，他确定了两个目标！

    其中一个！

    是之前顾青青的老公，也就是那个陆勋！

    因为，寇援朝去了南方，而陆勋的根基就在那边！

    这样算来，最有可能了！

    可……真的是这么简单吗？

    陈晓有点儿不是很确定！

    因为，有一个潜在的敌人，最近一直很低调，低调的陈晓都要忘记了，如果不是今天的事情，他都不会突然想起来！

    “荆文新！”陈晓心中默默的念了一下这个名字。

    “只是到底是谁呢？先看看刘主任那边回来怎么说吧！”陈晓的脸色变的凝重了起来。

