    万神宗，这个名字对夏平安来说有些陌生，不过看在场其他召唤师的样子，这个名字在弑神虫界，却是大名鼎鼎。

    夏平安看到身边的一些召唤师脸上都露出了一丝了然和震惊之色，那了然，应该是对万神宗能拿出那些界珠来觉得理所当然，而震惊，则是没想到那些界珠是万神宗拿出来的。

    之前围得满满的坊市广场，在那个男人说出自己的来历后，一些召唤师，甚至直接就摇着头离开了。

    “柳老哥，那万神宗是什么来历？”夏平安小声问旁边的柳一签。

    “我靠，那是什么万神宗，那是万死宗才对，怪不得能拿出那两颗界珠来给加入的弟子，就算有命融合，估计也没有命活下去啊！”柳一签摇着头，一副心有余悸的表情。

    “什么意思？”

    “崔离老弟你可知道那万神宗是什么人创建的？”

    “什么人？”

    “创建万神宗的，是一群渡空者！”

    渡空者？和自己一样的人？夏平安真的被惊了一下！

    柳一签给夏平安说道，“一千多年前，创建万神宗的那些渡空者的位面遭遇虫族入侵，然后那个世界的大批精英就来到元丘世界，建立了万神宗，盛极一时，后来万神宗的大批高手强者就把根基转移到了弑神虫界，而且在弑神虫界找了一处风水宝地，现在已经成为弑神虫界的大势力，只是万神宗的地盘，长年累月遭受虫族入侵，与虫族随时都在战争中，你别看万神宗给的界珠吸引人，条件似乎不错，但真加入万神宗的人，随时会面对与虫族的战斗，经年累月下来，能活下来的人就不多了，所以，万神宗在不少人的口中就成了万死宗……”

    后面的那两句话，柳一签说得贼兮兮的，生怕被前面台子上的那个人听到一样。

    “原来如此，那万神宗为何要把根基建立在弑神虫界呢？”

    “听说是入侵万神宗位面的那些虫族，就来自弑神虫界，他们在这里和那些虫族战斗，其实也就是在守护他们的世界，同时寻找封神的机缘，所以万神宗的人战斗起来最不要命！”

    夏平安皱了皱眉，“这么多年，万神宗还没有人能封神然后结束虫族的入侵么？”

    “崔离老弟，你以为封神是那么好封的么，那是由蛇化龙啊，一百个半神，也就是一百条蛇，未必能有一个可以化龙封神，就算万神宗有半神，但他们距离封神，也差的远……”

    也就是在两人这几句话的功夫，广场上的召唤师们听说是万神宗，已经走了四分之一，就算剩下的人，一下子也没有了刚才的那种热情，不少人只是想留下来看看热闹而已。

    而台上的那个穿着火红色法师袍的男子却不为所动，似乎早就料到会有这种情况，他只是冷眼看着，任由想要离开的召唤师全部离开之后，才继续冷傲的开口，“听到我来自万神宗，不少人就走了，我能理解他们的想法，因为几年前，我和他们也一样，也是听到万神宗的名字就走了，大家都把万神宗叫做万死宗，加入我们万神宗就意味着无数的战斗，意味着死在弑神虫界的可能性会变大，这一点我完全可以理解！”

    “不过，我也为走掉的人感到可惜，我们成为召唤师，修炼到照现之境，谁人心中没有一个封神之梦，大家冒着巨大的危险来到弑神之境，难道只甘心止步于通幽之境？或者止步于化形之境？这些大家在外面难得一见的界珠，只是加入万神宗能享受的部分资源而已，只要大家加入万神宗，从照现境到凝神境的神泉资源，万神宗一点都不缺乏，只要境界一到，马上就能沐浴升阶，这可是在其他任何地方都享受不到的待遇……”

    那个男子的话又让广场上的召唤师有些骚动。

    的确，弑神虫界最吸引人的就是这里冲破境界的神泉，来这里的召唤师，几乎没有一个不是冲着神泉来的，如果境界一到就有神泉沐浴，那的确是一桩天大的福利。

    “而离开之人最可惜的，是他们这一离开，封神之路也就断了，历来众神，几乎无一例外，都是从残酷的战争和战斗之中一步步走出来的，避战，怕战，厌战，惧死，怕敌之人，只要心中有这个念头的，封神之路就已断，所有能封神的人，共同的特点就是心无所惧，为了封神，心如大地难以撼动，一个人连自己都不相信自己可以在残酷的战斗中活下来的人，还想着要封神，那简直就是最大的笑话……”

    “呵呵，说这么多，只不过是想让我们加入万神宗给你们去和虫族战斗而已，这些冠冕堂皇的话，少说点吧，大家都不是小孩了……”广场上，有气息晦涩的召唤师冷冷的说道。

    台上的那个男子微微一笑，“三年前我和你们想的一样，但这三年我加入万神宗，就已经进阶通幽境，我自己可没去找过通幽境的神泉，这是不争的事实，而且万神宗没有那么多条条框框的规矩，在这三年的一场场战斗下来，我感受最深的，其实就是明白了一个道理，这个世界上，好走的路已经被别人走了，轮不到我们，而封神之路恰恰是这个世界上最难走的那一条，加入万神宗固然凶险，但除非你家里有半神，否则话，加入万神宗就是我们能在这个世界上找到的通往神座最近的那条路，大家若觉得还有比这条路更近的，可以说来我听听……”

    广场上的众人哑口无言，连刚刚开口怼人的那个召唤师也不说话了，万神宗给的条件的确诱人啊。

    “此刻元丘世界各处魔门大开，无数年没出现的神魔令再次出现，这些都是元丘世界的大变即将到来的征兆，这可不是你想躲就能躲开的，懂的人自然懂，这些天，我就在坊市，在青峰城抵达不死海之前，想要走上封神之路的人，可以随时来这里找我，万神宗欢迎大家加入，新神，有可能就在我万神宗出现……”说完这话，那个台山的男子就盘膝坐下，闭起了眼睛。

    “我要加入万神宗……”夏平安突然走出来，大声说道。

    那柳一签满脸惊愕，用看外星人的表情看着夏平安……

