        怀着被从小照顾自己的管家出言劝诫不要再闯女厕所了的复杂心情，孟浪走到两间拉着黑帘更衣室之前。

        忍住，算了，一切都是为了让老弟顺利进入夜局，参加国战，些许污名，不过是被当成强闯女厕所的变态。

        不要紧的，我不要紧的。

        （谜之声：那你为什么在哭啊？）

        这是心灵的汗水啊！！！

        “小或！你认输吧！我选的这套西装已经帅的突破了天际！你没机会的！哇哈哈哈哈！！！”

        面前两个拉着黑帘的更衣间之一发出了得意洋洋的自大声音，等在外面的孟浪黑线着脸默默无语。

        话说刚才忘记看了，这两个家伙选的都是什么西装啊...

        还有老弟，我很好奇，你一个从来没碰过西装的屌丝哪来的自信？

        嗯，从接触层面上来看，怎么想都是小或胜算大一些，毕竟是大家族的子弟，哪怕不会选只要按着自己原本穿过的样子...

        “孟大哥，我换好了。”

        唰！

        然后就在这时，苟彧一把拉开窗帘，系好扣子，严整的穿着一件漆黑古板西装，乍一看似乎没什么问题。

        但看多了，怎么看怎么像是要出席人家葬礼的样子...

        孟浪：（?_?）

        是你输了，小或。

        “什么！小或，你竟然比我快！”

        唰的一声！

        方然穿着一身浅粉色西装，敞着衣衫，一幅放荡不羁爱自由，满满的花花公子气息看向小或。

        抱歉，你们平局。

        孟浪不忍直视的捂住了脸。

        我滴天，你们俩是老天看我压力太大派来逗我开心的逗逼么？

        你们这种打扮，你们确定咱们能混进那个游轮上的名利场！？

        “老弟没见过世面选成那个德行也就算了...”

        孟浪眼角抽搐眉头直跳的注视着苟彧，扶额怒其不争的说道：

        “小或，你好歹也是大家族出身的少爷，不按你平常出席晚宴的选也就算了，但你非要按奔着参加人葬礼的规格选是几个意思！？”

        “噗...”

        “你个骚粉色还好意思笑别人！”

        看到方然忍不住窃笑出了声，孟浪顿时大怒道！

        “不，孟大哥，你的话对我有着很严重的错误理解。”

        听着孟浪的吐槽，苟彧十分认真反驳道：

        “我并不是非要按照出席葬礼的西装样子选，是我只穿过出席别人葬礼的西装。”

        苟彧一件严肃的解释说明道：

        “年会的时候我都在研究室，我在李家并没有参加过晚宴之类的东西，准确来讲我和队长一样属于没见过世面的类型。”

        孟浪：“......”

        这股明白是我错怪你了的感觉中混着的辛酸同情是怎么回事...

        “嗨，老哥，我这件怎么样？是不是很潮？很符合上流社会的样子？”

        方然张开双手像他展示着自己浅粉色敞穿的西装。

        孟浪沉默看着他，然后拍了拍他的肩膀，语重心长的慈祥说道：

        “老弟。”

        “上流社会的讲究的是奢华优雅，精致的面料和细致的做工，蕴含在内在里种种提升一个人品味的东西，你可以简单的理解为高逼格，和潮不潮没有半点关系。”

        方然无语的看着他，感觉孟浪看着自己的眼神中带着满满操蛋的关怀智障的意思。

        “而且浅粉色这种西装要想穿的好看，对于颜值和气质的要求是非常高的，好看的人穿上是非常好看，比如说某位鹿姓的明星。”

        “而你现在穿上它不合适到就让我只能想象到王宝强，我这么说你明白了么？”

        方然：“......”

        老哥，你这个举例类比的说法真让人讨厌。

        “行了，对于你们两选西装水平我已经有了充分的了解。”

        孟浪扶额叹气道，然后直接假装随意的从衣架上挑出自己准备的订制西装。

        “还好我已经帮你们选好了，麻烦结一下账。”

        片刻之后，三人走出了Zegna西装店。

        方然拎着包...

        “我们接下来去哪？去吃饭么？”

        一盒盒饭完全没吃饱的方然严肃认真的问道。

        “老弟，我应该和你说过咱们还有衬衫，皮鞋，领带，手表等等装备没买，是什么让你产生了咱们完事了可以去吃饭了的错觉？”

        孟浪看着拎着三个大袋子的他瞥了他一眼说道。

        方然顿时苦着脸...

        不是吧

        “老哥...我那个我最不擅长逛街...每次我妈逛街我都是甩锅给我爸...”

        “多说无用，走你！”

        ......

        ......

        三个小时后。

        “哈..哈...呼...我去...老哥，咱们到底还要去买多少东西啊...”

        京城，东江区里一座最奢华的商场里。

        方然拎着大包小包累的呼哧带喘的跟在孟浪后面，再次明白了一个道理。

        逛街是个体力活。

        特别是陪爱逛街的人逛街。

        “唉，老弟，就你这垃圾一样的陪逛街水平，对于你将来有了女朋友怎么办老哥我很是担心。”

        孟浪佯装无奈的叹气说道。

        “混蛋！！你可是不用拎包！！”

        方然看着这个站着说话不腰疼的家伙，恨不得扔下他两只手的大包小包狠揍在他脸上。

        但是。

        他不敢。

        因为，他手上这些东西的价格...

        贵的超乎了他的想象。

        不说西装，皮鞋，领带，衬衫还有其他等等孟浪选的全是他不认识的外国名牌，举个瞬间就能让你明白的栗子。

        方然右手从左数第四个袋子里最下面的三个小盒子是他们刚刚买的领撑。

        就一个长条的小片，插在衬衫领子里让其显得挺拔用的东西。

        但是是用黄金做的。

        ......

        干！

        他娘的在今天之前自己都不知道领撑是什么玩意，然而现在袋子里就有了黄金做的领撑！

        我去！

        一个撑衬衫领子的东西竟然还有用黄金做的！？

        我自己撅两根筷子削一削塞里不也一样？

        反正别人也看不到。

        即使看不到也毅然决然的选择用黄金做领撑默默装逼这就是上流社会...？

        贫穷，真的限制了我的想象力...

        还有你买这种东西，夜局真的会给报销么...（泪流满面）

        所以任由孟浪得意洋洋，方然也不敢扔下这大包小包与他生死一搏。

        因为，这万一磕着碰着了，节俭成习惯的方然觉得自己可能会心痛的窒息。

        “安啦，安啦，东西差不多都买完了，我们就剩最后一个地方需要去了。”

        孟浪嘿嘿笑着安慰着他。

        “真的？”

        “当然。”

        然后孟浪左右选了选，欢快的决定就旁边这家了，一把把方然推了进去。

        “诶...老哥，这家店不是卖东西的...”

        “放心，放心，这真的是最后一家，马上你就可以吃饭了。”

        孟浪竖起大拇指的慈祥笑道，然后对着装修豪华，高端大气的店里喊道：

        “来个手艺最好的人，能给我在三个小时内把他的头发收拾成马上能参加顶级宴会的那种。”

        方然：“......”

        卧槽！老哥我就知道你不会那么善良！

        你他娘竟然还要再饿我三个小时！

        丢你雷姆啊！

　　。