王建国沉默了好一会儿，把结果递给萧静婷，笑着说：“萧副主任，还是由你来宣读结果吧。”
萧静婷摇头：“王会长，你是主，我是客，还是你来公布吧。”
王建国没办法，只得自己把结果念出来。
“第五名，刘东。”
“什么？刘东是第五名？”
全场哗然。
许立国和刘东霍然起身，满脸惊疑的看着台上的王建国。
王建国硬着头皮说：“第四名，王超。”
众人又是一愣，提名第一的变成了第五，提名第二的变成了第四，我去，这是什么情况？
“第三名，姜山；第二名，吴想。”
王建国最后艰难的念道：“第一名，萧央！”
萧央愣住了。
赵学艺愣住了。
其他人满脸错愕的看着萧央，我去，见鬼了，究竟发生了什么事？
第一居然是萧央，这怎么可能？
难道是统计错误？
许立国当即说：“王会长，你是不是念反了？”
王建国正色说：“我还没到老眼昏花的地步。”
许立国脸色一沉，“我不服。”
“我们也不服！”
其他人也不服了。
你妹的，这明显有黑幕。
萧静婷似笑非笑的看着许立国：“我也打分了，你是不是想说我不公正？”
许立国脸色巨变。
其他人也吓得直冒冷汗。
该死！
怎么忘了还有这尊大神在。
质疑结果的公正性不就是质疑她吗？
萧静婷淡淡说：“许主任，你刚才说你不服？”
许立国一愣，“我刚才说了不服吗？”
他看着刘东，“我说了吗？”
刘东一脸茫然，“主任，你刚才说了什么？”
“……”
萧央乐了，你丫的怎么不去演戏。
许立国正色说：“对于此次大赛的结果，我没有任何异议。”
说完，他的脸变得比猪肝还要难看。
其他电台的人也纷纷附和。
萧静婷一笑，“看来大家都非常认可这个结果，王会长，接下来应该进行颁奖仪式了吧？”
王建国急忙点头，“没错，接下来有请我们的金奖获得者萧央先生上台领奖，并致辞。”
旁边，刘东握着发言稿，手指甲都快掐到肉里面了。
许立国的脸色也极为阴沉。
这次，脸可真的丢大了。
本来他们信誓旦旦要拿第一的，还讽刺萧央不自量力。
现在可倒好，他们都被打脸了，打得非常疼。
赵学艺暗叫不好，“主任，你准备发言稿了吗？”
萧央摇头，站起身来。
赵学艺说：“没事，随便说几句感谢主持人协会的话就行。”
萧央已经走到了台上。
刘东眼中突然精光一闪，问：“主任，要不激一激他？”
许立国点头：“他不是会写诗吗？你就以此激他！”
刘东笑了起来：“还是主任高明。”
萧央本想随便说几句就下去，王建国笑着说：“听说小萧你会写小说，会写诗？”
刘东一愣，他没想到自己还没有来得及出手，王会长居然已经放出了大招。
萧央目光一闪，笑着点头：“略懂。”
王建国看着萧静婷，微笑着说：“萧副主任，你不知道，小萧还是个诗人，写了三首不错的诗。”
萧静婷哦了一声：“没想到小萧还有这方面的才华。”
王建国说：“据说小萧那三首诗都是现场创作的，他的创作能力实在了得。既然大家都在这里，不如就让小萧为我们一首诗，作为颁奖感言好了。”
许立国带头鼓掌：“好，王会长这个提议不错，我们一定要电视机前观众看到小萧的才华，同时也证明他确实有资格拿到金奖。”
其他人也跟着鼓掌。
赵学艺脸色骤变，大事不妙啊。
临场作诗，哪里是说作就能作的。
网上，萧央的粉丝们也急了。
“那东海电台的许立国真是无耻，这不摆明着坑害萧老师吗？”
“那什么狗屁王会长也不是什么好东西，居然提议让萧老师现场作诗。”
“是啊，你牛的话，你自己作啊，为什么要让萧老师作？”
“我看他们这是在报复萧老师，萧老师提名第五却拿到了第一，他们心里不爽，所以才报复。”
“真是可恶，这王建国看着一副好人样，没想到如此阴险。”
粉丝们既急又怒，但却无可奈何。
“萧老师，不要答应。”
“没错，萧老师，绝对不能答应，不能意气用事啊。”
很多人都不希望萧老师意气用事。
毕竟，诗歌这种东西可是要靠灵感的，不是一两分钟就能写出来的。
萧央一笑，“行啊，我心里已经有一首诗了。”
王建国一愣。
许立国等人也愣住了，这么快？你没开玩笑吧？
萧静婷也满是意外的看着萧央。
“不会是口水诗吧？”众人低声议论。
“绝对是口水诗，他再牛也不可能这么快作出诗来，而且这诗歌还要感谢主持人协会。”
众人都不相信萧央能写出什么好诗，充其量不过是口水诗而已。
与此同时，袁志玲也在家看电视，瞧见萧央被逼写诗，她眉头微蹙，有些不高兴。
“静婷啊，你真相信他能临场作诗吗？”袁志玲喃喃。
她对萧央说不认识娱委员，当然是骗萧央的，谁让萧央昨天晚上“欺负”她。
其实，她也不太相信萧央能写出一首像样的诗来，时间太短了。
毕竟，尽管艺考那几个老师把萧央说的神乎其神，但她还是有些不相信。
一个人的才情和灵感有可能在某一个时刻爆发，但不可能每时每刻都如此。
与此同时，余飞飞洗完澡，打开电视，无意间看到了萧央出现在电视上，微微一怔。
作诗？
真是无聊。
余飞飞对作诗不感兴趣，但她也知道评委席上那叫王建国的人在为难萧央，所以多少有些好奇，萧央能作出诗来吗？
“要是老娘在，老娘几巴掌扇死他们，看他们还敢废话。”余飞飞摇头：“这小男人活得太窝囊。”
颁奖台上。
萧央扫视许立国等人，心中冷笑。
你们既然想让我作诗，老子就作给你们看。
老子就算不用记忆胶囊，脑袋里面也有几百首诗。
作诗很难，那是对别人。
对我来说易如反掌。
我背诗的能力更是一流的！