
?顾小乐学会了傅洋传给他的镇鬼符、金针符、神行符三种比较基础的茅山道术。提前画好了十多张，揣在怀里就开始在贵阳市里到处寻找有灵异古怪传说的地方……

只可惜，不知道是运气不好还是法力不够。

花了两天时间把整个市区传说中的什么凶地、闹鬼老宅啊翻了个遍，都没找到什么牛逼的厉鬼。

顾小乐一怒之下，就出城去了市郊的坟山！

所谓坟山，实际上就是早些年火化政策还没有完全执行下来时，市民们喜欢把去世的亲人朋友用棺材装了，抬到市郊区的山上埋葬。

一来二去，就形成了坟墓的集群效应……出现了不少坟墓众多的坟山。

话说这天晚上，顾小乐揣着符纸，拎了把砍刀就去了坟山。

月黑风高，空中阴云密布。

好在这家伙天生通灵，所以从小本来就能看到鬼，也和鬼物打过不少交道。虽然心中忐忑，也不至于吓出尿来……

“究竟有没有比较合适的厉鬼啊？来一只给小爷看看啊。看上了就抓回去当我的鬼仆啊。”

顾小乐心中暗暗想到。

咔嚓。

脚下一声脆响，踩碎了一个不知道啥年代的骷髅头，吓了他一跳。

“靠！这坑爹的骷髅头，吓小爷一跳。”

顾小乐心中气愤，又狠踩了几脚，才把骷髅头一脚踢开了。

从这点就看出，他和家庭幸福、出身不错，性格也相对温和的傅洋不同。

顾小乐是无父无母的孤儿，从小就是在社会上摸爬滚打，独自长大。性格中比他师父多了一丝成熟、冷漠和暴戾，内心信奉强者为尊、你惹我一人就干你全家的丛林法则！

等他踢飞了骷髅头，一抬头，就发现旁边不远的墓碑上。坐了个长长头发的红衣服女人，在那儿哭哭啼啼的。

与此同时，他体内的通灵者之力也开始有了感应……

“来了！这红衣服的，绝对是个厉鬼。待我抓回去当我的鬼仆灵体。”

顾小乐大喜，从口袋里掏出一张“镇鬼符”就打了出去，一下贴在红衣女鬼胸前。

然后就准备过去，用天生的通灵力量，将这女厉鬼给禁锢在身体中。以后为己所用！

却没想到，刚迈开步子，就听到噗嗤一声……

那张镇鬼符居然自行燃烧，成了灰烬飘落。

红衣女厉鬼转过身来，阴风吹开了它的头发，那一张脸已经腐烂不堪，上面蛆虫钻来钻去。血肉模糊，让人毛骨悚然。

一条长长的血红色舌头，好像鞭子一样抽打过来，要来勒住顾小乐的脖子！

“符咒没用？这厉鬼居然是鬼兵？”

顾小乐大惊。

他之前听熊爷和他吹牛逼的时候科普过厉鬼的等级，所以觉得自己目前的实力抓住厉害的鬼魇级厉鬼就很不错了。

对付普通人，那是绰绰有余。

没想到，居然惹到一只鬼兵！

而且看这样子，恐怕是鬼兵里都极为厉害的。

“这下麻烦了。”

顾小乐赶紧再次施展一张金针符咒，凭空化出一把锋利的金针打过去，同时贴上神行符咒就想开溜。

但那女鬼端的是厉害！

黑色的头发，像毒蛇一样挥舞起来，直接把金针符咒打成了烟雾消失。然后呼啦一下飞了起来，追着顾小乐……

“靠！这女鬼凶猛啊。要是能把它打服气了，成为我的鬼仆灵体多好？”

顾小乐且战且退，作为一个通灵者兼道士的双重菜鸟，完全不是这鬼兵巅峰的女厉鬼对手。

跑着跑着不小心还把脚给扭了，啪叽一声扑到一座低矮的、连墓碑都没有的古旧荒坟上。摔了个狗吃翔，牙齿都磕出血了，满嘴鲜血吐了几口在这荒坟上……

“嘻嘻，哈哈。居然是一个有灵力的人。要是吃了你的血肉，说不定我可以成为鬼将！”

那红衣女鬼看着顾小乐，发出狰狞笑声，乌黑发亮的鬼爪眼看就要抓过去了。

突然！

一道白光从顾小乐身后的荒坟中冲天而起，如同一团云雾扩散，瞬间凝聚成一个巨大的灵体。

赫然是一个穿着铠甲的古代将军形象！

“吾乃大明将军赵风！何人扰吾沉眠！”

顾小乐躺在旁边，看到这番景象，目瞪口呆。

那红衣女鬼一看赵风，吓得转身想逃。结果却被赵风一拳轰碎，魂飞魄散了……

赵风转头看向顾小乐：“是你，唤醒了我？”

顾小乐嘴里的血腥味儿还没有散去，也还没从眼前的惊人景象中回过神来。但还是机械的点了点头。

接下来发生的事情，就比较顺水推舟了。

一番经历之后，赵风愿意跟随，成为他这个通灵者的第一个固定持有灵体！

他还惊讶的发现，赵风和之前尝试过禁锢在身旁或者体内的弱小厉鬼不同。

两人的关系不太像是“禁锢”，更像是附身合体、彼此融合！

一旦赵风进入顾小乐的身体内，他就能获得赵风生前的力量！以及成为精魄魂灵这么多年积累的法力（当然那时候他还不知道精魄魂灵这种说法），非常之厉害。

一个古代领兵杀敌的大将军有多厉害？

再加上几百年的法力积累多厉害？

靠着赵风和自己的附身合体，顾小乐几乎是横扫当地黑帮。u看书wwukansucom很快就统一了腾龙街，成了绝对的帮派老大。

但奇怪的是，赵风一旦认顾小乐为主，成为他的灵体后，居然没法再独立作战了。必须两人合作才行！

想必，这应该也是通灵者本身的一些特质和规则吧？

只能等以后遇到真正的有师门或者传承的通灵师，再询问了……

听完了顾小乐的一番话，傅洋和熊爷都是连连称奇。

仔细打量了好像阿拉丁神灯一样上半身实体化，下半身是一团云雾状态的赵风。又看看自己这个便宜徒弟顾小乐，哦不，现在该叫顾剑洋了！

傅洋那是相当的满意！

他拍拍顾小乐的肩膀，笑着说到：“我还是叫你小乐吧。”

“那当然！师傅想叫我什么都行，顾剑洋这个名字只是对外怕丢了师傅的脸。”

顾小乐一副毕恭毕敬的样子。

傅洋心里涌起一股强烈的装逼快感。

“不错不错！等为师以后有机会，一定给你找一个真正的通灵师，至少让你知晓一些你们这种天赋者的一些基本常识。当然，道术的修炼也绝对不能落下！毕竟，你是我的徒弟，而我是一个道士。”（第一更！下午4点见）

：。：<!--flagtywx-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845973"  chaptername="第三百六十五章  神奇的通灵术">加入书签</a>
</div>
