    季落从宫祺安那里拿到了自己的DNA密码详细分析书。

    并且, 经过宫祺言的调查, 季落得知高氏瑞爱医疗所用的DNA分析技术，并不比宫家的这个高级。

    甚至可以说是高家的在使用宫家的分析内核技术——就像以前季落猜测的那样, 高家的确有学术盗窃行为, 只是一时半会抓不到他的把柄——因此, 既然分析基因密码的手段几乎相同, 那季落手中的报告结果, 和将来到瑞爱医疗进行分析基因密码后的报告结果应该是相同的。

    等季俊德带他们一起去做DNA检测的时候，季落只要看到高行山提供的检测报告, 就能知道自己的血样是否有被掉包行为。

    相当于，自己的这一份基因密码现在已经被掌控住了。

    高行山就算有天大的本事, 也没办法把弱智季柏池的给套换成自己的……基因序列很复杂, 并不是什么人都能轻易改写的。

    这下季落放了心, 连带着心情也好了起来。

    周四晚上, 季俊德带着伊涟美和季柏池回到家, 季落高兴, 也没和他们较劲生气。

    打草惊蛇不是他的作风。

    季俊德看到简凌和季落时，说：“你们这几天忙什么？”

    “忙着拿淮青之星呢爸爸。”季落笑嘻嘻地贴过去，“看我直播间都快700w粉丝了！爸爸，什么时候需要我带带货吗？我现在三好学生的形象深入人心, 咱们家搞一搞线上教育，我肯定能带的起流水。”

    “你能为集团着想很好，长大了。”季俊德点点头，“不过, 线上教育还在筹划中，暂时没有产品要推广。”

    “没关系呀爸爸。”季落趴他身上，“教育只是一方面，咱们家其它的也可以！唔，虽然能源交易总体都是to B的行为，但最终的能耗都产生在消费者终端。现在全球环境恶化严重，我也能用自己的微薄之力号召大家节能减排嘛。”

    “节能减排？”

    一旁竖着耳朵听的季柏池嗤笑出声，“季落，你脑子有毛病吗？节能减排，我爸还赚什么钱？”

    季落感受到季俊德没有出声的意愿，便慢吞吞地直起身，说：“哦？柏池，你还懂这个？”

    “我还懂这个？季落你弱智啊这么问我，明白事的都知道，消费多，才能最大化收入。”季柏池觉得自己可厉害了，“好比说全国那么多加油站，你去号召粉丝节能减排，少开车，多乘坐公共交通工具，说得高尚极了，那集团收入怎么办啊？你还真敢说！”

    季俊德还是不说话。

    季落也不慌不忙，瞧着季柏池那副‘天下我最牛’的德行，好笑道：“柏池啊，你头脑倒是挺简单的。”

    听季落这样不慌不忙的说话，季柏池没缘由地觉得后背一凉——

    前不久看到季落站在透明彩窗前，那种‘两人不属于一个世界’的感觉又来了！

    没错，就是季落现在这副傲慢的德行，轻飘飘地说着一些似是而非的话，明明是个肮脏的占据自己位置的垃圾，竟然还这么趾高气昂的睥睨我自己。

    还有现在，季落身旁那个特别高冷的，深不可测的男人……简凌。

    在季柏池阴晴不定的视线里，季落慢条斯理地说：“柏池~任何经济利益，都是建立在可持续发展的，人类共同命运的基本上的哦。做生意，立项目，要以‘The greater good’为核心，满足绝大多数人的利益为前提，不恶意伤害为基本底线。推进科学发展，提高生活质量，人类、动物、环境、整体和谐共生。”

    季俊德探究的目光看向季落。

    季落弯弯唇，继续说：“石油是人类近代开采的主要能源，受历史科技水平影响，只能以燃烧油类为基本能量获取手段。然而燃油的弊端有很多——柏池，想必你们初中课本应该学过二氧化碳排放和全球变暖的因果关系吧——弊端林林总总加起来，会让地球陷入巨大的危机。因此，现代人类必须开始寻求可替代的清洁能源。这才有了天然气，氢气，风能，水能，等。”

    季柏池：“你说这些废话干什么？”

    “废话？”季落好笑道，“你是不是以为爸爸做的能源事业只有石油啊？”

    季俊德淡淡看向季柏池。

    “……”季柏池哪里想过这些复杂的问题。

    季落嘻嘻笑了声：“节能减排的意义，在于呼唤公众对于能耗的认知，提高减碳意识，从而选择更优化的清洁能源。你懂嘛。”

    季俊德轻轻点点头。

    看到爸爸的肯定，季落更来精神了。

    果然爸爸就是爸爸，没穿书前，季落就经常听季俊德教育他说‘以客户，以消费者，以人类利益为先，这样才能将生意做广，做大，赚能赚的钱’。

    穿书以后，虽然爸爸对自己的态度有些问题，但那只是因为原主炮灰太笨了，只要好好表现肯定能让爸爸喜欢自己啊！

    季落眉梢微挑：“爸爸开发的戈壁风能供电站，为全国多少百分比的居民提供电力你知道吗？”

    季柏池：“……”

    季落手指晃了晃：“新能源汽车的稳定性和普适性现在开发在什么阶段，应用市场在什么阶段，你知道吗？”

    季柏池：“？？？”

    季落笑笑：“你就知道你那什么i8，当然，i8也是油电混的，你知道它的工作原理是什么嘛？”

    季柏池：“……”知道个屁。

    “算了柏池。”季落当然没有教育季柏池的义务，他只是必须在季俊德面前展示自己而已，“做能源生意，不代表要因为利益而污染环境。做教育生意，不代表要为了扩大生源承载量，随意扩张而降低教育质量——”

    略一停顿，季落颇有深意道：“做皮相生意，不代表要为了短期的漂亮，而去让别人跟你一起跳进泥塘里哦。”

    “？！季落你什么意思啊！”季柏池嚷嚷道。

    他头发仍旧有些长，说话的时候会挡住眼睛，可是季落用心观察还是能看得见季柏池的神色。

    本来以为季柏池会慌到不行，以为他发现了伊涟美和季柏池的事情。

    可是季落紧盯着季柏池，却看到季柏池并没有如他所想的被识破的慌乱，只是愤怒，于是季落不禁有些意外。

    ……这个小白痴，好像一点也不心虚？

    他是不知道瑞爱医疗的内部丑闻？

    少年耸耸肩道：“没什么意思啊柏池。就是说一下我的理解而已。唔，爸爸，你看我说的对不对？”

    “嗯。”季俊德点点头，“你能有这种想法是很好的。须知地球只有一个，我们有资源，有资本，有势力，手里有力量，就更应该去号召大家保护环境。这和集团利益并不冲突。”

    “是吧！”季落笑眯眯的，“还能给咱们塑造良好的企业形象。”

    “……”季俊德瞥他一眼，“是，但刚才你说的话不能到外面乱说。”

    季落呼吸停顿一瞬，看到伊涟美正从楼上往楼下走，正好处在能够听见他们对话内容的范围，于是故意问：“什么话？”

    季俊德说：“你刚才不是说，皮相生意，不该为了一时的好看，而去用脏手段么？你指的是医美行业？这种话……”

    “老公？！”伊涟美面色一紧，匆匆忙忙的从旋转楼梯跑下楼，拖鞋与大理石地面摩擦发出啪啪啪的声音。

    季落觉得像是打巴掌的声音，至于是打谁的巴掌……

    伊涟美胸脯小幅度欺负，眼角有点红，受尽了委屈：“落、落落、！你刚才和爸爸说什么，是说我做的医美有问题吗？你怎么能血口喷人！”

    季落分外无辜地眨眨眼，“我没有哦。”

    伊涟美有点心虚地发抖，干脆趁着状态上演气到发抖，颤颤巍巍道：“你有什么证据？别在这里乱告状，我们运作的很好，目前已经收支平衡了，客户好评不断，你怎么能那么说话？”

    “我没有哎，伊女士。”季落笑容不变，“我只是举例而已。谁说是你的瑞爱医疗-医美分部呢？”

    他重点强调后几个字。

    季俊德果然皱眉，说：“他没有说你，只是比喻。”

    “对啊对啊，你可别冤枉我啦。”季落脚尖动了动。

    伊涟美噎住一口气，此时脸上一阵红一阵白的，色彩斑斓，季落看着就高兴。

    “涟美，怎么还叫瑞爱医疗？”季俊德眉头还未舒展开，“我不是告诉你了，不要叫这个名字吗？”

    “啊高家的是不是就叫瑞爱医疗哦爸爸。”季落眨眨眼，“有点耳熟！”

    季俊德看向伊涟美。

    伊涟美顺了口气，自然道：“老公，这不冲突的呀，瑞、爱这两个字很好 ，我已经让柏池注册完瑞爱医美的商标了。你放心，这些跟高家的都不会重复，不会有任何问题的！”

    季落知道那并不是商标的问题。

    因为都叫瑞爱，会让外人以为，高家和季家有什么联系。

    季俊德明显不想做这种毫无好处甚至会惹一身腥的无意义举动，所以想让伊涟美划掉瑞爱的名字。

    但伊涟美坚持与高家‘联名’，再结合《家产是我的！》一书剧情走向，明显有很大问题。

    季柏池连忙跟上：“对的爸，我都申请完了！”

    “是吗。”季俊德也不再进一步展开，“你自己把握好，不要以后闹出问题。”

    季柏池：“不会有问题的爸！”

    “老公相信我呀，我明天让秘书给你发一份现阶段的邮件，真的很好的，相信我……”

    “呼~”

    季落打了个哈欠。

    全场所有人目光看向他，季柏池面色不虞，伊涟美神色也不太好，季俊德的心思谁也猜不到。

    只有简凌平静问：“累了么？”

    “啊。”季落点点头，“这几天练的好累啊，徐教官下午竟然还跑学校去练我，这真是……刺激。”

    季俊德一抬眼：“下午？”

    “是哦爸爸，因为我晚上要做项目还要直播嘛，要知道直播的网红时间可是晚上7：30到10：00，所以跟他商量过以后，我们就将训练时间定在下午。”

    说到这个话题，季柏池往后退了一步。

    但逃不过季俊德的追问：“你呢？”

    季柏池：“……”

    早就不练了！

    谁吃的了那苦？蹲马步蹲一个小时再跑10km，疯了吗？

    “没练？”季俊德问。

    男人明明语气平淡，可别人都听出了些不虞的气势。

    久居高位者，只简单讲几个字，就能让心虚的人尿裤子！

    但季柏池还有话说，他抬手指着季落：“我、我这几天都没回家，没机会练……”

    “不回家你去哪里了？”季俊德问。

    伊涟美连忙挽住季俊德的手腕，柔声道：“哎呀，孩子这几天在凌家住呢，他们几个在一起……”

    季俊德并不买账：“玩，耽误正事？”

    季落：“你们感情确实不错哈！都上淮青论坛了耶。”

    校内抽烟，啧啧啧。

    季柏池不怕，他知道尤诗妍已经把帖子删除了，但锅必须要甩给季落，于是指着季落说：“要不是你带人回家，我还至于出去住？爸，都怪季落，他这几天都让这人在家住，经过您允许了吗？！”

    他指着简凌。

    季俊德没有什么额外感情的视线扫到简凌身上，说：“听说了。”

    简凌：“……”

    季落余光看见简凌的站姿突然变得不自然了一些，便皱起眉头说：“怎么，你有什么意见？”

    “意见？”季柏池横眉竖眼，“你凭什么带外人来我家，我爸那么多商业机密，被他看见告诉别人怎么办？”

    季落：“嗯？他看到商业机密告诉别人？”

    本来看季柏池犯傻还能保持笑脸自由应对，但是当季柏池太傻，比如说季凌的时候，季落就怎么也控制不住。

    季落气笑了：“他会把什么告诉别人，你在做梦？你告诉别人他都不会告诉别人！”

    季柏池没想到季落反应这么大，顿时阴阳怪气道：“你是说他已经看到了什么不该看的？”

    季落：“？你有毛病？”

    季柏池：“啧啧你像是被说中痛点了，你急什么啊？”

    “落落。”

    简凌淡淡出声，握住季落的手。

    凉凉两个字从他嘴里说出来，很好地安抚了季落不断上涌的燥火。

    少年漂亮的桃花眼闭了闭，声音低了些：“爸爸，别听他瞎说。”

    季俊德若有所思地看了眼简凌。

    季柏池赶紧补刀：“那你留一个外人这么多天，是干嘛啊？而且，我听女仆说啊，简凌还鬼鬼祟祟的不让女仆上三楼呢，爸，这书房就在三楼和四楼，季落你安的什么心？”

    “你管——”季落刚说两个字，就被简凌捏了捏手指 。

    少年顿时噤声，疑惑地抬眼，瞧了眼简凌。

    简凌对季柏池说：“我和落落什么关系，你不知道？”

    季柏池：“你费什么话？”

    “问我们在一起干什么，也挺好笑的。”

    简凌慢条斯理道。

    “你没谈过恋爱吧。”

    伊涟美：“……”

    季柏池：“？？？”

    季落看着面色青白而诡异的季柏池，忍不住了：“……噗哈哈哈哈。”

    季俊德颔首，说：“简凌不算外人。”

    季落觉得握着自己指尖的大手倏地一紧。

    他偏头，看到简凌的喉头小幅度地滚了滚。

    季柏池被连续怼，这回忍住不了，失声道：“爸，他还不是外人？季落——季落都不是你亲生的！！！简凌，凭什么还不是外人？！”

    轰！

    这件一直没有被公开在台上说明的事情，竟然就这么被季柏池嚷嚷出来。

    这种‘真假少爷’‘抱错孩子’的事故，放在谁家都是丑闻，更别提季家这种名门世家……

    一时间，角落里的女仆和男仆都在管家的示意中静悄悄地退了下去。

    偌大的豪华客厅，陷入无边无际的沉默。

    没人出声，生怕自己是第一个说话打破平衡的人。

    直到季落语气轻松，勾着闲适的小尾巴说：“嗯？你觉得我是外人吗？”

    季柏池也不知道自己是怎么说出那句话的，明明他妈告诉他绝不要主动提这样会很被动，但这下也不知道该如何是好，只能看着伊涟美警告的神色不出声。

    “只用嘴说谁是外人什么的，也太站不住脚了吧。”季落笑道，“做事情呢，要摆事实，讲证据。柏池，你要说谁是外人，一个DNA检测就能告诉你真相。”

    伊涟美和季柏池同时抬头！

    “——爸爸？”季落笑盈盈地看向季俊德，“如果不出意外，基因鉴定的机构早就选好了吧？”

    季俊德长长地凝视季落一眼，半响，轻轻点了点头。

    “那好啊，什么时候就去把基因鉴定检查一下。”季落视线又移向伊涟美，“看看，当年，到底是……什么情况？”

    伊涟美被季落若有若无的目光扫得后背汗毛直立，脸色苍白了些，抓紧季俊德的臂膀，说：“还、还能有什么情况？我和你爸爸本来就是两情相悦的，只是那天晚上被你妈妈趁虚而入，再被别人怂恿几句，老公喝了酒也不太记得到底发生了什么，你妈妈就，就代替了我！”

    “哦？”季落挑眉，“那你是怎么怀的他啊。”

    少年挺翘的下巴向季柏池抬了抬，“他怎么比我还早一个月出生？既然是同一天，或者那些天发生的事……唔。”

    他没说完，但已经足够令人遐想。

    但伊涟美早有准备，说：“柏池早产了呀！他从小身体就不好，小时候总生病，身体长得也差！营养不良……还不是因为你，季落，如果不是你和你妈妈，你……”

    “身体不好发育不良？”季落面色突然变得古怪，不确定的目光在高壮黑季柏池和白瘦细的自己之间来回来去看了好几遍。

    简凌也语气莫名地说：“……睁着眼睛不要乱说话，伊女士。”

    季柏池：“我是后来妈妈好不容易把我养好的！”

    “啊你是说爸爸没有把我养好？”季落‘啧啧’两声，“真有你的。”

    “别搬弄是非！”季柏池喊。

    “行了。”

    沉沉的两个字从季俊德嘴里说出，瞬间 ，荒诞的吵闹于季俊德的命令中停止。

    季俊德沉声说：“DNA的事，已经安排好了吧，涟美。”

    伊涟美连忙小鸡啄米似的点头，“对，就，就是这周末，在高总那边……”

    季落哼哼声，“高总，又是高总？怎么不去找宫总啊？”

    “是老公同意的！”伊涟美说。

    季落摊手：“哎，有最好的国际医疗集团不找，却去找什么高总。”

    他意有所指。

    不过话切忌说的太过露骨，当下，季落便收回话语间的锋锐，无所谓道：“行啊，就去你说的什么……瑞爱医疗？啧，瑞爱、医疗。”

    话虽然这么说，他季落清澈的桃花眼在看向伊涟美的时候却充满了警告。

    仿佛在说，你要敢搞鬼，我要你吃不了兜着走哦。

    季俊德见他们都没有异议，便淡声说：“既然如此，也不用我花时间去说服你们去做检查了。但是周末还有其他行程安排。涟美，你不是说事业发展需要多地考察吗？”

    “啊，对啊老公，但那个事情不太需要最近进行……”

    赶紧把DNA做好啊！

    但季俊德不听，又看向季落：“萧正和我说，你给萧和提供了一份主题乐园策划案，他们非常满意。”

    “哦？”季落意外道，“嗯，对的爸爸，你怎么知道……”

    “既然策划案一选通过，那么后期要更加认真执行才可以。”季俊德话语间似乎根本没把DNA之后的结果放在眼里，跟没事人似的说，“我周六日在日本有行程，你们和我一起去。日本的医美与娱乐产业十分发达，应该学习。做项目时，取长补短。”

    “老公，那DNA检测的事？？”

    “安排周一。”季俊德蹙眉，“今天到此为止。”

    ……

    既然季俊德已经结束了这次‘家庭内部会议’，那么就没有什么人有意见了。

    简凌这才松开一直紧握着季落的手，定定地看着少年半响，活动了下久久未动的膝盖。

    季俊德看了他一眼。

    简凌就像是被长辈检查早恋似的，突然有点紧张，想到刚才说的‘谈恋爱’，一句话脱口而出：“我……落落看您不在家，自己在家不开心，我就来陪他……您回来了，我就……先走了。”

    说着就往门外走去。

    季落皱起眉头，凝视着简凌挺拔的背影，感觉有点烦。

    季俊德突然笑了一声，说：“我又没说你。”

    简凌疑惑回眸。

    “我看你这孩子挺好，我挺喜欢。”季俊德看着简凌的眼睛说，“既然你们感情好，那你和我们一起去日本吧。我周六带他们过去。你们两个自己出发。”

    季落猛地抬眼，有点别扭地说：“谁跟他感情好啊……”

    季俊德和简凌同时看向季落。

    于是季落想了想，勉强说：“他去……也好。我才不要自己坐飞机……你去把机票订好。”

    “机票？”简凌微微抬眼。

    “对啊！私飞肯定是周六跟爸爸飞呀，你还不把我们两个的机票赶紧订一下？”季落瞪他。

    简凌顿了顿：“我们？”

    “你和我！”季落不耐烦地强调。

    “好，我回去订，后天一早飞？”简凌思考一瞬，“那我先走了，明天……”

    “明天干嘛？你那么忙吗？”季落转身就往楼上走，连眼神也不给简凌一个，“赶紧上来，你还要去哪里？明天……下午就飞，为什么要等到周六，你什么工作那么忙啊？你……你提前和我过去玩！”

    简凌恍然，收住要离开的脚步，向季俊德点点头道晚安后，上楼进到季落的房间。

    瘦削的少年正在脱衣服，淮青的衬衫扣子好多，他弄了半天也没弄好。

    男人走到他身前，慢慢帮他解开一层一层的碍事制服。

    不知不觉间，呼吸变得沉重，指尖愈发炙热。

    简凌的手指抚摸过少年的喉结，锁骨，然后沿着他肌肉的纹理一直向下……

    “落落……你自己叫我上来房间的。”他附耳在少年通红的耳尖，低声说，“你……这是这么多年以来，你第一次叫我，和你一起出去玩。”

    阵阵电流激得季落颤抖不已，想要拍开他的手，却发现自己的力气越来越小，直到被那人紧紧抱住，双手交叠置于头上，整个人被压进床垫里，向那男人完全打开身体。

    季落推他却推不动，颤着说；“出、出去玩怎么了，本来就要去，而且爸爸也叫你去啊。”

    “落落。”简凌俯身，吻住季落小乔的喉结，轻轻地舔舐着他，哑声说：“刚才，我真的很开心……我想要你。”

    他声线低哑，轻巧地撩拨起季落身体里的情|欲。

    酥酥麻麻的感觉从喉结爆炸开来，激得少年头皮发麻。

    季落五指插|入简凌的头发，指尖微微锁紧，“不……不行，这里，这里有……你等等，等等！”

    “我想要你。”他重复道，“落落，我要你……现在，在你的房间，你的床上……占有你。我忍不了。”

    “季凌！”季落膝盖顶住男人阻止他的动作，“你疯了，被发现怎么办，你发、放手……呜啊！”

    没想到简凌听了，竟毫不停下，甚至还低笑一声，说：“不放。落落，我刚才说，你和我谈恋爱的时候……你为什么那么笑？你觉得开心么？”

    说着，他掰开季落的脚腕。

    桃花眼尾开始泛红，季落毫无缘由地感到阵阵心悸，慌乱不已地找理由：“谁开心了！就是为了、应付~他们，而已……嘶~”

    简凌在季落的颈窝间埋首，深深吸一口少年独特的味道。

    他真的快疯了，再也忍不住，抓着身下人的窄腰要把他嵌入骨血，体温滚烫，连带着眼底都泛起压制不住的渴望。

    “落落。”他一个用力，听见少年受不住地呜咽，便诱哄他，“你和我在一起，好不好？”

    “别、你疯了……！”

    男人眼神暗了暗，咬住他的耳垂，暂退一步：“就……去日本的三天而已，好不好？”

    “哥、哥哥……轻一点，求你了！”

    “你知道现在情势紧迫，我们的任何行为都有人特意注意。周遭眼线那么多，你跟我假装谈恋爱……就当是为了让……爸爸满意，不拆破谎言……答应我，好不好？”

    季落咬着嘴唇咽下自己的叫喊，直到再也挺不住，在男人的控制中沉沦，被巨大的情海浪潮淹没，难耐地小声说：“……好，哈嗯，好……”

    作者有话要说：爸爸套路很深哦。

    回答大家的每日一问：吃两口糖就差不多了！由奢入俭难啊！

