
　　“三十万大军？！”

　　韩信这时候都不由的喊出了声。

　　要知道，现在他手中的秦军也不过二十万而已！

　　赵浪说要给他三十万，也就是说，蒙恬那边还要给他十万！

　　而蒙恬是谁？

　　已经驻守大秦北疆十几年！

　　还是击败过匈奴的大秦名将啊！

　　他哪怕认为自己再有才华，甚至觉得自己不比蒙恬差，也从来没有想过，这一场大战中，自己会在主导地位!

　　他只是想独领一支偏军而已！

　　但是现在，赵浪居然给他三十万大军！

　　哪怕是他也免不了有一些迟疑，

　　“首领，这...”

　　“怎么，觉得自己带不了？这么看来，军中的传言还是不可信啊。”

　　赵浪这时候笑着说道。

　　听到这话，韩信心中那股心气瞬间被点燃，大声道，

　　“首领！这区区三十万大军，我韩信还是能带的！”

　　“就是担忧自己名望不够，无法让将士们听命，这么一来反而会坏事。”

　　三十万大军而已，他指挥起来完全没有任何压力，甚至还有点嫌少。

　　赵浪点点头，不得不说，韩信还是考虑的很周全，

　　“无妨，出发前，我会拜你为将军！你平定楚地的军功也是足够了。”

　　“在军中的时候，我也会帮你压着！”

　　“只要你赢了这一场战事，回来之后，你便是大将军！封侯也不在话下！”

　　赵浪从来是不吝啬这些职位的。

　　这些王侯的位置，只要不是世袭的，其实问题不大。

　　至于封地，反正如今的大秦境内是不可能了。

　　都会被安排的远远的，要是这些人真的带着自己私兵，拿下了那些地方，赵浪也认！

　　听到赵浪的承诺，韩信这时候深吸了一口气，行大礼道，

　　“多谢首领！韩信此生，必定为您竭尽全力！”

　　韩信一直是心高气傲的！

　　式微的时候，忍受屈辱也只是权宜之计。

　　可他的心气，却是极高！

　　但如今，整个天下能给他这样的信任，还有这样权势的人，却只有赵浪！

　　扪心自问，就是他自己面对这样的形势，恐怕也不会把权力给自己这么一个才崭露头角的新人。

　　士为知己者死！

　　一路过来，他已然被赵浪完全折服！

　　看着韩信行礼，赵浪没有闪开，而是露出一个笑容，说道，

　　“嗯，你有心就好。”

　　“做好准备，我们随时出发。”

　　“是！首领！”

　　韩信大声应到。

　　赵浪点点头这才离开了营帐。

　　他根本不担心韩信是真心还是假意，对方的亲兵里面可是有好几个少年军出身的。

　　不是他多疑，而是他必须要为整支大军负责。

　　离开了营帐，赵浪一路到了赵蜜儿他们所在的营地。

　　胡亥既然不在训练，就一定在这里。

　　现在训练也差不多结束，可以让胡亥回去了，只是才到这里，赵浪就看到营地里的人似乎都在收拾东西。

　　很快胡亥的声音就传了过来，

　　“蜜儿，你就要回去了啊？这雪还没化，你不用这么着急嘛。”

　　赵蜜儿干脆的声音也传了过来，

　　“我们已经完成了自己的使命，现在南方的雪已经开始化了，我们也要回去了。”

　　赵浪转过头，就看到胡亥一脸舔狗的样子，凑在赵蜜儿的身边讨好。

　　周围的人也是一幅司空见惯的样子，反正在军营里，只要胡亥不训练，就会到这里来，他们早就习惯了，

　　“蜜儿，那百越之地有什么好的？还不如留在咸阳，你看这些好吃的，好玩的，你想要的话，我都可以给你。”

　　“蜜儿，你也知道我的心意...“

　　胡亥的话还没说完，赵蜜儿就瞪着眼睛回道，

　　“我才不要这些东西，哼，我早就和你说过了，我这辈子就算要嫁，也只会嫁给大英雄！”

　　胡亥嗒嗒嘴，说道，

　　“这世上哪有那么多大英雄，再说了，我这次去北疆，一定能获得军功，成为大英雄！”

　　看着两人你来我往的样子，赵浪不由的露出一个笑容。

　　这种懵懵懂懂的，小儿女之间的情调，其实也极为珍贵。

　　胡亥这小子能被人收拾住，也是一件好事。

　　所以不介意看看热闹，脸上带着姨母笑，赵浪继续听听八卦，

　　这时候赵蜜儿带着几分向往，继续说道，

　　“怎么没有大英雄，你哥太子殿下三箭就击破了象谷，而且他平定六国和项氏叛乱的事情也传到百越。”

　　“倒是可以算一个大英雄！”

　　听到这话赵浪的笑容顿时僵硬了，胡亥更是呆立当场，回过神了之后，直接大声道，

　　“不行！绝对不行！”

　　“蜜儿，你不要被浪哥的外表迷了眼睛！”

　　“他就像你们南边的甘蔗，就咬的时候甜，吃完之后嘴里都是渣啊！”

　　“他都有好几个女人了！”

　　赵蜜儿却是不以为意的说道，

　　“大英豪多几个女人怎么了？”

　　“我还听说，他之前隐藏了身份，甚至还算是白手起家！”

　　“这就更为难得了。”

　　提起这个，胡亥听得更急了，

　　“他算什么白手起家？他的钱财那可有我一半的功劳！”

　　他现在却是知道了，父皇罚了他的钱，全都给了他浪哥！

　　赵蜜儿听得眉头皱起，继续说道，

　　“他的武力也不凡...”

　　不等对方把话说完，胡亥就一拍胸脯，说道，

　　“蜜儿，我和你说，要论起武力，当初啊，浪哥那也跟着我，我们二十人灭了匈奴胡人上千人！”

　　“后来，还是我，带着浪哥救下了蒙恬将军！”

　　看着胡亥说的信誓旦旦的样子，赵蜜儿也不由的听得有些迷糊，视线微微一转。

　　却似乎看到了什么，眼睛顿时亮起来，说道，

　　“你说的都是真的吗？”

　　胡亥这时候已经说的爽了，

　　顿时掷地有声的说道，

　　“当然是真的！就是在浪哥面前，我也敢说是真的！”

　　有些话，只要说的久了，自己也就信了。

　　赵蜜儿听得点点头，然后往赵浪的方向打招呼，说道，

　　“太子殿下，您是来找胡亥的吗？”

　　听到这话，胡亥的脸色瞬间僵硬！

　　然后一点点的转过头，就看到赵浪正站在他身后不远处，似笑非笑的看着他。

　　“浪...浪哥...你什么时候来的？”

　　胡亥只觉得自己的声音都在打颤。

　　赵浪淡然回到，

　　“你说我吃完就剩渣的时候。”

　　听到这话，胡亥直接咽了口口水，赵蜜儿笑着问道，

　　“太子殿下，胡亥刚刚说的是真的吗？”

　　听到问话，胡亥只感觉到眼前一片灰暗。

　　完了，全特么完了。

　　很快，赵浪的声音响了起来，

　　“嗯，除了说我是渣以外，大部分都是真的。”

　　胡亥的钱的确是全部都到了自己这里，然后几次对战，胡亥也的确是跟着他。

　　当然了，最重要的是，现在没必要为了一点面子，拆胡亥的台。

　　胡亥这时候瞬间狂喜，然后厚着脸皮对赵蜜儿说道，

　　“你看，我没说谎吧。”

　　赵蜜儿笑着看了胡亥一眼，她怎么会没看出来赵浪在帮胡亥遮掩，

　　“嗯，但你还是算不得大英豪。”

　　胡亥有些失望的嗒嗒嘴，不过这时候却不好再吹了，只是说道，

　　“你等着，我这次跟着浪哥去北疆，一定能立一个大大的军功！”

　　赵浪神色微微动了一下，开口说道，

　　“蜜儿姑娘，如今大秦对匈奴的战事在即，百越地处遥远，不好派遣援军，但如果你能带着随从相随的话。”

　　“也算是百越的一番心意。”

　　赵浪原本的打算是让胡亥拿下赵蜜儿，也好稳定百越的局势。

　　可谁知道胡亥这条舔狗一个冬天过去了，都没有什么进展。

　　亏自己还教了他编织小动物，还有那些小技巧。

　　现在，也只好试试能不能忽悠...不是，劝说对方跟着他去北疆了。

　　听到赵浪的话，赵蜜儿明显的犹豫了一下，然后说道，

　　“太子殿下，此事小女子也不好擅自做主，还要禀告父亲。”

　　赵浪笑道，

　　“这倒是无妨，我们这一时半会还不会走。”

　　赵蜜儿这时候也只好答应。

　　赵浪点点头，说道，

　　“那就麻烦蜜儿姑娘了，胡亥，你跟我来。”

　　说完，便拉着垂头丧气的胡亥离开。

　　一路回到胡亥的营帐里，一进门，赵浪正要问胡亥，却看到胡亥这时候脸上犹豫了一下，然后一咬牙，说道，

　　“浪哥，刚刚外人多，是我不对，我给你...”

　　那腿就要弯下去了。

　　赵浪看得一愣，然后一脚踹了过去，胡亥顿时直接倒在了地上，

　　“浪哥，我就想给你赔个不是，你踢我干什么？”

　　赵浪嗒嗒嘴，回到，

　　“习惯了。”

　　胡亥顿时敢怒不敢言。

　　赵浪坐了下来，问道，

　　“一个冬天了，你怎么一点进展都没有？”

　　“我教你的，你都用了？”

　　他教的虽然都是上辈子土到渣的技巧，但放在大秦，应该是绝杀的存在啊。

　　这赵蜜儿看样子的确是不大好搞定啊，

　　胡亥撇撇嘴，带着几分抱怨说道，

　　“浪哥，你教的那些都不管用，蜜儿可不是那种普通的姑娘。”

　　“除了你教我的，我还每天都去找她，什么早上好，中午好，晚上好。”

　　“她却只回答我，她要去洗澡。”

　　“你说，冬天洗的这么勤快做什么？”

　　赵浪听得眨了眨眼，原来问题出现在这里，这太频繁了啊，

　　舔狗果然没有好下场。

　　“她还会在这里一段时间，这个期间，你不要去找她了。”

　　“一次都不要见。”

　　胡亥听得一呆，说道，

　　“这，为什么啊浪哥？”

　　赵浪没好气的说道，

　　“因为人不会珍惜太容易得到的东西，记住了，之后的几天，你不准和她有任何接触。”

　　“她找你，你也不能回应！”

　　胡亥顿时听得若有所思。

　　当然，这也是要分情况的，胡亥是大秦皇子，自然有这个资格。

　　普通人别轻易尝试。

　　交代了胡亥一阵，赵浪就准备离开了，今天看了军营的情况。

　　那么其他的部分也要做好准备了。

　　很快，赵浪就带着人离开了军营。

　　只是没人注意到，军营的角落里，一名头比较大，一手拿着断枪，一手拿着箭矢做武器的秦军，正神色坚毅的看着他离开的背影。

　　回到了皇宫，赵浪没有休息，而是一一吩咐道，

　　“去信给辽东，让粟他们做好准备，一旦路可以通行，就带着所有的火药，弩箭，前往云中郡。”

　　“去信云梦泽，让彭越看好百越的方向。”

　　“告诉海哥，召集船只进入内河，做好内部的物资转运。”

　　“再告诉商家，大秦需要采购大量的物资，算是给他们一个赚钱的机会，也是给大军的额外补充。”

　　“...”

　　很快，一匹匹的快马，就朝着四面而去。

　　几天后，南边云梦泽，一家庄子里。

　　庄子里是一片凌乱，仿佛造到了打劫，庄子的主人跪在院子里哭嚎，

　　“圣女饶命啊，我再也不敢欺辱农人了！”

　　“我这就放了他们！这就放了他们啊！”

　　此时姬无双一双桃花眼满是寒霜，她现在的工作，主要就是打击为祸相邻的地主恶霸！

　　压制住自己杀人的冲动，姬无双很快对一旁的吴广说道，

　　“这里就交给你了，按照大秦律法办了他！”

　　她记得赵浪说过，想要长久的惩治这些人，必须要按照律法来。

　　确立律法的威严。

　　吴广现在也是官身了，点点头，让人带走了这些人。

　　就在这时候，彭越带着信匆匆走了进来，

　　“圣女，收到了首领的来信。”

　　姬无双眼睛一亮，看了信件之后，却微微皱起了眉头，

　　“阿浪要去北边了？不行，他的武功不好，我要去保护他。”

　　说完，便把信件留下，直接转身离开，朝着咸阳而去。

　　楚地，商家驻点。

　　商妍儿刚看完一封信件，放下信件之后，很快对商家人吩咐道，

　　“楚地我们的任务已经完成了，现在，抽调所有的人手，按照这单子采购大军所需要的物资，送往北地。”天籁小说网

　　说完，也转身离开。

　　辽东郡。

　　粟接到赵浪的书信之后，很快说道，

　　“旺财管家！大猫！家主有令！”

　　北地。

　　媚也接到了一封书信，

　　“阿浪要北上了，天一，阿呆，召集所有人手，随时听候调遣！”

　　...

　　另一边，其他诸子百家也并没有闲着。

　　墨家的工匠，在入冬之前就已经准备着了。

　　医家的医师们，也是一样。

　　其他各家，虽然没有大量的人员直接参战，却也是教书育人做学问，

　　积蓄着新的力量。

　　很快，天气逐渐暖和。

　　这天，赵浪正在教礼义廉三个孩子，

　　一封北地的军报送到了他的面前，赵浪看完军报，摸了摸几个孩子的头，露出了一个笑容，说道，

　　“礼义廉，去告诉你们的母亲，你们要回家了。”

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第659章 礼义廉，你们要回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 