    凌天听了老者的话，脸上顿时流露出感激的神色，心中却是不由冷笑。

    话说的好听，但是傻子都明白，说是帮自己，他真要抢回来，到时候是谁的就不一定了。

    这样的话，他还能占个大义，到时候抢夺也能师出有名。

    “多谢前辈。”

    凌天一脸感激，可惜那翻山印根本没被秦翰夺走。

    “我带你去找秦翰，圣武学院又能怎么样，他们也不是无敌的。”老者冷笑，眼中寒光闪烁。

    “是！”

    凌天点头。

    跟着老者朝着前面走去，不过他又化成了之前那人的模样，对上老者的目光，干笑一声，缓缓道：“我和圣武学院的仇恨太深，我怕自己一现身，他们先想办法灭杀我了。”

    “嗯，小心一点好。”

    老者点头，神色平静道：“你这幻术有点意思，连我都看不穿。”

    “一点雕虫小技罢了。”凌天笑笑。

    “确实，身为武者，实力才是根本，这些东西平时琢磨一下没有问题，可要是在上面浪费太多时间，就不好了。”老头开口，话语中带着一丝告诫。

    “多谢前辈指点。”凌天开口。

    “走吧！”

    老者踏步，朝着前面走去。

    大概是为了照顾凌天，老者的速度并不快。

    凌天跟随者老者，眼中也是不慌不忙，尽管翻山印在他手中，到了那里有被揭穿的可能。

    但是别人会相信秦翰的话吗？不会的，秦翰是君王境七重，实力堪比君王境九重，自己不过道宫境三重。

    与此同时，凌天也是察觉到了不少的气息，正在赶往那边，难道说秦翰被人发现了不成？

    一路踏行，终于在半天功夫后，赶到了一处村庄。

    “秦翰最后出现的位置就是这里。”

    老头扫过四周，神魂力铺开，在村子里搜村。

    不只是老头一人，其它人武者也是不少，大部分都是君王境七重之上，超过了二十名。

    连半步圣人都有四名，但是没有看到真正的圣人境强者。

    但是即便精神力扑来，凌天也不敢确定，毕竟到了圣人境刻意隐藏的话，即便是他想要发现也没那么容易。

    眼中光芒闪烁，精神力将整个村庄笼罩其中，凌天不由皱眉，并未发现秦翰的气息。

    难道说秦翰并不是藏在这里？所有人都被骗了？

    凌天看了一眼正在使用神魂力探查的老者，脚步踏动，朝着村庄里面走去，他有种感觉，那秦翰应该就躲在这里面，只是用特殊方法，遮掩了气息，连自己也无法发现罢了。

    “道宫境武者？”

    正在此时，一名君王境八重的强者踏过，目光扫过凌天，嗤笑道：“小子，神器虽好，可也不是你区区道宫境武者能够沾染的，不想死就滚远点。”

    凌天懒得理会，脚步继续踏动，精神力缩回，只笼罩这个存子。

    也是使得整个村子的景象在他脑海中越发清晰，缓缓闭眼，一处处的情况清晰的在他脑海中转过。

    即便如此，依然没找到半点的不妥，似乎秦翰真的不在这里一般。

    难道自己的感觉错了？凌天也是不由的产生怀疑，毕竟只是感觉而已，没有证据的事情也未必就是真的。

    脑海中念头闪过，凌天继续踏步，他还是选择相信自己的直觉。

    “小兔崽子，说你呢，没听到吗？”

    君王境八重的强者看着这小小道宫境武者，居然敢无视自己的话，顿时大怒，盯着凌天，眼中火光闪过。

    身上气息更是不由爆发出一丝，朝着林萧压去。

    “我劝你不要找死。”

    凌天回头扫了他一眼，面色平静无比，完全不受他气势影响。

    “威胁我？”

    君王境强者怔住了，盯着凌天，眼中满是震惊之色。

    如果他刚才没听错的话，自己被一个道宫境武者给威胁了，是这个世界变化太快，还是君王境高阶武者不顶用了？

    “没错，别没事找事，我你得罪不起。”

    林萧撇了他一眼，神色淡然。

    现在自己可是有半步圣人境的强者做靠山，又怎么会害怕区区君王境八重的武者。

    两者的差距之大，不说天与地那么离谱，但半步圣人想要杀他，也并不需要耗费太多的力量。

    “小子，你在找死。”

    君王八重的武者大怒，直接抬手朝着凌天抓去，眼中火光闪烁。

    “滚！”

    可惜还未等他的攻击落在凌天身上，一道冰冷的话语已经传入他的耳中。

    同时一股巨力袭来，瞬间将他手上的真元震散，震的他气血翻涌，身影不由倒退数步。

    一抬头，看到骤然出现在凌天身边的老者，面色微微一白。

    算是看出来了，眼前这小子难怪有恃无恐，原来是有靠山的。

    虽然这老者的气息没有释放出来，但是那仿若大海深渊一般深不可测，实力定然在自己之上。

    “是是，我现在就滚。”

    君王境八重的武者干笑一声，心中有些后怕，转身就跑。

    心中也是后悔了，自己是傻了，敢来这里的道宫境，肯定是有强者跟着的，不然来这里找死吗？

    “跟在我身后，别再乱跑了，这里随便一个人都是君王境七重之上，他们真要对你出手，我未必能够及时救下你。”

    老者扫了一眼凌天，神色平静的开口。

    “是！”

    凌天点头，没有多说什么。

    反正寻找秦翰，若是秦翰真在这里的话，被找出来只是迟早的事情。

    若是秦翰不在这里，相信用不了多久也必然会被发现，到时候再赶去就行。

    毕竟那可是上品神器，不知道会引出多少强者，甚至还有一些老家伙。

    与此同时，补天学院之中的几人，也是得到了消息。

    他们决定出来看个热闹，薛惊云也是同意了。

    毕竟是补天学院的弟子，总要经历战斗的，不可能像温室的花朵，没有经过风吹雨打，是绝对无法立足的。

    而对于他们的离开，并没有什么人关注，也没有引起任何注意。

    毕竟凌天不在补天学院的事情，早已传的沸沸扬扬，并且已经确定。

    剩下几个小喽啰，又还有谁会去关注。

    几个小喽啰而已，即便放出去，也根本翻不起什么浪花。

