    萝伊左右手各执一个发条魄罗，分别是先前的第二版和奥莉安娜刚刚带来的第三版。

    可任凭她怎么对比，左看右看，都找不出明显的区别。

    她干脆放弃了思考，转头问向旁边的泽尔：“所以说店长，你的评判标准到底是基于什么才裁定的？这两个玩偶在我看来没有任何区别，你是怎么打出87和92的评分的？”

    “它就是这个分数啊。”泽尔理所当然的说道，这可是宝典给出的打分，他只是把百分号去掉了。

    看着萝伊眯着双眼一副“你在逗我”的表情，泽尔示意道：“与其问我是怎么得出这个评分的，倒不如去问奥莉安娜她做了什么。”

    萝伊转向奥莉安娜：“奥莉，你是做了什么让评分变多了？”

    奥莉安娜依旧没有任何表情，不过她也开始使用一些肢体语言了。

    比如摇摇头表示自己并没有做什么，只是光靠齿轮无法让她自如的转动脖子，动作看起来很僵硬。

    “我认为发条魄罗在设计上仍然有改进的空间，但我并没有选择将其改进。”奥莉安娜说：“泽尔店长要求我与孩子们一起完成作品。但那些孩子的能力还不够，即使我独自完成了最核心的部分，改进后的设计图对于他们而言还是太难了。”

    “我仔细研究着还有什么可以改进的地方，对比其他我独立完成的作品，立刻发现孩子们和我一起制作的发条魄罗少了一种惟妙惟肖的感觉。”

    她用手指轻轻拨弄那个机械球，球体里发出一阵嗡鸣，似乎在回应她。

    “问题就出在这里，让一群孩子按着设计图做出没见过的东西，是不可能做出惟妙惟肖的感觉的。所以我就跟他们讲了一个故事，然后让他们去咖啡厅亲眼看一下魄罗，再回来做着试试看。”

    “然后就有了这个。”奥莉安娜把魔偶放开，让其漂浮在自己身旁，伸出一根手指指着萝伊手中的发条魄罗说道。

    “原来前天那几个小孩子是你的人！”萝伊还记得前天有几个脏兮兮的小孩在店门口晃悠，隔着玻璃门探头探脑的往里张望。她一过去开门，那些小孩就一溜烟的跑没影了。

    “不好意思，给你们添麻烦了。”奥莉安娜起身鞠躬，给人一种用力太过的不适感。

    “你不用这样，我没有这个意思啦。”萝伊连忙解释，又捅了捅泽尔的胳膊给他使眼色。只见他站起来说道：“奥莉安娜，没事的，你可以带着他们过来，我会请你们喝一杯。”

    “你不嫌弃他们脏？”

    “我是流浪汉，但我的狗却不是流浪狗。宠物可不会因为主人贫穷就嫌弃主人，同样的，魄罗咖啡厅也不会因为客人身上脏就赶走客人。我们欢迎任何喜爱魄罗的人。”

    泽尔把发条魄罗摆放在最近置办的手办墙上，和一个魄罗造型的存钱罐摆在一起。

    “奥莉安娜，不用想太多，想来就来，这是为了你们可以继续保持这样的水准。”

    ……

    看着奥莉安娜抱着球离开，萝伊用手肘撞了下泽尔，夸赞道：“店长，刚才你的表现可以说是满分。”

    泽尔乐得抱起胳膊，一脸得意：“难得你会夸我，这好话听着就是舒服。”

    他在心里盘算着，要花多少钱才能让萝伊开启花式夸夸模式。

    “我有点好奇。”

    “什么？”

    “如果按照这个评分标准，你会给什么样的作品打满分。”萝伊问。

    “这个……我也说不准。”打分是宝典的事，泽尔随口答道：“反正够用就行，我也不追求完美。”

    “不求完美……”萝伊呢喃着这几个字，出神的眨了眨眼。

    ……

    布隆遵照着艾希的命令，带着魄罗来到拉克斯塔克北边的一个小村庄里，帮助断牙部落防范入冬后随时可能到来的劫掠者与掠食者。

    在和断牙部落的战母聊过之后，布隆大概了解了这里的情况。

    村庄并不缺少出力气的炉户，他们缺的是可以守护村庄的战士，像布隆这样的冰裔战士。

    在弗雷尔卓德，只有不被寒冷拖累，能够顶着冰雪英勇战斗的人，才能被称为战士。

    紧接着，布隆就从断牙战母那里接到了更进一步的任务。

    村子北边的树林里出现了野兽的踪迹，已经威胁到村子的安全。炉户们正在抓紧时间修筑围墙，而部落的战士则要留在村子里守护他们，抽不出人手去调查野兽的踪迹。

    布隆一听有人需要帮忙，立刻义不容辞的接下了任务，接着就马不停蹄的赶到了树林里调查野兽的踪迹。

    虽然比不上最精锐的猎人，但独行已久的布隆也可以说是见多识广了，对于许多野兽都有着一定的了解。

    很快他就有所发现。

    在树林北边的一棵松树上，他发现了树皮剥落后的树干上有大型猫科动物留下的爪印，爪印里还带着一些血迹，已经被寒冷的天气冻成血凝块。

    “这是野爪兽留下的痕迹，它们虽然像狼群一样狩猎，但本质上其实是一只只大猫，喜欢上蹿下跳的，经常会在树上留下爪印。”

    布隆并没有因为自己的发现而感到担忧，反而很轻松的给两只魄罗科普起了常识。

    他是冰裔中的传奇人物，自然不会因为小猫小狗两三只而感到害怕。不过魄罗可就没有他这么大的心脏了，看到那比自己身体还大的爪印，小家伙直接吓得抖成了筛子，毛发都因为静电而竖了起来。

    大魄罗知道布隆的科普不靠谱，就把实际情况告诉给了小魄罗。

    它表示正儿八经的野爪兽可是有战马那么大，又有着猫科动物的野蛮和敏捷，力量大到能够一掌拍碎十冬的树干，外形看起来就像披着黑色狼皮的六脚老虎，是三脚猫的升级版！

    听完之后，小魄罗表示更害怕了。

    魄罗：(≧ｗ≦；)

    “别怕，就只是几只小猫而已。”布隆哈哈大笑着，从爪痕里抠了一点血凝块，还想吓唬一下小魄罗。

    他把血凝块放在嘴里，用口腔的温度化开。

    血色滋味在舌尖绽放，他立刻吐了出来。

    “呸！这是人血！”

