    第17章 合作

    居然是周围附近菜市场的老板，看来这也是一个大人物啊。

    对于这位大佬的身份，林天也有些惊讶。

    别人都伸出手来打招呼了，他自然也很礼貌的站起来和孙虎握手。

    “您好，孙老板，今天你找我来这是有什么事吗？”

    孙虎对着他笑了笑，从桌上拿起刚才从林天那里买来的土豆，对他问道：“这些土豆是你自己种的吗？”

    孙虎手里拿着的那个土豆很大，色泽饱满，非常新鲜，比市面上其他的土豆强多了，一看就是从林天那里买来的。

    林天有些捉摸不透他的意思，不过还是更大方的承认了这是他种出来的土豆。

    “没错，都是我自己种出来的。”

    “真是你种的啊，那太好了！林老板，今天找你来呢，就是想和您合作，你这样的土豆量产怎么样？”

    林天一直别扭于老板这个称呼，于是对着他说道：“孙老板，您直接叫我林天就好了，至于合作嘛…我想知道咋个合作法？”

    “哈哈，那我就直接叫你名字了。林天兄弟，我相信你也知道了今年的气候不好，土豆的收成不好。

    但是你的土豆质量非常好，所以我想从你这里进货，都投放到我的那几个菜市场上去。

    你放心，在价格方面绝对公道。而且你一个人一天也卖不了多少，有我进货，帮你去卖，这样一来赚的钱自然就更多了。

    至于分成，咱们三七分，我三你七，你看怎么样？”

    林天的土豆刚一出现在市场，就被孙虎关注了，这两天他也一直在观察林天。

    林天的土豆质量都非常高，个大新鲜，比他们从其他地方上进货的好太多了。

    虽然他卖的有点贵了，但是这不影响人们对于土豆的喜爱。

    质量跟得上，卖的贵一些人们也认可，而且每天林天的土豆还是一扫而空，供不应求。

    孙虎还发现了一件事，林天每天出来摆摊还带着四个小宝宝，非常不方便。

    所以他相信自己提出合作这件事，林天一定会答应的。

    毕竟这样下来，他不仅拥有了更多的空闲，也能够轻松就赚到更多的钱。

    所以他现在信心十足的看着林天，等着他的回答。

    对于他的提议，林天也有些心动。

    这个孙老板拥有几条街的店面铺子，如果自己和他合作的话，确实比他每天一个人卖的多，而且省时省力，还能多出时间去照顾四个宝宝们。

    “合作也行，但是有个条件要改改，二八分。”

    “林天兄弟，三七分已经是非常高的利润了，如果是别人，是不可能拿到这么高的利润的。”

    对于林天的狮子大开口，孙虎有些不爽。

    年轻人办事就是太冲了，一点也不懂得长久考虑。

    孙虎顿时有些后悔找林天谈合作这个想法了。

    对于他的话，林天不置可否，但是他还是没有做出让步。

    他的土豆可是能够保质保量的，二八分并不算高。

    他笑着跟孙虎说道：“孙老板，您既然找我来了，想必是看过我的土豆了，那质量不用我说你也明白。

    还有，以后的土豆我相信质量也只会越来越好。同时经过这两天土豆大卖的情况来看，我在这片也算是小有名气了。

    在这些的基础上，我相信你的生意不会差到哪里去，只会越来越火。

    对了，我可以告诉你，这阵子我会研究培育其他几种新的蔬菜。如果您真的愿意合作的话，你可以考虑一下我的提议。”

    林天脸色平静的对他侃侃而谈，可是孙虎却听的不淡定了。

    “什么？这个土豆是你自己培育出来的？”

    “嗯！如果孙老板不信的话，可以去市面上调查。如果还能找出比我好的，那这合作咱们就不用了。”

    林天对于系统，那是十分的信任。

    而且从灵泉空间里种植出来的东西，那绝对是这个世界上最好的。

    孙虎用手捏着鼻子，开始低头思考起林天提出的条件。

    这两天他把林天的底子全都查了个遍，确定他就是一个刚刚进入菜市场摆摊的一个新人。

    因此他才会直接派这个胖子过去带他过来，在他的心里林天就是一个初入社会的毛头小子，并没有太重视。

    所以林天一来，他就直接把自己是附近几个菜市场的老板身份一亮，想要镇住他。

    可他万万没有想到，这个小子居然也是一个狠角色，不是那么就好忽悠的。

    更令他惊讶的是，那些土豆居然还是他亲自培育出来，这可就是独门绝技了。

    现在的林天在孙虎的心里，重要程度直线上升，再也不敢把他当成一个小年轻来看待了。

    “好，如果你可以保证土豆的质量，那咱们之间的生意自然好说。那就按照你说的条件，咱们保持长期的合作，你八我二。”

    “孙老板爽快人！”

    林天哈哈笑了几声，同时又对他说道：“是这样的孙老板，我这还有件事得跟你说。

    就是货呢，你得自己找人去提，我这边一时间也找不到那么多的卡车。至于提货地点，等我安排好了再通知您，也就这两天的事情。”

    “没问题！”

    孙虎现在对于和林天的合作愈发期待了。

    刚才这小子可是说过最近还会新培育一些蔬菜种类的，一旦能够达到和土豆这样的质量，那他可就要发大财了。

    两人迅速的就当场在办公室把合同签完了，而孙虎也非常爽快的把五万块的定金提前给了林天。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人又坐着喝了一会儿茶，寒暄几句之后林天就找个借口离开了。

    等他快要走出门的时候，孙虎忍不住的问道：“林天兄弟，你真的就是一个大学生吗？”

    林天的表现真的不符合一个年轻人的作风，太成熟老练了。

    “如假包换的啊，有问题吗孙老板？”

    孙虎笑了笑，没有回答。

    在回去的路上，林天再次和自己的大表哥林东联系，找他帮忙租一块地。

    刚才两人谈合同的时候，他就把这点给考虑上了。

    灵泉空间和系统这种隐秘的存在，不能让外人知道。

    所以为了保密，也为了两人之间更好的合作，建立良好的信任关系，他必须要租一块地，而且还是自带仓库的那种。

    他已经试验过了，其实灵泉空间里土豆长得这么好，最为关键的是那一口灵泉的水。

    就算是在外界种植，只要浇灌的水是灵泉水，那么土豆的质量也差不多和在空间里种植的一样。

    当然还是有一些差别，但是这些都可以忽略不计。

    林东听到林天这次居然是请他帮忙租地，整个人就更加震惊了。

    “小天，租地可不是小事，你这次又是要干什么？”

    “东哥，养娃嘛，必须要干点别的，所以我除了上学之外，找了一份兼职。当然了，我跟你保证，这绝对不会影响学业的。”

    林东对于林天的学习也是十分的上心，最后在林天信誓旦旦的保证下，才稍微放心了些。

    “你确定不用告诉你爸妈吗？”

    “真的不用，还有我妈妈的身体你也是知道的，告诉她了反而会让她多想，整天瞎操心。”

    “哎，那就随你吧。”

    林东想起林天的妈妈，也是叹了一口气。

    “正好我有个朋友，他在城外那里有很多的空地，不知道他打算用来干嘛，我帮你去问问吧。”

    “好，那就谢谢东哥了！”

    把电话挂断之后，林天在微信里给大表哥发了个五百块的大红包，感谢他这段时间对他的照顾。

    林东看到之后，心里也有些欣慰，这个孩子还是懂的感恩的。

    不过，他没有收。

    林天一回到家之后，就看到杨珂正在屋子里跑来跑去，急得大汗淋漓，整个人都湿透了。

    “珂珂，怎么了这是？”

    杨珂听到他的声音后从厨房里探出半个头来，手上还拿着没切完的半根黄瓜，一边咳嗽一边对他说道：

    “今天李姨有点急事，来不了那么早，所以我得自己准备早饭，可是我……”

    后面的话她有些不好意思说出口了。

    身为富家子女，她从出生到现在，一直过着饭来张口，衣来伸手的生活，对于做饭这些事，她是真不会啊。

    但是一想到这是自己给林天做的第一顿饭，她还是咬着牙坚持做了，可没想到越弄越乱。

    林天看着她这个狼狈的样子，也走了过来。

    杨珂此时身上套着一件厨房用的围裙，其上面还有一只非常可爱的可达鸭。

    一脸的焦急和不甘，因为忙的手忙脚乱而披肩散发，整个人看起来非常滑稽和无助。

    即使是这个样子，看的林天心里都爱了。

    这别样的风情，更别具一种特殊的韵味。

    林天又看了看厨房，真的已经是杯盘狼藉，不堪入目了。

    调料撒的满地都是，而且还有黄瓜皮，其他的一些林林总总的食材摆放的乱七八糟，可想而知杨珂之前的操作是什么样的状态。

    林天强忍住不去嘲笑她，而是开始收拾那些调料，同时问道：“你现在这是要做什么菜？”

    “腌黄瓜。”

    “那你干嘛还不切黄瓜？”

    “我看网上都说拍出来的更入味，这样做出来的更好吃。”

    林天这时候余光正好往案板上看去，之见那半截黄瓜已经壮烈牺牲了。

    这那是拍黄瓜啊，简直都要变成黄瓜泥了。

    “噗嗤！”

    他再也忍不住了，最终还是笑了出来。

    杨珂的小脸顿时也挂不住，娇嗔道：“你…你笑什么？是不会瞧不起我？”

    “没有！真的没有！我跟你发誓！”

    林天捂着肚子，正经的说道，只是脸上那表情出卖了他。

    杨珂顿时就急了，直接把手中还剩下的那半截黄瓜扔向他，同时气鼓鼓的说道：“林天你这个大坏蛋……”

    就在她正要开口大骂的时候，林天听到了一些丝丝缕缕的声音，于是伸手打断了她，说道：“珂珂，你有没有听到什么声音？”

    “啊，我熬的粥！”

    (本章完)

