    

    葛青云完全想象不到，当初在宁阳城侥幸破开他幻术的少女，居然在短短几个月中，就把他抛在后头。

    宁瑶笑容如沐春风，语气温柔，“葛先生，你不是很喜欢用幻术考验人吗？来而不往，非礼也。请指教。”

    葛青云想要说什么，然而下一瞬，他眼前场景突变。

    嶙峋灰白的岩石棱面，光秃苍茫的绵延山脊，目力所及，除了灰白，便是妖异的血红。

    地面上层层堆叠起的腐肉和尸体如山包一般，干涸的血迹在腐朽的衣角留下绛红色的血渍，其中一具尸体更是有一道剑痕从眉心开始，延伸到她脐上三寸处，半劈开的脑袋里一片血肉模糊。

    葛青云突然觉得有种无比压抑的感觉重捶在心头，不是因为血腥，不是因为残酷，而是因为荒凉。

    死寂。

    这片世界寂静得就好像从来都没有人存在过。

    在这种无艮的红色荒漠中，他就好像一只长途跋涉的蝼蚁，无论再怎么奋力前行，也无法走出这片荒原。

    他的心境先是烦躁，而后逐渐不安，再转至惊惧。

    没有一个人的世界，以及时间流淌下的荒芜感，让他有一种迷惘沉沦之感。

    在无尽的岁月下，空无一人的世界中，很少有人能够一直保持清醒。

    葛青云慢慢在原地踱步，而后疯了似的在这片世界寻找人存在的踪迹。

    然而他看到的，永远都是尸体、尸体、尸体。

    就连狂风刮过，也没有疾风吹劲草的景致，唯有一颗苍白，眼神空洞的头颅在地上翻滚，而后在历史风烟中化为一抔尘土。

    葛青云想要呐喊发泄，却发觉自己的嘴好像被封禁了。

    渐渐的，他开始忘记之前的记忆。

    我是谁……

    我为何来到这里……

    我来这里做什么……

    不知道。

    他全都不知道！

    葛青云脸上表情似哭似笑，他一会努力纵跃，想要去触碰天上的云，一会又像是受惊之鸟，整个人匍匐在地上，胸口紧贴地面，侧耳聆听地面的动静。

    最终，他的面容突然变得惊喜。

    在荒原中央的最高耸的尸骸堆上，他看见一片黑色的袍角正在翻飞。

    他瑟缩在岩石的背后，眼神惊恐中夹杂着期待。

    只见那袍角逐渐显露出全貌，血红的丝线如同炼狱里伸出的血手，一点一点攀附到长袍下摆，风动处，如同一朵妖冶的曼珠沙华。

    玄袍在腰间微微收紧，再往上是白皙完美的脖颈线以及黑色流瀑一般的长发，长发的主人似是听到了远方的动静，她缓缓侧过脸，淡漠地看向葛青云所在的地方。

    在葛青云与她对视的一瞬间，他如同被那双漆黑的眸子给攫住，而后被吸纳入她瞳孔中的世界。

    在那片倒影世界内，他看到了无数怨念与罪孽杂糅成的世界，在恶鬼趴伏围绕的中心，只有他一个人孤零零地伫立在原地。

    他也曾见识过无尽杀戮，但此时，葛青云的神魂都在颤动。

    整个世界……整个世界的生灵，都被这个女人杀死了！

    星空之下的亿兆生灵，都因为她，悉数毁灭！

    他面容一下子变得惨白，而后整个人犹如筛糠一般颤抖起来，在潮水般汹涌的恐惧用来的刹那，他突然觉得封禁一下子消失了，他几乎是顺从本心地尖声喊出——

    “啊啊啊啊——”

    他的眼前一黑，然后久违的草木之气窜入鼻尖，刺目的天光让他不由自主地眯起眼。

    等视觉熟悉这光亮后，原本模糊的记忆再次涌入脑海。

    南境。

    离火学院。

    宁瑶。

    幻境。

    他全部想起来了。

