    望远镜看见远处山坳活蹦乱跳的士兵们，霍小虎一颗心总算放了下来，随之而来的便是满腔怒火。

    为啥？

    山坳中能够活蹦乱跳的也就是30多个人，其他的都是挂伤带彩的，加起来也就是20多个，眼睛一瞄就能估出大概的数字，大概50多号人。

    我的三连可是整整有101人啊！

    一战折损接近一半，想到那么多朝夕相处的战友离自己而去，霍小虎心痛的简直无法呼吸，他强制镇定的长吸了几口气，仇恨的目光看向远处的匪帮们。

    不知为什么，匪帮可能没有协调好谁先冲击的顺序，或者分赃不均，一部分率先骑马迎上来的匪徒们又折返了回去。

    通过望远镜可以观察到，几个匪首正在指手画脚激烈的争吵中，有人甚至拔出了自己雪亮的马刀。

    好吧，你们尽管自己内讧，我的战马还能多休息一会儿。

    由于事发仓促

    霍小虎还有很多手下士兵在执行警卫，看守和协助审讯记录任务，没有来得及一起带上，紧急来援的只有260余人，还有半个连的士兵分散在凯恩斯港的各处。

    但是霍小虎对手下的士兵很有信心，他们是久经训练的精锐骑兵，可能在马上的花活儿不如牛仔们，但士兵的具有高度的纪律性和执行力，结合起来就是锋锐无比的战斗力，所向披靡。

    约克半岛的牛仔们向来以彪悍善战闻名，同样不是易于之辈，所以约克半岛的马匪非常难缠，很多著名的赏金猎人都丧命于此，对约克半岛牛仔畏之如虎。

    这些出生于牧场的白人牛仔们大字不识一个，性格粗鲁蛮横，在酒馆里一言不合就拔枪，以彪悍好斗，骑术精湛闻名于世。

    汤姆-沃尔科特振臂一呼，能够云集接近700人的匪徒，关键还是大额赏金惹人眼红，多的是亡命之徒愿意博一把。

    杀人与被杀，是蛮荒的约克半岛永恒的主题。

    通过望远镜观察到，汤姆-沃尔科特的手下拿出了大把的金钱，分给了匪徒了，这就像一剂兴奋剂让所有的匪徒全都狂热了起来，嗷嗷怪叫着骑上战马，向着豹骑卫的方向杀过来。

    拖延时间的希望落空了，霍小虎只能遗憾的砸了砸嘴，眼神随之坚毅起来。

    即然是骑兵王对王，就看看谁更出色？

    “所有士兵听令，全体上马，准备作战！”霍小虎一声令下，士兵纷纷翻身上马，骑兵大战一触即发。

    “检查武器弹药，检查战刀，检查装具。”

    “打开弹匣，马枪子弹上膛，打开步枪保险，准备战斗。”

    “现在跟随我，前进……”霍小虎当先策动马匹开始缓缓前进，大队骑兵呈一字形紧随其后，但没有一个人的马头超过霍小虎。

    骑兵们给马枪装填上子弹，左手操控着马缰绳，右手持枪斜靠在右肩上，策动战马缓缓前行，眼睛看着前方大队的匪徒猛冲而来露出一丝冷意。

    既然都急着找死，那爷爷们就送你一程。

    双方距离在迅速接近

    很快接近到1200码的距离，可以看见匪徒们纷纷抽出雪亮的马刀，在头顶盘旋着、怪叫着猛冲而来，有的匪徒在战马狂奔中秀起了花活儿。

    两只脚侧立在马鞍上，宛若御风而行，在大队骑兵冲击中兴奋得狂呼乱叫。

    有的侧伏在马的一侧，一会儿又转到了另一侧，灵活的就像个猴子。

    对于这些荒原上的牛仔来说，马背上就是一切。

    双方距离迅速缩短到800码，还在以每6秒100码的速度迅速缩短，豹骑卫士兵们已经能够清楚的看见匪徒们疯狂的表演，挤眉弄眼睛吐舌头，头顶摇晃着马刀狂冲而来，气势可不是一般二般的足，简直猖狂到爆棚。

    豹骑卫在霍小虎的压制下一直是缓步前进，此时一声令下开始小步加速，让战马尽量平稳小步快跑，霍小虎当先大喝一声；“豹骑卫，万胜！”

    “豹骑卫，万胜！”骑兵们齐声大喝，心中一团熊熊燃烧的战意被点燃。

    转眼间双方距离接近到600码，豹骑卫依然排列着整齐的一字队形，然后就看到霍小虎的战刀高高举起，所有的骑兵们齐刷刷的夹紧马背虚站起来，将不足一米长的马枪平举向前，黑洞洞的枪口指向一路狂冲而来的暴徒们。

    “所有人，射击……”霍小虎的雪亮战刀由直冲天空猛然向前一指。

    “啪啪啪啪……”

    宛如爆豆子一样的排枪声响起来，呼啸越过600码的距离扫向匪徒们的马队，炸开了无数朵的血色花朵，人仰马翻，中者立毙。

    一路冲杀的匪徒马队瞬间被打开了一个缺口，就像被天狼狠狠的咬了一口似的，翻滚摔倒的战马和匪徒们溅起大团烟尘，被后方随即赶到的马蹄踩踏，立时成为肉糜。

    双方骑兵正面对冲，速度提了起来距离又如此之近，纵然再想回头也不可能了，匪徒马队只能硬着头皮向前冲杀。

    霍小虎手中的战刀再度冲向天空，在马上的骑兵们熟练的拉开枪栓退壳，装弹，然后马枪举向前瞄准……

    雪亮的长刀再度狠狠指向前方，密集的排枪声像爆豆子一样响起，将500码以外的匪徒马队打的鬼哭狼嚎，马嘶人喊一片混乱，再度留下了大片的尸首。

    豹骑卫的士兵们以每6～7秒钟一轮的速度，对着迎面而来的马匪们连发四轮排枪，令其一路上尸横遍野，损失惨重。

    当距离接近到250码以内时，迎面而来的匪徒马队已经不足200人，原本猖狂至极的神色早已不见，代之以一副见了鬼的恐惧神情。

    面对无情的枪林弹雨洗礼，匪徒们的勇气就像戳破的气球一样泄漏的无影无踪。

    这些不学无术的牛仔们早已经落后了时代，不知道新式马枪的存在，是骑兵对战中的利器，更不晓得大名鼎鼎的匪首“野狼”比尔肯，是怎么死在红河谷骑兵的手里。

    霍小虎的马刀再次狠狠的指向前方，密集如爆豆子一般的枪声响过，匪徒们再次倒下了四五十骑。

    剩下的140余名亡命徒疯狂的举着雪亮马刀冲上来，双方的距离已经接近到150码内，短短的十多秒钟就要对撞。

    霍小虎手中的马刀凌空盘旋一下，往回猛地一收。

    只见豹骑队展开的一字队形猛然向内收缩，所有的骑兵在运动中把马枪插入右前方的马袋中，反手抽出雪亮的战刀举在胸前。

    战马在快速奔跑中迅速的变队，由一字队形转变成雁行八字，霍小虎手中的战刀向前猛的劈去，发出了冲锋的指令；“豹骑营，冲锋……杀……”

    “豹骑营，冲锋……杀……”

    在一众匪徒们恐惧的眼光中，豹骑营骑兵们娴熟的操控马匹，在全力奔跑中保持着不到一臂长的距离，展开的雪亮马刀宛如刀锋丛林，更像死神的巨大长镰刀。

    以霍小虎为首的箭头，狠狠的撞入对方的马队中，后方迅速扩大的雁型队列就像刀轮一样收割着生命。

    马匪能够挡过第1刀，挡不过第二刀，挡得过第二刀，打不过第三刀，后面还有让人绝望的无数锋利马刀……

    双方骑兵轰然对撞，响亮的兵刃交击声和刀锋划过皮肉的声音连绵不断，鲜血不要钱一样的泼洒开来，夹杂着不断戛然而止的惨嚎声，在烟尘四起的战场上呼啸而来。

    短暂激烈而又残酷的骑兵对刀结束了，双方勒转马匹回望过去，豹骑卫的士兵们依然有240余人，损失不到20人。

    而以汤姆-沃尔科特为首的匪徒们只剩下30余人，而且几乎个个带伤，鲜血染红了衣裳，身形也变得摇摇欲坠。

    两者高下分明。

    匪徒们没有严密的组织性，各自为战，他们所要面对的是一把接一把的锋利马刀，当者几乎无法幸免。

    留下性命的无非是离得远了，抑或藏身马腹躲开了致命的斩击，马刀拖割，侥幸留下了一条命。

    汤姆-沃尔科特脸色惨白的看着这一切，他无法理解为什么会这样？

    现在不是反思的时候，再不逃跑就没机会了。

    一声唿哨响起

    剩下的马匪炸窝一样的开始逃窜，拼命的抽打马匹向回跑去，每个人已经都被吓得心胆俱丧，再也生不起半点反抗的心思。

    万恶匪徒们手上沾染着士兵的累累血债，现在想跑怎么可能？

    霍小虎两手向前一指，手下的三个连队就像三个箭头一样猛冲出去，快速的追逐对方。

    行进中不时的有排枪声响起，一路疯狂逃窜的匪徒们，就像火鸡一样被纷纷打落马下，没跑多远迎面遇见三十多名骑兵。

    他们是豹骑卫三连的士兵们，骑在马上排成松散的一字队列，挡住了去路，默默的举起了手中的马枪。

    前有拦路虎，后有追兵，仅剩下的十几名匪徒眼看着逃命无门，只能乖乖的举起了双手投降了。

    投降还有可能留下一条命，继续反抗下去十死无生。

    夕阳西下

    天边挂着灿烂如血的彩霞，将广阔的山林原野渲染的恢宏壮丽，看起来更多了一份惨烈之色。

    血战落幕后的盘点，让霍小虎心痛不已。

    豹骑营在此次连番战斗中损失77人，其中阵亡59人，重伤18人，轻伤上百人。

    以约克半岛炎热的气候，重伤员大半扛不过去感染这一关，真的是损失惨重啊！

    此战击毙了聚众暴乱的匪徒合计694人，抓捕16人，没有伤员。

    豹骑卫前营经过此役血战

    最少要休整两周左右，才能够继续执行搜捕任务，好处是约克半岛一战震惊天下，为其他部队扫清匪患提供了莫大底气，行动要顺利不少。

    原本有些蠢蠢欲动想闹事的白人牧场主，这下也变得安稳了。

    整个昆士兰中北部地区，经此一场血战之后迎来了新的安定局面，虽然小规模战斗不断，但是大型的战役再也没有了。

    毕竟这是个地广人稀的蛮荒地域，想要组织起数百人规模的暴乱，着实不是件易事。

