    “展俊的弟弟，这么说你是为公孙策而来的？”包拯问道。

    　　“没错。”

    　　展昭恨声道：“我要杀了他，给我大哥报仇。”

    　　“那你刚才干嘛要冲着我来？”

    　　伦日经气急败坏的指着展昭，脸色难看至极。

    　　展昭冷哼道：“谁让你嘴贱，诋毁我大哥。”

    　　“诋毁？”

    　　伦日经嗤笑道：“我不过是实话实说罢了。

    　　不信你可以问问我们书院的其他同学。”

    　　他话音刚落，在场的其余学生都不等展昭说话，直接就你一言我一语的谴责了起来。

    　　“没错，展俊这个人狂傲自大，又自以为是，实在让人讨厌得很。”

    　　“他还总是一副高人一等的做派，自诩书院第一才子，哼，吹牛都不带打草稿的。”

    　　“说的没错，这两天他人不在，书院都变得清静了不少。”

    　　“就是，这种人死了都不值得可怜。”

    　　“”

    　　见此情形，任以诚不由暗自咂舌。

    　　展俊的人缘混的未免也太次了点儿！

    　　以他这样的性格，就算真的考上了状元，恐怕也无法在官场中长久立足。

    　　与此同时。

    　　身为展俊亲弟弟的展昭，在听到这些话之后，顿时被气了个七窍生烟，小脸儿涨红。

    　　“你们”

    　　他紧绷着一张稚气未退的小圆脸，怒气冲冲的瞪视着众人。

    　　若非此时穴道被封，只怕早已抡着棍子冲过去了。

    　　“够了，你们过分了！”

    　　任以诚的脸色猛然一沉，冷声喝止了众人。

    　　他实在有些看不过去，纵然展俊有千般不是，这帮人也不该当着人家弟弟的面，把话说的如此难听。

    　　这一众学生见任以诚神色不豫，立时纷纷闭嘴，不敢再多言。

    　　当日庐州城外，血流成河，横尸满地的场景，至今还历历在目，由不得他们不心生畏惧。

    　　“展昭是吧？”

    　　包拯走了过来，温声道：“你大哥现在只是失踪了，并没有死，何来报仇二字？”

    　　展昭冷声道：“哼，就算如此，那也一定跟公孙策脱不了干系。

    　　每个人知道，那天晚上他约了我大哥在竹林见面。

    　　现在我大哥失踪了，不是他干的还能是谁？”

    　　包拯道：“是，或许公孙策是最后一个见到你大哥的人，

    　　但我相信，你大哥的失踪，绝对跟他无关。”

    　　展昭沉声道：“这只是你的一面之词而已。

    　　他肯定是嫉妒我大哥的才学好，会中状元。

    　　所以，就提前先把我大哥除掉，好让自己少一个竞争对手。”

    　　包拯笑道：“那你又何尝不是一面之词？

    　　我知道你担心你大哥，但是现在并没有证据，可以证实他已经死了。

    　　若是你现在贸然将公孙策杀了，万一日后发现展俊没事儿，又或者凶手另有其人，那你岂不是枉杀人命？”

    　　“这”

    　　展昭终究还只是个孩子，一个善良的孩子。

    　　在听到包拯最后那四个字，脸上登时便浮显出了犹豫之色。

    　　包拯继续道：“我跟你大哥是多年的同窗，绝不对坐视他就这么下落不明。

    　　你给我三天时间，我以我的项上人头担保，无论如何，都一定帮你查个水落石出，如何？”

    　　任以诚这时也帮腔道：“展昭，相信他吧，你别看他长得有点儿黑，但其实他是全庐州城最聪明的人。”

    　　说着，他挥手帮展昭解开了穴道。

    　　“好！”

    　　展昭手中长棍一指，肃声道：“如果三天之内，你找不到凶手的话，那可就别怪我不客气了，我展昭言出必行。”

    　　“一言为定。”包拯郑重其事的点了点头。

    　　“大家快来看，这里有个山洞。”

    　　就在展昭转身欲走之际，常雨的声音突然从众人身后响起。

    　　众人回头看去，只见常雨的身旁，原本被野草藤蔓覆盖的地方，赫然出现了一个幽深的洞口。

    　　“山洞？”

    　　伦日经瘆然道：“这里不会就是厉鬼白天栖身的地方吧？”

    　　“不会吧！”

    　　众人的神经瞬时又紧绷了起来。

    　　常雨道：“咱们要不要进去看看，说不定展俊就在里边。”

    　　“真的吗？”展昭二话不说就要往里冲。

    　　“等一下。”

    　　任以诚急忙拦住了他，说道：“里边情况不明，就算要进去，也得先准备好火把才行。”

    　　公孙真闻言，当即下令让陆云准备火把。

    　　“阿诚，这长得黑和聪不聪明有什么关系吗？”包拯突然问道。

    　　“额”

    　　任以诚道：“其实我是想夸你忠厚老实来着，但是冷不丁的就没想起来。

    　　主要还是怪你特点太明显了。”

    　　包拯闻言，顿时一阵无语。

    　　不多时，火把燃起。

    　　众人一同踏入了山洞，小心翼翼的向洞中深处走去。

    　　任以诚武功最高，展昭救兄心切，两人并肩走在了最前面。

    　　山洞里一片漆黑，深不知几许。

    　　众人虽有火把在手，却也只能照亮脚下的路，而无法驱散前方的黑暗。

    　　“滴答、滴答”

    　　洞中安静的可怕，滴水声和众人的脚步声，不断回荡其中，清晰可闻。

    　　再加上不时迎面吹来的凉风，无不令人心生惧意。

    　　忽地。

    　　任以诚猛觉右臂一紧，一股柔软之感传来，回头看去，发现是楚楚抱住了自己。

    　　“你说，这里会不会真的有鬼啊？”

    　　她一脸紧张的模样，浑然没有注意到任以诚的手臂，此时正处于一个极其玄妙的位置。

    　　“怕什么，有你这个百鬼竹林的女鬼在，就算这里真的有鬼，到时候也指不定是谁吓唬谁呢。”

    　　任以诚嗅着身旁不断传来的少女幽香，不由脸色一红，心神微荡，但言语间却是没有丝毫的异样。

    　　“混蛋，这个时候还开玩笑。”

    　　片刻后。

    　　大约又走了十余丈的距离，任以诚和展昭突然停住了脚步。

    　　在他们的面前出现了一块石碑。

    　　而在石碑之后，便是山洞的尽头。

    　　包拯将火把凑到了石碑前，念道：“此乃侉屹族禁地，擅入者，必死于四咒诅下，并永下地府，不得轮回！”

    　　“嘶！”

    　　众人闻言，尽皆倒吸了一口凉气，悚然大惊。

    　　“传说果然是真的！”

    　　伦日经惶恐不安道：“依我看，展俊的失踪一定跟这里有关。”

    　　“哼，胆小鬼！”

    　　展昭鄙夷的看了伦日经一眼，然后毫不犹豫的向石碑后走去。

    　　任以诚亦是无语的摇了摇头，正要跟上展昭，却被楚楚突然拽住。

    　　“喂，你不要命啦？”

    　　“想要我的命，哪有那么容易。”

    　　任以诚轻笑一声，从楚楚怀中抽出手臂，迈步跟了上去。

    　　随后，就在他刚走出没两步的时候，身后突然响起了常雨略带惊讶的声音。

    　　“楚楚姑娘，你的脸怎么这么红？”

    　　“没没什么，我就是有点紧张而已。”

    　　石碑后，是一间巨大的天然石室。

    　　在石室尽头正中央的石台上，摆放着侉屹族的族徽，上面还挂着两张条幅。

    　　山上山，白山抱千翠。

    　　水中水，黑水拥万红。

    　　第一个进来的展昭，此时正举着火把，在石室中四处搜寻他大哥的下落。

    　　任以诚见状，不由心中暗叹道：“傻孩子，你要是能找到，那才真的是活见鬼了。”

    　　不一会儿，其余众人也都跟了进来。

    　　“诶？”

    　　包拯看着石台上的族徽，皱眉道：“这个符号我好想在哪里见到过？”

    　　其他人则都在研究条幅上那两句话的含义。

    　　人群中，阳企山和应明忍不住对视了一眼，均从对方的眼中看到了一丝凝重之色。

    　　而这一切也都没逃过任以诚的双眼。

    　　同时，他还注意到站在一旁的蒙放，眼底亦是浮现出了一抹凶戾之色，不过很快又被压了下去。

    　　“鬼啊！”

    　　又是伦日经，伴随他一声凄嚎，众人终于发现了那四座厉鬼索命的雕像。

    　　一人被砍掉了头颅，一人被开胸挖心，一人被长矛穿喉，最后一人更惨，不但被砍掉了头颅，还被砍掉了四肢。

    　　厉鬼面目狰狞，雕塑上红漆遍布，仿若鲜血欲滴。

    　　“太吓人了，我不在这里待了。”

    　　伦日经此时已然脸色煞白，拔腿就向外跑去。

    　　其他的学生受他影响，愈发觉得这里恐怖，紧跟着也都跑了出去。

    　　任以诚心知再待下去，也不会有什么收获，当即便也提议先出去再说。

    　　出了山洞后，展昭因为没找到大哥不免有些失望。

    　　任以诚拍着他的肩膀，安慰道：“别太担心了，说不定过几天，你大哥自己就回来了。”

    　　他一边说着，一边心里也在琢磨着。

    　　本来他打算明天就把展俊给放了，但是因为宗邦发现了暮颜花的数量不对的关系，蒙放现在已经起了疑心。

    　　若是展俊这时候回到了书院，只怕还是免不了要被蒙放杀了灭口。

    　　唉！大意失荆州啊！

    　　原本他想故技重施，等包拯破案以后，让蒙放和常雨他们兄妹俩假死脱身。

    　　可如今看来，他不得不改变一下原来的计划了。11

    　　

    　　

