    水雾和其他水族的守卫将凌风三人带回了水族内。

    展现在凌风面前的一座巨大的水晶造成的宫殿，宫殿的上方有着许多散发生机的绿叶红花大树，周围还有人在精心照料那些不知道是什么品种的珍贵草药。

    宫殿的下方有着一条河流，河流的周围有一些身着古朴衣饰的人在河里淘洗蔬菜和水果，还有人利用清澈的河水在洗涤璀璨的宝石。

    那些绿宝石和红宝石在经过了河水的洗涤之后竟然莫名变得更加璀璨起来，看到这一幕的凌风不禁也有些惊讶。

    虽然他本人对于宝石不是很感兴趣，但是看到了这河水的神奇作用凌风还是有些好奇河流上方是不是有着什么神奇的东西，亦或是河水本身就是神奇的秘宝？

    在宫殿的外围还有成群结队的卫兵在巡逻，除了巡逻的卫兵，还有一部分身着坚固豪华铠甲的士兵在宫殿前方的广场操练。

    带头的是一位身穿淡蓝色铠甲的中年男人，铠甲上面有着金色的纹路的，彰显着这个头领身份的尊贵，他的眉宇之间有着一丝杀伐之气，在看到水霞的一瞬间杀气陡然消失，但是在看到凌风三人的时候眉头又皱起来。

    蓝铠将领对着底下的士兵大吼道：“抓紧操练，每个人在做五百下蹲起和一千下俯卧撑之后就可以自行解散了！”

    “是！”士兵们整齐划一地吼叫回答道。

    随后将领走到迎面而来的水霞一行人面前，对着水霞行了一个礼，然后恭敬地答道：“小姐！”

    “水泽叔叔，我都说了多少次了，您是我的长辈，不用叫我什么小姐之类的尊称，就叫我水霞就可以了。”水霞走过去亲昵地搂住将领的手臂。

    水泽则是微笑道：“你的爷爷是族长，曾经在战场上多次救过我的命，但是却从未没有让我如何报答，你是他的孙女，我是水族的将军，对他人可以无所谓，”

    “但是对你，礼不可废！”水泽的语气虽然柔和，但是一句句话语中还是表明了自己的态度。

    凌风看了一眼水霞，心中暗道：没想到这小妮子的身份居然如此之高，水族族长的孙女，那就是水空那家伙的孙女喽，想不到水空那家伙的相貌平平无奇，孙女居然是生得如此出类拔萃。

    但是凌风除了赞叹水霞的样貌和气质之外，他同时也是在迅速观察着这周围的情景以及人员的组成，凌风尤其注意到了这位名叫水泽的将领。

    虽然看起来年龄已经很大了，但是身上那股子杀伐果断的气息却是一点没有减少，这种气息寻常人可不会有，很明显是从战场上经历了大量战斗才能养育出来的杀气。

    水泽将目光投向了凌风三人，然后眼神就变了，变成了审视和探查的目光，用颇为不善的语气问道：“这几位是？”

    “噢，这几个人是从咱们和火族的通道里面出来的人……”

    “嗯？”水泽立即周身散发出强大的气息，即使是凌风也是感觉到了一丝压迫感。

    但是凌风仍是毫不畏惧地和水泽对视，不管是眼神还是周身的气势都丝毫不落下风。

    这样的胆识和气魄也是让水泽的眼神中显露出一丝讶异。

    水霞看到几人剑拔弩张的气势，马上出来打圆场道：“水泽叔叔，你先别激动，我看他们好像不是火族人，说只是从火族的世界路过，然后被追杀了，这才通过通道来到了我们水族，”

    “而且我看他们的模样确实不像是坏人，如果是火族的坏人的话在刚出来看到我们的那一刻应该就要大打出手了吧，毕竟我们都只是新兵蛋子，他们怎么会乖乖被我们带到这里来呢？”

    水泽赞叹地看了一眼水霞，然后点头微笑道：“分析得有道理，而且从相貌和气质来看确实不是火族的那群畜生，”

    “但既然是通道出来的，到底是好人还是坏人或者是无辜的人都要请族长来定夺，只是族长最近有事情出去了，所以族内是大长老在主持大局，你们等会就去圣殿问问大长老吧！”

    水泽看了一眼微笑的凌风，而后对水霞叮嘱道：“他们虽然身份还未验明，但毕竟不是火族的那帮杂种，所以也不要像对阶下囚那样对待人家，对他们客气点，”

    “来到了我们水族的就都是客人，不要失了礼数，别让外人以为我们水族是蛮夷之族……”

    “对对对，”水霞无奈地说道，“我们水族是礼仪之邦，水泽叔叔您都说了好多遍了，我都会背了。”

    水泽微笑地看着水霞，然后再次点头赞叹道：“小姐天资聪慧，属下自愧不如。”

    凌风看着二人有趣的互动，内心不禁对于水族的风气和印象也有了些许改观。

    水泽的目光再次一转，而后忽然瞥见了凌瑶手中还处在昏迷状态的火辉，这位将领的脸色忽然一变，大踏步走过去，不由分说地查看了火辉的情况。

    凌瑶看到一身煞气的水泽，刚想要阻止水泽对于火辉的查看，却被凌风拦住了，凌风摇了摇头，凌瑶微微一愣，然后便心领神会地点了点头，将昏迷中的火辉交到水泽手里。

    水泽查看着火辉的身体特征，当他扒开火辉的眼皮看到这孩子的蓝色眼睛之时，他便再无怀疑，抱着孩子问道：

    “敢问诸位，这孩子你们是从哪里抱来的，为何我水族的孩子会由你们从火族的世界抱过来？”

    凌风叹了口气，摇摇头说道：“不瞒水泽将军说，这个孩子是我们在路过火族的世界时无意间发现的，那个时候这个孩子全身还是红色的皮肤，和火族人并无不同，”

    “但是后来发生了一些变故，这孩子身上的颜料脱落，我们也是得知了你们水族的存在，再根据了种种特征猜测出来这个孩子可能是你们水族人，于是在离开熔岩世界的时候便将他一起带出来了。”

    “那为何他是昏迷状态啊？莫非是受伤了？”水泽继续查看火辉的伤势，却发现并无伤势。

    “当初确实是受伤了，但是在下曾经学过一些医术，便顺便为这孩子治好了，这小家伙现在昏迷的原因是因为目睹了养育他的火族长老惨死，悲伤过度，身体触发了保护机制，”

    “这才昏迷至今，我猜测也是和火族世界的环境有关系吧，毕竟温度很高，不适合你们水族的人在里面居住，这孩子的身体也许发生了某种异变，所以现在还没醒来。”

    大量的信息涌入水泽的脑海中，这个一向杀伐果断的将军，此刻犹豫了许久，才终于朝着后面快要解散的士兵喊道：“来人！”

    一个已经做完训练的士兵顶着满头大汗跑过来：“将军！”

    “你立即将这孩子带去给族里的医生救治！让水生医生来救！那家伙的医术可是最好的！”

    “是！”士兵接过火辉，转身飞快地跑走了。

    水泽黑着脸看着凌风，而后忽然鞠躬戏行礼道：“无论如何，多些三位了，否则我水族的孩子不知道还要在那火族世界待多久，受多少苦，”

    “我水泽今天在这里谢过三位救我族人性命！”

    “哎呀，区区小事，何足挂齿！”凌风摆手谦虚道。

    火辉的真实情况和凌风描述得差不多，而且也确实是凌风出手救了火辉的性命，他自然堂而皇之地接受水泽的谢意。

    水泽直起身来叮嘱水霞道：“小姐，这三人看起来的确不是坏人，但是我还是建议你带他们去找大长老看看，然后就可以暂时安排他们在族里住下了，”

    “三位抱歉了，”水泽对着凌风三人抱拳，“现在毕竟是非常时期，多个世界之间的战争就要爆发，我们不得不警惕所有外来人，所以不得不请你们去见一下我们的大长老。”

    凌风点点头表示理解，而后便跟着水霞迈入了宫殿。

    由于水霞的身份，几个人在宫殿内畅通无阻，一直来到了宫殿的最深处，穿过了一条长长的悬崖走廊，而后看到了一座圣殿。

    水霞过去打开大门后便大声地喊道：“大长老！大长老！我是水霞，我带着几个外来人来请您看一看了！”

    几人继续往深处走去，看见了许多长明灯，最后的尽头是一个蒲团，但是上面却没有坐人。

    “大长老！”水霞继续喊道。

    一团蓝色的虚影忽然从天而降，落在了蒲团上变成了一位蓝头发的老人，老人眯着眼睛开口：“怎么又是你啊，水霞妮子，每天没事就来吵你太爷爷来睡觉是吧！”

    “诶嘿嘿嘿，您怎么又自称是我的太爷爷了，不是说不让我喊你太爷爷吗？”水霞贼兮兮地笑道。

    “哼！因为我没你爷爷那样的孙子，那小子当上族长之后是越来越肆意妄为了，也不听我的话了，一意孤行迟早会把水族拖入深渊！”大长老水年哼哼气道。

    “哎呀，我爷爷那个人就那样，我们今日先不提他了，太爷爷，我带来几个人，他们是从火族的通道过来的，水泽叔叔已经判断了他们不是坏人，但还是让我带来给您看看。”

    “哼，水泽那小子也不是什么好人，天天就想着让我来看看，自己不会做主吗？”水年微微眯着眼睛打量着凌风三人。

    “哎呀，您可是大长老啊，就算是我爷爷在，族里面很多事情不还是得您来嘛。”水霞笑道。

    “哼！”水年细细地打量了凌风三人后眼睛越睁越大，而后忽然指着凌风三人惊呼道：

    “预言！预言成真了！是预言之人来了啊！”

    　　

