    眼看四下无人，鹰钩鼻立即绕到树后，迅速解开裤腰带。

    很快，一股淡黄的热浪喷涌而出！

    憋了这么久，此刻一解，鹰钩鼻顿觉畅快淋漓，甚至扶着那啥，调皮的划圈圈。

    殊不知，一条小青蛇，已然从树杆处缓缓爬落。

    鹰钩鼻青年眼角余光，似是有所察觉，目光转移看了过去。

    “咻——！”

    然而，就在他瞳孔转移的霎那，青鳞猛地窜出。

    那凌厉的速度，快若闪电般的划过鹰钩鼻青年脖颈。

    旋即它的身体迅速放大，约莫一米长，直接将其脖子紧紧勒住。

    突如其来的袭击，鹰钩鼻青年脸色大变，正欲喊叫援救，但喉咙被勒得喘不过气来，根本无法出声。

    心急之下，他手中闪现出一把匕首，狠狠割在蛇身上面。

    然而蛇身上的鳞甲坚硬如铁，这种割法，非但没有效果，反倒让得青鳞勒脖的力量，再度增加。

    甚至就连他催动体内灵力抵抗，也是无济于事！

    更恐怖的是，缠住脖子的那条青蛇，身体依旧在不断变大。

    短短数息间，便是将他的身体完全缠绕，倒在地上无法动弹。

    “这……这是什么怪物？！”

    面临即将窒息的死亡威胁，鹰钩鼻青年心中顿时惊恐万分。

    由于缺氧，他涨红的脸色，已然逐渐变得灰白。

    若是再这样下去，不出半分钟，他便会窒息而死！

    “对了，灵符印记！”

    心念急转，鹰钩鼻青年顿时意识到远古战场的竞比规则。

    一旦失去灵符印记，身体便会被传送回武陵城。

    当下，他哪里还顾得了什么参赛资格，立即催动起来。

    霎时，两枚灵符印悬浮而起，他的身子也是正如预料中的那般，开始逐渐淡化，直至消失。

    “倒也不蠢。”

    眼看计谋得逞，林昊淡笑着从树上跃落，直接将那两枚灵符印记，收入掌中。

    至此，加上之前的三枚，算是凑集了五枚灵符印。

    “奇怪，这么久还没尿完？”

    不远处的空地，强壮男子回头一看，隐隐感觉有些不对劲。

    旋即他皱眉喊道：“阿杰，你好了没？”

    然而，等了十数息，却依然没有半点回应。

    对此，强壮男子和紫衣少女对视一眼，皆是有种不好的预感。

    “我们一起去看下。”

    强壮男子面露警惕，建议道。

    与此同时，他的手中，闪现出一把长刀。

    “不，我才不要，如果他没穿裤子在方便，看了岂不是很恶心。”

    紫衣少女望了一眼后方那阴暗的树丛，显然有些害怕，立即摇头拒绝。

    “也罢，那你在这里等着。”

    强壮男子并无多语，灵力涌动间，在体表凝现出一层护体防御罩，然后一脸戒备的走去。

    看到强壮男子离开，紫衣少女这才意识到，仅有她一人身处此地，心里顿觉有些坎坷不安。

    呼——！

    就在这时，一股寒风袭来，周围树叶传出沙沙的声响。

    紫衣少女柳眉微蹙，一双美眸左右张望。

    却是浑然不觉，一柄黑气弥漫的长剑，从身后伸出，悄然架在她的脖子上。

    “嗯？！”

    紫衣少女惊咦一声，当反应过来时，却已经吓得不敢动弹。

    否则的话，脖子上那把黑色长剑，瞬间就能结束她的生命。

    “怎么，怕了？”

    身后，林昊冷笑一声，故意把嘴巴凑在其香肩上的耳边，淡淡道：“刚才追我的时候，不是很娇蛮，还想割断我的脚筋。”

    闻言，紫衣少女娇躯微颤，惊异道：“竟然是你！”

    显然也是没想到，他们刚才追捕的猎物，此刻却反过来狞猎自己！

    “若是不想毁容，就把灵符印乖乖交出来。”

    林昊声音冰冷，剑尖缓缓上移，抵在了紫衣少女那张白嫩的脸蛋。

    与此同时，左手也是探出，搂在了她的小蛮腰，冷笑道：“如果拒绝，就别怪我辣手摧花了。”

    对于女子，她们看待容颜和贞操，往往比生命更加重要。

    故而此刻，一听林昊此话，她无疑是惊吓得花容失色。

    “你流氓！”

    紫衣少女一脸娇怒，心中虽有不甘，但在林昊这种威胁下，她只好乖乖就范。

    却见她手掌中那枚灵符印，顿时悬浮而起，在虚空中散发着淡蓝色光芒。

    “聪明！”

    林昊淡笑一声，浑然没有劫色的念头。

    旋即他伸手一抓，直接将那枚灵符印吸心掌心，与五枚灵符印融为一体。

    而这时，紫衣少女已经含恨被传送出远古战场。

    接下来，就剩下最后一个猎物了。

    林昊侧头，看向前方昏暗的树丛。

    不多时，一道惊恐的惨叫声响起。

    林昊立即身形奔掠而去，当抵达时，刚才那名强壮男子已然消失。

    唯有重新变化成小蛇的青鳞，以及悬浮于虚空中的两枚灵符印。

    嗖！

    林昊手掌一招，瞬间将灵符印吸进掌中。

    此次狩猎，收获倒是不少。

    直接增加到了八枚灵符印，只差两枚，便能完成晋级资格。

    ……

    清晨时分，林昊翻过一个山头，算是彻底走出了山脉。

    而出现在他前方的是，一片辽阔的平原。

    随着视线逃眺，林昊眼中逐渐涌起一抹震撼之色。

    因为他发现，在远处的平原之上，矗立着一座座形似远古遗迹的建筑废墟。

    那般庞大的规模，并不似城池，反而更像某种势力的建筑群。

    一眼望去，各种磅礴的古老建筑连绵不绝，赫然蔓延到视线的尽头，让人望而生畏。

    这等势力，在远古时期，定然属于恐怖级别的庞然大物。

    相较于殿宗那种势力级别，恐怕也毫不逊色。

    林昊目光闪动，这等远古遗迹，能够在如此漫长的岁月中依然存在，其中也不知道掩埋着多少珍宝，等待着重见天日！

    而此刻，林昊的视线中，能够看到这片大地上，有着不少细小的黑影，正朝着那处远古遗迹迅速移动。

    那些细小黑影，无疑正是进入远古战场的参赛者们。

    对于那遗迹废墟中的宝贝，他们显然也是趋之若鹜。

    心头转念间，林昊自然是不甘落后，立即施展游龙步，飞快的奔掠前行……

