    “十六岁以下者不征。”

    “练气六重以下者不征。”

    “一户多修者，三征其一。”

    “新迁不满三月者不征。”

    ......

    走在清河坊市大道之上，路边一处告示旁边围满了人。

    送走陈乾之后，思索一番让红衣好生看门，自己出来溜达顺便打听些消息的李桐，见状围了上去。

    便听：

    “如此这般，合着就征兆我们本地人呗！”

    “哎, 一去三月之久，荒野之中妖兽凶厉暂且不提，近来谁不知妖鬼猖狂，此般一行，怕是危险重重。”

    “就算问心山的奖赏再好，我等怕是也有命赚, 没命花啊！”

    “嗨，能有什么办法, 上边的高修铁了心的要往招摇山里面开辟，舍不得门下弟子折损，便也只能买我们这些散修的命了。”

    “形式比人强，如之奈何？在问心山高修眼里，我们可不就是随意损耗之辈。”

    “呵呵，这才哪到哪？”

    旁边一个一瞧就是从别处来的修士不屑道：

    “九州大地，哪里不是这般，这还算好了，算是碰到个不错的上宗，若是让你奋力卖命却一毛不拔的那种，你又能将其如何？”

    “更何况，我听说那些氏族之类，也是和我等一般，都要征兆，便是他们家中的筑基老祖，一个个的也都得拉出来溜溜。”

    “嘶！不是吧。”

    有人咋舌。

    “筑基老祖都要被征兆吗，问心山还当真是一视同仁。”

    人群内里，来自天南海北的修士，该叹息的叹息, 该议论的议论，除了少数几人愁眉苦脸外，其他人都是一副看乐子的模样。

    有人不解，随意寻了个笑的最肆意的一问：“这位道友，你无需参加征兆吗？怎滴看的如此高兴的样子。”

    “老子资质低劣，修了一辈子方才练气五重，干我鸟事？”

    那人噗呲一笑，提着手中笼子，遛鸟去了。

    “嗨！”

    四周围观之人散去，没了兴致。

    “倒也是，事不关己方应高高挂起。”

    李桐摇头苦笑下，随着四散的人群离去，往散修们摆摊的街道而去。

    他要去寻周宿，三天之后便要动身起赴问心山征兆之令。

    外界山林凶险难断，纵然给他留下的准备时间不多，但多一分准备，便多一些底气。

    在外三月，并不是开玩笑。

    估摸自己兜里还剩下几枚灵石, 李桐思索起他们方才提起的妖鬼之事, 心有所动。

    驱邪、退诡之物, 要尽可能的搜集一些。

    以备不需。

    ......

    深夜，静室。

    香炉里，压制成云纹瑞兽的法香散发通红之色，缕缕轻烟从孔洞之中飞出。

    聚而不散，凝在李桐的头顶之上，仿佛形成了一片小小的庆云一般。

    他双目微闭，盘膝打坐，心神内里观想皎月，引来清凉一片。

    忽然他浑身上下灵力缓缓一震，脑海后方竟隐隐约约浮现出一道明月残响。

    飘忽一瞬，消失不见。

    这般变化，李桐自然是心有所感，很快便从入定之中惊醒。

    “呼！”

    他呼出一口浊气，缓缓睁开双眼。

    只见，一双眼眸之中，似有月影倒悬，一者满、一者残。

    继而心念一动间，头顶「印月簪」同时而动，一股矫捷月华自天外投来，落于识海之中洗练初生的神识。

    继而又复转出来，在那簪子上转了一圈。

    顿时间，纤尘尽去，显露出它内里原本模样来。

    却是一支，银光流转其上似有点点星辰密布的月桂枝干所祭炼法器，其作用，便是凝聚、积攒月华。

    仿佛对这一切早已是了如指掌，李桐脸上没什么惊慌之色，他垂眸注视自身，查看面板。

    心道一声：“果然！”

    功法：明月牵丝决（精通）2/400

    这门意外得来的锤炼念头，乃至于可凝练神识的功法，此时方才算是真正的入了门。

    “也不知除了探查范围广大，和可以收拢月力外，还有没有其它的变化？”

    李桐眼神闪烁，若有所思。

    神识合着灵力而出，顺手在手边的「养剑葫芦」上一转。

    一层茵茵的月色便笼罩在黄皮葫芦的表面之上，「养」字禁浮现，金边之上缠绕了几许银色。

    李桐翻探手将葫芦翻地拿起，便见其上不知何时出现了一个小小的银月标记。

    他会心一笑，心道：

    “这，便是真正的祭炼了吧！”

    旋即，将目光投向面板之上那已经隐隐闪烁中，两者文字渐渐相合之处。

    自他将那周天小咒下半本咒决修道小成之后，这般变化就在面板上产生。

    而随着他特意放下上册的修习进度，让下册的不断追赶而上时，这般变化就越来越剧烈。

    “三十点，看来在离开之前，是不能见到其的变化了。”

    李桐悠悠一探，面板定格。

    术法：周天小咒上册（小成）113/800，周天小咒下册（小成）83/800

    ......

    “李道友，云露虽然修为不够，可以免了征兆，但我将其独留在坊市之中，如何能放心的下。”

    第二天一大早，方清便愁眉苦脸的上门寻求对策。

    李桐闻言一阵困惑，然后打量着他，恭喜道：“倒是不知道友修为精进，可喜可贺。”

    可喜是应该的，但可贺吗，就不一定了。

    也是活该方清倒霉，修为早不突破，晚不突破，偏生的在这个关节上有所精进，成了练气六层的修士。

    对于自己，方清倒是看淡了，生死由命。

    但他却放心不下自己的女儿，方云露生性柔弱，没有太多主见。

    但凡能够有些胆气，也不至于让他如此担忧。

    “你也不必太过担忧，云露已经有练气三重的修为，只要她不寻事，应该无人来招惹她。”

    “重要的是，道友你安全的回来，方才是她的保障。”

    李桐这般宽慰。

    他不是没有别的办法，但在知晓曲舟家中究竟是谁去领这征召前，不好开口。

    正想着，便见曲舟敲门而入。

    一脸严肃，深呼了一口气似在给自己打气一般，对着李桐道：

    “李道友，此次征召，我和妙涵商量好了，由我去，她在家中照看真一。”

    谷嫳

    “哦？”

    李桐眼神一亮，他是真没想到曲舟会主动担下这个事。

    但脸上却没有表现出什么，只是问道：“那，你可有万全准备？”

    便见他一下子泄了气，绷着的面孔松下来，苦笑道：“那有什么万全之策，只能尽人事听天命罢了。”

    “妙涵不嫌弃我孤老，甘愿随我，且助我良多。我自知感恩，却不能次次这般下去，身为男人总要担下些责任的。”

    “不错，是这个理。”

    李桐点头，别人的家事他不会过问，但若曲舟一直这般靠一个女修过活下去。

    纵然面上不说，他也渐渐回瞧不起，疏远了和他的干系。

    此时表态，倒是难得挽回了一些在自己心中的形象。

    曲舟自然不知李桐一番心绪变化，匆忙进来分说之后，方才注意到屋中还有另外一人，便一询问的目光看向李桐。

    李桐顿时心中有了想法。

    若是叶妙涵去应下征召，李桐便不会去想这事，纵然曲舟已是年老，但方云露依旧是个黄花大闺女。

    劝说方清将她托付给曲舟照顾自然是不好之事，李桐也不会开口。

    但现在是曲舟应下征召，那便没什么估计了。

    当即便将两人互相介绍一番，顺便把方清的困难一说，曲舟有孙女在旁，自然知晓散修带一孩童的不易。

    再加上有几分买李桐面子的缘故，当即便答应下来。

    分说了自家的地址之后，让方清晚些时候便带方云露来认认门，待过些时候搬来这里暂住也好，或是遇到麻烦上门去寻叶妙涵都可。

    看着其二人客气的交谈，李桐笑而不语。

    随口交代他们二人一句收集些能对付鬼物的东西，他便也不留。

    送客出门。

    回头想想，也不知那陈乾是有心还是无意，特地的将曲舟和自己分在了一起，同为田字牌，甲等序号之下。

    而方清，便没有那般幸运了，分在孙家的丁字序号下。

    这样的话，李桐也只能在危机的时刻回护下曲舟，不至于让其身死荒野之中。

    而方清，便是鞭长莫及，只能自求多福了。

    当朋友，做到这个分上，李桐自觉仁至义尽。

    轻笑着摇摇头，他起身关门外出。

    周宿答应他无论能买到多少货物，都会在几天给他个答复。

    所以，他还需要再去一趟坊市。

    ......

    当李桐从之前受伤修为跌落至今没有恢复，故而不用应下征兆的周宿处带着些许驱邪符箓归来的时候。

    没想到在坊市主街头，还能免费看上一场大戏。

    布告一发，坊市里的修士便肉眼可见的变多。

    此时更甚，里三层外三层的将中间空处紧紧的包围起来。

    甚至于，那些两边商户的房顶之上，都站满了一些好事的修士。

    不差那一点的功夫的李桐，此时也是颇感兴趣的停下脚步，看内里究竟是生了何时。

    便见，青石铺就的地板上，五六位明显是散修的修士，被符箓封禁了修为，五花大绑着跪着。

    围成了一个小圈，而当前站着的便是陈乾，以及一位陌生的修士。

    “大家都看好了，这就是不应我问心山征召，但也拒不永离清河之人的下场。”

    陈乾高呵一声，然后恭敬的对身边那修士道：“王师叔，您请！”

    便见那修士微微一颔首，一股莫大的威压顿时间散发出来，手指轻点，便有道道金光自虚空中凝聚而出，汇成长鞭。

    “筑基！”

    有人惊呵一声，然后周围瞬间变得鸦雀无声，噤若寒蝉。

    “这便是筑基的威势？”

    李桐轻皱眉头：“倒也没有想得那般恐怖。”

    感受着散发而来的淡淡威势，李桐心中如此想着，却也没有升起轻视之心。

    此时看着平平，只能震慑下那般散修，但他也知这人并没有使出全部的实力来，不注意作为参考对象。

    就又听到陈乾说道：“但我问心山宽宏大量，念在此人初犯，只是小惩大诫，金鞭责十，归于征兆之列。”

    他话音方一落下，那道道生有倒刺，看着便让人不寒而栗的金鞭便毫不留情的抽下。

    “啊！”

    散修们发出凄厉的嚎叫之声，痛的脸部扭曲，浑身颤抖。

    但符箓封禁的他们修为的同时，也封禁了他们的动作。

    现在是动弹不得，只能乖乖受刑。

    几鞭子下去，身上的衣袍都变成了烂布条，背上背打的血肉模糊一片，看不到一丝好肉。

    哀嚎声，渐渐低沉，变得喑哑且有气无力。

    十鞭之后，这些散修已经是几乎只有进的气没有出的气。

    很快的，他们便被拖下去，换了另外一批上来。

    李桐一脸淡定的看了会热闹，便慢悠悠的往回家走去。

    和他想的一样，散修中从来不缺少刺头，而问心山的手段显然也不是一味的怀柔，恩威俱施方才是御下之道。

    虽然，李桐并不知晓，这些高高在上的仙门上修，把不把他们当自己人看。

    或许能看！

    但也是看一点点？

    ......

    三天时间不过转眼便逝。

    天方放亮，李桐便收拾好了家当，将门一闭，和早已等候的曲舟一道，向外赶去。

    红衣化为原身放在了衣袖了，纸鹤亦是如此。

    除了月兔有些扎眼外，一切都好。

    不过李桐亦是想到了解决的办法，它体型又不大，随意寻了个包裹把它塞到了里面，背到了肩上。

    反正此时大街上尽数都是人，看热闹的多，实际征召的人倒是少一些，但在其中背着行囊包裹的不再少数，他也不是异类。

    顺着人流，和曲舟一路到了汇合之处。

    那里，早已经排上了条不短的队伍。

    头顶上来来往往的飞舟不断呼啸而过，李桐臆想着呆会是不是可以尝试下这大家伙。

    却毫不留情的被眼前，看来是此次田家大带队之人打破。

    “人到齐了？”

    她看上去三十余岁，眉眼耸拉，面带刻薄。

    语气说像是修行中人，倒不是说更像几分市井小贩。

    但看在她的背景身份上，倒也没人出来搞事。

    “田师姐，甲字二十九人已经全部到齐。”

    身旁两个问心山外门弟子，赶忙拱手说道。

    “既然齐了，那便走吧。”

    她冷声说道，大手一挥，带队向前。

    “不是筑基？那便好的很。”

    李桐眯缝着眼睛看着她的背影，迈步跟上。

