    

    最终选定了一对足有三十克拉的钻戒。当然这只是订婚宴，盛家与左家真正的婚礼，会是这世上绝无仅有的奢华。

    男的俊俏女的貌美，左寂菱和盛娇阳两人站在一处，就是天造地设的一对。旁边的店员看了两人，都是忍不住一脸的姨母笑。

    试问这个世界上有什么比磕CP更幸福的事情呢？

    菱笑着与她十指相扣，

    把戒指收起来，然后借着与她相扣着手指的动作，将人一把扯入了自己怀里，堂而皇之地虐狗：“你今晚到我那儿来一起睡，好不好嘛。”

    试问这天底下还有谁能看见左少撒起娇来的样子？

    娇阳被他的模样逗笑了，特别是菱还把他的脑袋埋下来，好害羞被她看见自己的模样。

    于是娇阳按住菱的两只耳朵，把他的脑袋又给抬了起来：“不可以哦。”

    她拒绝地干脆，不留一点余地，“上次我去你那儿呆了一个晚上，回去以后被我爷爷骂的狗血淋头，你还想再害我一次吗？”

    左少登时垂头丧气起来，耷拉着脑袋，心底还存着一点娇阳可以突然心软同意和他一起过夜的希冀。就在左寂菱还在缠着娇阳的时候，外面突然走进来两个人，模样都是极致祸水般的好看——

    霍去词和韩书祺。

    左寂菱皱了皱眉头，一种天生的第六感，使他把娇阳往自己身边扯了扯，收回方才略显孩子气的神态和举动。嘴角挂着抹痞笑，吊儿郎当的模样，又恢复了他们所熟悉的那个左少：

    “你们两个来干什么，也订婚？”

    “说什么乱七八糟的，”韩书祺把目光从娇阳身上收回来，冲着左寂菱翻了个白眼，“我们是看见你们在里面，才过来看看。”

    “钻戒长什么样，给我瞧瞧，我看看你品味怎么样。”韩书祺朝他伸出手。

    “本少的品味向来不会错，”左寂菱像护食一样的把钻戒藏在自己身后，“干嘛要给你看？”

    两人开始拌嘴，韩书祺说左寂菱不够兄弟，而左寂菱说韩书祺多管闲事。于是他开始毒舌了，很是刻薄：

    “你为什么老是那么关心我和我未婚妻的事情？你要是思春了，就不能自己去找女人解决一下身理寻求吗？反正凭着你这张脸，哪怕不用你韩家二少爷的身份，也有不少女人愿意白给你吧？想要刺激一点的就去牛郎馆挂牌子，说不定你还可以借这个捞一笔不菲的小费呢...”

    “左寂菱，你特么说什么呢？”

    两人差点在店里面打起来。

    霍去词嗤笑一声，左寂菱的品味何止是不错，都和他们看上了同一个女人。

    娇阳望着他的面孔，似笑非笑。

    娇阳特意借口没有让菱送她回去，然后放缓了脚步，来到一个相对而言人少的小巷子里面。她知道霍去词跟在后面。

    果不其然，等四周的人一消失，霍去词就疾步走上前来，把娇阳按在墙上，不由分说地吻上她的唇，缠绵悱恻。

    昨晚才刚从他床上下来的女人，第二天就看见她和别的男人在买钻戒，怎么能让他不激动、不愤恨。

