
　　随着通天的一指，整个洪荒世界的生灵都感觉到了四股强大的剑气。面对这四股剑气，方正卿也都感觉到了死亡的气息。

　　果然，自己和圣人那百分之一的差距看起来很小，但实际上很大，自己对上，大概率是秒杀局。

　　四道剑气冲天而起，封锁虚空，然后通天直接把阵图一抖，四柄绝世凶剑顿时气机相连，一道红色的煞气笼罩住附近，把下方阐截二脚的人都笼罩进去。

　　“嗖嗖……”通天没有欺负小一辈的人，直接把诛仙剑阵阐教还活着的人丢了出去。

　　就见通天背靠诛仙剑阵，看着元始天尊和老子道：“李耳，元始，你们既然要打，那就进来吧，看看我这诛仙阵，你二人能破得了吗！”

　　老子也知道诛仙阵的难缠，但是他还是笑道：“这有何难哉？你不可後悔！不过我给你机会，你先把阵法运行通畅，我再进来，毋得令你手慌脚乱。”

　　通天：“少说大话，任你进我阵来，我自有擒你之处。”

　　说完，通天教主骑上了奎牛，进陷仙门去，在陷仙阙下等候老子。而方正卿此时也去了诛仙门下，然后被通天一指点名了诛仙阵运用之法。

　　待通天进入陷仙门后，老子大笑，用手一抓，太极图拿在手上。再一指，青牛现了原型，四蹄腾起紫光，老子上了牛背。将太极图一抖，太极图化作一道金桥进了阵中。

　　老子一边骑牛从金桥上过，一边作歌道：“玄黄世兮拜明师，混沌时兮任我为；五行兮在我掌握，大道兮渡进群贤。清净兮修成金塔，闲游兮曾出关西；两手包罗天地外，腹安五岳共须弭。”

　　通天见老子如此轻视自己，于是使用手中雷，惊动了陷仙门的宝剑，宝剑直往老子人中斩去。

　　老子见此，举起手中扁拐，朝宝剑打去。宝剑被击飞，通天接住宝剑，持剑杀去。老子不下金桥，和通天打得旗鼓相当。

　　方正卿见此，不由得直撇嘴，说老子在诛仙阵中如入无人之境也没什么不对，不过老子一直没有下金桥，那太极图所化金桥也是一直联通阵内和阵外。

　　方正卿：“教主，不如全面启动诛仙阵，把其金桥全部罩住如何！”

　　方正卿话音刚落，老子瞅了方正卿一眼，然后一拐荡开通天的攻势，然后金桥缩了回去。

　　开玩笑，要是真的都被笼罩住，那自己出来可就费劲喽！

　　“哈哈，李耳，你不曾落地不说，怎么又逃了！”通天见老子逃走，大笑道。

　　“呵呵，我不与你争辩，且看我和元始师弟日后破了你的阵法，看你怎么得意！今日，你就先和你门人熟悉阵法吧！”老子说完，和元始一同进了西岐城去。

　　元始没出手，是因为他知道，诛仙剑阵非四圣不可破，他没有太极图，进去容易，出去可就难了。

　　见二人退走，通天也不以为意，他吃定了对方只有二人破不了他的诛仙剑阵。

　　多宝等人也在通天动手之前就赶来了，不然元始也不会急切想要出手。在诛仙阵中，多宝作为大师兄，领着一众师弟和师妹朝通天见礼。

　　通天点了点头，然后看着多宝等人道：“你等还不见过副教主，阐教的副教主可就是被对方打杀的！”

　　怕多宝等人心高气傲，通天直接提了一下方正卿的战绩。

　　其实不说，多宝也会行礼的，并非是有人告诉他方正卿的实力，而是出于对通天教主的尊敬。师傅指定的人，想来也不会差。

　　“见过副教主！”

　　方正卿点了点头，虚手一扶，道：“诸位，免礼！”

　　“谢副教主！”

　　方正卿看着通天道：“教主，两位圣人离去，想来明日不会善罢甘休啊！”

　　通天摆了摆手道：“有诛仙剑阵在，我们就立于不败之地，到时封神大劫过后，看我怎么嘲讽他俩！”

　　“诛仙剑阵虽然号称四圣不可破，但是天地间圣人可是有六位啊，这还不带地府那位呢！”方正卿提醒道。

　　“哈哈，这你大可不必担心，那两位虽然无耻，但是想来也不会连同外人一起欺负我！”

　　“那就好，那就好！”见通天如此信任他们，方正卿还能说什么。

　　方正卿：“这诛仙剑阵如此玄奥，我想先参悟一番，还希望教主不要见怪！”

　　方正卿哪是要参悟，他是想熟悉一下诛仙阵的力量，免得对敌时发挥失常！

　　通天大手一摆，道：“哈哈，去吧，去吧！”

　　方正卿点了点头，朝诛仙门走去，身后蛟魔王跟上。

　　……

　　诛仙剑阵共分四门，分别是诛、戮、陷、绝、四门，每一门都可以掌控大阵四分之一的力量。通天传了方正卿诛仙门的配合方法，自然就是让方正卿执掌诛仙门了。

　　方正卿手拿诛仙剑，这诛仙剑单独拿出来也是一柄顶级的杀伐先天灵宝，和其他四剑再加上诛仙阵图，那就是先天至宝，而且组成阵法之后，执剑之人，能利用阵法四分之一的力量。

　　方正卿掌控那股力道，能感觉到自身实力发生了质变，就算没有圣人实力，那也是无限接近了。

　　一遍又一遍熟悉体内的能量，方正卿不一会儿就熟练运用了，对于明天的大战也就更有信心了。23sk.Com

　　次日，天明，有人叫阵，通天教主看着走过来的四人，顿时脸色一黑。

　　昨日他还说他们二人绝不会请人来，今日就四人齐至，通天感觉脸上火辣辣的疼。

　　压住心头火，通天看着西方二圣道：“两位不在西方清净，今日到此不知所为何事？”

　　准提双手合十：“我兄弟二人虽是西方之人，今日特往此处来遇有缘道友，通天道友且听我说……”

　　通天不等准提作诗，直接打断道：“停，是不是来破阵的！”

　　“呃……是”

　　“好好好……”通天一连说三个好，然后看向元始天尊和老子面色平静问道：“可是你二人请来的！”

　　元始天尊没有回话，只是点了点头。

　　老子看着面色平静的通天，心里突然不平静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十三章四圣齐至免费阅读。https://www.23sk.com 