    待那些人离开后，掌柜让小二将地上的鲜血清理一下便退了下去。

    而顾相宜在缓了一会后，这才道：“其实这是我们家族的内乱，二房的人勾结了外人对我们下手，夺了顾家主权，又将我们大房的人都赶了出来，让人将我们押送到这边来入奴藉，倒没想到会在这里遇到你们，被你们救了。”

    听他三言两语的便将事情简单说了一下，凤九听了只是笑了笑：“看来，我们不在的这几年，很多人都猖狂了，连跟我们合作的你们也敢动了。”

    “因是家族内乱，我们的人也来不及向天丹楼求救，而他们占了顾家也没断了与你们的生意，不过当时我家里有人逃走了，我也让他们去向天丹楼求救，一路上我们也有留下线索，只是没想到，他们还没到就遇到你们了。”

    凤九一边听着他们说话，一边让冷霜从掌柜那里取来纸笔写下了药方子，让冷霜去买些药材让人熬了药给顾家的人喝。

    “家族内乱处理起来也简单。”凤九笑了笑，道：“我这趟回来是准备回来成亲的，也不会在这片大陆久留，会直接到下游大陆去，这样吧！我让人陪你们回去处理，将事情给解决了。”

    听她这么说，顾家父子两人自是没有异议，当即便点了点头，起身道谢着。

    与此同时，城门处，几抹身影御着剑从空中而来，到了城门前看到那倒塌一角的城墙时，几人微讶，相视了一眼。

    “几位城主，你们可算来了，我们城主……”那老者看到他们几人，不由哽咽的喊着。

    几人来到下方，看到那奄奄一息被老者扶着的城主时，不由大惊失色：“这是怎么回事？怎么会弄成这样？”

    是什么样的人竟将他一身的修为给废了？这、这简单比一刀将人杀了还要让人生不如死。

    老者深吸了一口气，忍着五脏六腑的剧痛，道：“城中来了一行人，他们当街放了几十名要入奴藉的人，又将护卫打伤，还将我们重伤，废了城主的修为，那些人，那些人实在太无法无天了！几位城主，你们一定不能放任那样的人这样为所欲为！”

    “什么人竟这样的猖狂？你们连他们的来历都没弄清楚吗？”其中一位城主皱着眉问着。

    “不知道他们是什么人，只知道，那个将我们打伤的男子叫杜凡。”

    “杜凡？”几人相视了一眼，觉得这名字很是陌生，没听说过。

    而在人群中，那已经训了自家孙子一顿的陈家老祖听到他们的话后，这才便让人扶着走上前：“几位城主，切不可得罪那人。”

    “陈老爷子，你是什么意思！”那受了重伤的老者一听他说这话，不由的怒目以对。那些人将他们重伤成这样，难道就这样算了？不可能！

    跟在陈家老爷子身边的是其他的几个家族的人，此时他们的神色也带着古怪，因为听了半响，他们也不知那些人的身份，只有这陈家老头知道，却又没有说出来。