    11月7号——11月16号打赏名单

    上周上推荐冲日销，所有求了一波打赏，当天打赏人数有将近一百人，人数太多了，一直没时间统计，今天休息，把打赏名单统计了出来，谢谢大家的支持……

    感谢盟主“Al心情”感谢护法“虎视天下”感谢舵主“空虚寂寞冷671112”“魚o魚o魚”“﹏尐希”“旧丿时光”“靁覾铂爵”感谢所有打赏的大佬们……

    以下是起点打赏（按照时间顺序）：

    cslaw、浅蓝天宇、午夜精灵0301、九设九拒、梦想心情、一念老虎、惊鸿孤风、灰太狼AAA、风在冻结、子王霆、苏苏苏苏丶、小陌3269、夜宵哥、请叫我阿晒、我是李大野、没书看的阿圣、zp_ly、火舞、恋心、零碎的梦想、看尽世事炎凉、流逝de信仰、清新丶、nwth、夜晚降雨、安☆静、杜雁翎、貓兒望月、Annei

    、Redxx、一只愛看書的豬、男人三十六、清水_水清、Mr.saner、古陌路露JJ、零碎的梦想、s小狼狗、litianshi920、星尘为月、xiaocai.No1、柳骏、大号毒蘑菇1986、逸星寒、zw7774、隐蝎、佛系的咸鱼、红帽恰恰、是左边边哦、壹荤壹素壹汤一个人、书海阅读者、Recheng、小孩的秋天、山寒、绝望考拉、醉梦前、zw7774、草黄风无语、乞力马扎罗快乐小妖、yishidshouhu、文刀焱军、李若成风

    、暗恋猫的魚、坐拥天下书、风在冻结、星华易尘、正在快速更新、haidaofeifei

    、宇儿1、孤单的zij、yfliao92、不是北方、小雨不是歌、专属你の爺、JMF0503

    、阿贝尔定理、白热热、九设九拒、Fallenguo、冷夜莺啼、a君哥、书荒多年老书虫、请叫我阿晒、山水人么、人生好久不见、只做梦的咸鱼、闲人甲a、江水横波、奥特曼丶打怪兽、情枫曦日、H星宇、书荒多年老书虫、高永林、书网虫、oOoO萌萌OoOo、魜魚矜儚、nwth、书友20170227114214771、藐视天下～、简落、万般无奈起此名、稻歌、邓公子2018、xxxxxyyy、没血的BOSS、请叫我阿晒、宅瑞

    、磁性观察、走走走唱唱唱啊、专属你の爺、大号毒蘑菇1986、一抹残阳羡如诗、苏苏苏苏丶、哈雷199、阿呂、忧郁的中年人、迦那雅、午夜精灵0301、哈雷199、剑侠dodo、小陌3269、乞力马扎罗快乐小妖、迦那雅、阿呂、天剑圣人、情枫曦日

    、远在迟尺、张家^_^大少、谜底soul、无聊的时候看看书蛮好！、ASDDSAFD、宇宙星际母舰、悠悠菜菊、长歌行笑问天、译意风了……

    以下是书城打赏（按照时间顺序）：

    回忆带着伤、墨瑶、吃吃水果、流氓劝你善良、开心就好、清凉的风、水久一碑、特虎、会飞的狼、颢、不妖娆怎么骚、王志焕、梦毁三生、Er、我们是朋友、然、昔风、Y、自嘲、轩辕蔚、一段忧伤的曲、善变、雨后天亮了、何先生、空白、猪猪、LSC、idoican、依依、咸鱼小鱼、空城、风稚、岁月如歌……

    PS：书城在后台我查不到，只能是在阅读评论区找的数据，如有遗漏望谅解，另外好多繁体字我打不出来，只能用简体代替啦……

    总之谢谢各位……

    虽然已经过去了一周，心情依然激动，那一天是我写作生涯中最辉煌的时刻~！！

    肉肉敬上。