    九尊混沌魔神的后方，鸿钧道祖所在，就见祂的这尊化身突然开始燃烧起来。

    转瞬之间，就化成了一股极为庞大的力量，悉数灌入了祂手中的弑神枪内。

    轰……

    这一刻，弑神枪的身上，腾起前所未有的光芒，那惊人的杀气弥漫开来，就是强如风紫宸等人，也是感受到了发自灵魂的颤栗。

    都说混元大罗金仙不死不灭，可在此刻的弑神枪面前，众人竟然感受到了死亡的味道，就好似弑神枪能够将祂们彻底杀死一般。

    错觉，亦或者不是。

    无论怎么说，此刻的弑神枪，都是无比的强大，或许没有彻底斩杀混元大罗金仙的力量，但绝对能轻易的让混元大罗金仙陨落。

    否则的话，弑神枪不会给众人带来这种感觉。

    其余方向，太一、后土、女娲娘娘等人，也是各自揭开底牌，发动最强的一击，朝九尊混沌魔神杀去。

    轰……

    第一个动手的是三清，就见始元玄三种代表宇宙本质的力量，从祂们体内涌出，呼啸着，朝九尊混沌魔神席卷而去。

    轰隆隆！

    始元玄之力爆发，于片刻之间，衍化一方宇宙生灭的全过程，那宇宙开辟之力、与宇宙终结之力，犹如滔天巨浪，浩浩荡荡，击打在九尊混沌魔神的身上。

    不过瞬间，便破灭掉了祂们的所有防御。

    恰逢此时，风紫宸与紫微大帝联手杀来，不朽的盘古之光，从祂们的身上爆发，生生撕裂了九尊混沌魔神的肉身，让祂们血溅混沌。

    当～～

    风紫宸与紫微大帝出手之后，混沌钟、乾坤鼎、六道轮回盘、十二品功德金莲，东方青色宝莲旗，五件威力强大的至宝同时轰来。

    轰隆隆～～

    超乎想象的力量爆发，将一切都打成了虚无。

    受此重击，本就肉身被撕裂的混沌魔神，此刻，肉体彻底破碎，轰然爆开，化作无数的碎骨与血肉，散落在天外混沌之中。

    就是这样，那九尊混沌魔神依旧没有陨落。

    不，应该说，这样的攻击，只能让祂们重创，并不伤害到其根本。

    因为，实力到了大罗道尊之后，肉身虽然依旧很重要，但却不再是根本，先天不灭真灵，才是一切的根本。

    只要先天不灭真灵没事，那就是受再重的伤，也能在最快的时间内恢复。

    此刻，那九尊混沌魔神的混沌不灭真灵，就隐藏在祂们那破碎的血肉之中，或是一滴血，或是一块碎骨，亦或者一块碎肉，都有可能。

    总之，祂们在等待时机，准备趁着众人不注意的时候，逃离此地。

    混沌魔神的身体庞大到不可思议，何止亿万丈，破碎之后，所化成的血肉碎骨更是无数。

    想要在这些碎片之中，将隐藏起来的九尊混沌魔神真灵找到，难度可想而知。

    但是，众人也无需寻找了。

    因为，祂们这一方的绝杀一击到了。

    惊人的血光从弑神枪上绽放，殷红至极，照亮了古今未来，诸天万界，无尽时空。

    刷……

    但见一抹血光闪过，混沌骤然瓦解，万物在一瞬间归为虚无。而弑神枪已经带着无匹的杀伐之力，来到了九尊混沌魔神破碎的身体旁。

    刷刷刷……

    亿万道血光从弑神枪上绽放，向外席卷而去，仅是瞬息，便将此地笼罩，化成了一片血色的世界。

    鸿钧道祖的化身，混元十一重天的的绝世大高手，以自己之躯血祭弑神枪，方才换来的这一枪，威力可想而知。

    在那血光爆发的瞬间，风紫宸等十人就已迅速的退至一旁，生怕沾上半点血光，受到殃及。

    半响之后，血光消退，周围的混沌渐渐恢复正常。就见弑神枪的力量已经耗尽，正静静的横在在天外混沌之中。

    而九尊混沌魔神的血肉，并未被其磨灭，依旧还存在那里，散发出惊人的波动。

    只是其血肉中蕴含的灵性，却是彻底的消失了。显然，弑神枪那一击，已经彻底磨灭了这九尊混沌魔神的混沌不灭真灵。

    好东西啊！

    看着漂浮在混沌之中的这团混沌魔神血肉，众人很是心动。这可是好东西啊，若是操作得当，炼制出几件先天至宝绝非难事。

    只是，看着这团混沌魔神血肉，众人心动归心动，却没有一个人敢上手去拿。

    概因，这些混沌魔神的血肉，已经有了用途。

    轰隆隆！

    就是这时，混沌深处，未知的虚空之中，有无上道光迸发，紫莹莹的，尽显尊贵与威严。

    然后，就见到，一面缺了一角的道轮，缓缓降临。

    刹那间，混沌震动，一股至高无上的威压弥漫开来，冷漠而又尊贵，好似不周山压在众人的心头，令人喘不过起来。

    “见过天道！”

    看到那缺了一角的道轮降临，众人微微欠身，见礼道。

    天道，那缺了一角的道轮，赫然便是天道，祂真正意义上的，第一次降临了。

    那道轮，正是天道的本体，至于为何会缺了一角，正是象征着天道不全，不曾圆满。

    缺的一角，正是遁去的一，那芸芸众生的超脱之机。

    若无这遁去的一，天道就会完美无缺，那洪荒天地的所有生来，都将处于天道的统治之下。

    这是很可怕的一件事，因为，这说明，从你出生的那一刻起，关于你的未来，你的成就，你的死亡，都已被天道注定。

    一切都将按照天道为你规划的剧本走下去。

    一世复一世，永无超脱的机会。

    盘古大神慈悲，不愿看到这一幕，这在开天辟地之初，给天道来了一斧头，让祂不再完美，遁去其一。

    就是这个遁去的一，让众生有了一线超脱的可能。

    若非如此的话，洪荒天地根本就不会诞生混元大罗金仙。

    混元大罗金仙，就是超脱者，超脱了命运长河，超脱了时空长河，超脱了洪荒天地。

    是天道最不愿意看到的存在！

    ………………………………

    天道降临之后，并未看众人一眼，只是将目光看向了混沌魔神的血肉。

    眼下，对天道来说，九尊混沌魔神的血肉，才是最重要的，只要将其吞噬，吸收了祂们的本源，那势必会为洪荒天地带来难以想象的好处。

    就是恢复成上古时代的辉煌盛世，也不是不行。

    与洪荒天地的辉煌未来相比，天道身边的风紫宸十人，就显得无足轻重了。

    上下打量了这些混沌魔神的血肉一眼，天道忽然转动起来，一股无比庞大的吸力随之发出，裹挟着这些混沌魔神的血肉，进入了天道道轮的内部。

    而风紫宸等人，则是默默的注视着一切。

    祂们之所以没动这些混沌魔神的血肉，就是因为祂们知道，这些血肉已经被天道预定了。

    祂们要是敢虎口夺食的话，那天道也不介意告诉祂们，何为洪荒天地的主宰。

    至于天道没将祂们放在眼里的事，风紫宸等人早已见怪不怪。

    天道就是一段无情的程序而已，除了洪荒天地，眼里再无其它，任何存在，无论强弱，在祂眼里都是一样的，都是蝼蚁。

    哪怕是混元大罗金仙，在天道的眼里，也只不过是稍微强大一点的蝼蚁罢了。

    另外，指望一段程序对你另眼相待，那不是有毛病吗？

    要是哪一天，天道有了自己的喜好，突然对风紫宸等人青睐起来，那祂们的第一反应，绝不是高兴，而是害怕。

    好家伙，无情无欲，至公至正的天道忽然有了自己的喜好，那不是要坏事了吗？从此秩序不存，洪荒天地离毁灭也就不远了。

    另外，天地法则也不会允许这种情况发生。天地法则虽然臣服在天道之下，但其本身也能制衡天道。

    一旦天道诞生灵智，那天地法则就好显化，拼尽一切的抹杀天道的灵智，从而维护洪荒天地的秩序。

    ……

    天地在吞噬混沌魔神的血肉，风紫宸等人也没闲着，祂们就在那盯着天道，努力的将祂的身影烙印在自己的心底。

    开玩笑，那可是天道，洪荒所有法则的结合体，全身都是天地至理。

    祂身上任意的一枚符文，都能衍化出一部先天道经，造就一尊大罗道尊来。

    天道的本体，就是洪荒最大的机缘，若能将其完全领悟，莫说是无极大罗金仙了，就是无极之上的造化之境，也不是不能成就。

    如今，天道的本体亲自降临，堪称洪荒最大的机缘。

    众人有缘一见，自然是尽自己最大的努力，将天道道轮的身影烙印在心底，能记住多少就记住多少，万万不能浪费了此次机缘。

    这场机缘，可比道祖讲道珍贵多了。

    说来也是可惜，那些洪荒的大神通者们如今不在这里，不然的话，若是祂们有缘得见天道道轮一面，那距离其成就混元大罗金仙，就不远了。

    唉！

    只是可惜了！

    风紫宸的识海之中，鸿蒙道钟快速的震动着，鸿蒙之气疯狂的涌动，不断的模拟成天道道轮的样子，欲将祂的一切，都记录下来。

    而就在鸿蒙道钟烙印天道道轮身影的时候，风紫宸突然从悟道之中醒了过来。

    然后，就见祂悄悄的打量了四周一眼，见余下众人，都沉浸在悟道之中，这才松了一口气。

    接着，就见祂小心翼翼的探出手来，朝着天外混沌深处，那仅存的一个混沌胚胎抓去。

    不得不说，也是风紫宸的运道好，大战至此，连混沌魔神都被打得真灵破灭。可那九尊混沌胚胎，却是得以保全了一个。

    这里面，虽有风紫宸特意维护的作用，但更多的还是运气使然。

    不得不说，混沌果真是风紫宸的福地，在混沌之中，祂很轻易的就能获得好处，比在洪荒天地之中，轻易太多了。

    有了混沌胚胎，今后祂就不会再缺先天凶兽了。将混沌胚胎放在眼前打量一会儿，风紫宸便默默的将其收了起来。

    然后，又向人族众道尊传音道，命祂们开始活捉先天凶兽。

    没了混沌胚胎，先天凶兽便再难成气候，众人对付它们起来，也无疑会轻松许多，这就给了人族道尊活捉先天凶兽的可能。

    再之后，风紫宸看了一眼天道，见其一时半会不会离开，遂又通知了己方的大神通者。

    如三皇五帝、冥河老祖等人，让祂们速速赶来此地，看看能否蹭上一点机缘。

    若是祂们的速度够快，那兴许还能看到天道最后一眼，这对于即将突破成为混元大罗金仙的祂们来说，无疑是件天大的好处。

    说不定，祂们差的最后临门一脚，便会因此破开。

    唉，机缘已经告诉祂们了，至于祂们能否赶来，就看祂们各自的造化了。

    风紫宸已经尽了人事，接下来，就听天命吧。

    ……

    …………

    而就在风紫宸于天外混沌观摩天道的时候，洪荒天地之中，战事也已将近尾声。

    东华道人、紫云道人，神三人，亲自率领大军，一路攻城略地，很快的，就打到了人族祖地的门口。

    在这里，一路势如破竹的三人，终于遇到了阻碍，且还是前所未有的阻碍，无论祂们如何进攻，都是不能前进分毫。

    甚至于，几次攻城未过之后，祂们反而损失惨重。前面的损失全部加起来，都没有在这里损失的多。

    人族主要的力量，全都集结在了此地，决心拼死抵抗，又岂是三路叛军联手所能抗衡的？

    所谓的损失惨重，还是人族一方收着的结果，不然的话，人族大军齐出，直接就能将三路叛军给趟平了。

    不过，人族一方并没有这么做，他们在等，等先天道尊们的归来，等他们的陛下下达最终决战的命令。

    如此，他们才会出动，一举踏平叛军。

    现如今，陛下既然让他们按兵不动，那他们就留在这里，陪叛军玩玩也是不错的。

    说实话，守城的这些天，这里的人族真是开了眼。

    三路叛军为求尽快破城，真是什么办法都用上了，各种诡异神通，能人异士，堪称层出不穷。

    那种种手段，让此地的人族大呼过瘾。

