    上官雨馨整个人噎住，看不上？这话还真是，够打击人的！她在军队里好歹也是连花，一个连的士兵都对她充满幻想，到了楚涵这里竟然会被说成是看不上？

    尚九娣点了点昏迷的洛小小：“在她眼里楚涵是至高无上的。”

    “呵呵！”轻轻一笑，上官雨馨对这个还真是不太在意，对她来说使命比什么都重要，虽然她真的搞不明白为什么这群人会对楚涵唯命是从，甚至洛小小在那么危险的情况下还惦记着楚涵让她做的事。

    年轻的女军医将身体轻靠在后方，轻微的试探道：“他应该只有二十岁吧？你们几个看上去都不大，还是学生？”

    尚九娣瞥了她一眼没有回答，此时白色货车忽然一个刹车，楚涵的声音在外面响起：“下车！”

    嘭！

    白色货车的驾驶门被陈少爷一把撞开，尚九娣也第一时间踢开车厢门，还不忘对着上官雨馨警告：“别想着逃，也别想着其他事，叫你干嘛你就干嘛！”

    上官雨馨嘴角抽了抽，心想你们一个个这么强她能怎么样？况且她还不至于对一个十二岁的小女孩下手，再说楚涵那么强势她想反抗也反抗不了啊。

    虽然她很想逃走。

    几个人6续下车，洛小小被小心的抬了下来，两辆车停在了一个大型但充满汽车的空地上，这是一个停车场，对面是一家大型市，市不远处就能看见一座高大的建筑物，上面有几个大字清晰可见石市第三医院。

    因为洛小小的伤势，他们迫切的需要去医院找药，只不过在此之前他们需要把洛小小安顿在一个安全的地方，医院和其他地方不同，那里无论什么时间段都是人流最大的场所，相对的丧尸也就更多，而眼前的这个大型市就是楚涵选择的安顿点。

    停车场的汽车排放的异常凌乱，车上满是各种各样的划痕像是尸潮过后的景象，地上的废弃物到处都是，活生生就像是垃圾场。

    “好乱，应该没有人。”陈少爷开口道。

    “有人。”楚涵却持有不同意见。

    “恩，有人。”陈少爷点着头，虽然他压根不明白为啥楚涵说有人，但是对楚涵毫无保留的信任下，陈少爷直接就相信了楚涵的话，老大说有人，那就是有人。

    原因？没有原因！

    老大的话永远都是对的！

    一旁的女军医上官雨馨有些无语的扭过头，心中给陈少爷贴上了一个傻缺的标签，明明有这么厉害的枪法却甘心当楚涵的小弟，并且还一点脾气都没有，楚涵说什么就是什么，这不是傻缺是啥？

    上官雨馨在之前的战斗中一直呆在分娩车厢里接生，所以并没有见过楚涵手握大斧一人对抗丧尸群把丧尸杀的过不来的震撼景象，之后洛小小被撞她又一心一意的在急救，更是没有见过楚涵对抗那只强大二阶丧尸的场景。

    所以在这个女军医心中并不觉得楚涵有多厉害，倒是觉得陈少爷和尚九娣这么厉害的人却以楚涵为尊，实在是有些可惜和不能理解。

    “这里没有人。”上官雨馨可不愿意对楚涵唯命是从，她伸出手指着前方的空地忍不住开始分析：“从这些垃圾的角度来看，完全是处于被大风刮过或是尸潮过后的样子，还有这些车辆也是摆放的毫无规则，这里很安静也只有丧尸的腐臭味，所以没有人。”

    楚涵淡淡的瞥了她一眼并没有多说，女军医也许是个很有头脑也很有实力的人，知识可惜，现在没有人比楚涵更了解末世。

    眼前的汽车多达一百多辆，没有一辆是正常停放的全部都是零散乱七八糟，但是在这车与车的空隙里，却放着一些不属于这里的东西，钢铁，汽油，绳索，垃圾，什么都有，难道这些东西是丧尸带过来的？

    这些东西在人类看来很普通甚至很容易被忽略，因为太寻常不过了，人类也完全能够绕开进入到市里面，但是对于没有智慧的丧尸来说就是阻碍了。

    至于这些东西和车辆摆放的角度，楚涵眼中寒光一闪，这个市里有个挺擅长物理学的家伙啊！

    眉头微皱，遇到人比遇到丧尸麻烦多了。

    “进去再说。”楚涵的声音不容置疑，虽然麻烦，但他也不是怕事的人。

    上官雨馨轻轻一扬脑袋，不知道楚涵内心想法的她以为自己压过了楚涵一头，女军医心中忍不住微微得意，楚涵到底也只是一个刚刚二十岁的年轻人，很多东西都看不全面。

    陈少爷和尚九娣抬着洛小小躺的简陋木床，两人的步伐小心翼翼，生怕让洛小小受到一丝一毫的颠簸。

    上官雨馨走在两人的后面，步伐沉静。

    白允儿一身轻松的走在她身后，虽然这个冷清的女孩冷血的没什么感情，但是最起码还知道要把这个女军医给看住。

    楚涵则是走在最前面开路，他的行为比较粗暴，眼前的障碍物根本不采取绕路的方式而是全部直接一脚踢开，目前对他来说最宝贵的就是时间，他没有功夫在这些小事上消耗精力。

    此刻的市内。

    一排排高大的货物架挡在大门处，后面还抵着一堆重物足足放了好几米，只留下了一条小道没有被堵得严严实实，但这条小道也同样有着掩护，一般眼力不好的人都找不到入口。

    这家市有两层，一楼全都是食物，有很多可以吃很长时间，二楼有很多家居用品，被简单的分隔成一处处休息的地方。

    整个市里很闷，因为不通风的关系到处都弥漫着一股怪味，有丧尸的腐臭，也有人类的排泄物。

    此刻市的一楼，被各种布帘挡住密不透光的玻璃内，几个人正小心翼翼的掀开布帘的一角往外看去，他们是被楚涵暴力踢开障碍物的声音惊动的，毕竟那叮叮哐哐的声音太刺耳想不注意都难。

    “靠！我们辛辛苦苦放的障碍物！”

    “太过分了！这些人是蠢吗？绕个路都不会？这些是阻挡丧尸的难道看不出来？！”

    “等他们进来我一定要让他们出去把那些东西摆好！”

    “等一下！”忽然一个人的声音充满了惊恐。

    ...