    也就是在这个时候，和云挽月分开了。

    云挽月轻哼了一声，夜北澜肯定会找机会去见沈蓉儿。

    不过……云挽月也没想拦着，拦也拦不住。

    这要是可能的话，云挽月还想策划一场捉奸呢。

    这要是能带着众人，把沈蓉儿和夜北澜堵在一处，啧，到时候，夜北澜的脸就要丢光了吧？

    而且夜奉天肯定不会容夜北澜继续胡闹。

    至于让夜北澜做出这样荒唐事情的沈蓉儿，沈蓉儿那个时候就算是想到王妃当侧妃，也得问问德妃同意不同意！

    在这样的情况下，云挽月也就留心了。

    可是让云挽月意外的是，夜北澜竟然没有去见沈蓉儿的意思，一直都和众多宾客谈笑风生。

    可就算是这样，云挽月还是盯着沈蓉儿。

    像是沈蓉儿这种人，她的心中不痛快了，怎么可能不闹点事情出来？

    此时跟着沈蓉儿一起来的丫鬟玉芳，有些不安地问道：“姑娘，咱们真的要这样做吗？”

    沈蓉儿重重的点了点头。

    “可要是让王爷知道这件事了，他会不会嫌弃姑娘。”玉芳小声道。

    沈蓉儿盯着玉芳，冷声道：“你说什么？”

    玉芳连忙道：“是奴婢多嘴了。”

    沈蓉儿在宴席刚刚开始的时候，就借故离场了，说是要去休息一下。

    可是没多久的功夫，玉芳就急匆匆地跑了过来：“王爷！王爷！不好了！”

    夜北澜的脸色一沉，连忙问道：“怎么了？”

    玉芳有一些紧张地道：“还请王爷借一步说话。”

    夜北澜见玉芳这样着急，就起身往那边走去。

    云挽月也跟着起身，她得瞧瞧，沈蓉儿要玩什么花样。

    等着到了没人的地方，玉芳就道：“王爷，我家姑娘就在假山的后面，刚才，我家姑娘心情不好，就找了一个地方掉眼泪。”

    “可是谁知道，忽然间就有一个人蹿了出来，要轻薄姑娘！”玉芳继续道。

    夜北澜听到这，脸都黑了下来。

    等着夜北澜和云挽月过去的时候，就瞧见沈蓉儿正衣衫不整的坐在那哭着。

    “是谁！”夜北澜冷声问道。

    沈蓉儿一边整理自己的衣服，一边哭着跑了过来，整个人都钻到了夜北澜的怀中，好不委屈。

    夜北澜看了一眼在自己身边的云挽月，神色有一些紧张。

    可是见云挽月面无表情的看着这样，好像已经习以为常的样子了，夜北澜的心中，反而有一种烦躁。

    他和沈蓉儿一直发乎情止于理。

    两个人之前的时候也不会有这样亲密的举动。

    尤其是在沈蓉儿衣衫不整的情况下！

    云挽月的目光虽然古井无波，可却像是锐利的刀子，看得他有一种无地自容的感觉。

    这不是什么隐蔽的地方，夜北澜也不想让别人看到这一幕，于是就脱下自己身上的外袍，裹在了沈蓉儿的身上，轻声道：“我们去旁边的屋子里面说这件事。”

    到了屋子里面，沈蓉儿一直哭。

    她还时不时地看云挽月一眼，似乎在暗示夜北澜，云挽月在这有一些碍眼。

    可是夜北澜只顾着关心沈蓉儿，哪里会有心思深思？

    “究竟是怎么一回事儿？”夜北澜追问道。

    沈蓉儿哽咽道：“玉芳刚刚去如厕了，我就在那边等着，就是这么眨眼睛的功夫我落了单，就有一个男人把我掳到了假山里面。”

    “要不是玉芳回来的快，我早就丢了清白了！要是那样的话，我就也不活了！”沈蓉儿哭哭啼啼的。

    “究竟是什么人要害我！毁了我的清白，对她能有什么好处！”沈蓉儿愤慨地道。

    云挽月听到这，瞬间就明白了。

    沈蓉儿这意思还真是再明显不过了。

    这可不是栽赃嫁祸给她呢！弄个子虚乌有的被轻薄的事情，然后把幕后黑手栽赃成她。

    云挽月听到这就道：“沈姑娘生得这样好看，兴许就是有歹徒见色起意吧。”

    “北澜哥哥，你这王府，怎么会有这种人出现。”沈蓉儿委屈道。

    夜北澜把目光落在了云挽月的身上，问道：“进出的宾客，你可有仔细核查过？”

    云挽月在一旁提醒着：“刚才王爷不是在门口一起迎客了吗？”

    “也许不是客人，是用什么别的手段混进来的。”沈蓉儿提醒着。

    夜北澜目光深邃地看着云挽月。

    云挽月已经等着了，觉得夜北澜脱口而出的，就是对自己的指责了。

    可是没想到，夜北澜只是看了她一眼，似乎对她有所怀疑，可是并没有直接指责，而是道：“我会去查这件事的。”

    沈蓉儿没达到目的，心中觉得格外的憋屈。

    云挽月道：“沈姑娘，其实我刚才一直有让人跟着你的。”

    “你为什么要让人跟着我？是不是……是不是你派人针对我？我……我知道你不喜欢我，可是你怎么能做出这样的事情来？”沈蓉儿继续道。

    云挽月听到这就道：“我是怕沈姑娘这样的贵客，在王府之中遇到什么危险，所以，我就让翠衣一直跟着你，你怎么能这样误会我呢？”

    “我害你？害你有什么好处吗？”云挽月反问道。

    沈蓉儿道：“你知道北澜哥哥对我好，所以嫉妒我。”

    云挽月听到这就冷笑着看着夜北澜：“夜北澜，你觉得沈蓉儿这话，说得有道理吗？”

    夜北澜无奈地看着沈蓉儿，劝道：“蓉儿，你不要乱猜了，这件事未必是云挽月做的。”

    云挽月轻哼了一声，夜北澜还惦记着和她的约定呢，所以此时竟然为了她说话。

    不过沈蓉儿却心中憋屈：“北澜哥哥，你也不信我了？你觉得我会拿自己的清白开玩笑？”

    夜北澜听到这，一时间竟然不知道怎么处理这件事了。

    他知道沈蓉儿受委屈了，想给沈蓉儿主持公道，可是云挽月那却有目击证人，说是没有看到这回事儿。

    夜北澜看着云挽月道：“你可问过翠衣了？是不是只在假山的另外一面，并没有看到那边发生的事情。”

    云挽月见夜北澜这样，就轻哼了一声：“既然沈姑娘说是被轻薄了，那不如现在就把王府封锁起来，然后让沈姑娘指认一下，究竟是谁做的这件事吧。”

