    第120章 犯我领土者，虽远必诛

    一夜，炑林枫与雅妃聊了很多很多，虽然有些简略，但也打开了雅妃的世界观。

    因为炑林枫的治疗术非常霸道，所以不能用来治疗破身之伤。

    因此炑林枫才没有给雅妃疗伤，而佳人也表明这很有意义。

    雅妃的实力从一星斗灵暴涨至三星斗灵，本来可以暴涨更多的，主要根基才是最重要的！

    而别人这么了解肯定是不行的，除非那人修炼了双修功法。

    炑林枫能这么做，主要是因为他不是人，咳，不是常人。

    炑林枫身上的一切都能给人带来无尽的好处，并且最重要的是，还可以无限再生，这完全就是人见人爱啊！

    所以只要将炑林枫抓起来，就是相当于无尽的修炼资源，可以无尽压榨！咳，当然，前提是得要抓得住才行！

    而因为炑林枫容纳百川的自身。

    除非炑林枫选择修炼功法，但是不可能。因为炑林枫根本不需要功法，自己就是一个容器，不需要功法维持，而这也是炑林枫强于他人的一点，外物终究还是外物。

    等雅妃安稳地睡了回去，嘴角微微扬起，枕着炑林枫的手臂。

    炑林枫轻轻地为雅妃盖好被子，与之相拥而眠。

    不过并不是睡觉，而是冥想修炼，周遭的天地能量缓缓汇聚过来。能量很是温和，大部分会进入炑林枫体内，而小部分则被雅妃不自主地吸收。

    所以说，距离炑林枫越近，也越有好处。简直就是所有位面女性的梦！

    翌日。

    炑林枫调皮地一直挑逗熟睡的雅妃，刮其鼻梁、捏其俏脸、吻其红唇……

    虽然动作很轻，但是久了也会触发雅妃的知觉，令其缓缓从睡梦中苏醒过来。

    当察觉雅妃清醒了依然还在装睡时，炑林枫一把用力将其抱住，道：“小妖精，还装呢。”

    雅妃风情万种的白了炑林枫一眼，道：“你才妖精呢。你这个万年老妖怪。略略略。几万年了还是纯情之男，哈哈哈哈！”

    炑林枫暗暗哭笑不得，看着雅妃露出一抹坏笑，道：“呀，看来某人好像恢复得不错啊，一日之计在于晨，要不要啊？”

    闻言，雅妃紧紧抱住炑林枫，连忙道：“别别别，枫，妃儿错了。”

    炑林枫轻摸了摸雅妃的脑袋，淡笑道：“傻妃儿，我跟你开玩笑的呢。”

    随后雅妃缓缓看向炑林枫，小女孩模样般嘻嘻一笑，向炑林枫一吻而去，不断地索取着。

    不知过了多久，当炑林枫察觉到无名之火开始升起时，缓缓放开了雅妃，不然可能又是一阵翻云覆雨！

    哐哐哐！

    一直敲门声响起，伴随着海波东急切又带着尴尬的声音：“少主，您起来了没？属下有急事汇报！”

    闻言，炑林枫瞬间离开床穿戴好服装，然后将床帘拉下，而雅妃也在里面缓缓穿着衣物。

    炑林枫端坐于桌前，淡然道：“海老，你确定你要说的急事对于我来说是急事么？”

    “倘若真是急事，赏！反之，罚！说吧。”

    闻言，海波东身躯微微一颤，连忙道：“少主，昨晚美杜莎少主母一人歼灭了对加玛帝国虎视眈眈的三大帝国之二，但是却在出云帝国里吃了亏。貌，貌似好像中了毒……”

    话落，炑林枫悄无声息出现在海波东身后，海波东顿时感到一股极为恐怖的肃杀之气与压迫感。

    “说说细节。”炑林枫背对着海波东，凌冽道。

    咕噜。海波东不自觉咽了一口唾沫，组织好语言继续道：“出云帝国，万蝎门门主、毒宗宗主以及看不清人脸的数名黑袍人同时对抗美杜莎少主母。现在，出云帝国已经快要兵临城下了。”

    “枫，快去吧。彩鳞姐需要你！”雅妃走出来微笑道。

    炑林枫看了一眼雅妃，轻点点头，随后瞬间消失在两人眼前。

    帝国边境。

    彩鳞，加刑天，法码以及皇室守护兽——乾蓝水炎兽屹立其中。

    而另一边，则是三名黑袍人、一名佝偻老者还有一名黑袍少女。

    “桀桀桀，美杜莎，你们投降吧！我们一名斗尊、四名斗宗，你们怎么打？就算你再厉害又如何？中了毒的你，还能发挥几成实力？”三名黑袍人当中为首的一名冷笑道。

    “哼，小小斗宗的毒也想让我实力大减？痴心妄想！要战，便来！本王今日就算是死，也要将你三人葬身于此！”彩鳞手握九彩神剑，冷声道。

    “呵！冥顽不灵只有死路一条！一起上！”

    五人同时出手，彩鳞等人也是同时出手。

    “星辰灭魔斩！！”

    一道琉光比彩鳞等人更快，瞬间超越彩鳞等人，剑影琉光砍向了那五人。

    五人顿时眉头一皱，放弃对上彩鳞等人的想法，接住了这一招。

    “谁？竟敢阻拦魂殿办事！”为首的黑袍人恼火道。

    炑林枫出现在彩鳞身旁，瞬间为其治好毒，责怪之余又充满无限的关心，紧紧抱着她，道：“傻丫头，你想出气就尽管打我骂我啊，用不着范险啊。”

    闻言，彩鳞委屈的轻轻打了炑林枫一拳，道：“哼！骂你干嘛？你又没做错什么。打你干嘛？我心疼，还有，我才舍不得打你。”

    “反正接下来你自己看着办！我可不会随便出手了！”

    说完，离开炑林枫的怀抱回到了要塞高台，不过…目光还是紧盯着炑林枫，时刻准备着出手。

    见此，炑林枫微微一笑，道：“放心，接下来交给我就行。”

    “谈情说爱完了？区区五星左右的斗皇蝼蚁，谁给你的胆子与自信？”为首的黑袍人出言讽刺道。

    “当然是在场的加玛帝国众人给我的咯。战阵师是一个很不错的职业，不懂没关系，我也不打算教你们。”炑林枫微笑道。

    旋即目光一凌，道：“加玛帝国的子民们，别的国家要来侵犯我们，我们应该怎么做？大声告诉我！”

    “誓死守护加玛帝国！”xN

    数万名军人异口同声道。气势直冲云霄！

    “很好！告诉那些妄图侵略我国领土的蠢货，犯我加玛，虽远必诛！”

    “犯我加玛，虽远必诛！！”

    “犯我加玛，虽远必诛！！”

    (本章完)

