    第1923章你不是应该早习惯了吗

    “这些年我攒的家当也是时候交出来了。”

    静安大师毫无大师风范的揉了揉鼻子又翻了个大白眼，“我又不会贪了你的东西，都给你好好放着呢。”

    老头这才满意一颔首，“嗯，早些年你不是一直催我成亲，说什么我身为长子，成亲生子这种大事理性我来承担，要是聘礼不够你帮我一起攒，那些你也顺便拿出来吧。”

    “哥，你要娶的是天仙吗？你那么多聘礼都不够？”静安好奇道。

    “不够！”老头理直气壮。

    静安大师摸了摸鼻子，“行吧，我都给你换成银子了，你现在就要吗？”

    “我不要你的银子，你给我换个东西。”

    静安大师心一慌，突然捂住心口戒备地看向老头，“哥，你不会是拿成亲当借口又来诓我东西吧？哥，你这就无耻了啊！这么多年，弟弟的愿望就是你成家立业找个媳妇，我都从一个懵懂不知事的青葱小少年盼成如今的中年美和尚了，你居然拿这种事来诓我，咱们这么多年的兄弟情，你对得起我吗？”

    老头额角的青筋一跳一跳的，要不是东西还没到手，他这会早揍人了。

    静安大师见老头没揍他，继续道：“况且我就那么点东西，你一次次的诓，如今是真没什么了。”

    “谁说没了的，你不是还有一株冰山雪莲，还有一盒南海鲛珠。”

    静安大师按紧心口，一副呼吸不上来的样子，瞪着眼睛喘着粗气，果然果然是冲着他的雪莲和鲛珠来的，难怪这次这般不要脸，竟是拿出了终极武器，说自己要成亲了。

    哥哥就他一个亲弟弟啊，怎么忍心一而再再而三的夺他心头好，把他往死里坑，他们还是不是好兄弟了？

    老头拍着静安大师的肩膀，语重心长，“好兄弟，这么多年你不是应该……早习惯了吗？”

    静安大师：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    习惯你妹！

    老头对亲弟弟的愤怒视而不见，反正再生气也打不过他。

    对，就是这么的有恃无恐。

    不过兄弟俩，能和气解决老头还是不想动粗的，多累啊！

    于是，老头好心解释道：“这次可不是我要的。”

    “不是你要的，难不成还是我未来大嫂要的！”

    “哎，我弟弟果然聪明绝顶，举世无双！这还真是你大嫂要的。”

    静安大师白眼都快翻到天上了，抱着被子往床里挪了挪，呵呵冷笑，“你猜我会信吗？”

    “你不信你还有其他办法吗？”老头抱臂冷笑。

    静安大师：“……”

    “看在咱们是亲兄弟的份上，我才来找你商量的……”

    “要不是亲兄弟，你就直接动手抢了是不是？”

    老头嫌弃地撇嘴，“你把你大哥当成什么人了，除了你，我还抢过别人吗？我哪次不是跟人公平交换的，大家都和和乐乐的。”

    静安大师心都被扎透了，倔强地咬牙，“你就不能也跟我公平交换和和乐乐一次吗？”

    老头惊讶：“我这不是跟你交换了吗？”

    静安大师上上下下左左右右在老头身上打量了一番，是他瞎了吗？

    (本章完)

