    凯尔特人的冠军，让拉里·伯德和韦恩·格雷茨基一起，成为了1981年北美体育界的重要名词。

    他们一个是二年级便拿下MVP+FMVP的NBA超级巨星，一个从19岁起便是世界上最好的冰球球员。

    凯尔特人无法痛快地回家。

    此时他们还没有专机，要从休斯顿回凯尔特人，需要经过圣路易斯，再飞回波士顿。

    球员们尚在回味成为冠军的喜悦之情，而教练组和管理层，都已经开始在琢磨即将到来的选秀大会了。

    伊赛亚·托马斯是路易的重点推荐。

    但队内有很多不同意见。

    因为托马斯太矮，也太瘦，而且，他的笑容让人记忆深刻。

    托马斯的笑容开始于一对深深的酒窝，偷偷地从他的脸的两边延伸到他那闪闪发光的眼睛。无论在什么情况下，他都会露齿而笑。

    数不清有多少球探和对手因为他那温和的笑容和平庸的身材而错判了他。难以相信球探们会忽视他辉煌的履历。在伊利诺斯州威彻斯特的圣约瑟夫高中，他的球队战绩是73胜15负。在印第安纳大学，大二的托马斯为球队赢得去年春天的NCAA冠军做出了巨大贡献。

    他已经决定参加1981年的选秀大会，匡威为他送上了一份百万美元的代言合同。

    他俨然就是魔术师二世。

    而且，他的加入会补齐凯尔特人的最后一块短板：一号位。

    路易只要想想凯尔特人今后的阵容就忍不住发抖：托马斯、约翰·朗、伯德、马克斯韦尔/桑普森、兰比尔。

    可是，通气会上，有人隐晦地暗示挑选白人更有助于吸引球迷进场买票。

    这简直是个可笑的想法。

    因为伯德加入凯尔特人之后，球队已经连续两个赛季卖光了主场的球票。

    波士顿这座城市的种族主义的确是根深蒂固，但他们在意的，是头牌球员的肤色。

    只要球队的代表是伯德和哈夫利切克、考恩斯这样的白人，球迷就会买账。

    听着他们推荐汤姆·钱伯斯，类似格里芬的前锋；罗兰多·布莱克曼，投射能力突出的锋卫摇摆人；马克·阿吉雷，最被看好的状元热门，也是个锋卫摇摆人；巴克·威廉姆斯，强壮而即战力强的侧翼；丹尼·沃尼斯，勤勤恳恳的白人前锋，可以肯定在NBA不会有太好的表现...

    路易厌倦了争论。

    “我的人选只有一个，就是伊赛亚·托马斯，关于他的优点我已经说得够多了，我懒得再说了，我只知道他是我们最需要的位置上的最佳人选，我不在意他的肤色，我只在乎他能带来多少价值。我认为他比安德鲁·托尼更有潜力，如果你们有疑问，就去看他的比赛。”

    路易搬出托尼，就是想让众人回忆下他入行以来的“中标率”有多高。

    谦虚点的说，“只有”100%。

    约翰朗、奇克斯、托尼、兰比尔，全部成为了优秀的球员。

    托尼更是差一点在东部决赛上打爆凯尔特人。

    路易的强势发言，让奥尔巴赫下定决心。

    两天后，凯尔特人在选秀大会上以首轮第二顺位选中了伊赛亚·托马斯。

    那一瞬间，路易心知肚明，当这支凯尔特人顺利发展到巅峰，联盟中将没有第二支球队可以与之匹敌。

    包括湖人。

    或许，他已经完全改变了80年代的格局。

    因为那支结束了魔鸟争霸时代的坏小子军团，已经被他扼杀在摇篮里。

    那支球队的两个灵魂人物，现在都成了绿血人...

    选秀大会结束，路易本赛季的工作告一段落了。

    他参加了球队的冠军庆典。

    这些天，比尔·菲奇得到的赞美，比他此前的一整段人生都要多得多。

    各个报纸，杂志，体育界的观察者和评论员，都声称他是现役最好的教练。

    他在Game5改变了战术，让凯尔特人力挽狂澜。

    菲奇笑纳了外界的赞美，没有把路易的名字说出来。因为采纳助教的建议，本来也是主教练的权限之一。

    他的洋洋得意引发了与奥尔巴赫新一轮的矛盾。

    因为他开始把手伸到管理层，他希望得到运营权以决定球队在休赛季的运作。

    他不再是一个纯粹的外来者，他带领球队重返了荣耀的冠军台。

    但这是奥尔巴赫所无法容忍的。

    于是，在冠军庆典上，轮到奥尔巴赫致辞的时候，他进行了一番官方式的演讲，将球队上下都夸了一遍，然后打出王炸：“我必须要向你们郑重介绍教练组里的一个人，他是个杰出的球探，优秀的教练员，拥有罕见的职业素养，更让人不敢相信的是他如此年轻——路易，过来！”

    路易未曾想过，他会成为奥尔巴赫与菲奇的拉锯战中的一把刀。

    路易被迫来到台前。

    “是他提供了关键的策略，让我们在东部决赛上反败为胜，这个年轻人做了许多伟大的事情，但很多人却对他毫无认知，现在，有请他发言！”

    站在台前，面对上万人的瞩目，路易感到紧张。

    他渐渐明白，胜利可以掩盖问题，可以抑制矛盾，但只是暂时的。就像毁掉比尔·沃顿职业生涯的那无数针止痛剂，他为了捍卫冠军的头衔带伤坚持，最终倒下，并且伤势恶化。这让他和球队完全决裂，开拓者的远航之旅还没开始就停下了。

    奥尔巴赫和菲奇的矛盾，会撕裂这支球队。

    路易的发言，有很多的官方用语，他没有自吹自擂，弄得好像菲奇抢走了他的功劳，但也没有拒绝奥尔巴赫的好意。他承认自己在东部决赛上出谋划策，但没有夸大效果。

    奥尔巴赫已经让他大出风头，他没必要再添火了。

    冠军庆典结束后，路易主动跟奥尔巴赫请假，他想休息一段时间。

    “视频大队长之后有对你说什么吗？”奥尔巴赫玩味地问。

    路易皮笑肉不笑地说：“没有，他一言不发。”

    “听着，我是故意破坏了你和他的关系。”奥尔巴赫冷笑道，“你应该注意到他正准备招募新的助教。”

    路易注意到了，菲奇走出了正确的一步。

    主教练并不一定要从进攻到防守包办球队的所有，如果他有出色的助教，专职进攻与防守，他就不必在这些复杂的事情上劳神费心，只要约束好队员，做好暂停、换人、赛前动员、怒斥发挥不佳的球员和灌鸡汤，就能取得成绩。

    这也是未来的NBA教练所做的。

    助理教练就是主教练的工具人，他们发挥自己的才学帮助主帅赢得比赛，然后赞美与掌声全归对方所有。

    路易一点都不生气，不如说，这是必然的。

    这是主教练的特权，他们身为助教，建议被采纳，已经是对他们自身的认可，让他们得以在赛场上实践自己的理念为未来做准备。

    但这种做法，在奥尔巴赫看来，是不合规矩的。

    他有意培养路易，如果队里来了更多的助教，路易的话语权会减弱。菲奇表现的很得意，他显然已经忘记了是谁在东部决赛的幕后运筹帷幄。

    “我完全理解他的做法，里德。”路易笑道，“如果没有其他的事，我就先回去了。”

    奥尔巴赫看不出路易的想法。

    这个年轻人完全藏住了他的心思。

    “去吧，好好休息。”

    在奥尔巴赫看来，路易太过年轻，他肯定有着非凡的才华和天赋，但他的内心总是封闭的。

    三年了，奥尔巴赫还是看不出路易想要什么。

    他为凯尔特人的崛起立下了汗马功劳，整套球员阵容有一半是他举荐的球员。

    季后赛期间也进献关键的策略扭转战局。

    但他从没有为自己邀功，每次事情结束之后，他都抽出了自己的手，让自己像个边缘人一样站在角落。

    菲奇包揽了夺冠的功劳，并且要招募更多的助教来为他出谋划策，奥尔巴赫以为路易会对此震怒，但他没有反应。

    所以他在冠军庆典上激进地把路易抬出来，让球迷认识到他的存在。

    可是路易依旧没有对菲奇做出实质上的反击。

    他任由菲奇独吞功劳，而他只是来到自己的办公室，要求休假。

    奥尔巴赫看不懂路易，这完全不该是21岁的年轻人应有的稳重。

    他太沉得住气了。

    “你究竟想要什么呢，小鬼？”奥尔巴赫沉吟。

