    “啧！”

    虽然表面上安培拉星人对肖狂展现出不屑以及轻蔑，但内心还是略显急躁的。

    毕竟之前与奥特之父交手，多多少少有消耗，没有伤及根本，却也消耗甚剧，在追赶来到光之国的过程中即便恢复了一些，也无法达到百分百的状态。

    刚才与肖狂一番战斗，安培拉星人明白，若是想要彻底击败这个机械生命体，他必须要全力以赴，这其中还不包括自己会受到无法预计的伤害。

    如果是之前，安培拉星人肯定不会有太大的顾忌，干就完事了，只要能够消灭肖狂，一切都好说。

    现如今的形势有些微妙，先不说一旁的奥特之父在打什么主意，那个曾经的合作伙伴都需要注意，更需要防范，指不定背后捅刀子的就是贝利亚这个二五仔。

    这就导致了安培拉星人面对肖狂的时候不能全力以赴，多少有些束手束脚的感觉。

    因此，想要破局，必须要找到新的突破点，比如……

    “老大，缺口快堵不住了！”

    怪鸟巴顿略显急切的声音传来，示意刚才被安培拉星人打开缺口的防御工事快要顶不住了。

    肖狂闻言看去，在缺口前的奥特战士相当疯狂，不要命似的前赴后继，就是决心想要突破防御工事，然后冲进光之国的主城区。

    “嘿！”

    安培拉星人眼前一亮，没想到破局的机会这么快就来了，这一下绝对会让肖狂自乱阵脚，届时与自己战斗也会因此分心，是一举斩杀肖狂的大好机会。

    预想确实是好的，而且按照正常逻辑来说，肖狂应该会为此分心。

    不过用常理来衡量肖狂的作为，这多多少少有点小瞧他了。

    “退开，让他们过去！”

    肖狂大手一挥，直接命令地球本土怪兽军团让开道路，放行奥特战士们。

    对于肖狂的命令，包括怪鸟巴顿在内，虽然有些疑惑，但地球本土怪兽军团是绝对服从的，很快让开了缺口，让那些奥特战士长驱直入，朝着光之国主城区而去。

    “你！”

    安培拉星人大吃一惊，没想到肖狂会如此轻易让开有利的防御工事，出乎意料。

    “啪嗒！”

    肖狂这边更是不废话，直接一个响指，地面上的地球本土怪兽军团就像是变魔术一般，一个个化为一团光球都消失在原地，仿佛从来没有出现过。

    地球本土怪兽军团其实是被肖狂收入宇宙飞船当中，在肖狂的操作下，偌大的宇宙飞船更是在众目睽睽下消失，被肖狂放进了【量化质子空间（中型）】当中。

    “你们之间的事，我就不参与了，祝你们玩得开心！”

    说着，肖狂朝有些目瞪口呆的安培拉星人摆了摆手，一个闪身消失在原地，朝着反方向急速离开，眨眼已经看不到踪影了。

    “混蛋！该死的家伙！”

    等到安培拉星人回过神来，气的他狂飙垃圾话，恨不得把肖狂抓住后折磨一百遍啊一百遍。

    但没办法，肖狂此时已经远远逃离，这时候追上去还不知道能不能追上。

    此时肖狂带着地球本土怪兽军团撤离，完全就是将安培拉星人集团与奥特一族形成了正面对决，跟直接架在火上烤没多大区别。

    安培拉星人打开防御工事的缺口本来想着让地球本土怪兽军团承受更多的压力，他自己手下则是赶鸭子般在奥特战士背后搞偷袭，没想到反过来搬起石头砸自己的脚。

    等到奥特一族回到光之国主城区，去那些奥特曼汇合，安培拉星人集团想要完全攻下光之国就要付出更大的代价。

    这如何能不让安培拉星人大动肝火？

    “皇帝大人！”

    “什么事？”

    “炮台那边，本来已经快要攻占下来，可是……”

    “可是什么？”

    “一群奥特曼突然从后面杀了出来，我们寡不敌众，所以……”

    “废物！”

    这时，一名低级的外星人从远处飞来，汇报有关“奥特钥匙”炮台那边的情况。

    本来在贝利亚的率领下，马上要攻下来，却发现守卫的地球本土怪兽全部消失不见，就在他们准备占领炮台时，背后冒出来一群悍不畏死的奥特战士，反过来重新夺回了炮台。

    原本就恼火不已的安培拉星人怒吼一声，直接一发“雷佐利姆光线”带走了这名倒霉的低级外星人，连话都没说完。

    “贝利亚，贝利亚呢？”

    这才想起贝利亚，安培拉星人几乎是怒吼着想要见到这个二五仔。

    可惜没有回应，在攻占“奥特钥匙”炮台失败后，直接隐藏了起来，不知道又在什么地方躲起来暗中观察整个光之国的局势。

    “大人，我们现在怎么办？”

    这时候也就只有身为“黑暗四天王”的帝斯雷姆和格罗扎姆敢上前询问，想要知道安培拉星人接下来有何打算，是继续进攻光之国，还是暂时撤退。

    “……”

    “打，一定要打下光之国，不计代价！”

    安培拉星人深吸一口气，大脑飞速运转，最后做出了无奈的决定，准备强攻光之国。

    本来局势尽在掌控中，没想到肖狂的出现彻底打乱了安培拉星人的如意算盘，这下变成了光之国的攻坚战，己方肯定要承受巨大的损失。

    撤退时绝对不可能的，等这个机会，安培拉星人已经熬了太久，这次必须要彻底攻陷光之国，使自己成为新的宇宙霸主。

    好的情况是，奥特之父尚未从虚弱状态恢复过来，奥特战士的精锐也损失惨重，安培拉星人集团依然占据着绝对的优势，强攻下，光之国告破是时间上的问题。

    “死守光之国！”

    “吾等荣耀与光之国同在！”

    在安培拉星人的率领下，该集团与奥特一族展开了大决战，基裂程度不亚于第一次“奥特大战争”，甚至更加惨烈。

    “凯恩！滚出来！不敢面对我了吗？”

    安培拉星人悬浮在半空，以王者的姿态蔑视下方的一切，用语言刺激奥特之父，想要逼迫其现身，“擒贼先擒王”这个道理他还是懂的。

    ……

