    第96章 好不好笑？

    

    凌璇见好友顾安琪气冲冲地朝杨牧走去，心中猜测，顾安琪今天心情糟糕的原因，应该就出在这男的身上。

    

    她上下打量杨牧。

    

    长相身高都还行，但也不算特别引人注目那一级别，衣着打扮很普通，简直就是路人行列，属于平日里见到，自己压根不会去多看一眼的那种。

    

    “奇怪。

    这人看起来很平庸，不应该是能够让安琪在意的那种才对，比起平日里围在安琪身边的那几个追求者，都还差不少。”

    

    凌璇心中好奇，猜测顾安琪不可能对这么一个平平无奇的人有意思，之所以会被对方影响心情，显然是因为别的缘故。

    

    杨牧转头，看到快步走来的顾安琪，道：“在开口说话之前，别忘记，你可是说了，以后我的事情你不会管。

    所以，如果你又是想要说什么让我离开彼岸酒吧的事情，趁早打住！”

    

    “你——”   

    顾安琪话未出口，就被堵回去，心中更是恼火，这家伙真当以为自己愿意管他的破事？

    

    若不是看这家伙有良心，还知道时不时来看望自己爷爷，自己哪里会管他的死活！   

    “行，你爱怎么自甘堕落，是你自己的事情。

    我只希望你搞清楚一点，武烟媚那种女人，不是你能够招惹的。

    单单她那张脸，就注定根本不可能真心实意和你发生什么！”

    

    顾安琪冷冷道。

    

    杨牧面无表情：“按你的意思，就只有长得丑的，才有可能和我发生什么？”

    

    “你要怎么理解，随你的便！”

    

    顾安琪只觉得杨牧实在不会说话，不耐烦道，“我很清楚，以你的情况，平日里接触到的漂亮女人，注定对你没好脸色，所以一旦有美女像你表露出点意思，你就欣喜若狂，以为人家是真的喜欢你！   

    你要搞清楚，世上绝对不会有天上掉馅饼的事情！武烟媚她那么做，大概率就是看中你比较能打，不过是把你当成一个打手，到最后你会被她玩死的。”

    

    “顾安琪，你比你妈好很多，但本质上，你们都自以为是，永远把我当成一个无法翻身的可怜虫！”

    

    杨牧表情逐渐阴沉，他知道顾安琪并无恶意，但这种被人发自内心看低的感觉，谁也不会喜欢。

    

    “我平日里接触到的漂亮女人，对我没好脸色，就是正常的。

    若是有好脸色，就一定是图谋不轨。

    你凭什么认定，我身上就没有半点值得人家给我好脸色的优点？

    你很了解我吗？”

    

    顾安琪眉头皱起：“你比我想象的更加幼稚！话虽难听，但这就是事实。

    你继续执迷不悟，心存侥幸，总有一天会吃大苦头的！”

    

    凌璇站在顾安琪身边，脸上带着几分嘲弄。

    

    通过杨牧和顾安琪的对话，她已经大概知道是怎么一回事。

    

    如自己所料，安琪根本不可能喜欢上这种路人甲，会在意他的事情，是因为这人似乎和安琪的爷爷有点渊源。

    

    这位路人甲也不知道哪里来的自信，竟然还认为他身上有着能让美女关注的优点？

    

    凌璇忍不住笑道：“安琪，良言难劝该死鬼。

    这年头就是有太多男人，那么普通，明明只配自卑，偏偏却那么自信，实在让人无语。”

    

    这时，一辆红色法拉利在三人身旁停了下来，身穿旗袍，曲线动人的商青黛，从车上走下来。

    

    “啊！”

    

    见到商青黛，凌璇发出一声惊叫，眼睛瞪圆，抓住顾安琪的手拼命摇晃：“安琪，是……是商，商……”   

    她的表现，就像是一个脑残粉见到崇拜的偶像。

    

    商青黛的确是她的偶像，也是顾安琪的偶像，更是天海市无数想要在商场上有所作为的女人的偶像！   

    容貌、家世、手腕、才能，无论哪个方面，商青黛都是世人眼中的完美，即便眼高于顶的顾安琪，此刻站在商青黛面前，心中都有几分自惭形秽。

    

    顾安琪的反应，要比凌璇强上不少，但同样很激动，兴奋道：“商小姐，您怎么会来这里，莫非您的长辈也在这养老院里面？”

    

    商青黛看向杨牧，问道：“你的朋友？”

    

    “呃……”凌璇简直怀疑自己出现幻觉，转头看向一脸平淡的杨牧，再回过头来看绝美高贵的商青黛。

    

    商青黛竟然在询问这人？

    

    她和这人认识？

    

    凌璇傻眼，在她看来，自己和顾安琪对杨牧来说，都是高攀不起。

    

    实在不想不明白，杨牧这种路人甲，怎么会和商青黛有所关联。

    

    别说是她，即便是自认为对杨牧很了解的顾安琪，此时也脑子嗡嗡作响，如化石雕。

    

    杨牧看向顾安琪，道：“你说媚姐是把我当成打手，所以向我示好，那你现在继续说说看，商青黛她莫非也是也是需要我去充当她的打手？”

    

    顾安琪哑口无言。

    

    以商青黛的身份权势，想要什么保镖没有，即便需要打手，也不需要屈尊降贵去示好！   

    杨牧看向凌璇：“你说我普通却自信。

    我问你，我和你很熟吗，你是谁啊，你对我很了解吗，你怎么知道我很普通？

    还有！   

    普通人为什么就不能自信，为什么就必须自卑？

    按你这逻辑，你站在商青黛面前那是在普通不过，这辈子是不是都得自卑的活着？”

    

    凌璇一脸尴尬，无言以对。

    

    商青黛目光狐疑地扫了眼在场三人，旋即露出妩媚的笑容，挽着杨牧胳膊朝法拉利走去：   

    “走啦，没必要和这两个普通女人浪费时间。”

    

    顾安琪和凌璇目瞪口呆，商青黛竟然挽着杨牧胳膊？

    

    直到红色法拉利消失许久，两人才终于回过神来。

    

    “啊啊啊！丢人，实在太丢人了，我凌璇从小到大，就没这么丢人过。

    安琪，这男的究竟是什么来头，让商青黛亲自来接的男人，竟然被你说得那么不堪！要不是我们很熟，我简直怀疑，你是故意在玩我！”

    

    凌璇恨不得地上有条缝隙，好让自己钻进去，也没兴趣一起和顾安琪去看望她爷爷了，直接告别离开。

    

    “我，我也不知道啊……他怎么会有这种本事？”

    

    望着快步离去的凌璇，顾安琪心中无奈。

    

    她自己都搞不清楚，到底是什么状况！   

    先前的一幕，在她眼中，简直魔幻到极点。

    

    顾安琪来到爷爷的房间，张彩兰一见到她，冲过来抓住她的手，怒气冲冲道：   

    “安琪，你知道吗，刚才杨牧那混蛋，趁着我们不在，竟然跑来要谋杀你爷爷！很快就会有医生来给你爷爷检查，一出问题，我们就报警抓他。

    

    还有，竟然有女人看上那家伙。

    那女的还叫商青黛，和那位商界女王叫一样的名字，你说，这好不好笑？”

    

    

    

