    天空上，又一片庞大的雷云缓缓压覆下来，像是一个世界坍塌了，有种极端压抑与沉重的气息。

    “这是……九字天劫！”

    玄水古莲嘟嘟囔囔：“寻常的九字天劫我也见过，前奏不可能酝酿这么久……”

    “这该不会是九九大天劫吧……”

    池渊肉体的重创此刻已经基本愈合，他略皱眉，问道：“九九大天劫，那是什么？”

    遮天世界中有九九大天劫这种东西吗？池渊对此并没有什么印象。

    “传说中最强的天劫之一，古来所有妖孽突破时都会经历的劫数。”

    玄水古莲待在池渊轮海的生命之潮中，悠然说道：“你可一定要坚持住，这固然可怕，却也是一种洗礼，渡过之后诸般妙处无穷！”

    池渊咬紧牙关，提振起全身的神力和气血，因为第二重大劫来临了。

    雷电形成了紫色的海潮，一浪又一浪，卷动高天。

    万丈神雷劈落，紫莹莹，带有一种不可阻挡的毁灭气息，直接从遥远的苍宇穿刺下来。

    池渊紧咬牙关，运转神术守护重要脏腑，他在主动迎向劫光，这是对他修为、肉体与魂光的一次全方位的洗礼！

    “大哥，坚持住！”玄水古莲在一旁打气，“这么早就迎来九字天劫，在我们那个时代都罕见，会为你打下无敌根基，一定要渡过！”

    “呃唔呃啊……”

    池渊紧咬着牙关，发出不明的呜咽声。

    他无法出言，因为根本不能分神，全副精力都在与天劫抗争，这一过程绝对的凶险。

    雷霆紫莹莹，像是灿烂的霞光，一片一片的压过来，孕育毁灭之力，虚空都在抖动。

    池渊的身子被打烂了多处，不少创口连骨骼都裸露出来了。

    可他总是能在极短时间内恢复过来，道血流动，流溢霞光，血肉再生，伤势愈合。

    “这是什么血脉，真是惊人。若换作其他修士在里面，恐怕早就被劈成了飞灰，万事皆空了。”

    远处观望的修炼者交头接耳，也有很多人盯着正被雷光洗礼的池渊，对他的一身宝血很是眼热。

    “桀桀桀，这样的血脉，绝对堪比古书中记载的神血，若是剥离出来，可以炼成一炉血肉神药！”

    又一大片雷潮打落，将池渊淹没其中。

    这一次，紫莹莹的电光竟直接穿透进池渊体内，在他全身乱窜。

    雷光灼灼，像是神罚，沿着池渊体内的经络和血管游走，肌肉都干枯了，在迅速摧毁他的生机。

    “嗷！”

    玄水古莲惨叫不迭，它不是修士，虽不担心招来自己的劫难，却也被池渊体内流窜的雷霆“关照”到了。

    “妈的，我怎么躺着也被雷劈啊！”

    玄水古莲痛嚎，池渊轮海中那株老树适时发出了断续的意念：“混球事……做多……”

    “靠，你不要污我清白！”玄水古莲大叫，“想当初，我跟随大圣征战星空古路，一生磊落……嗷！”

    它又被雷劈了，莲叶上焦糊了一块，散发出浓郁的药香。

    池渊根本没有精力管其他，全力催动古经与一切手段，他的身体被雷霆劈碎了，骨茬外露。

    而后，道血复苏，不死药本源发挥作用，晶莹的血肉再生、断骨接续生长，这一过程发生在瞬息之间。

    这样的过程十分痛苦，且反复发生，极度摧残人的意志，好在池渊早已经过类似的蜕变，此刻艰难忍受了下来。

    紫莹莹的雷潮退去，一片金色的闪电在天穹上乱舞，虚空抖动得更加厉害了，像是块破布般，似乎随时都会崩裂掉！

    所有人都生出一种毛骨悚然之感，身躯不由自主倒退，灵魂都在发颤！

    “那是什么雷霆，怎么是金色？”

    金色的电光打落，形成了球状闪电，像是一团又一团金色的神泉水，竟然有一种淡淡的芳香。

    “快，元神离体！”

    而后，玄水古莲自己率先飞出，直接扎根到一团金色的雷光球中。

    “这是淬炼神魂的雷液！”

    玄水古莲几乎是吼出来的，它显然见过这种雷劫：“这是淬炼魂光的四九金雷，是劫难也是大机缘，不要错过！”

    玄水古莲扎根金雷中，它的躯体在剧烈颤抖，明显是承受了莫大的痛苦，但收益更大。

    这种金雷能滋养神魂，平日里根本不可寻，唯有在某些特殊的雷劫中才会出现，而现在就是一次接受洗礼的机会！

    池渊眸光烁烁，他的元神小人从仙台中飞身而出，怀中抱住了造化玉碟，逆溯而上，一头扎入四九金雷中。

    苍宇上一片金灿灿，且有淡淡的芳香在溢散，隐约间可以听到空灵的乐声。

    “这是什么声音？”

    很多修士都没来由的感到一阵恐慌：“雷劫中还有人在奏乐不成？！”

    一个胖胖的道士在远处的虚空中窥视，他略有些肉痛，揉着眉心：“一具珍贵的化身直接半损了，差点折在劫光中，这小子真是邪门！”

    “不死山……”他盯着金雷中接受洗礼的身形，眼中光芒变换，阴晴不定。

    碧绿鎏金的造化玉碟被池渊的元神抱在怀中，与他一同接受金色神雷的洗炼。

    造化玉碟被万丈金色雷海淹没，一条条粗大的雷霆穿霄，像是大龙在摆尾，疯狂劈在池渊元神和造化玉碟上。

    一股造化气缭绕，造化玉碟与池渊的元神一同在雷海中沉浮，烨烁神霞。

    一条条先天纹络在玉碟上交织，融入其中，令这件兵器的胚胎更加灵动了，有一种浓厚的道韵挥之不去。

    修士们在远空凝视，全都屏住了呼吸，不确信这个上古妖孽般的生灵能否在这样可怖的灾劫中挺下来。

    三重雷劫、四重雷劫、五重雷劫……人们吃惊的发现，池渊竟然始终屹立，未曾跌落，已经逼近第九重大劫了！

    “雷劫不算什么，养料而已，磨砺我的道果，铸我无敌心。”

    池渊喃喃自语，而后仰天长啸。

    这似乎激怒了天上的劫光，浩瀚的雷霆像是仙域的神龙穿空而来，紫金色神芒冲霄，瞬间将池渊淹没了！

    “我他妈……嗷！”

    玄水古莲刚承受了四九金雷的洗礼，神魂增强了一大截。他正在高兴，陡然被雷光波及，顿时痛的大叫起来。

    它整株莲身都在发抖，叶片被无尽雷光洗礼，更显得苍翠欲滴了。

    “好事……要多做……”

    神灵古树也沐浴在雷海中，却没有一道劫光劈落，它发出断断续续的意念，如是说到。

    玄水古莲都快气哭了：“什么啊！为什么神灵古树没事，我就要不断被天打雷劈，苍天无眼啊！”

    而后，一道灿烂的紫金色雷罡当头劈落，一下子削在玄水古莲身上，让其枝叶都要抽搐了，氤氲出瑞彩。

    池渊宝体莹润，在雷劫中获得了新生，全身每一寸肌肤都透出霞光，有如琉璃般通透无暇，像是成为了一轮太阳。

    这是肉体纯净无瑕的体现，他的元神飞回，与肉身合一，造化玉碟悬于身后，绽放瑞霞。

    顿时，磅礴的力量在全身涌动，池渊握紧了拳头，他现在有一种抬手就可崩山裂地的感觉！

    “完了吗……”池渊凝视天穹，他清晰的感知到自己不论肉体、法力，亦或元神，皆已踏入四极境界，“可是……为什么总觉得哪里还欠缺呢？”

    “你个妖孽，引动了传说中的九九大天劫，我要离你远一点。”

    玄水古莲抽搐着，它摇晃着被电击得焦黑了一大块的叶片，传音道：“你的劫还差最后的一道，还未圆满，你小心点别最后关头栽了！”

    玄水古莲道叶摇晃，直接遁入了虚空中，结果立即惊叫：“靠，这谁啊，举着个聚宝盆在这偷袭，还要镇压我，忒缺德了！”

    “嗯？会跑的莲药？无量天尊，此宝与贫道有缘！”

    ……

    然而池渊并不能知晓这些，他的精力高度集中，在关注天穹上的劫光。

    劫光未散，条条电弧在跃动，紫金神雷组成一片雷池，像是一座雷霆之海映照在苍空上。

    上一刻还震耳欲聋的雷声听不到了，这天地间只剩下静，寂静得如同一幅画卷。

    忽然，一股极度心悸的感觉涌上心头，池渊捂着胸口，虽然仅仅一瞬，他却真实感受到了一种浓烈的悲哀。

    “怎么回事……”

    空灵的乐声响起，令人不自觉地沉浸其中，整个人都像是与天地合一了，似乎抬手间就可触摸大道至理。

    一些心智不坚的修士当场身躯发光，而后直接化作一大片灿烂的神霞，身躯消融，只余下片片仙羽通明灿烂，在空中飘舞、寂灭。

    “不能被乐声影响，这不是让人领悟真谛的仙曲，这是最恶毒的魔音，能勾人化道！”

    银采秋柳眉蹙起，她发出“哆”的一声轻喝，瞬间惊醒了目光迷离的银统领，后者顿时惊出了一身冷汗。

    “多谢天女救命之恩！”

    银统领心中惊惧，他在银血族年轻一辈中也算是个修行天才，不然何以掌握银血族培养的军队。

    可这究竟是什么诡异的乐声，他分明已经万分防备，却还是不知什么时候沉迷了进去，险些步人后尘。

    促使人化道的乐声，这太恐怖了！

