    “杀意很恐怖……”位于暗处的林墨摸着下巴赞道，可惜不知这个浑身被杀意覆盖的年轻男子的真实来历，所以只能观望一番。

    万一对方是敌人呢？

    林墨和林煞静静的看着。

    “奉主人命令，你有两条路可走，要么加入我们，要么死。”这位獠鬼面具者显然不是个喜欢说话的人，所以简洁概要的明说了。

    浑身被杀意覆盖的年轻男子却是没有说话，而是随手一挥，只见四周浓郁的杀意已经被席卷而来，一座巨大的结界浮现而出。

    将獠鬼面具者，还有隐藏的林墨二人给覆盖住了。

    “这个防御结界……只能进入无法出去……”獠鬼面具者望向血神嫡子，后者则是露出了旺盛至极的杀意，然后吐出一句话，“要么死，要么活着离开。”

    说完，手上多出了一个结界球。

    此物显然是控制这个结界之物，血神嫡子直接塞入嘴里，然后吞了下去，他的意思已经很明显了，要么他死了，这结界球被夺，要么獠鬼面具者等人全部死在这里。

    “不愧是血神一族的嫡子，可就凭你？”獠鬼面具者轻哼了一声。

    咻咻咻……

    三名手下杀向了血神嫡子。

    这三人皆是神尊二境的人物，战力也很强大。

    噗！

    血神嫡子一口气吐出，只见杀意涌动，直接挡住了三人的攻势，旋即他身上涌现出来的杀意越来越强，这些犹如实质的杀意，像是神兵利器一样，斩向了那三人。

    顿时间，血神嫡子和三人战得不相上下。

    “不错，很强，若是能破入三境，绝对是一个不好对付的家伙。”獠鬼面具者微微颔首，语气满是赞赏。

    林墨和林煞也在暗处盯着，不得不说，这血神嫡子不但战力很强，而且战斗方式也很疯狂，是一种以命抵命的拼杀方式。

    在交手片刻后，血神嫡子的气息越来越强，杀意逐步攀升。

    那三个人已经开始被压制到落了下风。

    “废物，三人联手，都对付不了一个。”獠鬼面具者颇为恼怒，眼看着血神嫡子的气息越来越强，他冷哼了一声后，直接出手了。

    轰！

    神尊三境的力量，盖压而下。

    血神嫡子被一巴掌拍飞而出，背部重重砸在了结界上。

    噗！

    血神嫡子一口血狂喷而出，胸口出现了裂痕，不过他却是没有理会，而是盯紧了獠鬼面具者，嘴角微微翘起，一副讥诮的模样。

    唪！

    更强的杀意从血神嫡子身上攀升而出，他吐出的那一口血化为了一柄巨大的血剑，直接斩了下来。

    一名神尊二境的手下没来得及避开，被血剑斩成了重伤。

    手下被重伤，獠鬼面具者显然怒了，再也不留手，疯狂出手，轰击着血神嫡子，后者不断吐血，但每吐出一口血，所化的血剑就斩向那三位手下。

    很快，三位手下已经重伤累累。

    而血神嫡子气息越来越强，不过他身上的伤也非常重，毕竟獠鬼面具者可是神尊三境的人物，能抵挡到现在已经算是不错的了。

    “少主，他想做什么？”林煞有些看不明白了。

    血神嫡子原本可以脱离出结界离开，然而他却不打算离开，而是一副要和獠鬼面具者死战的模样。

    “他应该想要突破。”林墨凝视着血神嫡子，眉头微皱，这家伙的性格还真够倔的，死战不退，一副要与对方拼死的模样。

    “你觉得，他像不像一个人？”林墨凝视着血神嫡子片刻后，对林煞问道。

    “像一个人……”林煞望向血神嫡子，凝视着对方片刻后，旋即想起了什么，“难道他是……”

    “可能性很大，毕竟像他那种脾气的家伙几乎已经没有了。”林墨笑了笑，原本只是猜测而已，但林煞也发现了，那说明不是猜测了，而是很有可能是那个家伙。

    没想到，会在这里遇到他。

    “废物，还神尊三境，连我都杀不死，让你的同伴进来吧。”血神嫡子面露嗤笑道。

    “不用我的同伴，杀你一个，已经足够了。”獠鬼面具者说完，身躯化为了四具，每一具都蕴含着恐怖至极的力量，四具躯体同时出手了。

    轰！

    整个结界颤动了起来。

    恐怖至极的攻势席卷向血神嫡子。

    “不够，力量还差一点……”血神嫡子沉声道。像是在嘲弄对方，又像是在索求更强的力量冲击。

    “那我给你添一点。”一道声音从角落中传出，紧接着一具神卫冲杀向血神嫡子。

    獠鬼面具者没想到会有人突然冒出来，并出手，不过出手对付的是血神嫡子后，他也就没理会了，大不了杀了血神嫡子后，退离此地就是了。

    五股力量冲击在血神嫡子身上。

    这是足以碾杀任何一位神尊二境人物的力量，然而这五股力量却冲入了血神嫡子的体内，疯狂催发出他更强大的杀意。

    在那一瞬间，杀意仿佛冲开了一层厚实无比的桎梏，直接攀升到了极致。

    与此同时，血神嫡子身上的气息发生了翻天覆地的变化，鲜血不断溢出，浇灌在他的周身，仿佛换了新血一样，整个人焕发出新生来。

    轰！

    血神嫡子的力量也变了，瞬间超越了先前。

    “突破了……”獠鬼面具者脸色完全变了，没想到他全力出手，不但没能杀了血神嫡子，还让对方直接破入了神尊三境的程度。

    “你可以死了！”血神嫡子面露冷然，杀意疯狂攀升，蕴含的血神的血脉力量全数释放而出。

    全力出手后，獠鬼面具者力量消耗不小。

    被刚突破的血神嫡子全力绞杀之下，当场被绞得血肉模糊，更让他绝望的是，那具神卫杀了过来，和血神嫡子联手，将他重创。

    “杀了他。”林墨和林煞浮现而出。

    “宗主……”血神嫡子面露惊喜。

    与此同时，林墨释放出了魂神尊，冲击獠鬼面具者的神魂。

    不得说，神尊三境的人物确实不好震杀，林墨和血神嫡子，还有神卫联手之下，才将对方震杀于当场。在击杀了这个獠鬼面具者和三名手下后，林墨和林煞二人立即隐入阴暗中。

    血神嫡子没有说话，而是缓缓转过头，望向远处，只见第二位獠鬼面具者刚赶来，见到这一幕后，獠鬼面具者迟疑了一下，然后立即退走了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

