    白茫茫的东北大地上，日头已经向西边偏斜，估计再有一两个小时，便将迎来一天中的黄昏时刻。

    一辆天蓝色机车头冒着滚滚白烟，伴随着发动机高速运转的轰鸣声，沿着铁轨快速行驶着。

    这便是在1934年首次运行通车，创造了以七个半小时跑完大连至长春之间七百零一点四公里记录的特快“亚细亚”号。

    在当时的世界上，它被誉为最快营运列车，一时间，日本的富豪、高级军官以及各国商人和外交官纷纷来到伪满洲国，只为体验地面最快速度。

    而此时，这辆列车上面更是坐着一位大人物，他就是日本亲王秩父长宫。

    此次，他代表日本裕仁天皇前来东北，一是为了给在伪满洲国新京登基的溥仪道喜，二是准备邀请他去日本参观。

    一名日本士兵端着一壶滚烫的开水，轻轻敲响了包间的房门。

    “当当当。”

    “亲王殿下，您要的热水来了。”

    隔着木质门板，里面传来了一个略显慵懒的声音，“进来吧。”

    得到允许，士兵才小心翼翼地推开房门，尽量控制自己的动作，以便不会发出多余的声音，在进去之后，又反手将门关好。

    豪华的房间内，一名男子坐着皮制沙发，双手轻轻搭在面前的桌子上，看上去不过三十岁左右，带着一副金丝边框的眼睛，正面朝窗外，观赏这沿途的风景。

    他皮肤白皙，面容清秀，身穿高级军官礼服，但材质和胸口的徽章都彰显着他异于常人的身份。

    那名日本士兵来到近前，没有多说什么，而是小心翼翼地开始泡茶，整个过程都毕恭毕敬。

    几分钟后，他把一杯沏好的茶水轻轻放在男子面前，然后开口说道，“亲王殿下，茶好了。”

    男子正是秩父长宫，他点了点头，拿起茶杯轻轻抿了一口。

    “还有多久到新京。”他一边喝着，一边开口问道。

    “回禀亲王殿下，列车刚过奉天不久，相信再有三个小时左右，就可以到达。”士兵恭敬地回答。

    秩父长宫点点头，“用这种速度，还要跑这么久，这个国家的地域真是辽阔。”他不禁发出了一声赞叹。

    士兵点点头，“这里还只是东北，仅占全部国土面积的很小一部分，等到我大日本皇军挥师南下，占领全部版图，到时候殿下便可感受真正的疆域辽阔。”

    秩父长宫听到这句话，脸上不禁现出憧憬的神色，他微微翘了翘嘴角，“相信那一天很快就会到来了，还真有些期盼呢。”

    士兵立刻一脸正式，“亲王殿下，凭借我大日本皇军的威严，称霸亚洲乃至整个世界，都是指日可待的。”

    秩父长宫笑了笑，放下手中的茶杯，又开口问道，“下一站迎接我的队伍是谁？”

    “回禀亲王殿下，是坂田容一少佐，他得知殿下亲临的消息，已经兴奋的好几天夜不能寐，只求一睹殿下威仪。”

    秩父长宫心里明白，一个少佐想要见自己，一定是花了不少功夫，毕竟能在自己面前露露脸，那可是一个难得的机会，而且这个过程中也算是护驾有功，将来的晋升也是指日可待。

    此时他根本不在乎谁来迎接自己，只盼着顺顺利利地完成任务，将新君溥仪带回日本。

    他猜的没错，坂田容一也是这么想的。

    但是他不知道的是，无论是他还是坂田，都没有达成自己的目的。

    因为在列车前方不远处，一队人马正在等着他。

    ……

    在从红石村出来之前，天耀曾跟王德泰聊起鬼子的补给问题。

    王德泰说，正是因为有南满铁路的存在，才使得他们的补给源源不断。

    天耀忽然想起上一世看过的电影《铁道游击队》，里面的抗日英雄就经常扒火车，炸铁轨，让鬼子着实头疼了一阵。

    既然这种方式可行，那自己自然也要效仿一下。

    所以他拍着胸脯，把捣毁附近铁路这件事揽在了自己身上。

    王德泰听闻自是十分高兴，并承诺如果这件事成功了，就让天耀再任意选择一名东北军。

    天耀没有拒绝，扩大队伍是他一直在做的事，有机会挑人，他当然开心。

    盖凌翔因为要回三道沟，也在队伍中，他这次没有带他的骑兵连，只带了两个士兵。

    “阿耀，不瞒你说，我之前也尝试过炸火车，可是火车的速度太快了，我控制不好引爆炸药的时间，你有把握么？”

    天耀其实也是第一次，不过上一世他在特种训练的过程中，有过制作简易炸药的经历，想要控制爆炸时间，无非是控制引线的长度和燃烧速度，只要把这个时间差掌握好，一般问题不大。

    不过这多少需要一些专业的知识，一句两句的也说不清，所以他微微一笑，点点头道，“放心吧，二当家。”

    见到对方胸有成竹，盖凌翔便放下心来。

    因为炸铁轨需要大量的火药，天耀带的手雷不多，之前打鬼子又用了一些，总量不够，所以他跟王德泰要了两箱手榴弹。

    留下一个作为引爆器，把其余所有手榴弹的引线全都拆了下来，组成了一段足有十几米的导火索。

    之后他吩咐特战队员在一节铁轨的正下方挖了个洞，把拆完引线的手榴弹都放在里面，然后便躲在了一旁的事先挖好的掩体里。

    单一的手榴弹杀伤力有限，但足足几百个的威力却绝对不一般，而且天耀选取的爆破点位置极好，想要炸飞一节车厢也不是什么难事。

    接下来的时间，众人便在漫长的等待中度过。

    时间往往就是这样，在你需要它的时候，它跑的飞快，在你想让它快一点的时候，一秒钟都十分漫长。

    “啊！”陈武打了个哈欠，“小鬼子的火车还来不来了啊。”

    “别急，应该快了。”盖凌翔在一边回答，可他的手却也下意识地揉了揉眼睛。

    正在这时，一声汽笛的鸣叫从远方传来，接着，一辆蓝色的机车头驶入了众人的视野。

    ————————

    凌晨前只能一更了，还好明天雪休，补回来。

    这是从未觉得下雪这么有用的分界线！

