    颍川这边就牛逼了？

    荀彧不解其意。

    “主公，‘牛逼’是何意？”

    刘擎知道自己太激动了，当即打了个圆场，“牛逼就是问题不大的意思，是我的家乡话，颍川这边交给你，问题就不大了。”

    “原来如此！主公放心，颍川有我，一定牛逼！”荀彧自信道。

    “不错，不错。”刘擎打个哈哈，蒙混过去。

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀了【廖岷】

    收益：武力+0.33，当前武力75.2

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀了【徐松】

    收益：武力+0.41，当前武力75.61

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀了【蔡秉】

    收益：武力+0.44，当前武力76.05

    刘擎：“……”

    子龙这是端了张曼成的老巢了吧！

    同时，刘擎也意识到了一个问题，黄巾军中，并不是只有几位留下名字的武将才拥有面板的，之前没有遇见，是因为一直在进行斩首行动，敌将死了，他们就都降了。

    而赵云这一次几乎捅了张曼成老巢，将围绕在他周围的那些强者，一锅端了。

    所以黄巾降兵之中，应该有不少低属性者，他们的战斗力，远超普通人，只是没有开发出来，若是能将他们寻出来，组成一支类似禁卫的军队，那战斗力无疑会所向披靡。

    “文若，降兵挑选的事，列为首要，而且，多关注其中一些耐力好，力气大的家伙，我有大用！”

    “主公是想组建一支攻无不克的精锐部队吗？”荀彧一下猜到刘擎所想。

    “禁卫的战斗力你也见到了，只是人数实在太少了，只能等我军扩建，再慢慢去增补。”

    “喏！我这就去安排！”荀彧说完，起身便去办了。

    “真敬业啊！”刘擎望着渐渐偏斜的日头，照在青青草地之上，不由得想起一句诗——

    “春草年年绿，王孙归不归。”

    翌日，太守府议事堂。

    皇甫嵩，朱儁，曹操，加上刘擎，还有太守杨彪齐聚，因为朝廷的诏令到了。

    几人围着参阅完毕，先是面面相觑，然后齐齐望向坐在一旁，没有上来凑热闹的刘擎。

    被四双眼睛盯着，刘擎觉得好生奇怪。

    “几位如何这般看我？莫非此战报与我有关？”刘擎问道。

    曹操蹙着眉头，作思索状，眼睛眯的更细了，开口问道，“公子为何不来参阅朝廷诏令？”

    “与我无关，为何要参阅？”刘擎不假思索的答道。

    “嘶！”皇甫嵩几人纷纷倒抽一口凉气，再度面面相觑：他竟连这都知道！

    因为朝廷诏令，没有任何关于刘擎的信息，确实与他无关，不仅皇甫嵩所奏的大功没有任何职位爵位的封赏，只字未提，反而将所有功劳分在了他们几人身上，并安排了下一步部署，对刘擎之后的行动部署，也没有，就好像压根没有这个人一般。

    朝廷这是何意？

    更神奇的是，诏令所述之部署，与之前刘擎所言，竟完全一致！

    令皇甫嵩所部进兵东郡濮阳，剿灭卜巳主力。

    令曹操所部协同皇甫嵩作战，而后清剿兖州黄巾。

    令朱儁所部乘胜追击，彻底清剿颍川、陈国和汝南三郡的黄巾残余。

    关于南阳方面，朝廷已经有三手应对，并不需要他们支援，也正如刘擎所料，分毫不差。

    “非我妄言，刘擎公子之智谋，世所罕见，此战若得公子相助，我军必能旗开得胜！”皇甫嵩一边说着，一边走到刘擎邻座默默坐下。

    刘擎心想：打南阳想拉上我，打东郡还想拉上我，是不是波才之战让你们躺爽了？

    狗皇帝半分封赏没有，还要我给你们打工？

    刘擎稍稍思索，发动特性【货殖之道】。

    “唉！”刘擎长叹了一口气，“非我不愿为国尽忠，只是兵马一动，耗资甚巨，我非如各位将军，有朝廷供养粮草，擎本就是变卖家产，招募义兵平乱的，今至颍川，早已穷尽，目下已是靠荀氏接济度日，俗语云，巧妇难为无米之炊，精兵亦难打无粮之战啊！东郡之行，实恐为难！”

    “还以为是甚么大事，刘擎公子不过六百人马，区区粮草，从我军中调拨，嵩上报军需即可。”皇甫嵩慷慨道。

    “非六百人马也，圉县还有二千，也正因缺乏粮草，才只派了骑兵来援颍川。”刘擎故作为难道。

    “还有两千？”曹操也是惊讶了一番，道，“想不到公子义旗，从者如云，曹操佩服！”

    皇甫嵩略作思虑，对朱儁道，“公伟，我提议从你我两军之中各抽调粮草五千石，交予刘擎公子，孟德驰援仓促，粮草有限，你意如何？”

    “我没意见！”朱儁道，要说粮草，如今最充足的就是朱儁了，他与波才交战时，前军受挫，几乎伤亡过半，但粮草却安然无恙，相当于损耗少了许多。

    “刘擎公子，你意如何？”皇甫嵩道。

    “皇甫将军与朱将军慷慨解囊，刘擎自当竭尽所能。”刘擎冲二位拱手以谢，动动嘴，万石粮草，好处拿到了，礼节不可忘。

    “哈哈！好！孟德，有刘擎公子助阵，你我无忧矣！”皇甫嵩仰头笑得很开心，灰白胡须再度飞扬起来。

    “刘擎公子之审时度势，乃是操有生之年所见者中独一人，此战我军，必胜！”曹操意气风发，宛若已临战场。

    就在两人志得意满之际，刘擎突然开口：“不过——”

    皇甫嵩与曹操脸上笑容顿时僵住，竖着耳朵听着。

    “我对卜巳很感兴趣，希望两位将军能将他的命交给我。”

    “哦？公子要这贼徒的命作甚？难不成卜巳还有其它作用？”曹操道。

    于他们而言，卜巳的作用就是换取功劳，于我而言，可以换取成就点，而不是功劳。所以，刘擎取命，他们拿功劳，这是双赢。

    刘擎只不过给他们提个醒，免得错杀了。

    “贼徒无用，我只不过想亲手斩之而已，届时人头依旧归你们，平乱之功，我不稀罕！”刘擎道。

    我只要实实在在的好处！

    “哈哈哈！”两人再度大笑，

    “公子真乃性情中人！如今诏令既到，我军又已整备完毕，我看今日便可开拔，公子意下如何？”

    “皇甫将军与曹将军可先一步启程，擎所率皆是骑兵，追赶容易。”

    主要是等赵云。

    “也对，既如此，孟德，我们就先行一步，公伟！”皇甫嵩朝老搭档朱儁拱手，又向被晾在一旁的太守杨彪拱手，最后对着刘擎拱手作别。

    曹操如是。

    看这两位将军的背影，刘擎思绪徜徉，双管齐下，其中一管已经大功告成，如今另一管，也要下了！

    要不了多久，此间事了，他们就要回冀州，直面张角、张宝与张梁。

    不过在此之前，还有几件要事！

