    就在保镖想着要开口解释时。

    许晟咧嘴冲两个保镖喊：“出去吧，你们俩杵在这干嘛，这么一个小美女，难道还能吃了我们啊！”

    保镖纠结：“这……许少爷，她可不是陪酒的……这，这是……”

    许晟不耐烦的挥挥手：“行了，话怎么那么多啊，让你们出去就出去，有事的话，御琛会喊你们的！”

    保镖无奈，投给阮乔一个微妙的眼神。

    同时退出去了。

    包间房门，在身后关闭。

    阮乔孤身一人站在那里，面对一屋子轻佻玩味的纨绔公子哥们。

    以及，几个外围小模特嫉妒又敌意的目光！

    许晟坐的离封御琛最近。

    他倾身嬉笑的凑过来，“小美女，别站在那里啊，哥哥们又不吓人，快来喝酒。”

    阮乔垂眸冷笑，声线淡淡的答应着。

    “哦，好啊！！”

    说罢。

    她很自然的摘下了鸭舌帽。

    栗色长发松散倾泻，散落肩头。

    露出一张漂亮明艳，精致娇美的小脸。

    明眸善睐，唇红齿白。

    这张脸，一下子压过在场所有的女人！

    少女的稚气，跟女人的灵动风情。

    在她身上完美融合。

    许晟顿时有点看傻了。

    其他公子哥也是满脸惊讶！

    大家都是豪门圈里的玩儿家，什么样的女人没见过，没玩过。

    而面前这女人，堪称惊艳。

    许晟回神，扭头啧啧唏嘘：“我靠，御琛，我总算是知道你之前为什么不近女色了！原来藏着私底下这么一个大美女呢！你这也太不够意思了吧！”

    黑色沙发上，那道挺拔岿然的身形，动了动。

    无形气势，如惊涛海啸，裹挟强大威压，隐隐压来。

    他开口，终于说了第一句话。

    凛厉无情的声线，没有半点温度。

    “你话太多了，喝酒都堵不住你的嘴？不说话，没人当你是哑巴。”

    听到低沉熟悉的声音。

    阮乔心脏一窒，猛然双手！

    许晟则吐了吐舌头，似乎是习惯了封御琛的脾气。

    他没皮没脸的继续笑：“行行行，是我话多了！不说了行吧！哈哈哈，小美女，快过来吧！”

    阮乔稳住心神，目不斜视的朝许晟跟封御琛的方向走。

    迷.离闪动的光线落在阮乔身上。

    让众人更加看清楚了她的脸。

    这时。

    某个公子哥正搂抱的女人，突然发出一声错愕的惊呼！

    “是…是…怎么是你！阮乔！！”

    女人手指向她，看起来极惊讶。

    阮乔没想到，在这里还能有人认出自己来。

    她挑眉看过去，只见女人浓妆艳抹，穿着非常清凉的吊带，正依偎在旁边的男人怀里。

    一双眼睛瞪的很大，死死盯着阮乔。

    阮乔觉得她很眼熟，似乎在哪里见过，尤其是这样嫉妒愤恨的眼神。

    阮乔凝眸沉思。

    终于，在记忆搜索到这个女人。

    她抿出冷笑：“哦，我想起来了，是你啊。怎么，现在不跟在阮玉后面当小跟班。呵，已经沦落到这里来卖.陪酒了？？”

    这女人，叫陈雨。

    当初，在辉煌传媒，《宸宫》的试镜现场。

    陈雨就是阮玉身边的小跟班，一起狼狈为奸。

    她为了讨好阮玉，跳梁小丑一样的各种抹黑、咒骂阮乔，嘴巴肮脏的很！

    宋婉宜气不过，还为此扇了陈雨一个耳光！

    时隔这么久。

    阮乔差点要忘记她了。

    没想到冤家路窄，竟然在这里见面了！

