    他发现沈信身上突然泛起强烈的白光，自己体内的妖力仿佛见到什么克星般瞬间就萎了，根本没有丝毫动静。

    突如其来的操作，直接把他吓的愣神，可还没等蛇妖再反应过来继续出手。

    就赫然的发现自己好像飞到了天上！

    咦！沈信有些奇怪，那条蛇妖怎么飞起来了。

    身后的小狐狸也瞪大了眼睛。

    是啊，有蛇在天上飞！

    黄飞虎在场中傲然挺立，他昂起头不屑的看着抢尖上贯穿的蛇妖尸体。

    甩了一个帅气的枪花，用一种放心的语气对沈信道：

    “沈大夫勿忧，黄飞虎救援来迟。”

    沈信：呵呵，我谢谢你啊！

    看着面色从容的沈信，黄飞虎不禁感到钦佩，沈大夫不愧是沈大夫。

    面对妖兽根本没有丝毫畏惧，若是普通人说不定此刻早已经被吓死。

    沈信觉得自己有些低估黄飞虎的武力值了，没想到一只看似强悍的蛇妖居然被一枪穿了糖葫芦，

    这人一定是自己上榜路上的一个阻挡，沈信掏出随身携带的小本子，将黄飞虎的名字写了上去。

    要重点注意。

    地上的小狐狸同样心中有些不安，自己怎么办，那个拿长枪家伙的好凶啊，看向自己的眼神总感觉不怀好意。

    要不要跑？要不要跑？

    哪怕自己的尾巴多出来两条，它还是有些慌。

    蛇妖：士可杀不可辱，你们敢不敢将我的尸体放下来......

    接着就听到周围的士兵向黄飞虎喊道：“将军小心！“

    沈信清楚的看到，那蛇妖的尸体突然变的巨大，朝黄飞虎...哦，还有那只狐狸砸了过去！

    黄飞虎见到这个情况也是惊讶了一下，但是却巍然不惧，手中长枪一甩，先天劲力爆发，整条蛇神炸成了碎块。

    黄飞虎的武力很强大，姿势也很帅气，但是

    沈信还是忍不住捂着鼻子道：“黄将军，你的枪上有些味道很刺鼻，是不是捅到奥利给了.....”

    黄飞虎听后脸色变了变，仔细闻了闻枪身，然后所有人瞬间离了他十步远。

    这味道，真冲！

    黄飞虎：“草！”

    不知过了多久，众人似乎终于发现了在地下一副事不关己，可怜兮兮的狐狸，便有人开始问道：

    “诸位大人，这妖狐怎么处理?”

    沈信觉得让它自己呆在这里太不安全，万一没等走到朝歌就挂了岂不是浪费了自己的一番苦心。

    连忙道：

    “这狐狸似乎是受伤了，便由我带回府中好好调养吧，待其伤好后便放归山林。”

    众人听后不住的赞叹：

    “沈大夫真是大大的好人啊，对妖兽也这样有爱心。”

    “是啊，怪不得沈大夫会捐出全部家产去救济灾民。真是大大的善人啊！”

    “沈大夫的境界不是我等俗人能理解的，他是天上的神下凡。”

    听到这句话，众将士恍然，一个个露出敬佩的表情。

    沈信一拍额头，无奈起来，自己都离开司天台了，怎么还能遇到舔狗。

    难不成章炎跟来了。

    沈信找了一圈见没看到那熟悉的身影，才略有些安心。

    一旁黄飞虎却犹豫起来劝道：“沈大夫，在下觉得这妖兽似乎有问题，每每遇见它心中就会预感，会有不好的事情发生，所以不宜留在身边。”

    “而且将这妖孽留在身边，若是出现意外伤害您该如何是好？”

    沈信不自觉的望着黄飞虎前倾的身子，下意识的保持距离退后两步，

    但听到他的话却简直开心要死，不好的事情发生，那可真是太好了。

    连忙问道：“有不好的事情发生？黄将军说笑了，难道还能将我克死不成？”

    黄飞虎望着自己的枪，幽幽道：“这个不好说！”

    嗯？沈信想了想碰到这只狐狸后，还真发生了不少离奇的事，

    难道它是妖中奇才？倒霉的那种！

    沈信眼睛瞬间亮了，如果是这样的话.....

    这只妖我要定了。

    于是他毫不畏惧的开口道：

    “黄将军不用担忧，我以真心相待，想必换来的也必是真心，妖也有妖性，我相信它定不会害我。”

    “沈大夫，这妖怪真的很危险，留在身边真的会死人的，沈大夫你要相信我的肺腑之言啊！”黄飞虎有些急了，沈大夫就是太善良了，怎么可以如此相信妖怪。

    沈信觉得这就是自己的天命之狐啊。

    竟然还有这种好事?

    “沈大夫，黄将军平时不曾虚言，如今他既然有所出，定然这妖狐有一定的危险性。”比干丞相同样劝道：“沈大夫生命何其重要，怎能如此冒险，不如就将这妖狐放归山林，任其自生自灭就好。”

    “诸位，不要劝了。”沈信抱起眼前的狐狸，大义凛然的道：“这只狐狸如今已经深受重伤，若是放任不管定会死于非命，

    我辈官员既然见到了，就不能不管，这关乎于心中道义。”

    沈信用毋庸置疑的态度打断了众人的劝说。

    黄飞虎与比干都被沈大夫的仁义震撼到了。

    片刻后比干道：“沈大夫不愧是挽我殷商将倾的伟人，这等舍生取义之事，我等不如矣！”

    黄飞虎则默默道，沈大夫就是这样的人啊，他不在乎自身反而为了别可以付出性命，付出一切。

    这是他的优点也是缺点啊，容易被奸人所害。

    放心，我黄飞虎一定会保护沈大夫，让其不被妖孽所害！

    它害不害我不知道，但我会培养它害我。

    沈信都觉得这狐狸就是天道为他上榜专门定制的了，

    有了它还不是怎么作都是死，

    沈信差点要哈哈大笑起来。

    不过自己这回要稳重一点，定要来点狠的。沈信准备把这狐狸培养起来，然后灌输我沈信就是它的仇人，

    最后假装不慎被它跑掉，让其去找妲己告状。

    那时妲己必定会杀我，再加上这狐狸的被动属性。

    我沈信，必死无疑！

    我管这个计划叫做妖狐养成计划！

    与此同时狐狸也是这样想的，我要跟在这个混蛋身边报仇，改变他的运气，

    我...我克死他。

    小狐狸一想到自己的霉运，嘴角同样露出微笑。

