 秋水寒，一种剧毒的名称，是南疆秋水寨的看家本领。

可以说秋水寨能够成为三十六寨之一，完全是因为“秋水寒”这种剧毒。

据传闻，这种剧毒能够毒死一些“地位”的武者，非常可怕。

此时，龙隐就中了“秋水寒”之毒。

在极端的时间里面，龙隐脸上变青，连眉梢和发梢都上面，都开始凝霜。

由此，也可以看出“秋水寒”的可怕。

“把蛊术和毒术交给我，我就帮你解‘秋水寒’之毒。”

苗大猫得意地对龙隐说道。

可是，龙隐已经闭上了眼睛，完全不搭理周围的人。

头发上，就像是年过半百一样，覆盖上了一层白霜，看起来好像是不行了。

看到这样的情况，夏四月顿时急了，急忙说道：“你赶紧把少爷的毒给解了，你要的蛊术和毒术，我代替少爷答应你。”

她真的很担心龙隐出事，心中焦急得不得了。

一方面是因为她病情的问题，另一方面是她现在已经依附于龙隐，对新生活有了盼头。

要是龙隐出事，她很快就会死。

就算能够有办法镇压下病情，她的生活恐怕又要回到过去的状态了，这是她不想接受的。

苗大猫不屑地看着夏四月说道：“你答应的不算，必须得他答应的才算......你时间不多了，等会剧毒攻心，我也救不了你。”

他刚刚才用狡猾的手段对付了龙隐，怎么可能上同样的当？

“那我替他答应如何？”

钱春雨正色地说道，“你先提他解毒，我保证他把蛊术和毒术交给你。”

“谁的保证我都不信，我现在就要蛊术和毒术。”

苗大猫坚决地说道。

钱春雨皱眉说道：“我是监察者，你非要在我的面前毒死人的吗？”

她现在只能用监察者的身份去保住龙隐了。

要是以前，她肯定也就无所谓了，反正龙隐和她没有多大的关系。

但是，她现在已经在龙隐身上看到了巨大的希望。

无论是“天位”的希望，还是人生的希望，她都不希望龙隐能够出事。

“你们秋水寨，还不足以和我们监察者为敌吧？”

钱春雨淡淡地问道。

“监察者算个屁？”

苗大猫陡然冷脸说道，“你以为你监察者的身份能够吓到我？

我真正在乎的，是你们更强大的总监察而已，而不是你一个小丫头。

再说了，你们监察者也是要讲究规矩的。

我现在和他在比拼毒术，他被毒死，那只能说他技不如人。

要是你们监察者敢不讲规矩，那就来试试看。

你这样的小丫头，我搞定你完全不是问题。

至于其他的监察者，我们秋水寨背后也是有人的，才不怕你们监察者。”

钱春雨脸色难看起来，既然监察者的身份不管用，她立刻露出二重天的武功，淡淡地说道：“那就抛开监察者的身份不说，咱们来看看各自的实力如何？”

“二重天的武功？”

苗大猫不屑地说道，“还没有塔拉沙厉害，我怕你做什么？

你敢动手的话，那就试试我‘秋水寒’之毒能不能毒死你。”

“要是再加上我们呢？”

南宫雪娇淡淡地问道。

看到龙隐有危险，雪玉双骄也从药房踏了出来。

保护药房当然没有救人重要，现在是她们出力的时候了。

三个二重天的武者现身，苗大猫的脸色都不由得凝重了，这到底是什么人？

怎么随身带着这么多女人，还这么厉害？

“我带的‘秋水寒’足够，三个二重天也毒得死，不信你们就试试看。”

苗大猫冷冷地说道。

他现在是骑虎难下了，得罪一个莫名其妙的人不说，还什么收获都没有。

反正事情都闹到如此地步了，他必须要得到蛊术和毒术。

大不了到时候他回到秋水寨，再去塔拉沙的娘家求援。

但是，要是拿不出一点东西，他根本没脸去塔拉沙的娘家。

场面僵持住了。

钱春雨和雪玉双骄不敢随意出手，只有夏四月在低声对小金不听地催促道：“你赶紧去杀了他们啊，你主人有危险了，赶紧动手啊！”

小金无动于衷，趴在夏四月手上一动不动。

它又没有收到命令，动什么手？

这个时候，青叶山庄的后山，隐藏在山林间的黑衣女子看到龙隐中了“秋水寒”之毒，她的眉头也不由得皱了起来。

提着短剑就想从山林间杀出来，因为在她没有搞清楚情况之前，龙隐不能死。

可是，当她看到夏四月身上的小金一动不动的时候，她又安心地等候在了树林里面。

其他人不知道小金的厉害，她不知道吗？

她可是亲自和小金动手过的，知道这只蛊非常厉害。

她现在好奇的是，龙隐到底在干什么？

当“秋水寒”之毒袭来的时候，龙隐就感觉到一股至阴至寒的气息扑面而来，不但身体被冻僵，甚至这股阴寒之气，还在朝着五脏六腑迅速蔓延，有一种要把人从里到外全部冰冻的感觉。

龙隐有些震惊，也终于明白了为什么“秋水寒”之毒能够毒死“地位”的武者了。

“人位”炼体，“地位”炼神，也就是修炼的五脏六腑。

在“地位”没有大成之前，恐怕是抵挡不住这种寒气的。

当然，“地位”武者本身有可怕的力量，一点寒毒恐怕是毒不死的，得需要大量的寒毒才行。

感觉到身体状况不妙，龙隐立刻就想用毒巫传承中的办法，来解决这可怕的寒毒。

可是，他还没有行动，无极战体陡然运行起来，身体里面的巫力化为太阳之力，在不断地抵抗着“秋水寒”带来的萧杀之力。

“秋水寒”在不断地灭杀着龙隐的生命力，而太阳之力却在不断地位龙隐补充生命力，就如同太阴炼体一般的。

发现生命没有危险，龙隐暂时停止了动作。

不就是承受这种寒气攻心的痛苦吗？

只要不死，受点痛苦算什么？

更重要的是，这”秋水寒“之毒不断地在身体里面肆掠，他全方位地感觉到了寒冷、冰霜的力量。

心中怦然一动，那个从未领悟的巫术，豁然开朗。

“原来，这就是巫术-霜降的力量？”

龙隐感叹道。

 