    这个吻，几乎夺去阮乔所有的呼吸，所有的清醒。

    等到封御琛放开她时。

    阮乔软绵绵的贴在他胸口，一点力气都没有了。

    她大脑是空白的，心跳是剧烈的。

    整个人如同陷入一种迷.离的梦幻之中。

    阮乔以为只有自己是这样的。

    可是。

    她贴在封御琛胸口，能清楚的听见他胸腔里，那如同擂鼓，狂躁剧烈的心跳声。

    那样的激烈，比她的心跳声更甚……

    阮乔顿时心满意足，小猫一样在他怀里蹭蹭小脸。

    封御琛的一贯淡漠沉稳的外表，总是将情绪掩饰的很好。

    就算是在这种神魂具在颤。栗的时刻，封御琛的性格，也会让他压抑克制，极力忍耐那种失控。

    可是阮乔知道。

    即便是封御琛再怎么掩饰，再怎么强撑。

    他的心跳都不会骗人。

    剧烈的，鼓噪的。

    一下一下，完全失去了节奏。

    这样的心跳，这样的他。

    都只是因为她。

    她是封御琛的。

    同样的，封御琛也只是她的！

    这个世界上。

    只有她一个人，可以将高不可攀，凛不能侵，尊贵到不食人间烟火的封先生，拉下神坛！

    也只有她一个人，可以让封御琛变得这样，失控！

    封御琛一下下拍着阮乔的后背，帮她平复呼吸。

    两个人也终于可以谈正经事。

    封御琛薄唇擦过她的额头，轻声问：“最近是不是没有头疼了？”

    阮乔点头：“嗯，离开祁家后，只发作了一次而已。现在完全感觉不到疼了。”

    封御琛托起她的小脸，皱眉哑声：“裴初还在给你用药？”

    阮乔想了想，摇头：“我不太确定那些药，有没有成瘾性跟依赖性，我也不知道裴初有没有换药，但是，我现在每天晚上都要被医生注射一次，倒是真的没有发作。”

    封御琛说：“你可以接触到那些药？”

    阮乔再度摇头：“那个医生谨慎的很，每次都将剩下的药物全部收走，你想让我偷偷拿一些吗？”

    封御琛微颔首，“如果能做到的话，因为得到现在用的药，或许就可以完全治愈你，而不用依赖裴初的供给，被他要挟。”

    他说这话时，神色是凌厉的。

    戾气跟杀意，在眼底涌动。

    阮乔迟疑的点头：“我，可以试试。”

    封御琛刮了刮她的鼻尖：“要注意安全，拿不到也没事，我可以再想其他办法。”

    阮乔笑笑，“我没事的，外公现在对我很好，他没得到继承权之前，也不敢太明目张胆，裴初也怕鱼死网破。”

    封御琛并不能像阮乔这样笑出来。

    他没办法护住她不说。

    还要让阮乔去涉险。

    这对封御琛来说，已经不是简单的痛苦自责了。

    阮乔似乎知道他的内疚跟担忧，小脸贴上去蹭了蹭他。

    “你放心，我肯定会注意安全的，不会让自己陷入危险的境地，好不好？”

    封御琛无声叹气，摸摸她的耳尖。

    “我相信你。”

    阮乔环顾四周，又说：“你怎么知道我来了这里？”

    封御琛说：“我一直都在派人看着裴家，所以任何风吹草动都可以知道。你今天怎么可以出来，裴初也只是派了一个人跟着？”

    提起这茬，阮乔瞬间挺直脊背。

    她认真道：“我能出来，还是因为外公让我出来购物的，正好，我之前想着要怎么给你送消息呢！”

    封御琛：“嗯？”

    阮乔说：“外公之所以让我出来，是因为月底的时候，外公要给我举办一个盛大的聚会。到时候，会邀请很多人的，亲朋好友还有媒体记者！”

    封御琛沉眸，“如果是这样的话，到时候裴家一定是门户大开，人员也很杂乱，或许，我们可以趁着那天，做些什么。”

    阮乔使劲点头：“嗯，我就是这个意思。对了，我们要对付裴初的话，也可以试着从裴新月跟宋秀丽那边入手！”

    封御琛挑眉，淡淡冷笑：“裴新月？就是刚才带你进来，然后还对你冷嘲热讽，鄙夷轻看的人？”

    阮乔见他明显不悦，气场都跟着骇人起来。

    她眨巴眼睛，小声说：“你都看到了啊？”

    封御琛手指揉揉她的耳垂，低声说：“欺负你的人跟事，我当然要看得清楚，不然以后怎么找他们算账。”

    被他这样的宠着，维护着。

    阮乔顿时笑逐颜开，笑眯眯说：“我也不是任人欺负的，那个裴新月有点蠢，其实还是很好对付的，而且，在裴家，我已经让她吃了几次亏了。”

    封御琛见她得意的跟个小狐狸一样，忍不住闷笑夸赞她：“嗯，小乔真棒。”

    说罢，凑过去亲亲她的小脸。

    阮乔很享受他的夸赞。

    继续刚才的话题。

    “裴新月跟裴初，这两个人看起来是同盟关系，其实背地里还是很不合的，或许可以利用一下。还有一个人，我暂时摸不透她的。”

    封御琛：“谁？”

    阮乔：“宋秀丽。”

    封御琛想了想：“你外公的二婚妻子？她怎么了？有什么问题吗？”

    阮乔收敛笑容，摇摇头：“我不能确定，但是我总觉得她怪怪的，就是一种直觉而已，不过，她能呆在外公身边这么多年，应该也是有些本事的。”

    “不管她有没有参与到裴家的争权夺利中，这个人或许都有用。毕竟她是除了外公之外，看着裴初跟裴新月长大的。一定知道些我们不知道的东西。”

    封御琛说：“好，我会让唐毅好好查查她，看看她能不能为我们所用，如果不能的话，那也算是敌人了。”

    阮乔点头。

    她双手已经被封御琛腰腹的热力，暖到有些知觉了。

    阮乔用食指，玩闹一样的戳着、一块块数着他的手感很好的腹肌。

    她低头，情绪有点低落。

    “还有，我妈妈的事情，已经开始查了吗？”

    封御琛呼吸顿时有点失了节奏。

    被她小手抚过的地方，着火一样的燃烧起来。

    隔着衬衫，按住她作乱的小手。

    他极力保持理智，回答她。

    “嗯，接到你的电话之后，我就让御景苑的人去查了，阮将南撑不住几天的，应该很快会有消息的。”

