    

    陆子愚刚洗完澡母亲柳婉儿就来。

    “愚儿昨晚睡的可好”柳婉儿带着一众仆从从外边进来，一边问陆子愚一边指挥后边仆从把手中的托盘中的早餐一一摆在桌子上。

    陆子愚上前两步向柳婉儿行礼道：“娘亲早，愚儿昨晚睡的很好。”

    柳婉儿摸了摸陆子愚的头道：“来，坐下吃早饭。”

    柳婉儿看着埋头吃饭的陆子愚眼中一片溺爱，丈夫常年不在家，大儿子从去年开辟丹田后很少回来了，大多都在麒麟院那边练武，再说大儿子从小就有点怕她，一点都不好玩。还是愚儿好玩，从来就不怕她，有时候说话怼的她哑口无言，就是揍的时候哭的太惨烈了，每次犯事她揍的时候还没开始就高声大哭，那悲惨的声音每次能招来为他求情的人。可是柳婉儿就是喜欢这个儿子，自从这个儿子从那次摔了后每天都能哄自己发笑。可是，现在愚儿六岁多了，马上也要练武了。

    “愚儿”柳婉儿看到陆子愚吃完最后一口饭叫了一声。

    “嗯”

    柳婉儿有些不舍的说道：“你三爷爷刚才差人来通知，让你明天早上去麒麟院开始练武了。”

    “可以不去吗”

    “不可以”

    “那我知道了”

    第二天早上卯时一刻时陆子愚就听见绿衣在外边叫了，在迷迷糊糊中绿衣帮陆子愚穿上衣服，衣服是早就准备好的白色练功服。直到绿衣为他洗脸时才脑子清醒了些，昨晚练功忘记时间太晚了，刚睡下没多长时间就被叫醒了，脑子现在还有点迷糊。

    麒麟院是陆家为家族子弟专门开设的练功场所，从开始养胎息一直到十八岁都要在麒麟院中习武。

    陆子愚准备好时柳婉儿已经在外厅等候了，柳婉儿看着一脸迷糊的陆子愚抱怨道：“三叔真是的，这么小的孩子让去这么早。”

    当柳婉儿带个陆子愚到麒麟院是门口已经很多人了，有喝骂声，哭喊声，陆子愚看着这情形不由想起前世见过一次幼儿园开学的场景了。

    当柳婉儿带陆子愚走过去时很多人都过来向柳婉儿行礼，柳婉儿时陆家第三代长子的夫人，很大可能时下一代岛主的夫人，很多人都来问好。陆子愚也跟在后边回礼问好，叔叔姑姑婶婶的叫了一大堆，不过认识的没几个，都是柳婉儿在前面介绍才认识。龟寿岛虽不是太大的岛屿，但陆家也占据岛屿几代人了，发展下来也上万人了，大多嫡系子弟生活在这个大院子中，更别说主在外边城池里的人了，还有陆家有功的下人的孩子，将军臣子家的孩子，有六岁左右的孩子也有几百人。

    “吱呀”在等了半刻钟后麒麟院的大门终于开了，只见门内走出一位身着白色练功服的中年人，身后跟了十几位也身着练功服的中年人。

    领头的中年人站着台阶上看着下面乱哄哄的人群挑了挑眉沉声道：“都别吵了，乱哄哄的像什么样子。”

    下面声音一下停止了，小孩的哭闹声都没有了。陆子愚看着周围留着眼泪但再没哭声的孩子不由感叹，这个世界等级阶级森严，连小孩子都知道什么人的话要听，不像前世小孩都是祖宗，哭起来天王老子都不管用。

    中年男子看着静悄悄的人满意的点点头道：“以后就是这个时间开门，辰时准点关门，早饭就不用吃了，这里有家族提供的早饭，当然，你家有比家族提供更好的药膳那也可以。”

    在温养胎息的时候要提供很多营养，营养跟不上身体会夸的，家族一般会为练武的孩子提供药膳，比大多数家庭都好，陆子愚前几天都是大妖血药浴，大妖肉虽然吃不了，但温和的药物都吃了好多。

    “好了，现在大人都退后，孩子都一个个登记进去”说罢指了指旁边十几个摆放桌子的中年人。

    柳婉儿蹲下整理了下陆子愚的衣服低声道：“进去听三爷爷的话，多吃饭和别的哥哥弟弟好好相处，谁欺负你回来给娘说。”

    “知道了娘”陆子愚点点头说道

    “三爷爷好”陆子愚走上前去向中年男子问好，中年男子就是陆子愚的三爷爷陆森。

    陆森资质不太好，听说去年才突破金丹境界，而爷爷和二爷爷早就宗师了。

    “你是···谁家的崽子？”陆森疑问道

    跟在后边的柳婉儿连忙上前两步低身行礼道：“见过三叔”。

    陆森看了看柳婉儿道：“是战天的媳妇啊，那这个是战天的儿子?”

    柳婉儿道：“是的三叔。”

    陆森低头问陆子愚：“叫什么名字？”

    陆子愚躬身道：“我叫陆子愚，三爷爷可以叫我愚儿.”

    陆森笑了笑摸着陆子愚的头道：“好，愚儿，去那边登记去吧。”        

