    第416章给你的爱一直很安静

    吴世匿再度现身的时候，是在江都以北二百里外的一间破庙内。

    此地，一直在候着他的人，正是李墨白。

    原来当日的一切，都是吴世匿一手准备好的脱身之术。

    吴世匿之所以对李墨白说，如果他不死，沈辞忧会不得善终这样的话，实际上只是单纯的为了测试,李墨白对沈辞忧的情谊，究竟深到了几许。

    他能做到舍弃自己的性命，来换得她生生世世顺遂，便已经够了。

    李墨白自刎的那日，小坨坨曾经感受到了很强烈的磁场波动，所以和沈辞忧失去了联络。

    正是因为当时，吴世匿施展了障眼法，骗过了皇城里的所有人。

    当天当着众人面自刎的人，并非是李墨白本人，而是他幻化出来的替身罢了。

    至于真正的李墨白，已经被吴世匿收入了自己的空间内。

    后来他将李墨白带到了此处，并告诉了他自己的计划。

    如果历史必须按照轨迹前进的话，其实不一定非得要他死。

    只要全世界的人都以为他死了，只要最终的结局是李锦琰登上了皇位，那历史的进程就不会被改变。

    而他也答允李墨白，他会将沈辞忧和三个孩子，平安无恙的带出皇城。

    今日，当李墨白见到吴世匿的那一刻，当他看见吴世匿唇角微微扬起的笑容的那一刻，他便知道，他做到了。

    吴世匿将沈辞忧和三个孩子从空间里面放了出来，让他们平躺在地上。

    迷药的药效尚未过去，他们仍旧处于昏迷的状态。

    他拍了拍手,依旧是那一副大大咧咧的模样，“事成了，往后你再也不用担心自己什么时候会死期到,要死翘翘喽~~”

    李墨白想了许多感谢吴世匿的话，但想想，自己感谢自己，好像是有点尴尬。

    于是他拍了拍吴世匿的肩膀，定声道：“多谢，下一世的我。”

    吴世匿打趣道：“害，你跟我还客气什么？我救你不就等于救我自己嘛~~”

    “对了，还有这个给你。”

    吴世匿打了个响指，便在门前变出了一辆马车。

    “马车里面还有两万两银票，足够你们在山林里找人盖间像样的宅子，过好你们往后的生活了。”

    李墨白问他，“那你呢？你有什么打算？”

    “我？”吴世匿笑，“功成身退，当然是回到现代啦~你以为在古代我吃得消吗？你们这破地方连个像样的娱乐设施都没有，我可不是优优，什么苦都吃得了。当初一开始她跟我的时候，我穷的叮当响，她顿顿跟我吃泡面，还把自己的工资全都交给我。现在跟了你，又得去深山老林里隐姓埋名吃糠咽菜......啧啧，想想也是可怜。”

    “不过，有情饮水饱嘛！只要她过得开心，这些都不重要。”

    李墨白看一眼他，又看一眼昏迷在地上的沈辞忧，内心纠结了一番，而后说道：“我出去看看马车，你......自便。”

    话落，转身离去。

    他是故意在给吴世匿留下和沈辞忧独处的时间。

    吴世匿浅浅一笑，而后席地而坐在沈辞忧的身旁，轻声道：

    “优优，我没有给过你的东西，现在由上一世的我来代替给你。”

    “其实也算是我送给你最好的礼物吧？”

    “看见你发自肺腑的笑，知道你还能这样幸福快乐好久，我心里的遗憾，也稍稍能弥补一些。”

    他侧过身，本想在沈辞忧的脸上浅吻一记，但犹豫了片刻后，这一吻，只落在了她的手背上。

    “能遇见你，已经是我此生，最幸运的事了。”

    他闭上眼，深吸一口气，将即将涌出来的眼泪，生生憋了回去。

    而后利落起身，潇洒离去。

    在门外，他给了李墨白一个用力的拥抱，然后十分洒脱的朝他挥了挥手。

    “我先走了，这里一切，就拜托你了。”

    李墨白深深颔首，“这一世我会对她很好，希望下一世的你，能超过我。”

    吴世匿对他比了个胜利的手势，笑容似明媚的日光，“那是一定。”

    送走吴世匿后，重新折返回破庙的李墨白，一直目不转睛地守护在沈辞忧身旁。

    大约过了一刻钟，沈辞忧动了动眼皮，渐渐有苏醒的趋势。

    李墨白温柔地唤了她一声：“忧忧？”

    沈辞忧睁开眼，在眼神还迷离的时候，李墨白那张熟悉的面孔，就映入了她的眼帘。

    “皇上？”

    沈辞忧捂着自己发痛的额头，看了一眼破败的四周。

    她发现孩子们也都在，于是更觉得奇怪了，“咱们这是在哪里？我仿佛......做了一个很长很长的梦。”

    李墨白给她的解释，是将整个吴世匿安排的李代桃僵的计划，当做了他的主意，原原本本的告诉了沈辞忧。

    最后，他紧紧攥住沈辞忧的手，笑着说：“从今往后，我们再也不用担心会有任何意外发生。我答应过你，会一直陪伴在你身边，我做到了。”

    “只是日后，咱们的生活再不会像从前那般锦衣玉食。”

    “粗茶淡饭，男耕女织，隐于山林，苦日子可没个尽头。”

    “你可考虑好了？这样的我，你可还愿意跟着？”

    沈辞忧别过脸去，佯装无奈地叹了口气，“唉，那又能怎么办呢？谁让我已经上了你的贼船，还给你生了三个小不点？算了算了，认命吧~~~”

    二人嬉笑间，叫醒了三个孩子，坐上吴世匿给他们准备的马车，向着他们的新生活奔去。

    这一切都看似如此完满。

    但吴世匿却没有对他说实话。

    如果李墨白在历史规定的时间线，也就是启朝八年四月二十八的时候没有死。

    那么他的人生就发生了改变，他的下一世，就肯定不会转生成为李慕申。

    换句话说，就是如果李墨白顺利度过了这一劫，和沈辞忧可以长相厮守。

    那么李慕申，就注定会消失。

    无论是在启朝，还是在现代。

    他这个人，就会像是电脑里面被彻底清档删除的文件一样。

    彻底消失。

    这个世界上不会有人再记得他，也不会有留下任何，他存在过的痕迹。

    而这一切，他从始至终，都没有打算说出来。

    在他心中，只要他的优优能过得幸福，那么他的人生，才有意义。

    （结局吴世匿有彩蛋。）

    (本章完)

