    碧寒岛人族相较于祁连山脉，距离这极北沙漠要近上一些。

    所以当人族修士齐聚荒漠时，祁连妖修还一个没到。

    不过数个时辰过去，依然还看不见妖族半点踪影，一些脾气暴躁的人修不由得开始破口大骂。

    正当越来越多人渐渐感到不耐烦之时。

    正南方忽然出现一道强大的气息，众人心有所感，纷纷起身眺望。

    便见遥远天边, 一大团七彩斑斓的雾气正以惊人速度向他们飘来！

    雾气之中，妖气冲天！

    将头顶这片天空都给渲染成灰暗色，并且还有向外扩散的趋势。

    “祁连妖修到了！”

    人群中，有人大呼道。

    雾气滚滚，妖气遮盖半边天空，看不清里面到底有多少妖修, 但隐约能够瞧见那些明显不是人形的影子。

    “呱！”

    一声惊天蟾鸣炸响。

    荒漠上, 人群刹那失声, 呆若木鸡，有个别实力低微的小修甚至口吐白沫晕了过去。

    厉万海睁开浑浊老眼，面无表情的看了看远远飞来的雾团，冷哼一声：

    “哼！”

    一圈无形能量同样是直指妖团，震得祁连妖修头痛脑胀。

    厉万海和三足金蟾不愧是老对手，才刚一见面就火药味十足。

    “呱，厉万海你这条老狗还没死啊？”

    雾团飞行很快，眨眼便落在了人群对面，露出了上万名奇形怪异，戾气冲天的妖怪来。

    为首的，正是三足金蟾那巨大本相，一双竖瞳看向厉万海，嘲讽的道。

    三足金蟾身后，正是熊山君、寻宝鼠、白狐族长等一众半步凝神妖修。

    至于主角山魈，则是隐没在那上万妖群里，毫不起眼。

    “你金老怪死了，老夫都不会死。”

    厉万海老眼微抬, 语气沙哑老迈的反讽一句。

    “哼, 你想夺得这丹霞魂心强行续命？我祁连妖修可不会答应。”三足金蟾冷笑。

    厉万海毫不在意的淡淡道：

    “待老夫结丹，必将取你项上蟾头，整座碧寒岛妖修再无任何容身之地。”

    “口舌之争，手底下见真章吧。”

    金老祖不屑的笑了笑，他们二者一旦有任何一方占据绝对优势，必定会将对方斩尽杀绝。

    如果不是实力相近，又岂会导致碧寒岛人妖两族分庭抗争呢？

    其实在整个沧澜海域，如碧寒岛这样人妖共存的岛屿是很少的。

    大部分岛屿要么是妖修遍地，要么就是人族占据绝对上风。

    当然，那些中立的散修势力除外。

    毕竟散修是个很特殊的群体，你说他们不团结吧，但他们往往能够聚在一起形成一股不弱的势力。

    你说他们团结吧，他们又往往各怀鬼胎，窝里斗，一盘散沙。

    但有一点，那就是散修涵盖了人妖两族的散修，通常来说不会因为种族仇怨就刀剑相向。

    散修这种逐利团体，一直奉行利益至上。

    此刻的极北沙漠，碧寒岛人妖两族势力相当。

    以三足金蟾为首的【碧水寒潭】对上厉万海的【通幽观】。

    通幽观除了厉万海这名紫府十层的圆满大修外，同样还有三名紫府大修, 一名中期，两名初期。

    这些个初期修士都有着熊山君、寻宝鼠来对付。

    特别是熊山君，身负七宝驼龙刀这件法宝，哪怕对上紫府中期的人修也能占据上风。

    妖族这边，黑风山、钻山洞、白狐岭这些个妖修势力不必赘言。

    对面人族里同样也有一些仅次于通幽观的宗门家族。

    诸如元石谷李家，一族七筑基，族长更是同戚武阳一样筑基圆满的高手。

    还有武阳城、青霞派这类宗门，势力也都不弱。

    总体来说，还是人族这边稍占上风。

    因为相较于妖族通明圆满的妖将，人族这边筑基圆满的高手要更多一些。

    而这些正好是能够进入到广元秘境，争夺丹霞魂心等一众至宝的绝对核心主力。

    这还是明面上的。

    暗地里要说没有天魔宗、其他岛屿势力浑水摸鱼那也是骗人的。

    只不过三足金蟾和厉万海镇压之下不敢冒头罢了。

    真若插手，你信不信前一秒三足金蟾和厉万海还在争锋相对，下一秒就会联手清楚所有杂鱼？

    两大凝神紫府圆满大修联手，结丹以下，谁来谁死！

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    在利益面前，生死仇敌都能和睦相处，就更别说老奸巨猾的金老祖、厉万海了。

    随着两位大佬没了言语，整个极北沙漠都陷入诡异的寂静当中。

    除了呼吸声，再无任何声音发出。

    气氛压抑得甚至让人有些喘不过气来。

    山魈混在妖群里，放眼四周，看见了不少熟人。

    白氏三狐、胡三钱、花妖、树妖姥姥……

    人族那边曾经有过交流的炼气宗师李奇正、珍宝阁管事谷寒友等人也出现在此地。

    这些老面孔无不默默的站在各自阵营里，眼神中，是对未知的广元秘境的渴望。

    回想起白猿曾说过上一届死伤惨重。

    一时间，山魈在想这一次又有多少人妖，能够完好无损的从秘境里脱身呢？

    通明果……

    这一次的终极目标就是通明果。

    拿到通明果就尽快脱身，远离大战。

    山魈抿了抿嘴，目光坚定。

    就在这时！

    在沙漠深处，苍穹之上。

    晴空万里的天空突兀出现了一个白色状如台风眼，遮蔽头顶整片天空的风云气旋！

    气旋出现的没有任何征兆。

    就仿佛一刹那间就出现在天空。

    在气旋出现的下一秒，整个极北沙漠的天地灵气被瞬间抽空。

    所有人，人族也好，妖修也罢，无一例外霍然起身，瞪大眼睛远远眺望。

    无一例外的倒吸一口凉气，被眼前前所未见的宏大天地异象所震惊！

    风云气旋中，看起来非常平静，缓缓旋转，那白云好似一动不动，没有想象中的那样张扬狂暴。

    气旋遮天蔽日，气压极低，给叶瑾带来一种极为压抑的感觉，一股渺小的无力感油然而生。

    与天地相比，修行者不过是一群浮游罢了。

    三足金蟾与耿厉海也面容严肃，目不转睛的看向气旋。

    广元秘境，就在气旋中心！

    时隔六十年，秘境终于再次开启！

    ……

