    发现九国海军联合舰队有逃走的迹象，汉唐帝国皇家海军当然不会坐视不理，由12支主力舰队组成的4个战斗群，立即展开了追击。

    航母舰队的舰载机，也一波波追着九国海军联合舰队残余的军舰猛打。

    就算有金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军不遗余力的支援，九国海军联合舰队的撤退之路，仍旧几乎变成了一条死亡之路。

    为了能够让大多数战舰撤回扎特维纳港，接任九国海军联合舰队指挥权的赤虎帝国海军大臣斯维亚，不得不命令各国海军留下了以重伤主力舰和大型装甲巡洋舰为主的阻击舰队。

    说是阻击舰队，实质上跟送死舰队没有什么区别。

    然而奉命留下来的各国战舰，包括公认战斗意志较弱的金狮海军，在接下来的战斗中，都表现的非常顽强。

    超过250艘战舰组成的阻击舰队，最终虽然全军覆灭，但却没有一艘战舰选择向汉唐帝国皇家海军投降，甚至让汉唐帝国皇家海军的官兵们都感到震惊。

    哪怕联军的一些军舰在失去了战斗力之后，军舰上的官兵也会把通海阀和水密舱门给打开，不让军舰落入汉唐帝国海军的手里。

    阻击舰队有这样的表现，也跟战前各国海军公布的一条通告有关。

    为了避免出现大规模的投降，各国海军纷纷宣布，一旦有投降的军舰，将追究军舰上所有军官的责任，并且追责还会波及到军官的亲人。

    反正各国海军的意思，就是人可以投降，但军舰绝对不能落入汉唐帝国海军之手。

    因为阻击舰队的阻挡，九国海军联合舰队剩余的军舰，成功与汉唐帝国皇家海军12支主力舰队脱离了接触。

    而把九国海军联合舰队的撤退之路，变成死亡之路的始作俑者，则是汉唐帝国皇家海军的舰载机。

    看到远处一艘赤虎帝国皇家海军的钦佩级全主炮战列舰，在一阵剧烈的爆炸过后，舰体被炸成了三段，快速向海面下沉去，赤虎帝国海军大臣斯维亚的嘴角不由抖动了一下。

    接着斯维亚抬头，从舰桥的观察窗，看了看天空中正在厮杀的双方战机，扭头对钦佩号的舰长费克说道：“给北线的联军指挥部再发电报。

    请求他们派出更多的战斗机，掩护我们九国海军联合舰队撤回扎特维纳港。”

    钦佩号的舰长费克苦笑了一下，“将军，北线的联军指挥部上一封回电中，明确表示已经是竭尽所能，恐怕我们再催也没有用。”

    斯维亚咬着牙说道：“那也再发一封电报！

    我们必须把更多的战舰，特别是主力舰，通过扎特维纳港的异时空节点带回灵族世界，不能让阻击舰队白白牺牲！”

    当汉唐帝国皇家海军12支主力舰队消灭了九国海军联合舰队断后的250多艘军舰之后，直到29日的下午4点，才来到扎特维纳港外。

    可惜此时九国海军联合舰队除了几艘正在缓缓沉没的军舰之外，其余的军舰都已经通过异时空节点撤回了兽族世界那一边。

    汉唐帝国皇家海军第八舰队司令官刘二狗，用望远镜观察着扎特维纳港那处异时空节点所在的人工运河，不由摇了摇头。

    刘二狗放心了望远镜，无奈的对华荣号舰长王克东和华润号舰长李宝刚说道：“联军在人工运河的两边，布置了太多的防空火力。

    舰载俯冲轰炸机和舰载鱼雷攻击机，没有办法用沉船把人工运河堵住也正常。”

    原来汉唐帝国皇家海军总司令宋利民得知，九国海军联合舰队退回扎特维纳港的残余军舰，竟然开始通过异时空节点撤往兽族世界，立即命令舰载机群，争取把开进人工运河的敌方军舰炸沉，希望用炸沉的军舰，使得人工运河形成阻塞。

    不过由于联军在人工运河的两边，布置了太多的防空炮和高射机枪，加上人工运河有200米宽，哪怕被炸沉一、两艘军舰，也影响不了联军其他战舰的撤退，最终阻塞人工运河的计划并没有成功。

    华荣号舰长王克东说道：“司令，不管怎么样，这场海上决战，是我们汉唐帝国皇家海军取得了胜利。

    从此以后，西大陆这边的制海权，就归我们汉唐帝国皇家海军所有了。”

    华润号舰长李宝刚跟着点了点头，有些感慨的说道：“这场胜利来之不易啊！

    抛开双方实力上的差距，仅仅以战斗意识来看，九国海军联合舰队并不比咱们皇家海军差。”

    这时刘二狗打了一个哈欠，“胜了就好，接下来终于可以睡个安稳觉了。”

    考虑到跟扎特维纳港的炮台群进行对轰，已经没有了任何意义，汉唐帝国皇家海军12支主力舰队还没有靠近扎特维纳港，便掉头撤走了。

    10月29日的深夜，在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿拿着汉唐帝国皇家海军总司令宋利民发来的损失数据，不由叹了一口气。

    这场跟九国海军联合舰队的海上决战，汉唐帝国皇家海军虽然取得了胜利，而且可以称得上是辉煌的胜利，但汉唐帝国皇家海军自身的损失也非常大。

    在这场海上大战中，汉唐帝国皇家海军总计沉没了37艘全主炮战列舰、42艘战列巡洋舰、12艘重巡洋舰、27艘大型装甲巡洋舰、134艘轻巡洋舰、156艘驱逐舰、19艘潜艇和3艘护航航母，另外还损失了10125架舰载机。

    包括舰载机飞行员在内，阵亡和失踪的官兵加起来超过了22万。

    当然，汉唐帝国皇家海军取得的战果，也是相当惊人的，仅仅击沉的全主炮战列舰和战列巡洋舰，加起来就超过了900艘，总计击沉的敌方战舰，很可能在5000艘以上。

    而在下午的时候，周睿还接到了抽奖系统的提示，恭喜他又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”这个隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    原本周睿在抽奖系统中的积分已经到了390/400，得到了这40点积分之后，周睿在抽奖系统中的等级，一下子升到了4级，积分则变成了30/800。

    这样一来，周睿以后每个月的月初，都会从抽奖系统那里白白得到一张四星抽奖卡。

    奖励的一张四星抽奖卡，被周睿用掉之后，总计开出了七项奖励，并且全部是军舰。

    美国弗莱彻级驱逐舰（80艘）

    美国克利夫兰级轻巡洋舰（40艘）

    美国巴尔的摩级重型巡洋舰（40艘）

    美国阿拉斯加级战列巡洋舰（12艘）

    意大利维内托级战列舰（12艘）

    东瀛国大和级战列舰（12艘）

    美国中途岛级航空母舰（12艘）

    七项奖励当中，前面五款军舰，以前都开出过，后面两款则属于新开出的军舰。

    东瀛国大和级战列舰，是东瀛国在二战期间建造的最大一款战列舰，满载排水量72810吨，最高航速27节。

    装备了3座三联装四十五倍口径460毫米主炮，4座三联装155毫米副炮，12座双联装127毫米高射炮，156门25毫米机关炮，2具弹射器，7架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为410毫米，主甲板装甲200毫米，主炮塔装甲650毫米，舰员满额为2415人。

    美国中途岛级航空母舰，是美国海军在二战期间设计建造的一款航空母舰，满载排水量59901吨，最大航速33节，舰员编制358人。

    装备有18门单管127毫米口径高平两用炮、42门四联装40毫米高射炮，28门20毫米高射炮。

    拥有58架F4F野猫式战斗机、58架SBD无畏式俯冲轰炸机和29架TBF复仇者鱼雷攻击机。

    这张四星抽奖卡开出的这些军舰，虽然仍旧无法弥补汉唐帝国皇家海军这次的损失，但却让汉唐帝国皇家海军拥有了一款更加强大的全主炮战列舰和一款更强的航空母舰。

    其实就算没有抽奖系统的补充，汉唐帝国皇家海军在未来很长一段时间内，就算六个兽族国家的海军和三个精灵族国家的海军加起来，在规模上也会有着不小的差距。

    周睿把记载着汉唐帝国皇家海军损失数据的几张纸，放在了桌子上之后，便对周孝荣说道：“二叔，海军已经取得了胜利，接下来就要考虑开辟第三战场的问题了。

    二叔，你认为在什么地方开辟第三战场更合适？”

    凤武军区司令官周孝荣沉吟了一下说道：“陛下，我还是主张在赤虎帝国的沿海地区开辟第三战场。

    这场战争，我们很难一口气把六个兽族国家和三个精灵族国家都打趴下。

    如果我们汉唐帝国能吞并掉赤虎帝国在这个世界的6个行省，那么就算以后再与九国军事联盟爆发战争，我们汉唐帝国也不会腹背受敌了。”

    周睿皱眉说道：“就怕联军的其他国家，不会眼睁睁看着赤虎帝国的6个行省，被我们汉唐帝国给吃掉。”

    “陛下，三个精灵族国家高达1800万的陆军部队，此时就在赤虎帝国的维亚行省和切斯拉行省。

    这三个精灵族国家必然不会看着赤虎帝国被我们汉唐帝国所吞并，但另外五个兽族国家就未必会全力对赤虎帝国进行增援，也许这就是我们汉唐帝国的机会。”

    “二叔说的有一些道理，接下来各大军区，要全力保障在赤虎帝国开辟第三战场的作战计划。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺沮丧的对首相萨兰托说道：“没有想到九国海军联合舰队会败的这么惨。

    我们金狮帝国皇家海军加入九国海军联合舰队的战舰，更是几乎十不存一，连海军大臣拉夫都阵亡了。

    首相，你说接下来该怎么办？”

    经过各国的统计，九国海军联合舰队在这场海战中，总计被打沉了457艘全主炮战列舰、478艘战列巡洋舰、12艘航空母舰、680艘大型装甲巡洋舰、1385艘轻巡洋舰、1476艘驱逐舰、479艘潜艇和638艘护航航母，还损失了13000多架舰载机。

    就算九国海军联合舰队幸存下来的军舰，也几乎个个带伤。

    九个国家阵亡和失踪的海军官兵，加起来超过了200万。

    可以说这场海战，不但把九国海军联合舰队给打残了，也让六个兽族国家和三个精灵族国家的海军，纷纷遭受了重创。

    首相萨兰托苦笑着说道：“谁也没有想到，汉唐帝国会隐藏了那么多航空母舰，而且是真正意义上的航空母舰。

    九国海军联合舰队这次惨败之后，西大陆沿海的制海权，便等于落到了汉唐帝国海军的手里。

    接下来我们得防备汉唐帝国在西大陆开辟第三战场，不过……”

    “不过什么？”

    “陛下，据臣估计，汉唐帝国就算要开辟第三战场，应该也会选择在赤虎帝国的沿海地区。

    毕竟只要占据了赤虎帝国在新世界的6个行省，汉唐帝国在西大陆就会摆脱了腹背受敌的局面。”

    皇帝科斯诺微微点了点头，“首相说的有道理，如果汉唐帝国选择在赤虎帝国的沿海地区登陆，对于我们金狮帝国来说，压力将会小很多。

    那边自有赤虎帝国的军队，和三个精灵族国家的军队，去抵抗汉唐帝国军队的登陆。”

    顿了一下，皇帝科斯诺接着说道：“首相，你说现在有没有可能与汉唐帝国进行和谈？

    北线战场和南线战场一直处于僵持，现在九国海军联合舰队又败了。

    朕觉着这场战争继续打下去，我们九国军事联盟也很难看到胜利的希望，不如跟汉唐帝国议和。”

    首相萨兰托说道：“陛下，九国军事联盟中的三个精灵族国家，还有蛮牛帝国，未必会同意跟汉唐帝国议和。

    毕竟他们四个国家，目前在新世界没有领土，蛮牛帝国指望着依靠这场战争重新返回新世界，三个精灵族国家也寄希望通过这场战争，在新世界获得立足点。

    另外我们九国军事联盟现在处于了劣势，一旦议和，汉唐帝国必然会提出一些苛刻的条件。”

    皇帝科斯诺叹气说道：“这些朕都清楚，可是继续这么打下去，又有何意义呢？”

