    唐禹看不到，却能猜到，就在刚刚，高速行驶的列车，将拦在铁路上的一些魔化兽，撞飞，撞得粉碎。

    哐！

    一头魔化狼爪子拍打在二号车厢外侧钢板上，发出巨响，随即被高速行驶的列车甩开，落在后头。

    车厢内的乘客，却吓了一跳。

    看到魔化兽群冲击列车，有的人面目紧张，有的人咬紧嘴唇，脸色惨白，也有的人默默握紧手中的武器，死死盯着窗外。

    二号车厢内，丝毫不受影响的，除了他自己，也就几名实力强劲的觉醒者。

    气息都在觉醒五重。

    也不对。

    唐禹目光在侧前方一人身上稍作停留……只有觉醒三重，他却敏锐觉察到，这是收敛了气息的结果，只能从对方不经意间外泄的丝丝气息上，唐禹判断，那人有六七重的实力。

    算得上大佬级人物。

    却只买了一等座，而不买包厢，实在抠门。

    唐禹撇了撇嘴，却发现邻座，只有觉醒二重的茶发女孩，似乎也不紧张。

    每次嘭嘭的撞击声响起时，前座的两名乘客，身子都是一抖，而她，眼睛却睁得更大，似乎想寻找撞击声的由来。

    ‘这妹子心也是很大了。’

    几名穿着流彩战斗服的乘务…应该说是列车护卫人员，来到二号车厢。

    当先的一人开口说道，“列车遭遇魔群冲击，会有些颠簸，这属于正常现象，请诸位乘客安心坐稳，尽量不要离开座位，本次列车及全体列车组成员，有能力保证每一位乘客的人身安全。”

    几名护卫人员脸色并不凝重，反而有说有笑，这般模样也使得紧张的乘客们渐渐放松。

    三个护卫继续朝着后边车厢走去，余下两人，却留在了二号车厢，走到了每一截车厢预留的射击口位置。

    就在第五排第六排，第九排第十排之间，有一段空出来的位置，既是射击口，也是危难真正来临时，用以临时逃生的地方。

    穿着流彩服的护卫，拿起祖龙战士配备的符文枪械，瞄准追赶列车的魔化兽，嘭的一枪开出。

    铁路两侧高耸的箭塔，时不时传来箭矢突破音障的爆鸣声……着重击杀魔群中棘手的魔化兽。

    前后车厢，机枪的轰鸣声，也传到耳边，间或夹杂着其它型号枪支的声音。

    没多时，冲击列车的魔化兽群，死的死，剩下的，也被列车远远甩开了。

    不少乘客松了口气。

    列车的护卫，面色如常，已经是习惯了这样的工作。

    ……

    呜——

    列车稳稳停靠，外层装甲沾染着些许魔化兽血液，并不难看，反而像是勋章。

    唐禹看到不少刚下车的乘客，腿脚还有些发软，有人还嘀咕着“之前坐几次也没遇见这种情况，简直要人命……”

    看样子，也不是每次列车都会遭遇魔化兽群冲击，像今天这种表面危险的情况，应该是比较少见。

    临近冬季，天色暗得比较早，天边已经蒙上一层淡金色的纱衣。

    灰刃已经在车站等待。

    唐禹坐上灰刃驾驶的悍马，向着目的地出发。

    ……

    临东，作战指挥部。

    这里是整个临东庇护所的心脏，每天，都有无数命令，从这里发出。

    唐禹和灰刃到来的时候，陆建军已经在此等待。

    会议室内的人不多，除了陆建军外，就只有周正雷等几名祖龙团长，副团长级别的重要人物。

    以及临东的几位高层。

    祖龙的几人面色凝重，而临东其余几位高层，似乎和他一样，对会议目的并不清楚，神色疑惑。

    一番简单寒暄后，很快进入正题。

    负责主持的是祖龙特战团团长周正雷，他指着正前方的大屏幕，上边有画面显现：

    “这是一份不久前，从北庭传来的重要视频资料，上面是一个大型庇护所……被屠杀的过程。”

    周正雷的语气很是沉重，“夏江庇护所，位于我国中部，拥有超过百万数目的幸存者，庇护所实力很强，不论是觉醒者战力，还是科研能力，曾经遭遇过三次五级魔潮，并且有一次出现了两头灾难级魔化兽，都被夏江庇护所抵挡下来，并且损失很小。”

    “夏江庇护所的实力，可以说超出了临东很多，可这样一个大型庇护所，却在两天前覆灭了，并且是几乎没有反抗之力。”

    从视频画面上看，拍摄地点，位于庇护所城墙上。

    正是魔潮来袭时，汹涌的黑色潮水不断冲击着高大的城墙，城垛边上，一挺挺重机枪轰鸣着，无数穿着制式战斗服的祖龙战士，还有着装各异的佣兵团，散人觉醒者，手持枪械，或是远程能力外放，轰杀着位于城墙下的魔化兽。

    偶有强劲的魔化兽跃上城墙，也很快被早有准备的高手，联合击杀。

    看上去那片规模至少为四级的魔潮，对夏江庇护所，构不成多少威胁。

    视频播放忽然暂停。

    周正雷手中的红光笔，指着视频上方某处，那里，被特意标出了一个红圈。

    视频放大，可以看到红圈内一个小黑点，正悬浮于空中。

    只是视频画面不够清晰，放大了看，根本看不清小黑点为何物。

    视频继续播放，那小黑点快速接近着，很快就被城墙上的觉醒者发现，有防空炮调转炮口，轰向那小黑点。

    天空中爆出一团团火光，小黑点却仍旧接近着，速度丝毫不慢，眨眼间就来到距离城墙只有几百米的地方。

    视频暂停，再次放大。

    这一次，唐禹看得清楚了，那并非飞行魔化兽，而是某种类人形，皮肤呈灰黑色，背后长着八条手臂的‘怪物’。

    ‘怪物’胸前的肌肉隆起，非常壮实，八只手臂上肌肉虬结，模样除了肤色和手臂外，倒和某种传说级生物…兄贵，有点类似。

    此时视频放慢了速度继续播放，可以看见，防空炮弹径直命中了‘八臂怪物’，一团火光闪耀，‘八臂怪物’却毫发无损从火光中走出，连一层灰也没沾上。

    哪怕视频放慢了十几倍，唐禹也只能隐约看到，似乎在那一瞬间，‘八臂怪物’身上浮现出一层半透明光膜，将一切冲击都拦了下来。

    ‘八臂怪物’的表现，被夏江城防部标记为，具备高度威胁的魔化兽，顷刻间那面城墙上，大多数防空炮，狙击手，都将目标对准了空中的黑皮怪物。

    这头‘八臂怪物’不闪不避，将所有攻击吃了下来，可饶是如此，在爆炸烟尘散去后，这头怪物，依然毫发无损的，出现在众人眼前。

    “难道是灾难级魔化兽？可灾难级魔化兽，体型不一般都很大吗？”

    一名临东高层忍不住开口。

    周正雷还没有回答，视频中，一道耀眼的光柱，冲天而上。

    是聚能炮！

    早在其他人轰击‘八臂怪物’的时候，聚能炮就开始充能，这会一炮轰出。

    光的速度，谁也无法躲闪。

    可天空中的‘八臂怪物’，却消失了，他感应到了危险，在聚能炮轰出的前一个刹那，身影消失在了原地。

    轰！

    视频画面一震摇晃，在画面的一角，那座刚刚朝着‘八臂怪物’轰击的聚能炮，此刻，已经成一地碎片，而那头长着八只手臂的类人怪物，正立在一旁，手中拿着半截聚能炮炮管。

    视频是拼接而成的，此时画面再次一转，这次拍摄地点，位于城墙后方远处。

    可以清晰看到，‘八臂怪物’对着守城觉醒者，展开的屠杀。

    他一拳，就轰塌了一段城墙，伸手微微扬起，前方的觉醒者，便被不知名的力量，碾成了肉沫。

    夏江城墙并非只有一座聚能炮，实际上，仅仅在这一面城墙，就有十几座聚能炮，象征着夏江庇护所雄厚的实力。

    这十几座聚能炮同时充能，对准了‘八臂怪物’，那怪物却仿佛未卜先知，轻易避开了光柱，将一座座聚能炮轰成粉碎。

    PS：听说今天七夕，作为单身汪者，作者菌也只能祝天下有情人，终成……兄妹了。

    就酱……╮(￣▽￣)╭