
公主率领人马早已赶到九鼎楼，将其重重包围，开始从正牌楼进攻。

九鼎楼守卫将目一边惊慌督促士兵应战，一边命人速报主公，两下箭来矢去却早已交起战锋。

战未多时，公主后阵大乱，却不提防弥敦与全六引着数百残兵自后面冲杀过来，公主一时抵挡不住，就被杀开了一条血路。

楼上将目觑见是副祭司等人，一边急命箭矢猛射，遏住阵头，一边打开正门接应弥敦等人撤入了九鼎楼。

子熙公主愤恨不平，重整旗鼓，正欲亲上阵前指挥，夜离的人马业已赶来。

但见旌旗载道，迎空翻飞，士兵如潮，遥呼呐喊。

刀枪丛中，克京侯英弘坐于战马上，银须飘飘，精神矍铄。

子熙公主忽然睇见父亲，激动得泪花盈眶，脚步如飞迎了上去。

英弘早下了坐骑，一把将子熙公主揽到怀里，左看右觑，感叹道：“熙儿，不料我父女二人还有见面的时候，这真要感谢苍天有眼啊！”

子熙公主依偎在英弘怀里，温暖无比，却忽然嗔道：“苍天哪里有眼，都叫爹爹吃了这么多苦头，要感谢就得感谢他呢！”

说着那话，子熙公主挣开娇躯，挽着夜离的右手站在了英弘面前道，“就是他！他可是我们克京人的大英雄大恩人，如果没有他，熙儿也许就再也见不到爹爹了。”

二人相依相偎的样子，甚是亲密。子熙公主说话时，满脸洋溢着幸福和欢悦。夜离听到那赞语，浑身却直起鸡皮疙瘩，又羞又囧，搔首不安。

英弘一眼就看穿了女儿的心思，便仔细打量夜离，见他虽是穷袍敝服，却也有几分少年英气，心中亦有几分中意。

因此他哈哈笑道：“爹爹已经老啰，感谢的事就交给熙儿去办吧。不过爹爹还要叮咛你一句：可别光顾着感谢人家，就把这些将士们都给忘了啊。”

子熙公主听出父亲的言外之意，小脸刷地一下就红到了耳根，满脸如吃了蜜糖般甜美，娇羞道：“爹爹哪里老了？一切还得爹爹作主哩。”说着，拿眼闪扑闪扑地睐看夜离。

“好！爹爹作主，爹爹做主……”英弘大笑应了两声，然后对众将士高喊道：“将士们：如今老贼已成了瓮中之鳖，等拿了老贼，老夫就在永安宫里大摆酒宴，论功行赏，绝不会慢待每一位将士。”

众将士闻说，欢呼如雷，士气高涨。

值此时，焉其午和于艮率领所部也杀气腾腾而来。

三处人马兵合一处，英弘一声令下，众军士争先恐后，对九鼎楼展开了猛烈地进攻。

******

素坤得到牢头的回报，一丝希望都化作了雪水，直气得腹肺炸裂：多赖和尚果然口是心非，戏弄了自己。他怀疑和尚此行另有目的，这才派去密探将苏谛庙监视起来，以防万一，却不料夜离躲过了密探，自后山悬崖缒绳而出。

他对众臣感叹道：“可惜老夫的血符箭头钉还未炼成，不能驱使貘兽，否则何必指望这个老秃驴去说服英弘，竟然又遭了他的戏弄，着实可恶可恨！”

众臣本不信任多赖和尚，也就不曾失望，只是战事吃紧，心中甚是恓惶。

素坤自然都看在眼里，复安慰众臣道：“大家不要担心，老匹夫还攥在我们手里，料那丫头一时也不敢轻举妄动；如果真到了万不得已之时，老夫就放出貘人，与那丫头拼个鱼死网破。”说罢，既传令兽童停止给貘人喂食，先饿着它们。

话虽如此，但众臣依旧惴惴不安。

素坤好生鄙视厌烦，挥挥手令众臣退下，乃合上眼睑冥思起来。

众臣黯然相望，都退了下去。

第二日，素坤醒得略迟，精神却有所好转。

他刚用过些早膳，正在漱口，楼外卫兵就气喘吁吁地奔进来，急报：子熙公主已经率领无数人马杀进城中来了！

素坤猛听到这个消息，顿如五雷轰顶，生生将一口漱口水咽入了肚内，惊呆在那里。

不多时，又传来子熙公主包围了九鼎楼的消息，此时已经开始攻打正门牌楼了。

素坤愈惊得魂飞魄散，一面慌不迭的披甲戴盔，一面传令死守九鼎楼。

子熙公主率军攻至正门牌楼下，便被箭矢、长锚、蒺藜密天价射住攻势，伤亡颇重，一时进攻受阻。

素坤强装镇定，手提大砍刀奔出楼来，要亲自上阵督战，数百卫士舍命相随。

恰好此时弥敦和全六退入楼来。

全六见素坤全身披挂，亲临阵前，急忙奔上来道：“主公，不可造次，楼外已经全是敌兵。”

弥敦随后也慌劝道：“斯图城已破，此处不可久留，主公还是从东门速撤，前去与大少主会合。”

素坤抬头见二人浑身血污，神色慌乱，怒道：“斯图城固如金汤，你们怎么就丢了它？”

“敌军好像是从城中地下钻出来的，叫末将等人防不胜防。”全六垂头丧气道。

弥敦道：“主公，现在不是问明白话的时候，还是速速撤离；若是迟了，恐怕就走不了了！”

素坤闻说，气急败坏，提刀欲上正牌楼去，这时却见箭矢如雨，满空倾泻，飕飕从身边飞过。

墙垣上，牌楼里，高楼内，无数卫兵饮箭惨叫，纷纷堕落下来，断胳膊的，折腿的，死于非命的，四处皆是，好生凄惨。

楼外围攻的士兵一批又一批冲撞正门，喊杀声惊天动地。

素坤看在眼里，听在心里，顿时茫然无措。

弥敦道：“敌人众多，攻势迅猛，九鼎楼迟早要破，主公就不要犹豫了，还是快走吧！”说着，拽了素坤夺路欲逃。

素坤见情势千钧一发，岌岌可危，万事不由细思，还是先保住老命日后再作计量。于是他怒道：“罢罢罢……待老夫去放了貘人，至少可抵挡一阵！”说过，拔步返回密室，将八座檀木大笼打开。

那八头小貘人甚是惧怕素坤，笼门虽打开来了，却只在里头转来转去，磨磨蹭蹭，不敢出笼。

素坤命兽童进笼里将小貘人连拖带搡地拉将出来。

捉一个，素坤就从革囊里取出一枚七寸血符箭头钉钉一个，再捉一个，他就从革囊里取出一枚七寸血符箭头钉再钉一个，不一时八头小貘人顶心全都钉入七寸血符箭头钉，那些小貘人摸着头顶呜呜呼呼怪叫。

素坤钉罢七寸血符箭头钉，口中喃喃念起巫咒来，忽而指向大门外命令道：“还不速去迎敌！”

这南荒巫蛊符咒之术，端的有几分玄妙哩！

八头小貘人果似明白话来，摇头刨爪，兴奋异常，几个纵跃就冲出了密室，径朝大门奔去。

全六及众卫士无不高兴。

弥敦恭贺道：“主公果然炼得成了七寸血符箭头钉，可喜可贺。”

素坤摇手微叹道：“可惜此钉锻炼时日不多，血符威力尚小，也只驭得半会功夫，大家快随老夫杀出去！”说罢，整顿残余的数百人马，直杀向正门牌楼。

******

众士兵正在竭力攻打正门牌楼，个个勇猛，人人威武。

忽然间，正牌楼摇晃不定，木屑飞溅乱射，大门被一阵巨大的冲击力撞裂开来，一大堆士兵被震得横空飞出十余丈远，原来是从九鼎楼正门里头闯出几头怪兽来。

只见这些怪兽鼻子像象，脑袋像狮，混身黑白驳杂，模样十分唬人。

众士兵打娘胎里出来也不曾见过这种怪兽，都吓得呜哇怪叫，纷纷躲离。

素坤乘机杀出正门牌楼。

八头小貘人被血符钉驱使，奔入阵中，龇牙啮齿，横冲直撞。

众士兵兀自心惊肉跳，不知所措，一时间都抵挡不住，潮水般向后退去。

人马杂沓，兵器折飞，惨叫声不断，刹时死伤无数。

夜离虽然听英弘说过此物，却是不信这个邪，提斩妖刀奋勇砍杀，但小貘人皮肉都似钢铁一般，直砍得叮当作响，毫发无损。

焉其午、子熙公主、于艮亦督促众士兵围攻貘人，却都折断了兵器，心甚恐惧。

八头貘人左冲右突，如入无人之境。

围攻的士兵也越来越多，呐喊壮胆，又把兵器乱晃乱敲，哐哐啷啷震天价响。

八头小貘人遭到惊吓，在大街上奔走如飞，一会儿钻入街巷中，一会儿窜进店铺里，把个斯图城内搅得哭爹喊娘，鸡犬不宁，四处都是屋倒墙塌的声音，尘土播天的光景。

英弘见城内乱了套，百姓们遭了殃，急传令：速将貘人赶出城去！

众人听令，既呼呼喝喝驱赶起貘人来。

八头小貘人走散了方向，而且符咒渐渐渐失灵，折腾了个把时辰，又惊又恐，被众士兵追撵着，俱窜出了西门逃走。

而素坤乘着这兵慌马乱之机，率领手下数百卫兵杀开一条血路，夺了东门，狼狈逃遁而去。

众人收兵来见英弘，才知中了素坤声东击西之计，逃脱了他。

夜离即上前请令，欲率军去追拿素坤，于艮和焉其午也不甘落后，请命前往。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816639"  chaptername="第三十三章  攻打九鼎楼  八头小貘人">加入书签</a>
</div>
