
　　老爷子带着一群保镖离开，走廊里瞬间安静下来。

　　直到电梯门关上，阮母这才敢开口，“友梦，这姓顾的一家子是怎么回事，闹得这叫什么事啊。”

　　乌烟瘴气、刀光剑影的，简直吓死个人。

　　“友梦，你自己得多长个心眼，顾海现在昏迷不醒，你得给你和孩子留个后路。”阮父面色严肃地道。

　　“听说这个顾清宁心狠手辣，你别去招惹她。”

　　阮友梦若有所思地点头，“我知道。”

　　……

　　万锦公馆。

　　回到家，顾海被安置在二楼的房间里。

　　里面各种仪器都有，不输医院。

　　顾澈忙前忙后，出了一身汗，他拿来几瓶饮料，一股脑地扔在桌上。

　　“大哥，你们先过来喝点水。”他边说边喝着冰咖啡。

　　顾清宁走了过来，伸手捞起一瓶果汁，慢悠悠地拧开瓶盖。

　　她低头抿了一口，有点冰。

　　“以老爷子的脾气，我们就这么把爸给带回来，他肯定不会甘心的。”顾澈幽幽开口。

　　“指不定还得来抢人。”

　　顾影走到他身边坐下，往后靠了靠，眉目微沉，“那就找点事让他忙起来。”

　　顾澈愣了下，唰地转过脸看着他，“大哥，你要做什么？”

　　顾影道，“现在那个冒牌货不在，无人管理顾氏集团，老爷子肯定不会放任不管。”

　　顾澈多聪明的人，一点就通，嘴角勾起一抹玩味的笑。

　　顾氏集团是老爷子的心头肉，要是顾氏集团出点乱子，老爷子肯定没心思管他们。

　　顾影转眸看着床上躺着的人，道，“阿宁，你和爸先回京城，这边交给我们。”

　　在没找到那个冒牌货之前，他们暂时还不能和老爷子摊牌。

　　最重要的是老爷子的眼线遍布A市，待在这边终究不如京城安全。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾清宁淡淡“嗯”了声，“需要帮忙就说。”

　　顾影扯唇一笑，抬手拍了拍顾澈的腿，“这段时间记得滚来公司报道。”

　　顾澈难得没有推脱，爽快地点头答应。

　　他喝着咖啡，突然想起一件事，“你们等下，我去拿个东西。”

　　话落，他放下咖啡，起身蹿出房间。

　　顾清宁和顾海对视一眼，从彼此眼里看到疑惑。

　　没一会，顾澈跑了回来。

　　他把U盘放到桌上，道，“幺儿，这U盘里有爸妈和我们的录像片段，你去京城之后，平时可以给爸放着听，说不定他听到之后，一刺激就醒了。”

　　虽然他现在是昏迷中，但是他相信他应该还是能听到，就当做是碰碰运气了。

　　顾影看着桌上的U盘，无奈一笑。

　　他鬼点子倒是多。

　　顾清宁收起U盘，应了声好。

　　“公司还有事，我先走了。”顾影看了眼腕表，站起身，他捞起外套穿上。

　　“阿澈，你多看着点。”23sk.Com

　　顾澈递给他一个放心的眼神，拍着胸膛道，“知道了，有我在你还有什么不放心的。”

　　顾影，“……”

　　就是有他在，他才不放心。

　　他一走，顾清宁去外面接了个电话。

　　一时间，房间里只剩下顾澈陪护。

　　他搬了把椅子坐到床边，单手支着下巴，仔细观察着顾海。

　　虽然长着一样的脸，但是面前这个看着莫名就是顺眼，不像那个冒牌货那么讨厌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，735、那就让他忙起来（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">