    绝招……

    松本洪峰不敢耽搁，牙齿猛地一咬，一口鲜血狂喷而出，把手中的毛笔彻底染红，然后在黄纸符飞快勾画，刻画出一片血色纸人。

    血影森森！

    这种源自神武玉佩的奇异手段，从松本洪峰手中施展出来，每一个血色纸人的气息，居然不亚于一位中期战神！

    “这就是你的最强手段？”

    叶九州怡然无惧，手握火焰长剑，眼底杀机凛然：“和黑枫组织勾结，松本洪峰，你今日死不足惜！”

    “杀死这两个暗影侍之前，我就先拿你祭天！”

    话音落下，叶九州身形一动，脚下火光激射，整个人仿佛化成一道璀璨火焰，身形连续转折变向，向松本洪峰急速逼近。

    松本洪峰根本不敢硬扛，再次施展移形换位，和叶九州迅速拉开距离，心底却忍不住暗暗担忧。

    看这个情况，短时间之内恐怕无法结束战斗。

    如果井上家族再来参战……

    大事不妙！

    ……

    松本洪峰的担忧不无道理。

    另一边，井上家族，一道身影飞快冲进客厅，在井上铁树身前半跪，低声道：“属下刚刚收到消息，叶先生赶赴松本家族，温泉小筑全面封锁，双方疑似交手！”

    交手？

    井上铁树脸色微微一变，而后转头看着旁边的宫本雄，“宫本，叶先生和松本洪峰交手，对咱们井上家族好处不小，你认为，咱们是坐收渔人之利，还是出手相助？”

    宫本雄腰悬战刀，对着井上铁树微微拱手，一声不吭。

    “冷眼旁观，不是君子所为。”

    井上铁树沉默片刻，而后猛地抬手：“光志，梨香！”

    嗖嗖！

    不远处，井上光志和井上梨香迅速冲到井上铁树身前，齐齐拱手：“父亲！”

    “我井上家族和松本家族势不两立，如今叶先生正在和松本洪峰生死相拼，我等必须加以援手！”

    井上铁树遥遥观望西北方向，浑身战意升腾：“传我令，家族子弟全面出击，毕其功于一役，借此机会把松本家族连根拔起！”

    井上光志立刻点头，飞快掏出手机传达命令。

    等他电话打完。

    “备车。”

    井上铁树眼中精光闪烁：“速度最快前往温泉小筑，协助叶先生击杀松本洪峰！”

    仅仅不到半分钟，井上家族车队呼啸飞驰，往松本家族急速逼近。

    另一边，松本家族，温泉小筑。

    “太猛了……”

    松本洪峰几次出手，都被叶九州轻易轰退，站在远处满脸震惊。

    他和宫本雄交过手，彼此不分上下，也和其他半步天人进行过几次切磋，却从未经历过如此可怕的战斗。

    在两名暗影侍的联手之下，叶九州居然丝毫不落下风，各种龙夏古武学信手拈来，神识更是无比强大，甚至可以隐隐锁定两位宛渠大人的身形方位，简直骇人听闻！

    “叶先生！”

    就在双方胜负难分的时候，一道苍老声音，从远处突然响起。

    井上铁树！

    苍老身躯大步在前，宫本雄在左，井上兄妹在右，远处飞快接近，先是看了看不断躲闪的松本洪峰和松本劲木，又看了看气势滔天的叶九州，忍不住满脸疑惑：“你……你在和谁交手？”

    他们看不到两个暗影侍！

    “井上家主，你们小心！”

    叶九州一步迈出，迅速挡在井上铁树身前，沉声道：“这是龙夏国隐世家族的两个暗影侍，隐匿手段极为诡异，宫本先生，你能不能感受到他们的存在？”

    宫本雄神识散发，却完全感觉不到两名暗影侍真实方位，忍不住满脸惊讶：“叶先生，暗影侍……他们在哪儿？”

    “一个四点钟方向，距离十五米。另一个九点钟方向，距离二十三米！”

    叶九州语速飞快，脸色不无警惕：“他们施展移形换位，随时可能出现在任何位置……你们注意自保！”

    移形换位，暗影侍？！

    井上铁树等人面面相觑，忍不住冷汗涔涔。

    明白了！

    这一战，他们根本没有资格插手，连自保都非常勉强。叶九州居然一己之力，在两名暗影侍和松本洪峰的围攻之下坚持了这么久？！

    简直无法想象！

    “宫本先生。”

    叶九州出手如电，再次把两名暗影侍逼退，眼角余光往宫本雄飞快扫视，目光突然微微一亮。

    “你腰间的这柄战刀，可否借我一用！？”

