    第575章 视防守如无物

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哇哦，刚才同事传来消息，说湖人队更衣室发生争吵，勒布朗詹跟主教练沃格尔爆发矛盾，勒布朗已经气得一个人出来了。”

    韦伯：“这么快吗？才仅仅是上半场而已，他们就已经被打出矛盾了吗？”

    米勒：“其实很好理解，沃格尔一定指出了勒布朗的防守问题。勒布朗是大牌球星，肯定不能容忍主教练当着队友们的面斥责他，双方难免会发生争吵。”

    阿尔伯特：“所以，你们觉得勒布朗的防守有问题吗？”

    韦伯：“从一名专业球员的角度来说，他的防守确实有问题。不可否认他在进攻端的表现很好，但是防守端几乎没有任何表现。我们都可以看到很多次只要他往前迈一步就能补防到位，但是他就是不肯去。还记得有一场比赛，库兹马推着勒布朗去防守吗？”

    米勒：“怎么说呢？我觉得防守能力不行，跟不愿意防守，这是两回事。勒布朗詹以前追防盖帽可是他的拿手好戏，不是他防守能力不行，是真的态度问题。但是我也能理解他，因为他毕竟37岁了。进攻端投入大量精力，防守端自然就有点力不从心。可是理解归理解，他一上场就正负值最低，这确实是个不争的事实。沃格尔必须处理好勒布朗在进攻和防守端的平衡问题。否则……容我说句不好听的话，湖人队今年连打附加赛的资格都没有。”

    阿尔伯特：“什么？你的意思是湖人队连附加赛的资格都没有是吗？他们进不了季后赛？”

    米勒：“兄弟，别闹了好吗？西部强队林立，就湖人队这个防守水平，是支球队都有希望打败他们，他们凭什么有资格打附加赛？看着吧，如果沃格尔解决不了防守问题，湖人队绝对没有打附加赛的资格。”

    ……

    听上去好像很离谱，但是这真有可能成为事实。

    全明星赛之后，所有球队都会为了季后赛努力，每一场都必须当成这个赛季的最后一场比赛来认真对待。

    其他球队该加强进攻和防守都能说到做到，唯独湖人这边防守问题解决不掉。

    其他队伍都在胜利，只有湖人输多赢少，怎么可能有机会进季后赛呢？

    按照他们现在这个状态，打附加赛就是他们最好的局面了。

    如果正常发展下去，他们应该没有资格打附加赛才对，因为他们的实力不配去打附加赛。

    要么进攻打到极致，要么防守到对方窒息，总得占着一个吧？

    可是湖人队进攻不行，防守更是没眼看，两个没占一个，凭什么去打附加赛？

    尼克斯队非常给杨辰面子，中场休息这一会，场上的表演节目加入了很多龙国元素。

    比如舞龙舞狮武术等。

    多兰就是要用实际行动告诉所有人，虽然杨辰只打了今天这一场比赛，但是他是尼克斯队无可争议的老大。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“哎呦，我要是不说，观众们可能会觉得这是CBA比赛。”

    徐继承：“从这也能看出来多兰对杨辰非常重视，中场休息15分钟，有10分钟都在表演龙国元素的节目。”

    张指导：“以前的大姚也没有这种待遇啊。杨辰是厉害啊，一场没打就政府了NBA和球迷们。当然啦，从他上半场的表现来看，他也对得起大家对他的爱，甚至超出了大家的期待啊。因为大家只想着他自己表现好，可是没想到他还把罗斯变得这么好。关键是这还只是在一天时间内就有的变化，真是不服都不行啊。”

    ……

    说话间，下半场比赛已经开始了。

    湖人队并没有放弃比赛，而是派上了他们的最强阵容。

    威少，勒布朗詹，瓜葛，浓眉，霍华德。

    这个阵容攻击力足够，防守也强悍。

    若是还打不过尼克斯，第四节就可以缴械投降了。

    或许是因为跟教练吵了一架，勒布朗詹也发现了自己的防守态度不可行。

    下半场比赛一开始，他的防守就明显好多了。

    最起码每次补防都能到位，也愿意上身体对抗跟对手争夺卡位了。

    在湖人队的快速轮转换防之下，罗斯出手的机会少了很多。

    不过，杨辰的弹药库里弹药太多了，根据不同需求可以装置不同弹药。

    突传给罗斯行不通，那就改成自己进攻，或者跟米切尔内线挡拆配合。

    只见杨辰连续胯下换手之后，左右晃肩假动作骗了威少的重心右移，随后他就换手从威少左边突破而过。

    威少的重心全在右边，无法及时调整防守位置，只能眼睁睁看着杨辰把他过掉了。

    这时，米切尔上前给杨辰挡住了前来补防的勒布朗詹，拆开之后杨辰面对上了霍华德。

    杨辰并没有自己强攻，而是高抛球给篮筐。

    米切尔心领神会，往前一步直接起跳空中把球抓住顺手砸进了篮筐。

    一个经典的内外配合，非常赏心悦目。

    有了这一球，米切尔的积极性彻底被调动起来。

    每次他都会主动过来跟杨辰挡拆配合。

    杨辰看他这么积极，也不想打击他的积极性，连续给他助攻了4个空接。

    其中3次成功，1次被霍华德犯规罚球。

    米切尔攥紧拳头，双臂上的肌肉线条凸起，随后还朝天怒吼一声，瞬间就有了明星内线的感觉。

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“哎呦，米切尔罗宾逊突然发现自己的进攻天赋竟然这么好，越打越兴奋了啊。”

    段小染：“哈哈……还别说，这几次进攻，米切尔罗宾逊都很主动地给杨辰挡拆。杨辰也很给他面子，拆开之后一定会传球给他空接。”

    王世鹏：“这就不得不说一下湖人队的防守了。勒布朗詹的防守态度明显好转，积极性也很高。但是湖人队整体的防守还是不行，尤其是他们在场上的应变能力太差了。被对手连续四次用同样的方式打成，却一点有效的应对都没有，这防守应变能力真的是太差了啊。”

    柯小凡：“看样子湖人队防守烂，跟勒布朗詹的态度没多大关系，是他们的防守真的烂。勒布朗詹已经做出了明显的改变，结果他们的防守还是一团糟。可能是球员们已经习惯了那种烂糟糟的防守了，让他们立刻做出应对不在他们的能力范围之内。”

    沃格尔看到勒布朗詹的防守强度提上去了，本来还很开心呢。

    但是杨辰和米切尔罗宾逊连续4次同样的配合之后，他心态崩了，赶紧请求暂停布置一下防守战术才行。

    勒布朗詹：“看到了吗？你看到了吗？球队防守不好跟我没关系，我的防守提上去了，整体防守依然不行。这不是我的问题，明白了吗？”

    沃格尔一脸尴尬地回道：“我知道，我明白，我都看到了。其实我觉得大家做的都很好，只是不知道就是防不住对面13号。我觉得我们应该改变一下防守战术。我们现在的防守战术是在13号接球之后开始防守，这显然无法阻止他。所以，我们要改变一下策略，不让13号接到球。他手里没球，纵然是有天大的本事，也不会对我们造成威胁。明白了吗？”

    队员们点点头。

    勒布朗詹也觉得教练终于说了一句专业的话。

    不让杨辰接到球，他就是百分百命中也发挥不出来实力，不是吗？

    (本章完)

