    第77章 天河战役篇8：耀文被爆头！

    “你用那种眼神看着我作甚？？我不搞基！！”沐玄被葛小伦的目光看得一阵恶寒，嫌弃的后退几步。

    这家伙，基情满满....

    要说没有重置之前的德邦三基友。

    最有基友味道的可就是他....

    甚至当时自己还怀疑，他是一个断背。

    如今....

    重置过的他，虽然已经不搞基，但多多少少DNA还是有一些原生原味的。

    葛小伦直接冲上去给沐玄一把抱住，道：“老沐，你就是我的英雄啊！！这枪，这子弹！！不让我瞬间变成天河杀神！？”

    “人挡杀人，神挡杀神！！”

    “这不给你亲一口，我内心难以感谢啊！！”

    “淦.....”

    “给爷爬！！！”沐玄当然不会让葛小伦抱住自己，一个侧身，伸出脚来，把葛小伦直接套摔地上，并且鄙夷的盯着他。

    好家伙。

    真就葛小伦.....

    Gay小伦呗。

    爷对你那么好，是因为....

    怕将来你找爷的麻烦。

    说爷对你的女神蔷薇虎视眈眈。

    给你一点补偿，让你后期不好和自己翻脸。

    省的你丫的黑化。

    葛小伦打了一个哈哈，道：“哈哈！我也不搞基，只是有一些激动而已！！毕竟，老沐.....你这相当于让我提高几个档次。”

    “一枪一个超级基因饕餮战士....我也可以和你一样，当一次救世主！！”

    “不再给大家拖后腿了。”

    “你不是也有大宝剑吗？？用你的大宝剑也可以啊。”沐玄一怔，这二货的大宝剑怎么不拿出来呢？

    那一把剑，可以说，是注入反虚空的一把神器。

    从某种意义上来说，比暗夙银还离谱。

    但，这丫的，这一战原著和现在都没有拿出来。

    这是一个什么操作？

    沐玄不是很懂。

    葛小伦嘿嘿一笑，道：“那玩意没枪好使....我就用枪吧！！去捍卫家伙，当大家的主力输出。走，我们过去集合？？”

    “不.....我暂时不去。那边的战场交给你....我有我的任务！！小伦，给你枪，你得保证一点！不管什么一个局面.....”沐玄拒绝葛小伦的邀请，自己是要立大功的人，怎能和你去给人家当补位呢？

    原著你补位可以说累得不要不要的。

    自己可想那么狼狈。

    偷家...

    才是减少己方伤亡，和更快结束天河战役的办法。

    而当前能够偷家，做到万军从中过，取敌将首级的人，只有自己一个。

    孙悟空和蕾娜不适合。

    从一开始他们就被饕餮盯着。

    自己虽然也被盯着。

    但可以来无影去无踪，有第三代神体。

    几乎不会出任何一点意外。

    饕餮先遣队最强的武器，不过是超级低配的烈焰级武器。

    虽然可以摧毁神体。

    但和暗夙银完全不一样。

    烈焰级打在自己身上，无非相当于正常人穿上防弹衣挨上一枪手枪一样。

    并不会有多么痛苦。

    沐玄一脸认真的表情，让葛小伦陷入沉思，但他也没有多怀疑，而是问道：“你说吧！要我保证什么。”

    “一定要给我看好我媳妇.....对方也有狙击手！而且也不弱，一旦我媳妇暴露出来，对方肯定要狙击她....”

    “到时后，你得用身子给我挡下来.....”

    “如果，我媳妇受伤，留下枪子印....你丫的就等死吧！”沐玄语气凝重道。

    葛小伦明显一怔，道：“我特么....用肉身去挡？？那我也会痛的诶！！老沐，这不太好吧？我最多可以给你看一下琪琳有没有被对方偷袭！”

    “挡的话.....”

    “把枪还我吧！”沐玄没有犹豫，伸出手来。

    这让葛小伦一急，下意识的捂着那一把来福，抗拒道：“不是.....老沐，没必要吧？？你都给我了，要回去....这是不是有点小气？？”

    “小你大爷的气.....你都不付出，还想要收获？？你银河之力，抗打，却给我说你怕疼！你都怕疼，我媳妇一个弱女子....岂不是要受重伤？”

    “那我还给你一把枪来装逼？？我还不如给闯子和赵信....他们俩肯定很乐意。”沐玄没好气的反驳一声。

    这让葛小伦不得不答应，不服吐槽道：“草！！行.....我答应你。如果你媳妇，琪琳受一点伤，我特么剁吊好吧？”

    “不错....孺子可教也！！”

    “脑袋还算灵光.....不是那么蠢。”

    “那你快去吧！”

    “我也会尽快结束这次战役！！”葛小伦的保证，这才让沐玄松了一口气。

    原著...

    琪琳可是差一点被爆头的。

    这一次，可不能发生这样的画面。

    否则...

    自己会很心疼的。

    而，自己又要偷家，不能第一时间保护她，只能让葛小伦当一下保安了。

    毕竟，这货肉身也是一个BUG。

    一般武器，打在他身上，就像鞭子抽打一样，能抗住，即便会有点痛。

    但恢复力很惊人的。

    .....

    “行！！那我走了.....”葛小伦再一次展开自己的翅膀，朝着大部队的位置飞去，手中握着来福，脸上全是自信。

    沐玄急忙喊道：“等.....等一下啊！！卧槽.....果然尼玛四肢发达，老子还没交代完呢！这来福我只加强了一个弹夹。”

    可，葛小伦早已经冲上云霄....听不见。

    这让沐玄一阵无语，想开启神河语音频道，但又欲言又止。

    算了....

    一个弹夹，只要葛小伦不犯病。

    六发还是足够用的.....

    毕竟一发一个超级饕餮战士。

    只要你不是用来打小兵即可。

    即便是风雷，一发也可以让它暴毙。

    毕竟这是穿甲弹，而且还叠加上自己buff，基因损坏的。

    堪比暗夙银....

    还是远程的暗夙银....

    如果葛小伦乱射，导致子弹不足....

    那这货也能拖住。

    也变相的让他成长吧。

    自己总不能一直当他们的大哥，一直保护他们啊。

    ....

    嗖嗖！

    沐玄踩在飞盘上，朝着天河市上空的十字先遣舰冲去.....

    与此同时....

    刘闯这一边....

    “艾玛，大姐！你没事吧？你还能行不？？要不要叫医疗部队啊？”刘闯第一时间来到蕾娜的面前，仔细一看，蕾娜居然被一根金光闪闪，如同飞标一样的武器插在腹部...

    “哇塞.....好家伙！上来就给我一记超必杀啊....”蕾娜死死的抓住这一把飞标，一鼓作气的把该飞标从自己的腹部抽出来。

    而腹部有着一道明显的口子，该飞标抽出来时，那一道口子，居然凝聚一层火红色的光芒，好像在修复蕾娜的伤口一样。

    这是蕾娜的太阳之躯，只要受到的伤害，不是过多的致命基因破坏，那么她完全可以靠着动恒星能源的力量，通过量子纠缠与恒星产生共鸣，从而获得驱动恒星的强大力量。

    该力量可以杀人，可以炸星，也可以作为修复....

    很全能的。

    刘闯并不知道这一些细节，看着那一把发光，还有着密密麻麻，如同咒印一样的符文，他表示疑惑，问道：“哎呀....这武器都特么发光了！！”

    “你这还.....还行吗？”

    “开玩笑？？我可是女神.....不死的化身！！区区一把弑神武，也想搞定我？？当本女神是纸做的呢？”

    “你....马上归位！”蕾娜不以为然，表示自己还可以打，示意让刘闯归位。

    刘闯见状，急忙回到最初的位置。

    而，蕾娜扫视一眼四周，找到一个制高点，一跃而起，跳到该制高点，进入神河频道，说道：“我们还没死！！”

    “别急.....能赢！！”

    沙沙！！

    蕾娜的话，就像一颗定心丸一样，让所有人的精神，都在这一刻集中起来，打消那心里最初的恐惧和迷茫。

    程耀文则是补充道：“蕾娜队长已上线.....各位，稍安勿躁！！”

    “嗯....不错！！耀文刚刚临时指挥不错.....继续保持！！”蕾娜赞美道。

    程耀文气喘吁吁，显然释放出自己一直以来的压力，道：“呼呼....大家苦苦支撑起你上线，那现在可以完全行动起来.....不容易啊！！”

    “嗯.....对于你们来说，确实不容易的，但现在不是说这些时候，马上准备继续作战....对方马上就要组织一次大规模的弑神作战！我们必须要全力以赴。”蕾娜却淡淡一笑，似乎对此的情况，一点都不惧怕。

    程耀文补充一声，并且询问道：“大家各就各位....准备好自己的位置！！小伦.....你特么好了没有？？”

    “啊？？我早就好了.....我现在在琪琳的侧翼位置.....大姐，你也没死啊！”葛小伦很自然的回答一声。

    蕾娜：“我能量充足.....死不了！”

    “原来你是充能娃娃？？”赵信倍感惊讶。

    蕾娜嘴角掀起一抹俏皮的弧度：“想抱吗？”

    “想....想啊！！我还想亲呢....”赵信瞬间化为舔狗。

    这让程耀文都看不下去，你大爷的。

    之前沐玄就耽搁一大堆。

    丫的你们也要来是吧？？

    非要把作战的语音频道变成闲聊的是吧？？

    程耀文：“你们一个个别搞啊！！别闹啊....”

    “呵呵.....不搞不搞！！不过，我有一个问题，大家都在吗？？没在的说一声哈！”蕾娜这才改口。

    没有一个人回答蕾娜。

    蕾娜便笑道：“没人说话？？那大家岂不是都在喽....那么开干吧！我们现在的战术，可以依靠弑神级斩首作战....现有目标大型主力舰一艘。”

    “各位，想一想怎么打？”

    “我来调动蓝海舰队的火力....轰炸它！”蔷薇第一个发表建议。

    蕾娜却否定道：“听起来不错，不过.....敌人也会组织大规模弑神作战！！咱们得先顶住。”

    “它们有可能会优先对付蔷薇.....蔷薇的虫洞搬运似乎对它们有额外的加持....而，对方还有许多名巨型超级基因战士.....风险可能会很大！！”程耀文说道。

    蔷薇也明白这一点，道：“对方也有弑神作战....我们和对方火力对比呢？？”

    “我们火力充足....我们很强！！”蕾娜不屑一顾。

    孙悟空则表示道：“我可以单干一艘！！”

    “但，对方也一样！！对方的巨型超级战士....也有很强势的东西！！一轮激烈的冲击极有可能马上开始。”程耀文提醒道。

    瑞萌萌打量一下天空中十字舰的情况：“等一下....我这里的视角，不对.....对方在部署！而且....有狙击手！！瞄准的位置.....是耀文！！”

    嗖！

    砰！

    一声枪响.....一颗子弹射来。

    直接击中程耀文的脑袋。

    爆头。

    让程耀文话都没说完整.......

    ?  ?二更！！

    ?      还有一更！！

    ?      主角马上上线.....

    ?      不过，这里蕾娜的光炫也不能删减。

    ?      所以看起来很水的样子。

    ?      我尽量以两点视角来描述吧！！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

