    最后的结果是，碎星战队里的半兽人队员都留在安全点，原地等待军部的救援。而斯托带领其他的队员继续自己之前的任务。

    斯托也有着自己的私心。

    如果碎星能够在这次营救任务中有重大贡献，那么自己战队里的半兽人队员也能得到稍微公平一些的待遇。

    喻笙大概能猜到斯托的意思，所以在斯托开口让她留下之前，喻笙抢先一步开口：“我和你们一起去。”

    斯托顿了顿：“会很危险。”

    “队长你不是已经给我留了后手了吗？”

    喻笙笑了笑，眼神认真：“我也想给碎星做一些贡献。”

    见自己的目的被喻笙猜到，斯托倒是没有多大的震惊。

    他沉默了一会，这才点了点头：“好。”

    见喻笙也答应跟着一块去，鲁道夫眼底快速闪过一丝狂喜。他不动声色地和翠丝特交换了个眼神，然后走到了斯托的面前。

    “为了公平起见，我们野狐也留三个人下来。”

    斯托点了点头，没有多说什么。

    最后留在安全点的有碎星的三个半兽人队员，还有野狐的卡特、卡瑞娜和塔特尔。

    “你也跟着我们一起去？”

    喻笙有些讶异地看着戴维。

    刚才鲁道夫有意让戴维也跟着留在安全点，但是被戴维拒绝了。

    “啊？嗯、嗯，”戴维点了点头，低着头有些手足无措，“我、我也可以保护你的。”

    他这句话说得很小声，就仿佛只是在说给自己听的。

    喻笙没大听清：“你说什么？”

    “没、没什么！”

    戴维很快地摇了摇头，不肯再多说下去。

    而那边的鲁道夫已经在不耐烦地叫戴维过去，这个高大还有些傻气的霍尔斯人犹豫地看了看喻笙，然后朝着自己的队伍走去。

    只是在侧身错过前，喻笙看着戴维嘴唇嗫嚅了一下——

    “小心”！

    喻笙读出了戴维的提醒，她有些怔然。但这个时候的戴维已经走到了野狐战队那边，她也没有机会继续问下去，只能默默在心中多生了几分警惕。

    等到出了安全点后，就真的如雷克斯之前说的那样，这一大片的荒漠寂静得有些过分。

    附近没有一头异兽，留下的印记也很快被黄沙掩盖。

    而让喻笙更为讶异的，是她之前一直感受到的若有若无的生机也仿佛随着这些异兽的消失而消失了。

    正巧这个时候斯托也走到了她的身边，低声询问：“你怎么看？”

    “都不见了。”

    喻笙摇了摇头，心中的不安越来越浓：“队长，会不会是这些异兽去了别的地方？”

    “异兽的领地意识很强，”

    斯托皱着眉，“这么一大片的异兽去了别的地方，必然会发生大冲突，我们不可能一点都察觉不到。”

    “难道真的凭空消失了？”

    雷克斯也凑了上来，摩挲着下巴。

    可惜他的脑容量就那么大，不允许他继续思考下去。所以雷克斯头疼了一会，索性不想了，让队长和喻笙去头疼了。

    “我觉得……”

    “你闭嘴吧。”

    克莱拉经过雷克斯的时候，冷冰冰地丢下这句话，眼神嫌弃：“别让你的智障传染到他们。”

    雷克斯：“……”亲姐姐无疑了！

    而相比较碎星的气氛融洽，另外一边的野狐安静了许多。

    他们全程没有任何的交流，仿佛只是个体行动。

    见喻笙频频望向野狐战队，斯托顿了顿，循着她的目光看去。

    “你很在意那个戴维？”

    喻笙轻嗯了一声，“他和野狐其他的人不同。”

    斯托有些讶异喻笙的肯定语气。不过他倒是没有多说什么，只是微微颔首：“你自己注意点就行，他毕竟是野狐的人，鲁道夫不是个好说话的。”

    或许这个戴维并没有什么恶意，但是野狐的鲁道夫说不定会借此生事。

    喻笙点了点头，表示自己知道了。

    两队人走了很久，却没有发现任何一丝异常。

    斯托很沉得住气，但是他瞧见野狐的人依旧一言不发的时候，心中的不安却越发强烈。

    而这种不安的预感在临近傍晚时得到了验证。

    隐蔽的危险随着夜色的降临而来。荒漠中突然起了大风，沙尘扬起迷了两队人继续前进的视线。

    斯托不得不停止了继续行进，寻找着可以躲避的地方。

    也就是在这时，原本在前方探路的雷克斯有些狼狈地跑了回来，但是脸上却是一派喜色：

    “队长，我看到森林了！”

    森林？！

    这两个字一出来，两队人都忍不住沸腾了起来。

    “你确定没有看错？”

    饶是克莱拉，语气都激动了起来。

    而正巧野狐的奥兰多也带回了和雷克斯一样的回复，斯托当即拍案：“继续前进！”

    好在这片森林距离他们目前所在的地方并不算太远。在这些风沙中挣扎着走了不知多少时间后，眼前突然出现了一抹绿色。

    一片充满着绿意盎然的森林景象赫然出现在所有人的面前。

    绿色的森林和黄色的尘沙形成鲜明的对比，而一条清晰的分割线像是彻底阻隔了两个不同的世界。

    所有人都狂喜了起来。

    唯独喻笙在最初的惊喜后，却猛然皱起了眉。

    不对劲！

    她感觉不到这片森林的生机！

    喻笙仔细观察着这片森林，却越看越觉得诡异。

    她辨认着这些树种，终于发现不对劲的地方在哪里了！

    在荒漠这样生存环境极其恶劣的条件下，阔叶类植被根本无法生存！

    “你等等！”

    喻笙拦住了想要进一步靠近观察的雷克斯，而野狐的奥兰多已经兴奋地冲了过去。

    异变就是在这个时候发生！

    就在奥兰多的手即将触碰到最外围的树的时候，地下突然冲出了好几根藤蔓。泛着金属光泽的藤蔓顶部是一个鼓起的大包，从喻笙这个角度看过去，甚至能看到里面细细密密锯齿状的玩意。

    这到底是什么玩意！

    而最先冲在前面的奥兰多没有任何防备，直接被这些藤蔓当场撕裂。

    消除了外来者后的藤蔓又继续慢慢悠悠地缩回了地底下，似乎一点都没有注意到距离他们不远的其他人。

    所有人都被眼前这一幕震惊了。

    雷克斯那一句“怎么了”也被硬生生地憋回了肚子里。

