    “苏夫人。”说话的矮个儿男人，时不时的用眼睛往院儿里探两眼。

    严敏对这人有些眼熟……

    小矮个儿阴恻恻一笑后，又道：“可不知苏公子在家否？”

    苏允弦听到门外有人来找，慢步走出了屋。

    他上下打量了眼前来人一眼，当即便确定了身份。

    苏衍之的家丁。

    “家中老夫人设宴，略设薄席，还望苏公子肯赏个脸。”矮个儿小男人说话的时候，还用手比划了一个请的手势。

    大年三十儿，家家户户都在一块团圆，这节骨眼上来请人？

    严敏显然有些不悦，正欲开口说什么，未料，却被这小矮个儿抢了先：“今夜还是我家老夫人诞辰，据闻公子也姓苏，便想叫去一道热闹热闹，都是经商之人，也好说道说道生意上的门道。”

    “我家已经做好了饭菜。”严敏瞥了眼面前这不识趣儿的小家丁，愠怒怼道。

    只怕，这可不是什么家宴，鸿门宴还差不多！

    “你在家里，我去去便回。”

    让严敏玩玩意想不到的是，允弦居然一口答应了！

    这厮分明是不怀好意的……

    虽说苏允弦的安危无需挂念，他自儿个就是练武出身，武功不凡，前往这大湾县之前，皇上又亲赐了两名龙影卫给他。

    至今，就连严敏都还未曾见过那两个龙影卫的庐山真面目呢！

    可，好好的一个团圆年，一顿踏实的年夜饭，怕是要毁了。

    苏允弦轻轻地在严敏的肩上拍了拍，又勾唇一笑，道：“锅里是不是还蒸着饺子呢？”

    “万事小心！”

    严敏忙不迭的要奔去厨房，临行前，还不忘又对允弦嘱咐道。

    待到敏敏离开，苏允弦便直接收起了脸上笑颜，低声道：“走吧。”

    ……

    找娃儿的家长们在城里找了一大圈儿之后，便将那同一目的地锁定在了苏愉辰的家里。

    “老姐姐也是来找娃儿的？”

    “说来也是稀奇，我家木材不会不知分寸的，都这个时辰了，还没见着人呢。”

    几个老妇边走着边寒暄着，径直走到了苏允弦的家门外，轻手的扣了扣门环。

    原本这几个脸上笑意盈盈的，聊着今年这个年三十儿都准备了有什么丰盛的年夜饭。

    可当下一瞬，他们听到了小春的话后，一个个脸上的神色骤变。

    “他们没来过家里？那，小宝儿小公子呢？他回来了吗？”李老太急切的冲着小春询问道。

    闻声赶来的严敏看了看面前这些阿婆们，逐问道：“怎么了？是不是小宝儿在外面惹了什么祸了？”

    “没有没有，苏夫人，坏了，坏了！”李老太俩手一拍，焦急的眼圈儿通红，嘴里嚷嚷着：“前几日那不是还有人牙子想要给采阿妹领走么，咱这些娃儿们都找不见人影儿，该不会，是遇上人牙子给拐走了吧！”

    这要是一个俩的找不着，说是人牙子拐走，那倒是也不是没有这个可能。

    可这一丢，可是这么多娃呢，只怕是一辆马车也坐不下。

    “锦玉出门也有一会了，还没回来。”严敏此刻脸上的神色已经逐渐有了变化。

    种种迹象联系在一起，这怎能让人不担忧。

    严敏深思熟虑了一番后，逐对面前的几位阿婆们提议道：“先去报官。”

    报官？

    先前的时候大湾县可从来都没有这样的先例的。

    李老太犹犹豫豫许久才缓缓开口说道：“衙门里，就只有王大人一个，他，能行吗？”

    严敏刚想反驳，结果就瞧见眼前一抹熟悉的身影正快步往北边走来。

    “阿成，你见着小宝儿他们了吗？”

    严敏说着又从自己的口袋里摸了一块山楂糕拿给了采阿成。

    因为采老太今儿个身子不适，这年夜饭都得阿成姐弟俩自儿个准备，于是原本还跟小宝儿他们一帮娃儿们在外面玩呢，采阿成便被他奶奶给喊回了家。

    家里没贴对联儿用的浆糊，阿成这是刚从他姑母家找了浆糊拿着，才回来。

    面对眼前这一帮大人的发问，采阿成先是一怔，接着又心生疑惑的往边儿上瞅了瞅，“我，我……”

    想起今天白日里，他和小宝儿小公子他们一块玩儿的那些。

    采阿成犹豫不决，不知究竟该不该开口说实话。

    “苏愉辰，他们一帮娃儿们都不见了。”

    严敏机灵，一眼看出了阿成脸上的难色，便直接了当的说出了其中缘由。

    男娃儿们在一块儿还能干啥，上树掏鸟窝，下河捞鱼，无非就是干一些鸡飞蛋打的事儿，阿成不敢说，多数是害怕回家了挨说。

    所有人的眸光都齐聚在采阿成的身上，他犹豫了好久，才艰难的开了口，说道：“小宝儿小公子，我们今天在那放炮仗，然后，他们在外面玩，我就先回家了。”

    炮仗？

    哪儿来的炮仗？

    严敏满心疑惑的蹲下身，她轻轻地牵起了阿成的手，又问道：“你们在哪儿买的炮仗？”

    ……

    随着苏家派来的那一个家丁一同前往的苏允弦，走在路上，时不时的还用余光瞥向四周。

    苏衍之办事儿真是够利落的，看似就来了这么一个，四周，东南西北四角，都藏匿的有人。

    藏匿的可真够仔细的。

    从他们的身手来看，一个个的，绝非等闲之辈。

    见着苏允弦放慢了步子，小家丁还站在前面，有些迫不及待的催促道：“公子，冬日天寒，莫要让老夫人和我家公子等久了，酒水席，若凉了，便不好了。”

    苏允弦冷哼一声，带有一丝嗤之以鼻的瞥了眼面前的男人。

    奇怪的是，苏家那么喜欢排场，今儿个到了后，竟未在院外发觉家丁，家家户户都鞭炮齐鸣，可，苏家的院外，却是安静的异常。

    “公子，请吧。”小矮个儿男人领着苏允弦来到了苏家的前院。

    家中设宴款待，如此隆重，起码也应该是在前庭亦或者堂屋正中。

    又为何，是在这曲水流觞的小亭？

    苏允弦不做疑问，径直朝着小亭走去。

    “你家公子呢？这便是你们的待客之道？”

