
　　不知时间过去了多久，只到秦明最终感觉身体完全恢复了状态之时，心里还有一丝后怕，他感觉自己好像从鬼门关上走了一遭回来。

　　之前嗜血黑蚁蚊那无边无际的杀戮意识一直包裹着他，无时无刻不在侵蚀他的灵魂，让他差一点就无法从无边的杀意当中挣脱出来了。

　　“啊，你醒了！那你现在是已经契约成功了，我就知道你小子不会让我失望的。”

　　张仙人露出一个自信的笑容说道，好像忘了他之前有多么担忧秦明。

　　秦明露出一个虚弱的笑容，动了动手指，他之前手上被嗜血黑蚁蚊割破的皮肤现在已经完全愈合了。

　　之前那凶煞无比的嗜血黑蚁蚊现在正温吞的停留在他的手上，一丝挣扎的力道都没有。

　　秦明能够明显感觉到自己神念一动，仿佛就有什么强大的东西尽在他的掌控当中。

　　他认真打量着手上的嗜血黑蚁蚊，发现这嗜血黑蚁蚊身上的翅膀，几条长腿，长吻这些，当真是缩小版的神兵利器一样，能够轻易的将吻部戳进他的皮肉，骨骼，也能煽动翅膀割伤自己的身体。

　　“按理来说，契约了这种上古嗜血黑蚁蚊，之前契约时候它进入你魂海世界里的那些杀戮意识，是有可能对你造成持续影响的，你这一段时间最好平心静气清心寡欲一点，也平复一下它对你的影响。”

　　张仙人摸了摸他的白胡子说道，主要也是怕秦明受了嗜血黑蚁蚊杀戮意识和血腥污秽意识的影响，万一一个不小心发作了，十分有可能道心不稳，到时候造成修为上的动荡。

　　秦明分得清这其中的轻重，连忙点了点头。

　　说实话，他刚从嗜血黑蚁蚊的杀戮意识当中挣扎出来的时候，如果不是自控力强，而且周围没有什么让他不舒服的因素存在，只怕他当时就会受到影响，大开杀戒！

　　“你知道这其中重要就好，往后但凡有个什么污秽血腥之处，都可以带着这嗜血黑蚁蚊过去吸收那里的污秽，这样的话不仅能够净化灵气，还能够让这嗜血黑蚁蚊成长进化！若是能够进入成年期，那么它绝对是你的最强助手，到时候说不定连你都打不过它！”

　　秦明点了点头，逗弄了一下手上的嗜血黑蚁蚊。

　　或许是已经被秦明契约了，现在嗜血黑蚁蚊已经成为了秦明的奴仆，因此对待秦明的行为这嗜血黑蚁蚊并没有挣扎。

　　但要说放下尊严去迎合秦明的行为却也是没有的，虽然说嗜血黑蚁蚊相比起其他的灵兽神兽圣兽更难生出灵智，但是却也是有它的智慧和骄傲的，就算是秦明比它强控制住了它，也不代表着它就会放下一切尊严去讨好秦明。

　　有了一个强有力的帮手，秦明往后也有了一个依仗，虽然说他不一定会遇见什么不能解决的危险，但是有了这么一个助手也没有人敢轻易地动他！

　　契约成功，秦明将嗜血黑蚁蚊放进自己的魂海世界里面。

　　撤了阵法，秦明恢复了正常生活。

　　他契约嗜血黑蚁蚊的时候倒也没用多少时间，除了最开始的准备，也就在和嗜血黑蚁蚊的杀戮意识作斗争的时候耽误了半天。

　　他出来的时候外面刚刚夕阳西下，想了想，秦明便准备去将宝宝贝贝从李文华夫妻那里接回来。

　　他这一段时间不是在给老道士炼丹，就是在契约嗜血黑蚁蚊，很少陪自己的两个女儿和老婆，也是时候多关心他们一下了。

　　秦明正从车库里开车出来，打算去李文华那里时，他的手机突然响了。

　　秦明拿出手机一看，发现是国字脸打来的，他有些无奈的叹了口气，莫非是又找他有什么重要的事儿？

　　“秦明你快来，破妄他晕倒了！”

　　秦明最开始的时候还没反应过来，过了两秒之后，他立刻心提到了嗓子眼儿，破妄就是天眼，那家伙可是一枚先天灵珠，怎么可能会突然晕倒了，到底是遇到了什么事儿？

　　但秦明知道现在不能慌，他对国字脸沉声说道：“你先把他送到凤凰那里去看一下，我马上就过来！”

　　挂断电话，秦明也赶不及去接自己的女儿了，只能立刻开车前往帝都去看看天眼到底怎么样了。

　　天眼在他一无所有的时候一直帮助他变成现在这个样子，如果说天眼出了什么事，他是绝对不可能袖手旁观的，现在最重要的事就是祈祷天眼没有什么大的问题。

　　由于秦明在市区内直接飙车出了市区之后，他直接仗着自己现在是金丹修士能够御空飞行，直接飞到了够高的天空一路向帝都方向疾奔。

　　一路紧赶慢赶，终于在两个小时之后赶到了帝都，他火急火燎的奔去了凤凰所在的君缘山。天籁小说网

　　秦明一落地，国字脸就迎了上来，“现在我们已经把破妄送进凤凰的领地了，不知道里面情况怎样，你快进去看看吧！”

　　时间紧迫，秦明也没有时间给他们在这里打招呼寒暄了，他点了点头便进入了凤凰的领地。

　　这里之前为了迎合凤凰的喜好，不仅给它种了梧桐树，还给它专门修了一条熔岩沟。

　　里面是用高科技控制的高热度熔岩，温度可达一千六七百度，完全可以充当凤凰想要的洗澡水了。

　　因此现在整个君缘山上面的温度都高了不少，若非必要的话，别说是普通人了，就连国家的人也需要批准之后才能够到这上面来。

　　秦明赶到之时就发现凤凰正落在地上，庞大的身躯之下，一个小小的孩童身体蜷缩成一团，脸上微微带着一些痛苦的缩在地上，看起来可怜极了。

　　秦明的脸色一下阴沉了下来，如果说破妄这是因为自己的原因才会有这一朝还好。

　　若是因为其他人伤害了他，才会给他造成这样的痛苦，秦明绝对不会放过那些人！

　　看见秦明，凤凰发出一声嘹亮的凤啼，示意秦明看看破妄到底怎么了，它虽然说是神兽凤凰，但是这先天宝珠跟它也不熟啊！

　　秦明将破妄的小身体抱了起来，准备用神识查探破坏身体的情况，结果还没等他怎么动作呢，张仙人立刻阻止了他。

　　“我看他这表现不像是受了什么伤，倒更像是要进化了！”

　　张仙人一脸惊叹的表情说到，他高兴地挑了挑眉毛，盯着天眼。

　　秦明下意识地愣了一下，仔细观察也发现了天眼的身上灵气剧烈涌动。

　　他刚刚还以为天眼这是自身的灵气在抵抗外来的伤害才会有这样的表现，原来竟是天眼要发生进化了才会这样的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1033章 天眼要进化？免费阅读。https://xs.23sk.com 