
19日，赵构下旨：将河南之地分为三路：京畿路、河南府路、应天府路。各以原北宋三都为治所：东京开封、西京洛阳、南京归德；各以帅臣兼留守；各置漕臣兼提刑一名。7日，归德府、平凉府等诸州府县，被伪齐刘豫所改的名字全部恢复旧名应天府、渭州等。

本月，西夏趁折可求之丧，攻陷府州。可求之子折彦文携家逃难至大同府，投靠大金左副元帅、鲁国王完颜昌。被任命为代州知州。

4月15日，孟庾被任命为河南府路安抚使、河南知府、西京留守；路允迪被任命为应天府路安抚使、应天知府、南京留守，与东京留守王伦一起，代表南宋官方，进驻河南之地。

消息传来，赵构欣慰得意，这是他的胜利，是他政治成功的标志。但他在向臣民们夸耀之余，选择性地屏蔽了王伦的另一份报告。

王伦是议和使者、交割地界使者，是主战派的眼中钉，胡铨的上书就把他和秦桧相提并论，主张把两人一起砍头！可这时目睹金人举动之后，王伦不安了。他看到金军把黄河上所有渡船都划到北岸，保持着随时重新渡河的可能，且把河中府跨黄河到同州的桥占据…这都预示着什么？

王伦以最快速度上书示警赵构“乞令张俊守东京、韩世忠守南京、岳飞守西京、吴玠守长安、张浚建督府，尽护诸将”这是南宋当时能出的所有底牌了，把这些军队从长江南岸迅速推进到河南，占领要害，才能保住所得的这些土地！要不然，它们就像没关上门的保险库，随时会招来贼！这本是小孩子都懂的道理，可赵构做出的批示是——闲着没事别捣乱！派什么兵？小心搞得友邦惊诧！

5月，赵士？、张焘两人到达河南巩县帝陵区，代表宋高宗赵构，祭奠北宋历代先帝。

6月日，赵构的原皇后邢氏在五国城去世，年仅4岁。

11日，金熙宗与他的汉人老师就治国之道进行了一番议论。完颜亶“朕每阅贞观政要，见其君臣议论，大可规法”韩昉“此书记太宗温颜访问、房杜等竭尽忠诚，其书虽简，足以为法”亶“太宗固一代贤君，玄宗如何”昉“唐自太宗后，唯玄宗、宪宗可数。玄宗所谓有始无终者，初以艰难得位，用姚、宋为相，惟正是行，故有开元盛世。末年怠于万机，委政李林甫，奸谀是用，以致天宝之乱。苟能慎终如始，则贞观之风，不难追矣”亶“周成王如何”昉“古之贤君”亶“成王虽贤，亦周公辅佐之力。后世疑周公杀兄，以朕观之，为社稷大计，亦不当非也”

1日，大英雄吴玠去世，年47岁。宋高宗特下诏为其辍朝两天、赠少师衔、赐帛千匹。第二年便是中国历史上壮怀激荡的宋金之战中最重要的一年，可惜吴玠错过了。这是本可避免的遗憾，也就说：吴玠不该死于这时，他太不珍惜自己了。回顾历史，川陕是金国最初的主攻方向，吴玠在富平大败、西军崩溃的情况下力挽狂澜，独木支撑和尚原、饶风关、仙人关等********，不仅保住了四川，更夺回了陕西部分土地！

这之后，金军对川陕绝望了，很长一段时间选择性地遗忘了这里。四川成了世外桃源…川人幸福的同时，也沉迷了吴玠。他留意于声色，且爱上了烧汞炼丹。这门学问很高深，没谁敢说自己精通，因有成绩的据说都是神仙…

说白了，这是种化学反应，出来的丹药是硫化汞或******，是剧毒，谁吃谁升天，吴玠当然也没法例外…

对南宋江山的稳定而言，吴玠的意义比岳飞，甚至任何一位宋朝将领都要重大！岳飞是一把锐利的长刀，斩金断铁、无坚不摧，长途奔袭、立威异域。可吴玠却是一面坚固无比且带有尖刺的盾牌。他扼守川陕上游，确保下游整个江南的安全，在稳固的同时，大批杀伤金军的有生力量。这些贡献，对南宋而言是立国之本！

这一切都在这时划上了句号，吴玠没能坚持到第二年、宋金之战中最壮烈、最辉煌的篇章！军人是将身许国之人，他的生命是有特殊意义的，并不单单属于他自己。在这方面，吴玠很遗憾地失职了…

不过这也说不上是什么很严重的错，参照千古一帝李世民的死法，就会知道这在中国是一条荣誉、神秘、诡秘各自参半的人生高层次追求之路…

同日，赵士？、张焘回到临安，他们深感难堪，觉得没法向赵构述职。一大堆官方语言之后，赵构实在忍不住问“皇陵到底怎样了”张焘答“万世不可忘此贼”

赵构头晕目眩，一下子失去了表达能力。他的孝字号招牌轰然倒塌！以和平换老娘，这借口没法变得更可笑了。他老娘比他祖宗八代都重要？现在他货真价实的八辈祖宗向他发问：这事怎么算，你到底要孝顺谁？还有什么理由不开战？

赵构忍无可忍，可用尽全力仍忍了下去！不管怎样，和平至上！

7日，王伦受命北上金国议事。只是他不知道：金国即将发生什么？即将迎接自己的又是什么样的命运…

本月，西夏第四代皇帝夏崇宗李乾顺去世，16岁的儿子李仁孝继位为夏仁宗。生母曹氏、庶母任氏（任得敬之女）并尊为太后。

7月1日，金国发生政变。完颜宗弼这个好战分子终于受不了什么议和了、名分了、交换了之类的叽叽歪歪！他是女真人，他要战争！纵观大金开国，什么都是刀枪铁血抢来的！搞什么见鬼的议和，统统是败坏传统的歪理斜说！

完颜宗弼以谋反为名，将阿骨打第八子完颜宗隽、吴乞买长子完颜宗磐、第四子虞王完颜宗伟、第五子滕王完颜宗英、完颜宗孟、完颜禀、完颜晕等全抓了起来。日，这些人全被杀掉！对完颜昌，金熙宗法外开恩，留下了他最后40天的生命，将他赶出朝廷，任行台左丞相。而任命杜充为行台右丞相、萧宝、耶律晖人为行台平章政事。完颜昌大怒“我开国元臣也，何罪而与降奴为伍”

太傅、领三省事、秦国王完颜宗干接替被杀的完颜宗磐，成为百官之首的太师、领三省事、梁宋国王。完颜宗弼进封都元帅、越国王。尚书左丞萧庆进封右丞相。陈王完颜希尹享受诏书不名、肩舆升殿的待遇。

这是金国历史上第一次皇族大流血，金兀术这时不会想到他开了一什么样的先河。女真皇族在之后会不断地上演自我屠杀的传统大戏，直到元气大伤、一蹶不振…

9日，王伦到达中山府，当即就被女真人扣押了起来。

14日，郭浩被任命为鄜延路经略安抚使、延安知府、节制陕西诸路军马。杨政为熙河兰巩路经略安抚使、熙州知州。吴璘为秦凤路经略安抚使、秦州知州。而永兴军路、泾原路、环庆路则仍由张中孚、赵彬、张中彦为帅。诸人并听四川宣抚使节制。

日，金熙宗命将王伦从中山府押赴祁州。

8月4日，金熙宗下诏诛杀‘谋反’的完颜昌。11日，完颜昌在祁州被完颜宗弼所杀。临刑前的完颜昌对完颜宗弼说“我死后，祸必及尔，宜早图之”宗弼不答。

9月6日，胡世将接替吴玠，被任命为川陕宣抚副使，在利州西路凤州的河池县开府，行营右护军的军权全部上缴给川陕一把手胡世将，具体军权下分，由三个将领具体负责，分别是吴玠的亲弟弟吴璘、名将郭成之子郭浩、吴玠的爱将杨政。他们就是后来史称的“蜀中三大将”如此分派，赵构很欣慰：四川终于姓赵，不姓吴了！

7日，周聿出使陕西归来，对赵构道“陕西既归，得地数千里、兵1万、马万，有四塞之固，居天下上游，可谓强盛。然被金人占据已十年，城池不修、器甲不备，如今金人尽去，土地阔远，虽有要塞，其实甚虚。当广招兵卒，积极守御”

10月4日，王伦在御林被金熙宗完颜亶召见“汝但知有元帅，岂知有上国耶”之后，金国将王伦正式拘禁，而将副使蓝公佐放回南宋，重议岁贡、正朔、誓表、册命诸事。

南宋官场再一次震动，扣留使者是对一国家的巨大挑衅！官员们强烈抗议，要求赵构立即对金国开战！开战…赵构很无奈，当此形势空前大好之时，怎会有这种想法存在呢？连备战都不应该！

于是宋廷在一片吵嚷后再次归于沉默，王伦本就是金国、南宋两边跑的人，这时让他异地拘停一段时间，没关系，他会适应的…

19日，抗金名将、八字军创始人、50岁的王彦在荆湖南路的邵州去世。

1月，赵构一心等着和平、等着久别的老娘，可金国方面传来的消息居然是政变！现在摆在他面前的是必须进行的又一次选择题。他是要和平？还是开战？或等待呢？金国内讧，百事待定，这绝对是宋朝的天赐良机！

议和失败，最痛苦的人很难说是赵构还是秦桧，不过最彷徨失落、惶惶不可终日的，却定非秦桧莫属！他怕死了！

在宋朝当首相必须完美无缺，哪怕前一晚喝多了，第二天早朝稍微失态，都得引咎辞职！何况这时他主导国策失误，使皇帝蒙羞，让国家降格…

可辞职？那就死定了！走到这一步，他已举世成仇，每一个汉人都恨得他咬牙切齿。他怎敢失去权力？哪怕仅仅是为了生存，他都得牢牢抓紧权柄！

那好吧，既然曾经无耻，那就一路无耻吧！

秦桧做出这个决定，开始为相权奔忙。他指挥亲信多方造势，让官方承认议和是不变的国策，只是中间出了点小插曲而已！而国策大政的方向是不变的，且在偶尔出现的特殊时期，秦首相仍是国家的第一选择，他必将带领宋朝走出困境…

皇帝赵构则适时出面，做出了正面肯定，秦桧职务不变，仍是帝国首相。消息传出，举国大哗！

秦桧真是太特殊了，创造了一个又一个的宋朝历史之最！继跪接敌国诏书后，他的坚决不辞职成为宋朝历史上又一大亮点！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909725"  chaptername="议和失败篇">加入书签</a>
</div>
