
　　“天地混元如鸡子，其大无外，其小无内，中有无形相之天尊，号为元始，孕于天地未开之前，是为先天之神圣……”

　　作为道门领袖,太开辟了道门，之后有元阳道尊，玄天道尊，羽化道人等一干上古阳神丰满了道门体系。

　　于此同时，不同的道统也传下了各自的神话，这些神话代表着道门各家流派的世界观。而关于创世，道家各个道统流传的神话大致分为两种——天演论和神创论。

　　天演论认为，世界由自然大道衍生，混沌经过自然演化,诞生出了宇宙，大道是没有任何主宰的，而一切都是‘道’的演化结果。

　　与之相对的神创论认为，世界是由一尊神将混沌开辟，主宰了宇宙万物创生，如今的宇宙万物是神创造的成果。

　　但不管是天演论，还是神创论，都认为世界未曾诞生之前，是一片昏蒙的混沌之境。

　　梦神机修炼九转金丹，模仿得就是天地未开之前的混沌。

　　因为他没有见过真正的混沌，所以九转金丹演化的混沌，只是从理论上推演出来的结果。

　　不过，哪怕这个‘混沌’不是真正的混沌,但是依旧具真正混沌所具有的很多特性：比如包罗万象的特性，可以演化任何物质的特性，吞噬消融一切后天物质的特性……

　　梦神机整理修行道路，并不仅仅采用了神创论的观点,他也将天演论的概念融入其中。

　　他将宇宙万物视为结果，那么顺着这个思路退到，万物的诞生必然有一个源头，而这个源头就被他称为‘第一因’。

　　在梦神机的设想中，混沌孕育神灵，这个神灵就是推动宇宙开辟演化的‘第一因’，也即是人格化的‘道’——这个神灵就是他自己！

　　作为第一因的自己，随着混沌孕育，在无形中推动着大道演化，直到混沌开辟，万物诞生，自己这位元始之神将会随着‘世界’开辟，最终证道。

　　从混沌开始孕育，到元始诞生，再到开天辟地，这便是梦神机预想中的整个修行经过。

　　不过，想要真正成为元始之神，梦神机还有非常漫长的路要走。眼下只不过定下了修行基调，还要等他开始后续的修行，才能真正见到成果。

　　……

　　另一边，诸子的这次行动受挫，说不可惜是不可能的。

　　他们想从梦神机手上收回文气秘境的剩余部分，若是能顺带将对方给消灭掉的话，那自然是再好不过了。

　　可是，连他们也没想到，事件最后却发展到了一发不可收拾的地步！

　　梦神机接连证道，还是三种不同的修行道路证道，这对诸子来说还是第一次见到。尤其是梦神机最后一证，隐约在阳神的层次跨出了那半步，更是超乎了他们的想象。

　　“没想到，那位太的传人，竟然如此厉害！”

　　回到百圣山，诸子和洪易各自坐定之后，说起梦神机的修为实力，梵子几位亚圣一幅感叹的语气。

　　“情况究竟是怎么回事？”洪易不曾亲临现场，所以不知道具体情况，只得向梵子几人询问道。

　　谷惌</span>“具体情况三言两语也说不清楚，还是给你看我们的记忆吧。”梵子弹指发出一道思维波动，将自己所见所闻传递给了洪易。

　　洪易接收了梵子传递给自己的记忆信息后，仔细浏览起来。

　　从梵子的记忆中，看到梦神机的证道经过后，洪易不禁皱起了眉头：“这是……炼气之道成就的道果？”

　　“你知道？”听到洪易的话，几位亚圣把目光看向他。

　　洪易闻言，颔首说道：“确实知道，梦神机最后证道的道果，应当是子岳兄所走的炼气之道……”洪易把自己知道的炼气之道，和诸子们仔细分说了一遍。

　　“竟然还有这样一条道路？”几位亚圣从洪易口中得知还有这样一种修行道路，纷纷露出了惊讶之色。

　　也不怪他们会一副惊讶的样子，实在是因为‘炼气之法’传播范围并不广。这条道路的修行法门只在元突的真罡门，以及少部分妖族中才有流传。

　　大乾国境之内，除了文道之外，其他的修行方式，依旧还是以道术和武道这两条路，并没有炼气之道的流传。

　　诸子自起源之地回归后，除了自身的修行之外，他们的注意重点一直是大乾九十九州之内。对于北方的元突、云蒙和柔然，他们很少关注，顶多就是让人去传播教化的时候，顺带打压一下道术和武道而已。

　　如今听闻还有这样一条道路，纷纷对这个修行体系起了兴趣。

　　对于诸子的询问，洪易说道：“这条道路我只是兼修，炼气理论也只是稍有涉猎，具体的话我还是请子岳兄来讲解一下吧！”

　　诸子便让洪易联系白子岳，邀请他到百圣山论道。

　　洪易这边用文术给白子岳传了一道讯息。

　　没过多久，百圣山不远处的虚空裂开一道缝隙，白子岳的身影从裂缝中走了出来。

　　白子岳这边刚一现身，百圣山的山巅上便一道虹桥飞架于半空中，一直延伸到了白子岳的脚下。

　　看到这一幕，白子岳面上露出一丝微笑，旋即便按下身形，站在了虹桥的一端。这边刚一站定，虹桥便带着白子岳进入众圣殿中。

　　两边互相见礼问候过后，诸子邀请白子岳落座，而后便说起了梦神机的证道经过。

　　白子岳听着诸子讲述，也不由得露出了惊讶之色：“你们说……梦神机修行炼气之道，最后还证得了道果？”

　　也不怪白子岳会惊讶了，他修行炼气之道这些年，虽然大有进益，但是距离炼气之道证道道果还有一段距离。

　　没想到梦神机这位后面才开始修行这条道路的人，竟然先他一步证得了炼气道果。

　　“确实如此。”梵子略微颔首，然后便抛出了他最关心的问题，“白先生精擅炼气之道，可否与我们说说，那位梦神机的炼气道果的奥妙？”23sK.com

　　面对诸子的询问，白子岳这边犹豫了好一阵之后，才开口解释起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百七十九章 元始免费阅读。https://xs.23sk.com 