
　　手握卡盒的楚让拖着还能感受到阵阵疼痛的躯体连忙跟着真司离去的方向追了过去。

　　他依稀还记得真司在大吼了一声有人后就狂奔离去。

　　想来就是在镜世界之中看到了什么存在。

　　但以真司的秉性，楚让是真的担心还不等他过去真司就已经被干掉了。

　　现在这个末日的龙骑世界可是根本就没有正常人了！

　　真司看见的要么是镜兽，要么就是其他的骑士，现实和特摄剧也是完全不同的两回事。

　　末日世界，可没有主角光环一说。

　　加快速度奔跑起来的楚让却焦急的发现真司那小子早没了踪迹。

　　就连地面上也没有一点可供他追踪的痕迹。

　　“那傻瓜一定是直接冲到镜世界里面去了！”，楚让立马反应过来，面色刷地一下变得凝重无比。

　　几个跨步径直走到街道边的一面巨大橱窗前，伸手将掌中那卡盒完全对准镜面！

　　奇妙的事情在此时发生，一条银白色的简约腰带从镜中倒映而出，眨眼间竟是旋转着冲出了镜面，恰好吻合在楚让的腰间！

　　“henshin！”，熟练至极的一声低喝，楚让将手中卡盒咔嚓一声嵌入名为V带扣的腰带凹槽之中。

　　唰唰唰！

　　数个银白色的人形轮廓镜面凭空在楚让身体两侧出现，呼吸之间，镜像轮廓完美从左右往中间的楚让身躯之上平移，变身霎时完成！

　　看着镜中那藏青色的躯体，银白色恍若欧洲中世纪骑士一样的面甲，楚让实在忍不住吐槽一句：

　　“想不到这卡盒居然是夜骑…”

　　以蝙蝠为原型的龙骑系假面骑士——夜骑！

　　顾不得去想夜骑身上的诸多烂梗，楚让抬起手中随着变身自然出现的翼召剑一头扎进跟前的橱窗里。

　　哗啦！

　　镜面泛起波纹状的涟漪，楚让霎时来到了不久前才让他差点葬身的镜世界。

　　但比起初来龙骑世界毫无应对之力的他，此时他已经拥有了和其他龙骑系骑士一样的资本！

　　“真司！你在哪儿！”，楚让紧紧握住手中的翼召剑提防着四周可能潜藏的危险，一边朝着各个方向大声呼喊着真司的名字。

　　但越是着急于某一件事情，就越是难以实现。

　　任凭楚让喊的再大声，他依旧没有得到真司的半点回应。

　　“到底是什么吸引住了那个家伙？”，楚让眼里浮现出浓郁的焦急之色。

　　龙骑系的假面骑士虽然可以在镜世界之中进行一定时间的战斗，但倘若时间拖得过长，一样会面临被镜世界分解的命运。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的爆炸忽地响起，楚让连忙转头看向声响的来源。

　　一道冲天而起的粗壮黑烟霎时映入他的眼帘之中。

　　砰！

　　楚让当即狠狠一蹬地，冲着黑烟升起的地方直直冲去，当抵达黑烟之处，楚让终是松下了一口气来。

　　一身火红的真司正挥舞着龙尾刀与三个镜兽激烈地战斗着，可出乎楚让意料的是，真司虽然处于下风之中，但并不是完全没有反抗之力。

　　“好小子，才和无双龙契约多久就觉醒打怪天赋了？”，楚让惊奇的说道，原剧之中的龙骑那可真是打镜兽的王者。

　　感叹一句，楚让舞动手中翼召剑纵身一跃加入战局。

　　而真司却被从天而降的楚让给吓了一激灵，差点还以为又来了一只大蝙蝠要他的命。

　　楚让则是冷哼两声，手中锋利无比的翼召剑在空中划出凌厉的线条锵锵刺击在三只镜兽的体表！

　　嚓！嚓！嚓！

　　刺目的火星跳动，三只镜兽发出痛苦的嘶鸣练练后退，居然还互相对视了起来似乎再商量交流怎么把这两块难啃的骨头给啃下去。

　　“有点不对劲”，楚让将翼召剑横在身前语气略带凝重。

　　他忽然发现了一个漏洞。

　　镜世界之中的镜兽是以人为食的，就算是骑士们的契约兽在没有吞噬到足够的镜兽的情况下也会对契约骑士产生吞噬的欲望。

　　原作当中的假面骑士利刃（钳骑）就是成了自己契约兽的口粮，王蛇在契约了三只契约兽后也长期时间面临被反噬的危机。

　　所以说，满足不了镜兽食欲的话，那可真是得拿自己的命去填的，这也是为何龙骑中的假面骑士们一旦和契约兽签订契约后便再无退路的原因之一。

　　可眼下这三只镜兽丝毫看不出来是长期经受着饥饿的状态，更没有那种深陷饥饿之中的疯狂。

　　就是简简单单的捕食状态而已。

　　然而问题的关键就在于外面的世界可以根本就没人啊！

　　至少楚让从降临镜面生存到现在为止他根本没在龙骑现实世界里见到过活人，除了真司。

　　“难道我最开始的猜测是错误的？这个世界还有活人？”，楚让暂时按下心中的疑问，还是得先解决掉眼前三只镜兽才行！

　　“真司！一起上，干掉他们！”，楚让背对着真司一声大喊，握住翼召剑身先士卒的冲向三只镜兽！

　　真司这时才后知后觉的反应过来，那个藏青色的骑士居然还是楚让。

　　一时之间真司都傻愣在原地了，嘴里用只有他自己能听见的声音喃喃自语着：M.23sk.com

　　“楚让先生…到底有多少件衣服啊？”

　　疑惑归疑惑，真司还是连忙举起手中的龙尾刀紧跟在楚让的身后杀向三只杂兵级别的镜兽。

　　有楚让开路，加上自带PVE光环的真司，三只镜兽很快就落了下风，猝地一下全部被二人击倒在地。

　　“真司，一招解决他们！”，楚让左手倒提翼召剑，右手滑过腰间卡盒摸出一张精致的卡片啪地插入翼召剑面上的读卡设备。

　　真司连忙有样学样的摸出一张卡片插入他左臂上的龙头状读卡设备。

　　两声几乎一样的合成男声同时冰冷地响起！

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　天空之中伴随着两道冰冷男声突然多出两条裂缝，威猛鲜红的无双龙与漆黑的暗翼蝙蝠（黑翼）嘶吼鸣啸着从裂缝之中冲出！

　　楚让原地一蹬冲着镜兽们助跑起来，暗翼蝙蝠立马飞到他的身后化作一件独特的披风！

　　而在楚让后方，真司则在无双龙的缠绕之中摆开了架势！

　　啪！

　　二人同时跃起！

　　楚让与黑翼变成一个疯狂旋转的钻头一马当先朝着三只镜兽坠落，真司和无双龙同时嘶吼着紧跟而上！

　　轰！

　　火焰吞噬一切。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十三章 最终降临免费阅读。https://xs.23sk.com 