
随着邪异之王话音刚落，从他体表的一只只眼睛里，仿佛泪水般污黑色液体缓缓流淌出来。　　下一刻，黑色液体覆盖全身。　　奈尼尔原本矮小的躯体，骤然膨胀起来，但却是被黑色特体填充，化作一个诡异的怪物。　　“亵神者，死！”　　全身被黑色粘液覆盖的奈尼尔，张开布满尖锐獠牙的血口，咽喉仿佛无底洞一般，喷射出泉涌般的污水，漫天遍野的洒向大地。　　恩佐挥了挥魔杖。　　阴影形成一层屏障，挡住了污水雨的攻击，紧接着，阴影领域内宛如潮水般翻涌，形成一股巨大的海浪，直接朝着奈尼尔扑了过去。　　嘭！　　剧烈的声响之中，奈尼尔被阴影海浪拍击，全身上下覆盖的黑色液体，仿佛具有生命一般，颤栗着阻挡起来，但却丝毫没有用处。　　下一刻，奈尼尔发出一声惨叫。　　随着这一个月的黑雾季，恩佐的实力逐渐恢复，如今已经达到三阶巫师程度，虽然作为灾厄之王的奈尼尔，同样是这个等级，但两者间的战斗力却存在很大诧异。　　“混蛋！我要你死！”　　奈尼尔被拍击在地面上后，顿时发出一声尖锐咆哮，紧接着，被黑色液体覆盖的躯体，彻底化作一股黑色水流，蠕动着逃离阴影领域之内。　　随后，奈尼尔猛地扬起手臂。　　黑色液体扭曲着化作一根锋利弯刀，奈尼尔双足也形成利刃般的形态，速度一瞬间提升，朝着恩佐冲了过来，气势宛如亡灵骑士一般。　　与此同时，周围的邪兽也同时发动进攻。　　“魂威！”　　原地，恩佐脸色淡然，轻轻吐出两枚音节，精神力化作魂威发动，银色波纹瞬间扩散开来，周围袭来的邪兽纷纷发出哀嚎之声。　　“啊！！！”　　奈尼尔也惨叫一声，身上覆盖的黑色粘液，仿佛不受控制般颤抖，就如同诡异蠕虫一般，似乎想要逃离，但却被奈尼尔强行压制住。　　“这算什么？殖装？”恩佐微微皱眉。　　经过一番交锋，恩佐能很清晰的感觉到，奈尼尔身上覆盖的黑色粘液，应该属于一种生命形态，具备一定思维与意识，只是被奈尼尔操控。　　两者间的关系，类似于共生体。　　黑色粘液依靠奈尼尔存活，奈尼尔则使用黑色粘液战斗，这种情况与殖装有些类似，但两者间唯一的差距，便在于殖装并没有意识。　　“有点意思！”恩佐眸光一闪。　　发现黑色粘液与奈尼尔之间的关系后，恩佐将手中魔杖一顿，阴影领域之中，一根根阴影立刻突起，瞬间形成一道阴影囚笼，将奈尼尔困在了原地。　　对付邪异之王奈尼尔，恩佐并未花费太多精力。　　两者虽然同样是三阶生命体，但作为征服者巫师，恩佐在战斗中碾压同阶异世界生命，是很正常的事情，如果不是为了搜集实验数据，甚至不需要花费这么长时间。　　呲呲呲！　　被困在阴影囚笼之中，奈尼尔疯狂挣扎起来，体表覆盖的黑色粘液，扭曲着化作各种形态，利刃与刀锋切割着囚笼的边缘，却丝毫无法造成破坏。　　随后，恩佐快步走了过去。　　“该死，你想干什么？”　　眼看恩佐朝自己走来，奈尼尔发出一声尖叫，他本能感到恐惧，对于这个异世界的来客，再也无法保持高高在上的姿态。　　恩佐也不废话，直接伸出一条手臂。　　抓住奈尼尔体表覆盖的黑色粘液，恩佐眼眸中浮现银色光泽，魂刺在同一时刻发动，精神力的破坏瞬间形成，奈尼尔痛苦之余产生了一丝恍惚。　　而正是利用这个机会，恩佐一把扯下黑色粘液。　　被生生剥离的黑色粘液，在恩佐手中疯狂挣扎，就如同脱离海水的鱼儿，渴望再次寄生，但恩佐自然不能给它这个机会。　　封印符文发动！　　仿佛史莱姆蠕虫一般的黑色粘液，被封印在一张卷轴之中，恩佐打算带回达里尔部落，再进行一些实验与研究。　　紧接着，他将目光望向前方。　　阴影囚笼之中，被剥离黑色粘液后，奈尼尔仿佛一个侏儒被剥皮一般，露出皮肤下面鲜血淋漓的肌肉，痛苦的在地上抽搐起来。　　“依靠黑雾之力，凝聚了黑色粘液。”　　恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索表情，喃喃道“：如果黑色粘液是黑雾之力的转化形态，而作为邪异之王，奈尼尔失去黑色粘液，自然也就失去了一切。”　　为了验证自己的推测，恩佐将目光望向前方。　　阴影囚笼之中，失去了黑色粘液的奈尼尔，仿佛一条干涸而死的鱼儿，身上腐烂的肌肉快速收缩，呼吸似乎也变得极为困难。　　“...灾厄...之神...大人......”　　濒临死亡之际，奈尼尔躯体之上，一枚枚眼睛都开始缓缓闭合，他也发出断断续续的微弱声音，而就当奈尼尔身上只剩下一只眼睛时，一束幽光忽然迸射而出。　　苍穹之上，出现一道裂痕。　　仿佛虚空之门一般，阴暗诡异的力量，从上面投射到奈尼尔体内，原本干涸的鱼儿，忽然发出一声咆哮，竟然瞬间站了起来。　　嘭！　　随着一声响动，奈尼尔竟然挣脱了阴影囚笼，宛如猛虎下山般冲了出来，体内重新翻涌出强大的力量，快速形成黑色粘液，仿佛全新的皮肤一般。　　“这股力量......”　　恩佐眸子一眯，脸上浮现一丝凝重，脚下微微后退了几步，目光注视着眼前的邪异之王。　　原本已经失去力量根源的奈尼尔，随着天空中一股力量降下，重新恢复了生机，躯体表面一枚枚眼珠，也纷纷睁开，闪烁着诡异的光泽。　　“灾厄与迷雾之神吗？”恩佐轻声开口。　　从天而降的力量，正是听到奈尼尔祈祷，而回应的灾厄之神，作为所有邪异的根源，灾厄之神对于邪异拥有绝对的掌控权，即便是邪异之王也不例外。　　只要他想，随时可以降临到任何一个邪异身上。　　“外来者，你竟然拒绝我的邀请！”　　降临到奈尼尔身上的灾厄之神，发出低沉的话语，声音中透着一丝冰冷，对恩佐投去审视的目光，眼底微微闪过一丝奇异光泽。　　“怎么？不认识我了吗？”　　恩佐看出了灾厄之神眼底的意思，冷笑道“：屈屈五十年的时间而已，对于神灵来说，应该只是弹指一挥间，难道你竟然不记得我了？”　　“...你是，那个巫师学徒？！”　　灾厄之神的声音，徒然拔高了几分，语气中透着一丝不可置信，惊异道“：才这个短的时间，你竟然成长到了这种程度，怎么可能？”　　“巫师文明的强盛，你永远无法理解。”　　恩佐淡淡的开口道，当初在暗极域时，恩佐第一次与灾厄之神打交道，只是一个巫师学徒，但随着经历森灵世界的远征，以及失落大陆后，他已经晋升三阶巫师。　　由一个巫师学徒，在五十年内成为三阶巫师，这样的速度，即便在巫师文明的历史上，也属于非常罕见的存在，但却也并非独一无二。　　就比如巫师始祖，从零开始巫师文明。　　仅仅十年时间，就开辟了巫师的道路，并成为一位三阶巫师，而后更是不断成长，最终打破规则的桎梏，成为多元宇宙中独一无二的八阶生命体。　　对面，灾厄之神眼眸中光泽闪烁。　　战鬼世界上古时代的战争结束后，两位土著神各自受到伤害，世界也因此出现裂痕，弑血之神在虚空中游荡，见识了宇宙的广阔。　　至于灾厄之神，在那一战结束后，则误打误撞，直接发现了巫师世界，起初时，灾厄之神不了解巫师世界的可怕，只以为自己还是高高在上的存在。　　为了尽快恢复伤势，灾厄之神刚发现巫师世界时，尽可能利用自身的权柄，引诱凡人堕落，以此收割灵魂，直到后来被北境大陆的议会发现，并给予严重打击后，他才收敛了许多。　　那一次打击，差点让灾厄之神陨落。　　或许在战鬼世界时，他是站在顶端的存在，但在巫师世界却不值一提，北境大陆的议会里，每一位议员都是万灵巫师级别，依靠世界的加持，一对一都可以轻易击败甚至杀死灾厄之神这种土著神灵。　　因此，遭到打击后的灾厄之神，变得无比低调，同时对于巫师文明，也产生了一种恐惧感。　　当力量恢复到一定程度后，灾厄之神第一时间返回了战鬼世界，同时切断与巫师世界的联系，开始将全部精力放在战鬼世界，打算先获得战鬼世界的完整掌控权。　　与弑血之神一番交锋后，灾厄之神并未获得优势。　　两位土著神势均力敌，再加上世界平衡规则，导致谁也无法彻底灭杀对方，因此，当一位外来者踏入战鬼世界时，对于两者来说都是一个机会。　　但灾厄之神并没有想到，来的人竟然是恩佐。　　当初在巫师世界时，就是眼前的恩佐，破坏了自己的计划，甚至强行切断自己与巫师世界的联系，让灾厄之神承担了很大的损失。　　“难怪你能进入这个世界！”灾厄之神低沉道。　　当初在发现巫师时机的可怕后，灾厄之神便果断切断战鬼世界与巫师世界的联系，他本来还以为，是弑血之神泄露了坐标，才导致外来者进入。　　现在看来，泄露坐标的是自己。　　当初在巫师世界的短暂交锋，灾厄之神被恩佐强行切断联系，本身一丝力量，也落入恩佐手中，正是依靠着那丝力量，成为了恩佐穿越的坐标。　　“巫师，吾可以再给你一个机会。”　　灾厄之神沉吟片刻，低声道“：向我臣服，我将赐予你一切想要的东西，弑血之神能给的，我同样可以，之前的仇恨也可以一笔勾销。”　　恩佐冷笑一声，手中魔杖直接一顿。　　天空中，一团火焰燃烧，最终形成巨大的火球，呼啸着砸向地面，灾厄之神勃然大怒，单手举起手臂，周围的弥漫的黑雾瞬间聚集，挡住了火陨的攻击。　　“该死，你竟敢如此？！”灾厄之神低吼。　　恩佐面无表情，微微摇了摇头。　　相比于弑血之神，灾厄之神的拉拢，可以说是毫无意义，或许是对方在巫师世界时，通过蛊惑凡人获得了很多好处，让他养成了一些坏毛病。　　真以为恩佐是那些愚昧的凡人，给一些空头支票，就可以获得效忠，简直不要太可笑。　　恩佐作为一位巫师，最大特点便是理智。　　想要征服战鬼世界，恩佐首先要做的，就是灭杀掉灾厄之神，同时，只有吞噬了灾厄之神，灾厄之鸦佐菲，才可以晋升四阶生命体，并且取而代之。　　这是恩佐早已制定好的计划，自然不会轻易改变。　　“你一定会后悔刚才冒犯的举动！”　　灾厄之神声音冰冷，全身上下每一个眼珠，都迸射出诡异光泽，同时血肉之下，一根根触须也快速生长出来，原本人类的形态改变，形成一个类似触手怪的形态。　　“这就是你的本体形象吗？”　　恩佐喃喃自语，灾厄之神降临到索卢平原的，只是十分之一的力量，至于本体再何处，恐怕没有人知道，由于弑血之神的威胁，他根本不敢轻易露面。　　作为邪异之王，奈尼尔可以承受灾厄之神的降临。　　被神力所灌注的躯体，形态发生了极大变化，显露出灾厄之神的本体形象，对于这一点，恩佐倒是没有任何意外，脸上反而露出了一抹微笑。　　战鬼世界作为土著世界，上古时代至今，只诞生了两名神邸。　　虽然在面对信徒时，他们大多时候，都是已人类形象，但本体却自然不可能如此，比如灾厄之神，本体类似于一头巨型章鱼与触手怪的结合体，每一根触手上都长着眼睛。　　至于弑血之神，本体如何不为人知，但据恩佐推测，应该是与血液有关，甚至诞生之初，只是一滴血液，最终吸收世界的馈赠，而不断成长，最终晋升为神灵，并创造了战鬼族。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366620"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十五章：触手怪">加入书签</a>
</div>
