    既然目的已经达到，江浩然随即就准备拜别莫友乾了。

    临行前，莫友乾叮嘱道：”徒儿，回去后修行还当日夜不缀，权势财富不过浮云，自身实力才是根本，你可要切记啊。”

    “师父放心, 徒儿省得的。”然感受到莫友乾的拳拳关切之意，江浩立刻郑重回应道。

    “其实为师也清楚，自己的话是有些多余的，不过为人师表，有些话却是不得不说。”莫友乾感叹道：“以你之非凡心性，如今又有绝世惊艳之资, 前路已然无碍矣，为师期待你的表现，或许也只有你能打破常规, 真正突破我莫家拳前所未有之境界了。”

    “那徒儿只能尽力而为了，希望不辜负师父的重望才好。”江浩然谦虚道。

    当然是谦虚了，他的成就如何可能被一个小小的抱丹所限？但他也不可能当场和老莫吹这个牛皮，不然人设就要崩塌。

    “辜负？怎么会？”莫友乾笑着拍了拍江浩然的肩膀：“为师的眼光从没错过。”

    “对了。”

    莫友乾突然想起什么道：“你的三师弟目前正坐镇洛杉矶，统揽着洪门在洛杉矶的所有事务，我会让他亲自拜访你，不管有什么事，你只管吩咐他就好，你既然要回去，总有能用到他的地方。”

    “谢谢师父。”江浩然真心感谢，对方为自己考虑的太周到了。

    “对了师父，我刚刚入门，不应该是小师弟吗？”江浩然也不是全知全能，当即不懂就问。

    “那也分是什么弟子了呀？”莫友乾哈哈一笑：“在亲传弟子没有出现之前, 真传最大，可既然亲传已出, 那其他人自然都是师弟, 否则岂不是乱了辈分？”

    “额……”江浩然突然有点担心见面时的尴尬，心中不由暗道：“我这是算是后来者居上了？”

    “放心吧，你的修为也会后来者居上的。”莫友乾似乎听到了他的心声，意味深长道：“我这个人平素最重规矩，他们知道轻重的。”

    莫友乾这么一说显然是打了包票，不会出现江浩然想象之中可能会发生的龉龃之事。

    再次与莫有乾拜别，江浩然这一次是真正离开了。

    途中，黄海生依旧和江浩然、KIKO同乘一车，还是那辆白色林肯。

    “浩哥，您对我的栽培之恩，我实在是无以回报。”黄海生说着又要跪下。

    可能说到坐馆，不少看过古惑仔这类警匪港剧的都知道，这个词通常是形容某个帮会的大哥大的。

    实际上，就是在洪门，坐馆也绝对属于一方大佬了，他们的势力范围可不仅仅局限在唐人街，而是辐散整座城市，无非是不同区域之间控制力存在强弱大小而已。

    由此可见，一位坐馆的地位和权势究竟如何了。

    说完坐馆, 再说揸数, 这又是怎样一种存在呢？

    很简单, 如果说坐馆犹如公司CEO，那么揸数就是CFO。

    和成为坐馆一样，想成为揸数，也要先具备红棍或白纸扇的资格。

    因为对一个帮会来说，揸数已经不是什么管理层了，而是真正的高层。

    而黄海生之前是什么身份？

    充其量就是个手下带兵的草鞋而已，说他是小头目，小老大那都是抬举他，说白了就是个看场带班人。

    这样的一个身份，在洪门其实就是最底层，他手下的那些人，也都只能算是洪门的外围人员，根本不是真正的洪门中人。

    谷龙

    所以黄海生离管理层都差着十万八千里呢，结果江浩然一句话却直接让他做高层，说实话，一开始他是无比兴奋的，但兴奋之后，却又只剩下惶恐了。

    因为在论资历和论实力排位的洪门，他骤上高位显得有些德不配位。

    江浩然看出他的不安，拦住并将他扶起来道：“说话就说话，动不动下跪做什么。”

    “浩哥，我……”黄海生欲言又止。

    “我知道。”江浩然淡淡一笑：“怕压不住下面吗？”

    “浩哥，我怕到时候有人阴奉阳违，万一给您误事，那我就百死莫赎了。”黄海生平时没少看金老爷子小说，说话也有一套。

    “无妨，所以我也只是让你做个揸数过度过度，先积累积累做老大的经验，你先前也听我说了，应该懂我的意思。”

    “我当然明白您是想对我委以重任。”黄海生苦笑：”可我之前的身份毕竟太……”

    “太低微是么？”

    江浩然无所谓的笑笑，道：“说实话，我之所以没有直接让你成坐馆，倒也不是怕你德不配位，而是怕你经验不足，多走弯路而已。不过你既然有所顾虑，那我也不妨给你透个底。”

    黄海生低眉顺眼，立刻做聆听状。

    江浩然则无比霸气地道：“我说你行你就行，不行也行！我说你不行你就不行，行也不行！”

    一路再无话。

    等车队即将到达分部的时候，竟然老远就有人来接车。

    “浩哥，坤哥他们亲自来迎你了。”

    “好。”

    等车队终于到达目的，江浩然甫一下车就被人众心捧月迎进分部。

    “浩哥……浩哥……”

    在恭迎声中，江浩然被引入了位于顶层的坐馆办公室。

    摒退了无关人员，阿坤、阿斌等五人当即跪地，对着江浩然大表忠心，好是一番效忠，尤其是阿坤，此时已经接到了来自总部的任命，更是哭得稀里哗啦，以示感激涕零。

    其他几人也没有放过这个机会，虽然这次阿坤最终拔了头筹，但他们几人也有好处，怎么能不好好表现？

    毕竟风水轮流转不是？

    “好了，你们也不必如此。”

    江浩然懒得看他们作秀，而是快人快语道：“你们能有今天的造化，说到底，还是因为自己作出了最正确的选择，我现在也不想听你们多说，我只看你们今后的表现。”

    几人自然连连应是，如今江浩然才是他们最大的靠山，他们自然知道该如何表现，这点不需人教。

    江浩然随即叫上秦风，带着KIKO一起参加阿坤五人精心准备的午宴。

    吃完午饭后，江浩然便准备出发了。

    在阿坤的安排下和陪同下，一行人登上了天台的直升飞机，向着纽约最大的机场——肯尼迪国际机场飞去。

