    

    刚一转身，鸡冠男便艰难的返身爬了起来，随后噗通一声跪了下去。

    不管他是不是已经后悔，反正他持枪伤人是事实。这世界，如果后悔便能免责的话，那还要警察和法律干嘛？

    何况打的还是自己兄弟，陈二狗根本不会给他求饶和改过自新机会，所以只是稍稍停顿了一下便继续朝前走去，根本懒得搭理他。

    “大哥，您机智聪明，身手又好，我现在也相信我父亲不是您所杀。求求您，帮我查出事情真相，求您了。”

    虽然此行目的就是为了杀陈二狗，现在向他求助，怎么看都滑稽幼稚。但鸡冠男也知道自己免不了牢狱之灾，他也没有别的办法，所以不得不舔着脸哀求道。

    回头看了一眼已经将额头磕出血的鸡冠男，陈二狗面色凝重的又折了回去。

    “那是警察的活，我也没义务和心情帮仇人查什么死因。

    你知道我刚才被你拿枪指着脑袋骂自己的时候有多心痛吗？你知道我兄弟被你打得有多痛吗？你知道你拿枪对准他们的时候，那些村民们有多害怕吗？”

    “您，您这话什么意思？”鸡冠头一脸懵逼的问道。

    “就你这智商还报仇？估计我们村的三岁小孩都比你聪明。”

    “我，我明白了。您，您放心，我知道我该怎么做，求求您。”忽然鸡冠男眼前一亮，满脸惊喜道。

    “别求了，知道该怎么做就好。等我消气了，心情好了，有空了，自然会顺便帮你查查。”

    “是，是，我明白了。”

    虽然陈二狗这话充满了不确定因素，但却已经足矣让鸡冠头兴奋不已。

    在踢醒自己三名同伴后，鸡冠头赶紧带着他们快步朝水田方向奔去。

    为了以防万一，陈二狗还是赶紧抄了一条近路，借着对地形了解的优势，悄悄潜到了刘小飞等人的后面。

    “怎么还有枪呢？这二狗在外面到底都惹了些什么人啊？”

    “哎，我们这次恐怕要被他坑惨了。真不知道他到底是财神爷神医？还是扫把星？”

    “别胡说，二狗那么聪明，身手又好，连方家的保镖都奈何不了他，肯定会想办法来救我们的。”

    “哎，只能希望是如此了。”

    在五把手枪的威逼下，刘小飞等人不得不屈服。除了刘小飞始终一言不发，相信陈二狗肯定会来救自己外，其余人少不得因为害怕偷偷拌几句嘴。

    很快，鸡冠头四人重新出现在大家视线范围内，却并没有陈二狗，所有人心中都大吃一惊，一种不好的预感立刻笼罩在了大家心头。

    就在大家完全不知所措的时候，让他们做梦也没想到的谜之操作却再次惊得他们目瞪口呆。

    只见鸡冠头将几名同伴叫了过去，也不知道说了些什么，瞬间五人便将枪扔了出去，整整齐齐的跪成了一排。

    “我不是人。”

    “我是混蛋。”

    “我不该来桃源村捣乱。”

    “我罪该万死。”

    就在众人深感莫名其妙的时候，鸡冠头等九人伸出巴掌就狠狠朝自己脸上招呼了过去，并高声痛骂起来。

    “这，这是怎么回事？”

    “见，见鬼了吗？”

    “这还用说吗？肯定是二狗兄弟出手了。就这些小混混，也敢和我兄弟叫板？找死。”刘小飞顿时来了精神，一脸骄傲道。

    “这二狗，真是神了啊！”

    “太神了，这大腿，抱定了。”

    当乡亲们还在惊讶于陈二狗天大的本事时，早就憋了一肚子气的刘小飞早已朝鸡冠头等人冲了过去。

    踢飞手枪后，刘小飞气不打一处来，虽然他们的巴掌声已经足够响亮，但还是又亲自拳打脚踢的招待了他们一番。

    鸡冠头等人哪里敢有半点还手？一来他确实意识到自己找错了人，二来有求于陈二狗，最关键的是自己也打不过。

    下跪之前鸡冠头也已经用同伴的电话自首，希望能获得争取宽大处理。大势已去，这已经是他现在最好的选择。

    “二狗啊！你真是太厉害了，快跟我们大家说说，你是怎么收服他们的？”

    麻烦已经解决，陈二狗也快步从暗处走了出来。但还不等他走到鸡冠头等人那边，立刻便被好奇和热情的乡亲们围了起来。

    “动之以情晓之以理罢了，没什么了不起的。”陈二狗随口含笑答道。

    对于鸡冠头的做法，陈二狗心中甚是满意。而且在他看来，这家伙也不算蠢，至少还能听懂自己的话。

    大约十分钟后，鸡冠头等人连同枪支全部被赶来的警方人员带走，事情也终于彻底平息了下来。

    不过陈二狗却陷入了短暂思考，通过这件事，他还是意识到了自己实力的不足。毕竟当时那种情况下，并没有万全的把握保证每个村民安全，还让刘小飞受了伤。

    在替刘小飞包扎完后，陈二狗也开始审视起自己获得的土地传承来。

    因为土地传承，陈二狗获得了很多强大能力，比如生机赐予和远超常人的身手。

    但其中也有很多局限性，比如只能见到桃源村这一方的鬼魂和身手并没有提升。

    假若不是这些局限性，自己便可以通过周祥明的鬼魂得知真凶，刚才也不会受限于人。

    在对整个土地传承的系统整理中，陈二狗很快发现，整个土地传承并不是一成不变，而是可以提升的。

    土地传承一共分为九层，每一层都有特定的功法，而自己现在就处于最低端的第一层。

    虽然陈二狗暂时并不知道每上升一层会有什么效果，但他还是决定从此刻起必须强于苦练。

    午餐过后，陈二狗特地找了一个无人山涧，盘膝在中间一块大石上。按照土地传承提供的第一层功法，开始最基本的吞吐吸纳。

    一个小时过去，陈二狗虽然并没有感觉到明显增强。但还是能非常清晰的感觉到体内暖流涌动，并能通过意念控制暖流在体内任何经脉中游走。

    而且就仿佛刚睡了一觉一般，即便没有午睡，整个人也是神清气爽和精神百倍。

    忽然一阵嘈杂的鸣笛声从自己家方向传来，陈二狗心中微微一愣，赶紧抬脚便往家中赶去。

    此时陈二狗逐渐发现，经过刚才的打坐运功后，自己的脚步竟然明显比平常快了三分。?

