    第34章 史莱克城（终末篇）

    BGM配上一首谪仙，歌手虞人

    自从霍雨琴知道自己要凝聚三魂核之后每天都在奋力的修炼，整整一个月愣是没有探出过一步的房门。

    一处幽深的地窖内，只见霍雨琴身上盘踞着一些青绿色的特殊能量，那特殊能量不断的在外面凝聚成形，一会儿像一条龙一般，一会儿又形同散沙一般。呼，霍雨琴深深吐出一口气，随后站立了起来，看着眼前这半凝聚成形的特殊能量，刚想伸手摸的时候这能量突然又散开了，霍雨琴说：“哎呀，搞什么嘛？好不容易从神之核里面提取出的神力这么快又散了，这到底想让我怎么用嘛？算了魂力反正也提升了两级，魂力成功晋级到了三十级魂尊，不知道七岁的三十级魂尊在这片大陆到底有没有天才之称呢？”说完，便径直朝着一栋全由特殊金属而且有安全防护系统的门走去，从兜里面掏出一张浅绿色的识别卡，缓缓的朝着门的一块儿凸出来的地方插去，一到一道红色的紫外线扫视过来，随后响起一声清脆的订声，身份识别成功海神阁候补成员霍雨琴，随着这一道机器的声音响起，那铁门也随之而打开。

    刚打开门迎接霍雨琴的就是那耀眼的阳光，霍雨琴因为一个多月没有见过阳光了，一时间还无法做出快速的调整只能用手遮住眼睛随后愣在原地。这时，一个老人缓缓从前方出现，在阳光的照射下，拉出一道比较长的影子随后用着比较和蔼的声音对着霍雨琴说：“小雨琴修炼完成了？”霍雨琴一听这声音就知道是穆老，但是因为一时间不熟悉阳光的照射被影响到只能发出像咳咳这一种的干燥声音。穆老见状还以为出霍雨琴修炼出了什么事，于是赶忙上前运用魂力探知霍雨琴身体的情况。穆恩的魂力慢慢渗入霍雨琴的身体，可突然有一股极度狂暴的特殊能量直接给破坏了，穆老随之瞬间被震飞，就连血液也是沿着口疯狂喷涌而出，随后向流星一般撞向了周围的稀有金属制造而成的墙壁，发出碰的声音，瞬间由稀有金属打造而成的墙壁，赫然之间出现了一个大洞，穆老静静的在里面躺着昏迷过去，这一幕连霍雨琴也都是没有想到的下意识的往后面退了一步，脸上布满着震惊的神色。

    这一幕恰好被海神阁的其他宿老看见，那一些宿老一瞬间就来到了穆恩的身边手里的魂力一直输入进穆恩的身体里面，过了半响之后穆老的血液也随之也停下了流出，其中一名宿老想抱着穆恩去找庄老，可穆老使用出尽剩能调动的魂力来支撑着自己的说话，尽管话语十分小声只有两位宿老才听得见，不要伤害小雨琴她只是无意之间的还没说完穆老又晕过去，抱着穆恩的那一名宿老慌忙起身迅速带着穆恩去寻找庄老，只留下另外一名宿老，留下的那一宿老对着霍雨琴说：“叛徒！穆老是对你如此的好，而你却这么忘恩负义，看来穆老真的是看错人了，居然想到会拯救一个圣灵教的圣女！！滚吧！别让我再看见你一次，不然我就不会管穆老留下的嘱咐”说完魂力的威压瞬间朝着四周扩散，霍雨琴当然是感受到这股威压，可是因为神之核提供的精神力所以这股威压根本不会对霍雨琴造成任何实质性的伤害，刚刚想说什么的时候，话明明都到喉咙之间却怎么也说不出来，只是对着那一名宿老缓缓地说：“麻烦您了，就当我在学院的这几个月是空白的吧！帮我转告一声穆老我......算了，今后应该都回不来了”

    说完之后，霍雨琴瞬间施展出了第一武魂深渊魔龙，完全形态瞬间遍布全身化作一条暗紫色的飞龙极速飞向天际的远方。原本正在吃东西的林月琴突然感觉到了自己的灵魂仿佛被什么东西召唤一般，瞬间身体和灵魂都回到了霍雨琴的精神之海里面，就连雪倩萱同样也是感受到了，几秒钟之后也是一样直接进入了霍雨琴的精神之海。正当雪倩萱和林月琴准备向霍雨琴问这到底是怎么一回事的时候？她们都看到了霍雨琴的脸不再像以前那样总是挂着笑容而是仿佛像一堵冰山一般脸色神情都十分的冷。最后林月琴还是向着霍雨琴问道：“怎么了吗？琴大人您今天为什么看起来有点闷闷不乐的感觉？”雪倩萱也是说道：“对呀，小雨琴如果你有什么事情的话，可以跟我们两个一起说说的”霍雨琴只是冷冷的说：“极北之地在哪？我需要在那里猎杀魂兽”

    雪倩萱听到后只是对着霍雨琴说：“小雨琴你到底怎么了？为什么修炼一个月刚出来就这样子，如果你有什么事情的话，真的可以跟我们说说的”林月琴也是在一旁的附和道。霍雨琴一边加快点速度冲出史莱克城，一边缓缓地说：“我.....我的身份可能已经被发现了，所以不得不离开史莱克城”其实霍雨琴说出这一段假话，她自己都有一些不敢相信，可是她随即听到了他认为不可能听到的回答。嗯，小雨琴如果只是身份被发现这么简单，其实就没什么好怕的，毕竟你当圣女以来也没有做过什么坏事对吧，还有极北之地位于斗罗大陆最北方，那里气候寒冷，不过我和月琴可以依靠魂力保暖当然也能护住你。雪倩萱说道。大陆最北方，嗯我知道了。霍雨琴心里想着。

    极北之地位于天魂帝国北疆，人类禁区之一，内有极其强大的魂兽以及常人无法抵御的极寒。越靠近极北之地的核心区，气温会越接近极致之冰的温度，甚至在核心区中会出现万载玄冰髓这等极寒之物。

    极北三大天王之一：雪帝

    本体冰天雪女，由天地致寒之气凝聚而成，七十万年修为，乃是极北之地曾经的主宰者，但因为在突破被强大的魂师封印在了封神台中，并在星斗帝国拍卖会上以压轴商品被拍卖至日月帝国。最终被霍雨浩前往日月帝国明德堂将其解封，并由冰帝及天梦哥辅助将其能量与灵魂暂存在霍雨浩身体内。

    极北三大天王之一：冰帝

    本体冰碧帝皇蝎，四十万年修为，极北之地的二把手。在其修炼至三十九万九千九百时遭受大劫，并遇到了由天梦哥有意带到的霍雨浩，经过天梦哥的一系列说服，终于成为了霍雨浩的魂环，并在吸收时将其提升至了四十万年。而冰帝本体的成为了霍雨浩由天梦哥开辟出的第二武魂——冰碧帝皇蝎，并将霍雨浩的冰属性增强为了极致之冰。

    极北三大天王之一：泰坦雪魔王

    本体泰坦雪魔王，昵称阿泰，二十五万年修为。阿泰身高百米，攻击力很强。相传泰坦雪魔是上古时期泰坦巨人的后代，因此单论种族血脉的话，泰坦雪魔无疑是极北之地中除雪帝外最为强大的。阿泰与冰熊王小白是敌对关系，而后因雪帝的关系稍微缓和。

    (本章完)

