
　　砂金之球如沙砾一般飘散，从中涌出的死亡气息犹如张开怀抱的魔鬼，从四面八方涌了过来。

　　它们将上下左右四个方向全部锁死，以令人无可逃避之势携带者绝望与毁灭要将他们包裹起来。

　　“土遁·超轻重岩之术！”

　　看着紧逼不舍的气息，在千钧一发之际大野木心中发狠，使用出了将他和风影一同变轻的忍术，重量减少也意味着他们的速度变得更快，飞行的更加迅速，在死亡气息将要包过来的刹那突破了出去，而且几乎一下子便拉开了一段距离。

　　“哦吼！土影老头，你还有着这种本事啊！怎么不早用啊！”罗砂额头上有着些许冷汗，刚刚他几乎是擦着那幽紫色气息过去的，在那一瞬间，死神是距离如此之近，只要被擦到一点点重要的部位，他恐怕就不会像之前那般幸运只是切下了一只手就能解除危机的了。

　　而现在他感觉到自己身体好像一张薄纸一般，好像被风一吹就会飘向远方，也正如他的心在身体内疯狂的窜动。

　　“别抱怨了，这个术可不是一般的耗费查克拉，”天籁小说网

　　大野木喘着粗气“而且如果我一开始就用出这个术，那气息的速度恐怕也早就提上去了。”

　　他们能感觉到，后方的死亡之力在察觉到大野木猛然加速以后也再度提起了速度，只不过这一次它的上限却是比不上超轻重岩之术状态下的二人了，只不过想要靠着这个术来甩开他，还不够。

　　此时他身体内查克拉正在疯狂的消耗着，再加上之前的一番战斗，他的查克拉也所剩无几了。

　　只不过解除是不可能解除的，一旦解除了超轻重岩之术，恐怕下一刻就会被死气吞噬，然后化为一摊白骨。

　　虽然对于忍者来说，寿终就寝是一个奢望，但这种情况下的寿命耗尽还是免了。

　　“唉，如果那个木叶的三忍中的纲手姬在的话就好了，那可是忍界之中最强的医疗忍者，有了她，最起码不用担心查克拉这么快就耗尽的问题啊。”

　　大野木苦笑着吃下了两颗兵粮丸，终于让体内再充实了一些。

　　“说这些有什么用啊。”罗砂向下看了一眼，然后又小声说“喂，还没好吗？”

　　“快了。”大野木神色不变“但还欠缺一个机会。”

　　“机会？”

　　罗砂一愣，有些没跟上大野木的脑回路

　　“放心，很快了……”大野木没有直接回答，而是转过头，看向了另一个方向。

　　罗砂顺着看过去，然后不由一滞。

　　那里一大片空间本是空无一物的，也没有谁敢靠近那里，因为在那一片的区域中，空间正在以极度狂暴的姿态存在着，一大片扭曲的空间以不同的纹路镶嵌在其中，构成了一个杂乱无章的风暴，就好像站在那里，就会被那一片空间风暴切割成碎片一样。

　　不过其实也差不多就是了……

　　毕竟，那里面可是有着蓝染惣右介这个家伙啊……

　　而在场众人其实都能感觉到，那一片狂暴紊乱的空间正在逐渐恢复平静，其中隐隐有着一股庞大的力量正要突破次元，K制造的牢笼已经快要被蓝染打破了！

　　“难道你想……？”

　　罗砂有些悟了，但他还是有些担心，不由的问道“这样能行吗？”

　　“只能赌一把了，从之前大蛇丸给过来的情报之中，这破面曾自称为虚圈之王，他对蓝染或许并非有着多么忠诚。”

　　“如果被我们猜中了的话，他一定会十分关心蓝染出现时的状态，如果完好无埙，那么极有可能再度蛰伏，而如果蓝染出现了什么问题，恐怕他也有可能会选择痛打落水狗。”

　　“所以，在那一片空间恢复正常以后，无论发生了什么，我们都不能去将注意力分散到那边，我们现在的敌人只有这头破面，其他的都可以稍后再说。”

　　他说的的确是非常有可能发生的事情，只不过谁也不清楚，距离那一瞬间还有多久……

　　他们只能将希望寄托于，那时候距离现在不会太长也不要太短。

　　太长的话他们可能就直接耗尽查克拉然后被拜勒岗变成了衰败腐朽的骷髅，而太短的话也很麻烦，毕竟他们的杀手锏……还需要时间来恢复，这段时间自然是越长恢复的就越好，可现在是危及生命的时刻，也管不了那么多了。

　　……………………

　　“又加速了……”

　　拜勒岗冷声说道“无畏的挣扎啊……不过看在你们为我表演了一出逃亡大戏的份上，我姑且就赐予尔等死亡之刑吧。”

　　之前拖了太长时间，令拜勒岗隐隐有些挂不住面子了。

　　面对两个敌人，史塔克与乌尔奇奥拉那两个家伙都早早的解决了对方然后换上了新的对手，而自己却拖到了现在。

　　虽然这其中也跟他没想着这么快就将两名忍者杀死就是了，毕竟他这边的战斗一结束，那么胜负的天平就会被彻底打乱，到时候蓝染岂不是轻而易举就可以得到这座重灵地了？

　　拜勒岗一直想找机会夺回虚圈之王的身份，现在屈居于蓝染之下只不过是想从中获得力量然后伺机找到杀死蓝染的方法而已，自然是不可能给蓝染送出这么一份大礼的。

　　只不过蓝染就要破封而出了，对空间更为敏感的虚比忍者更清晰的能感知到，那一片空间正在迅速的恢复平静，恐怕蓝染很快就会出现了。

　　那么就趁这个时机杀死这两名忍者吧，反正等蓝染出来以后，结果也是一样的。

　　这么想着，他也正好看到两名忍者似乎耗尽了力气而变得慢了下来，于是他操控着死亡气息追赶了过去，可是这一次和之前一样，就在他的力量马上就要触及到两名忍者的时候，那个老头子模样的忍者竟然再度提升了速度！

　　只不过这一次，那两名忍者竟然调转了方向，就在幽紫色气息即将触碰到他们的时候，两人猛然一个拐弯，竟然向着他拜勒岗所在的区域冲了过来。

　　“想要最后一搏吗？真是可笑。”

　　拜勒岗伸出一只手，顿时从他身上再度蔓延出了一些死亡之力，这些气息急速的向着忍者涌去，与他们身后的幽紫色气体成了夹攻之势！

　　大野木与拜勒岗的距离正飞快的接近着，与前面一团死亡之力的距离更是迅速的缩短，然而面对那一团死亡的具现化，两人已经摆脱了对死亡的恐惧。

　　“磁遁·金砂涛浪！”

　　罗砂双手一挥，顿时犹如海啸一般的砂金浪潮出现，它们重重叠叠涌动着，向着前方的死亡气息冲过去。

　　两团力量先行碰撞，罗砂能感觉到自己释放的磁遁正在被飞速的消融着，但他原本就没希望这个术能够将其抵挡的住，他只不过是借由此来拖延一下时间罢了。

　　“就是现在！”

　　大野木一声爆喝，然后解除了自己身上的超轻重岩之术，再用力的一挥，将轻如薄翼的罗砂狠狠的扔出了几十米之远。

　　而在同时，他与罗砂又连续使用出了瞬身术，侥幸的越过了那一片与死亡之力混杂在一起的金砂浪潮。

　　“哦？想要直接攻击我吗？看来之前的攻势没能让你们清醒多少啊。”

　　拜勒岗面如寒霜“就凭你们，根本攻不破我的绝对防御！骷髅大帝，是无敌的啊！”

　　“影分身之术！”

　　“砂分身之术！”

　　就在拜勒岗想要再度攻击将两人全部杀死之时，却发现对方分化出了好几个人，从他上下八方攻了过来。

　　“白痴，以为我的防御有着死角吗？”拜勒岗冷声说道

　　他甚至连动都不想动，任由四面八方释放出来的忍术攻向了自己。

　　土遁，无效。

　　磁遁，无效。

　　雷遁，无效。

　　………………

　　………………

　　尘遁，无效……

　　八个方向，八种不同的遁术轰击在了拜勒岗的身上，然而全部都在他外围围绕的那一层死亡领域之中便全部消融了，虽然其中闪烁着雷光，火焰，但忍者知道这一击根本没能对其造成任何实质性伤害……

　　“该死啊！这家伙难道真的是无敌的吗？”大野木恨恨的说道

　　话音刚落，他和罗砂分出的分身便开始一个接一个的消散了，眨眼之间，就有三个分身化为了烟雾消散，这无疑证明着他们已经耗尽了查克拉……

　　“哼，去上路吧。”拜勒岗不想再多说什么了，他知道这两名忍者已经没有多少体力了，接下来直接送他们上路好了。

　　“灭亡之……”

　　他牵动了一下锁链，想要用出绝招直接将两人斩杀，可是还没来得及甩出去，他便发现那一片紊乱的空间猛然之间躁动起来，然后在一股力量之下迅速的将那一团团的扭曲拼凑成为原本的整体，伴随着一道奇特的韵律，一团仿佛波纹一般的形状从空间中心的一点扩散出来。

　　在下一刻，蓝染……

　　完好无损的出现在了那一点之上，而那波纹就好像是蓝染的脚站在了水面上无意间激起了涟漪一般！

　　而原本与他一同进入其中的K……则是消失不见了！

　　蓝染……

　　取得了胜利吗？！他把K杀了吗？！

　　那个家伙那么神秘都不是蓝染的对手吗？！

　　这个家伙，难道真就如此强大吗？！

　　拜勒岗咬了咬牙，然后强行回过头，压抑住内心的愤怒，然后就要用力的挥舞手中的锁链。

　　“就是现在！卡卡西，快！”

　　然而他还没来及动手，便听到了罗砂的大吼声

　　卡卡西？

　　卡卡西是谁？

　　他一时不解，可是下一刻他便感知到自己身后的那一位大野木突然之间也化成了一团烟雾，只不过这一次并不是像之前的分身一样消散……

　　这一次，不是分身术，而是变身术！

　　这个大野木，是旗木卡卡西使用变身术变得！

　　是他？！

　　在解除变身术的刹那，拜勒岗也认出了这个忍者。

　　（糟了，这家伙就是杀死诺伊特拉那个蠢货的忍者，这家伙有着某种空间能力！）

　　拜勒岗一时警惕心大起，可是太慢了，因为之前已经认为眼前两位忍者已经没有查克拉了，所以他放松了警惕，等到再重新戒备起来以后，卡卡西已经发动了神威！

　　“该死！究竟是在什么时候？！”

　　拜勒岗能感觉到自己身体上突然有一处开始扭曲起来，因为太过大意，他甚至连发动瞬步的机会都没有，直接硬吃了一击神威！

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　拜勒岗发出了一声痛苦的哀嚎，并不是因为神威扭曲的身体，而是他能感觉到自己的死亡力量正在疯狂的侵蚀着自己的身体！

　　死亡是绝对的，衰老是无法避免的，这一点是世间绝对的真理，连宇宙都逃脱不了衰败的最终命运，个体生命就更加不可能逃过衰老。

　　他所掌握的力量就是如此强大，这世界上没有人能逃过它的审判，就连身为骷髅大帝的主人都做不到！

　　他之前之所以没有事情，只不过是因为在他的外表上覆盖着一层特殊的物质，那种物质可以对他本身的衰老力量进行抵抗，而之前卡卡西使用神威扭曲了他的身体，也让那一层物质出现了缺口……

　　于是，死亡的力量便涌入了他那白骨的身体之中，在顷刻间……

　　将其变得支离破碎！

　　“混蛋！你们这些蝼蚁！我绝不会放你们这些蝼蚁！”

　　“这个世界，本就应该由拥有至高无上的力量的我来支配，明明只是随手便可以捏死的蚂蚁……”

　　从腹部开始，他的身体上逐渐裂开了巨大的空洞，让人一眼看上去便不寒而栗。

　　“没错，如果你想杀我们的话，恐怕我们根本支撑不了这么长的时间。”

　　大野木突然飞了过来，说道“可是，作为人类，对于‘神’的傲慢心里掌握自然也在战术的一环。”

　　“因为你太傲慢了，所以完全没有看到，当初我使用岩之巨人的时候，曾经分出过一个土分身到达了地面去找旗木卡卡西吧？”

　　“因为你太傲慢了，所以你完全没有注意到之前罗砂使用金砂涛浪的时候，卡卡西使用变身术假扮成我的影分身混了进来吧？”

　　“你身为神的傲慢，就是你最终失败的最终原因！”

　　“失败？”

　　拜勒岗哈哈大笑道“我是王！我是神！我永生不死！蓝染惣右介！我永生永世都饶不了你！”

　　他突然间用尽最后的力气，然后狠狠的将手中的巨斧投掷了出去！

　　“小心啊！”

　　大野木和罗砂同时大惊，他们没想到到了这个时候拜勒岗竟然还有力气做出反击，巨斧扔出去的方向，正是卡卡西所在的方向啊！！

　　可是卡卡西这时候已经耗尽了力气，根本就是连动一下都难……

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十三章 十刃的战斗（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 