
天空中的天使，猛然睁开了双眸，而后一瞬间就出现在了地上，敞开了双臂的身影之前。

她的眼中闪烁着诡异的幽冷，而后猛的运起手刀，削下了那张狂大笑着的身影的一片碎肉。

而此时的波旬，亦很是贴心的解去了志村团藏所中的六道轮回。

一声惨嚎，让盔甲下的身影勾起了一丝笑意。

迪妮莎看着眼前的怪物，冷声说道：“你赌错了！”

再一次划去了他身上的一片碎肉，被剧痛刺激惊醒的志村团藏眼中闪过了一丝迷蒙，而后虚假的记忆让他瞬间带入了自己的角色。

“你！这不可能！我怎么可能失败！”

隐去了自己的面罩，迪妮莎露出了血腥的笑容。她看着眼前的身影，轻笑道：“你成功了呐！但是谁规定妖魔不可以自相残杀？”

再一次剐下了一片碎肉，迪妮莎呲着牙笑道：“大剑本就是妖魔，不也一样残杀妖魔吗？你让我彻底解放！我这份谢礼，你可要挺住啊！”

再一次划下了一片碎肉，听着志村团藏的哀嚎，迪妮莎眼中露出了一抹快意。

看着眼前疯狂的魔女，被脑中记忆欺骗的志村团藏，亦疯狂的嘶吼道：“哈哈哈！那来，来杀我啊！对！就是这样，将你的残忍展现出来，让我看看，让我看看你能堕落到何种地步？”

“嘻嘻！”

轻笑了一声，迪妮莎看着眼前疯狂的身影，舔了舔溅在脸上的血腥，语气冰冷的笑道：“如你所愿！”

残阳如血，入目猩红。

伊妮莉慢慢的睁开了眼，摇了摇昏沉的头颅。而后，却猛然惊愕的睁大了双眼。

“你……你竟然也变成怪物了吗！”

一声惊呼打断了迪妮莎的动作，她稍稍皱了皱眉。而后才发现被自己拯救的少女，却厌恶的而恐惧的盯着自己。

“呵呵！怪物？你可是被怪物救下了性命呢！”

看着半边身子化为了白骨的身影，一挥手斩去了志村团藏的头颅，彻底解脱了他的痛苦。

迪妮莎甩去了手上的血腥，她一步步走向了曾经的队友。

看着眼前再次杀死了一个老者的迪妮莎，伊妮莉惨笑了一声，而后握紧了手中的长剑，站起了身子。

“你这个怪物！弑杀人类就这么让你快乐吗？背叛了组织，如今又背叛了人类！我绝不会放任你危害他人！”

舔了舔手上的血腥，伊妮莉的话语再次刺痛了迪妮莎的内心。看着她的态度，迪妮莎眼中闪过了一丝阴冷。

“阻止我？真是笑话！你们几个联手都无法战胜未觉醒的我，如今只有你自己一个，你又能做些什么？”

听到了迪妮莎的话，伊妮莉亦终于发现了惨死的队友，这让她心中的悲愤越发的浓郁。

“至少我能以人类的身份死去！”

一声嘶吼，猛然暴走了体内的妖力，伊妮莉发起了决死的冲锋！

伸出了两根手指，捻住了刺来的大剑，看着眼前扭曲的面孔。迪妮莎不由嗤笑道：“人类？看看你这丑陋的模样，也算人吗？组织说的很对，大剑啊！不过都是一群不容于人类，也不容于妖魔的杂种罢了！”

手指一弯，掰断了伊妮莉手中的大剑，迪妮莎眼中闪过了一抹杀意。

“不过你既然求死，那我就成全你！”

一个闪身按住了伊妮莉的面孔，而后将她慢慢提在了半空。磅礴的力量，更是一瞬间就震碎了她全身的骨头！

看着无力反抗的身影透过那指缝的眼中，透出的愤怒与厌恶。谷

迪妮莎心中最后一点点光明，亦随之熄灭。手指用力，伴随着四溅的猩红与斑白，她背后的双翼亦脱去了洁白，染成了幽黑，就仿佛那深渊般吞噬一切的黑暗。

亲手斩杀了原本想要拯救的队友，亦彻底断去了前尘与往事。

而随着她的动作，一阵掌声响起。

波旬的身影亦随之浮现。

“不错！不错！”

猛的转过身，看着突兀出现的少年，迪妮莎微微眯了眯眼。

“你是谁？”

看着下方警惕的女子，波旬笑道：“我是你身上那套铠甲的主人！怎么样？这东西不错吧？”

随着他的话语，迪妮莎身上的铠甲亦随之散发出一股亲近，这也让她稍稍放下了一丝戒备。

“哦？原来是主人家找上门了啊！那需要我将她还给你吗？”

“呵呵！不不不！她既然选择了你，那么这就是你的机缘。”

打量了一下如今的迪妮莎，波旬眼中闪过了一丝满意。

“机缘？”

摸了摸身上的铠甲，感受着与自己体内力量呼应的波动。她轻笑道：“果然挺不错的呢！我很喜欢这个机缘！”

“你搞错了！”

看着眼前的少女，波旬微微摆了摆头，才继续道：“我所说的机缘，是因为她让你有了加入我麾下的资格！”

歪着头看了看半空中毫无气势的波旬，迪妮莎挑了挑眉，轻笑道：“这样啊！原来穿上她就要为你效力啊！”

说话间，就见她突兀的消失在看原地，而后出现在了波旬的身后，于此同时更是以手作剑，刺向了他的后脑。

然而就在她即将得手之时，一道无形之墙，却挡住了她的攻击。

缓缓转过了身子看着背后，将手舞出了残影风迪妮莎，我爱罗勾着嘴角摇了摇头。

“我给你一个机会，只要你能破去这面无形之壁，碰到我我便允你自由。”

听到了波旬的话语，迪妮莎却陡然收敛了自己的攻势，放弃了攻击。

“你让我效忠，那我也要试试你的实力嘛！如今看来还不错！那么首领，我需要做些……嘿！”

然而她话说了一半，再次猛的一拳锤向了波旬。然而无形之壁，依旧伫立。

而其主人，亦是带着戏谑，看着耍诈的少女。然后不紧不慢的开口道：“穿上圣衣，你就有了争夺黄道十二宫的资格，只要你能彻底体悟了小宇宙第七感前，不被别人夺去这套铠甲，这就是你要付出的代价！”

“如此简单吗？”

停下了自己的攻击，她看着波旬，眼中闪过了一丝忌惮与狐疑。

“呵呵！简单？”

轻笑了一声，波旬一指虚点在了迪妮莎额前。黄道十二宫所代表的意义，亦随之被其灌输到了迪妮莎的脑中。

“那就祝你好运了！微笑的迪妮莎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70721038"  chaptername="第七十七章  圣衣（求票票，求收藏，求评论，求订阅）">加入书签</a>
</div>
