    得，这个法子也被堵死了。

    如果是能让大黄来出战，不论禄东赞将铜钱藏在哪里，大黄都能找出来。

    而现在禄东赞指名道姓要赵尘出手，程咬金等人，也是觉得有些不妙。

    旁边那些学生和臣子，甚至是围观的百姓，也是议论纷纷。

    金木水火土，五枚铜钱，这难度也不小啊。

    铜钱如此之小，而国子监也算是比较大，就算是将一枚铜钱放在一个房间里，也要找上很久，甚至有可能找上一天！

    现在是放整个国子监，那寻找的难度，又是骤然暴增！

    赵尘倒是神色如常：“有点意思，不过这国子监，我不熟。”

    禄东赞淡淡一笑：“赵先生，我早知道你会如此说，所以我先带你走一遍，划定范围，如何？”

    “可以。”

    “请。”

    禄东赞直接朝一旁走去，赵尘扇子一打，直接跟上。

    周围也是有一群臣子和百姓跟上，长孙无忌他们站在边上，一脸担忧。

    秦琼沉吟不语，程咬金问道：“叔宝，你觉得赵先生有法子找到那几枚铜钱吗？”

    秦琼摇了摇头：“我不知道。”

    李世民坐在座位上，耐心等待。

    在赵尘与禄东赞身后，还有一群学生好奇跟随，只见到赵尘与禄东赞谈笑风生，将这国子监里比较重要的一些院，都给走了一遍。

    而消息也是很快传回了广场这边。

    “那吐蕃人带驸马走了太医院、乐器院。”

    “天啊，吐蕃人几乎带驸马绕了一圈！”

    “那这地域也太大了，就算找上三天三夜也找不到啊。”

    在议论声中，禄东赞和赵尘又是回到了广场之上。

    “赵先生，规则也在路上说与你听了，每一枚铜钱，都会藏在之前那些区域里，同一枚铜钱，代表的元素，在这些区域都是独一无二。若没问题，我这就去藏铜钱了。”

    “请。”

    “好！”

    禄东赞转身离去，旁边许多学生伸着脖子在看，一些人还想跟着去看，但赤桑扬顿骤然往他身后一挡，拦住了他们。

    “哼。”

    赤桑扬顿抱着双手，冷冷注视着他们。

    而赵尘淡定站在广场中央，四周足足有上千人的目光注意着他。

    “这一次要是赵尘答不出来，他的名声一定会一落千丈。”

    几个世家臣子低声谈论。

    “不错，甚至其地位在陛下心目中，也会掉落下来，若没了圣眷，我看他能猖狂到几时。”

    李德謇低声问道：“父亲，驸马有把握吗？”

    李靖沉吟了一会，也是摇了摇头：“这一次，我不知。”

    算无遗策、号称大唐军神的李靖，这一次也是真不知道赵尘有没有把握。

    要说有把握，题目出得变态无比，就不是一般人能够找出来的，要说没把握，可看看现在广场中央赵尘轻摇羽扇信心十足，怎么能说是没把握？

    也就是过去约莫十分钟左右的时间，禄东赞的身影，重新出现在了广场上。

    周围人一片喧腾：“回来了！”

    而禄东赞一拱手：“大唐陛下，我已经藏好了五枚铜钱，可以请驸马察看我身上所留下的痕迹和证据。”

    李世民嗯了一声，而赵尘扇子一合，走上前，查看起禄东赞来。

    周围的人都是屏住呼吸，不敢出声，看着赵尘在围着禄东赞打量。

    赵尘将禄东赞看了一圈，而禄东赞更是伸出双手，脸带含笑看着赵尘。

    赵尘没有放过一个地方，将他的双手全部看了一遍，脚底脚下膝盖，都是看了一遍。

    全部看了一遍之后，禄东赞笑道：“如何，赵先生，可否开始寻找了？”

    赵尘在沉吟，快速整理禄东赞身上的线索，随后扇子一张：“开始。”

    “好！”

    禄东赞看向赤桑扬顿：“你跟着赵先生，不允许旁人给赵先生传递信息。”

    “是！”

    赵尘朝李世民一拱手，便是直接朝后走去！

    “走走！”

    程处默等人，连忙是快步跟上，还有一群学子和百姓，也是飞快从旁边跟上。

    浩浩荡荡的一大群人，跟在赵尘身后。

    而禄东赞嘴角有着一抹看不透的笑意，拱手说道：“大唐陛下，可否点燃香了？”

    李世民一挥手，太监直接将香点燃，那一炷香开始袅袅燃烧起来。

    随后，禄东赞闭眼。

    周围的人也是议论纷纷，程咬金嘀咕：“嘿，这吐蕃人太看不起我们了，揍他！”

    秦琼淡淡说道：“要不你上？”

    程咬金嘿嘿笑了起来：“开玩笑的。”

    程处默等人跟在赵尘身后，想要靠近，没想到赤桑扬顿直接眼睛一瞪。

    “这都不让靠近？赵先生有思绪吗？”

    而赵尘脚步没有停留，直奔国子监的乐器院。

    之前他跟禄东赞走一圈的时候，基本上将这些院的功能都了解得七七八八。

    “快，跟上！”

    程处默他们连忙是跟了进去，而赵尘踏入院子里后，目光一看，直接朝着摆放筝琴的地方而去。

    随后，赵尘便是一个一个地搜寻起来。

    看着赵尘在翻找，程处默忍不住问道：“赵先生，能找到吗？”

    赵尘没回答，他的目光看得很快，几乎是很快，他掀开了一个琴罩，只见到这个琴罩下的琴弦上，赫然是有着一枚铜钱。

    “找到了！”

    旁边那些学生，不由惊呼起来。

    “厉害啊赵先生！”

    赵尘掂量了那一枚铜钱，笑了一下，将铜钱这么一抛，赤桑扬顿伸手接住，他的脸上很不好看，这个唐国人，怎么一开局就找到了第一枚铜钱？

    “赵先生，你怎么找到的？”

    赵尘打开扇子朝外走：“简单，因为禄东赞的手上有松香，松香是用来抹琴弦的，那么其中的一枚，一定是放在琴或筝上！”

    原来是这样！

    那些士子恍然大悟，但有士子还是不甘心问道：“那如果对方没有将铜钱放在这里，而是放在仓库的琴上呢？”

    “那这就是在抬杠了，禄东赞说过，他只会选择最具代表性的地方，比如说土元素，他不会随便扔在地上或藏在土里，那还怎么找？”

    赵尘朝外出去，程处默激动不已：“走，跟上！”

    而此刻的露天广场，众人还在议论纷纷。

    

