    

    （十分感谢‘流金御水月’、‘不存在的存在不’、‘一条懒龙’、‘天启之时’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    （听说如倾这里即将迎来热带风暴...到时候不会停电了吧？应该不会吧？咱不要啊...[泪目]...）

    浑身冒着轻烟，阿斯特蕾亚不断的喘着气，看了一眼自己那颤抖中的手，再看了一眼遥远对面的伊卡洛斯，持剑与持盾的手同时紧握了起来。

    身为局部战斗用万能天使，阿斯特蕾亚的剑能够击破伊卡洛斯的‘aegisii（绝对防御圈ii）’，盾能够挡下‘artemisii（永久性追尾导弹ii）’，甚至连速度都可以达到光速的程度，不是一般的强悍。

    但也因为这样，阿斯特蕾亚的弱点十分的明显，那就是，一旦被拉开了距离，那么，即使不落败，也绝对讨不得好！

    虽然在进入了‘潘多拉模式’后，阿斯特蕾亚也拥有了远距离攻击，一定程度上弥补了这个缺点，只可惜，阿斯特蕾亚这一次的对手，却是伊卡洛斯！

    论远距离攻击，在万能天使里，有谁能够比得上战略用的万能天使，被称为‘空之女王’的伊卡洛斯呢？！

    阿斯特蕾亚那点远距离攻击，在伊卡洛斯的眼前，根本不算什么，也不可能给她带来伤害，甚至连造出一点麻烦，可能都办不到！

    这就是型号不同的差距，也是明明等级、装备都在伯仲间，伊卡洛斯却一直压阿斯特蕾亚一头的原因！

    不是阿斯特蕾亚比伊卡洛斯弱，而是在能力上，伊卡洛斯多多少少克制到了阿斯特蕾亚…

    而且，阿斯特蕾亚心中也非常的清楚…

    这个所谓的‘装备在伯仲间’，只不过是在伊卡洛斯没有使用那个的情况下而已…

    这么想着的阿斯特蕾亚，很快的。她就看到了自己最不愿意看到的一幕了…

    “连接…”

    失去了束缚的粉红色长发轻轻的舞动了起来，伊卡洛斯清冷的声线在空气中传播着，随着声音的响起，其背后，那两对粉红色的光翼好像裂开了一样，分成了一条条闪烁着荧光的条形光带，并像排线一样。探进了伊卡洛斯背后的虚空中…

    下一刻，一阵宛若从天边响起的机械杂音毫无前兆的回荡在了此方空间内，几乎是同时，在伊卡洛斯背后的虚空中，一道道排线一样的无形脉络蔓延了起来，如同一扇大门在打开一样。令得空间泛起一阵阵的涟漪…

    旋即，一个庞然大物，从空间里面，探出头来…

    抬起头，望着那形同战斗堡垒的庞然大物，阿斯特蕾亚渐渐的失了神，不自觉的呢喃起那战斗堡垒的名字…

    “uranussystem（天王星系统）…”

    “啊拉啊拉…”地面上。见到‘uranussystem（天王星系统）’出现的紫也是一阵惊叹。

    “玩这么大？连战斗机都出来了…”

    “这个伊卡洛斯…”无言与少女们也是面面相觑，却也无可奈何，唯有叹出一口气，提起精神，认真的观看了起来，关键时刻好出手阻止…

    “果然伊卡洛斯前辈太可怕了…”阿斯特蕾亚流下了一滴冷汗，脸色也不禁发狠了。

    “别以为人家就怕你了，我也是会生气的！”

    话音。阿斯特蕾亚直接甩开了自己手中的盾牌，一阵浓烈的强光笼罩住了她的身影！

    伊卡洛斯都已经拿出了王牌的‘uranussystem（天王星系统）’了，还是经过‘潘多拉模式’强化过的‘uranussystem（天王星系统）’，那可不是闹着玩的！

    就是因为有‘uranussystem（天王星系统）’的存在，伊卡洛斯在西纳普斯的地位才会那么超然！

    不提克制的因素，只论单纯的实力与装备的话，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚其实差不了多少。可‘uranussystem（天王星系统）’的存在，却是确确实实的让伊卡洛斯在纯实力上，压阿斯特蕾亚一筹！

    如果是以前，面对使用了‘uranussystem（天王星系统）’的伊卡洛斯。阿斯特蕾亚唯有干瞪眼。

    可现在，阿斯特蕾亚，也有自己的王牌！

    ‘潘多拉系统’的二次进化！

    伊卡洛斯都使用了‘uranussystem（天王星系统）’了，阿斯特蕾亚再留手，那就真的必输无疑了！

    至于无言的嘱咐，早就被阿斯特蕾亚给抛到九霄云外去了…

    “嗡…”

    浓烈的强光中，阿斯特蕾亚浑身包裹着极其澎湃的气流，卷动期间，摩擦大气，发出一声声的尖鸣声，在一声闷响声中炸向了四方…

    身上的轻便战斗服与轻甲已经浑然消失不见，在阿斯特蕾亚的身上，取而代之的是一件蓝色礼服样式的战裙，金色的两束长发被羽翼般的发饰固定在右脑的部分结成分叉的单马尾，两片羽甲别在腰际两侧，手中握着一把巨型光剑，阿斯特蕾亚睁着眼睛，死死的盯着前方的伊卡洛斯，眼中满是认真。

    看着那摇身一变为女神一般存在的阿斯特蕾亚，在场，那些还没有见过阿斯特蕾亚二次进化的少女们纷纷脸色精彩的变化了起来，最终化为一个呆滞的表情，包括紫！

    此时，在她们的心中，只有一个念头…

    那是阿斯特蕾亚？…

    这个问题，没有人会回答，也没有人来得及回答，因为下一个瞬间，所有人的心神，都被半空中的一幕，给摄去了…

    仿佛一直在等待着阿斯特蕾亚进入二次进化的‘潘多拉模式’一样，直到阿斯特蕾亚进化完毕，伊卡洛斯才凝起了清冷的脸孔，双手猛的一展，其身后，‘uranussystem（天王星系统）’猛然探出了四根臂柱，分别按照伊卡洛斯四肢的方向，探到了她的面前。

    紧接着，四根臂柱的顶端闪起了凝聚的光点，并且，四个光点还连接在一起，形成一个光圈！

    下一个瞬间，‘uranussystem（天王星系统）’如同发电机一样流起了电光，纷纷凝聚到了光圈之内，一股异常恐怖的能量波动与毁灭气息，从光圈之内传出！

    见状，阿斯特蕾亚半凝眼眸，手中巨型光剑高举过头，一阵流光在由光组成的剑刃上闪烁而起，卷起一股股旋风，缠绕在了剑刃上，然后，一股不下于前者的能量波动从中扩散开来！

    两人，都打算使出自己最强的一击！

    “嗡嗡…”

    随着两股能量波动的传出，天空顿时涟漪起一阵阵嗡鸣之声，丝丝气流缓缓旋转，‘嗤嗤’声中分别凝聚到了伊卡洛斯身前的光圈与阿斯特蕾亚手中的巨剑剑刃上，再配合两个天使此时的绝顶之姿，就好像两个女神在争夺世界的大气一样，即美丽，又震撼…

    甚至，在气流摩擦的瞬间里还产生了几道手臂粗壮的火束！

    “嗤…”

    又是一声什么东西融掉了一样的声音响起，火束跟着气流一起卷动了起来，一成形便是以一种恐怖的速度旋转着，周围，那些接触到火束的气流如同掉进了火山里的冰山一般，居然直接焚成了轻烟，划过了空间，在半空中旋转而过！

    “嗡嗡…”

    火束与气流共同旋转，任谁都能够从中感应到一股毁灭狂暴般的恐怖能量正在疯狂的凝聚着，地面上，无言与紫的脸色已经渐渐的凝重了起来，对视了一眼，点了点头…

    同一时间里，天地间，浑然一静…

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚猛的抬起头！

    仿佛回应两人的动作，伊卡洛斯身前的光圈一个震荡，堪比天柱般的巨大光束从光圈中暴射而出，带着极其恐怖的毁灭能量，所过之处，空间发出了‘咔咔’不堪重负的回响，如冲天而起的火柱似的，掠向阿斯特蕾亚！

    望着那迎面冲击而来的巨型光束，阿斯特蕾亚大喝了一声，巨型光剑膨胀至最极限，狠狠的，朝着巨大的光束，斩落而下！

    刹那间，光柱与光剑间不容发的撞在一起！

    “轰隆！！！”

    狂暴的轰鸣声若倾天倒下的陨石一般，冲击音浪一爆而过！

    山峰龟裂，树木倒塌，如遇世界末日…        

