    第323章 我苏辰一人，就是一个顶级家族！【3更】

    这个月的24号，慕紫晴就要动身前往域外。

    宝器对武者来说，十分重要。

    之前慕紫晴买的是四品宝器方天画戟。

    六品宝器方天画戟，很适合慕紫晴。

    这样一来，自己的两个女人用的宝器就都是六品宝器了。

    完美！

    想到到时候自己左右两边，站着手握六品宝器冰鸾刀的警花林婉雪，右边站着手持六品宝器方天画戟的女战神慕紫晴。

    那阵仗，绝对的大！

    爽！

    外加，从慕紫晴和眼前这个叫查尔·希尔顿的对话，他想到了一件事。

    那是在一个星期前，他在去清北大学的路上，一个外国人带着一群人来拦他的车。

    最后被他揍成翔，不断的跟他求饶求放过。

    看来，眼前这个查尔就是那个叫威廉的哥哥。

    这是哥哥要帮弟弟找他出气？

    他苏辰难道看着就这么的软弱好欺负吗？

    是个人就敢来挑衅他的威严！

    一个四品高级武者，在他眼里，还不算什么！

    他现在，同境界无敌！

    更何况，慕紫晴是他的老婆，这个叫查尔的，竟然敢对他老婆冷声训斥，当他苏辰是吃素的？！

    当即，他心底就有了选择。

    他提着大包小包的母婴用品，走到慕紫晴的身边，冷冷的看向查尔，“正好我晋级到四品高级还没找人切磋过，既然你有兴趣找虐，那我就成全你！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主六品宝器方天画戟。”

    “请宿主指定方天画戟的长度。”

    苏辰说完这句话后，直接无视掉了双眸都被气得冒出火花的查尔，直接望向慕紫晴，问道：“老婆，你用的方天画戟是多长的？”

    “2.4米。”慕紫晴不知道苏辰突然问她这个问题是为什么。

    她现在很担心苏辰和查尔的比斗。

    她本来是准备怼对苏辰用激将法的查尔的，没想到苏辰竟然答应了和查尔切磋。

    虽然说两人都是四品高级武者。

    甚至苏辰之前在四品初级的时候，还锤爆了宗师的六品宝器，以及锤断了宗师的两根肋骨。

    但是她知道那可能是苏辰在极为危险的时候，才用的保命宝物。

    这样的宝物也不知道苏辰哥哥还有没有。

    但是肯定不能把这样的宝物浪费在查尔这样一个人的身上。

    在四品初级的时候，苏辰哥哥直接让叶家嫡系叶启斌不战而认输，但是那会儿因为苏辰哥哥拿着宗师级宝器。

    今天他们俩出门的时候，因为方天画戟太长，又是带着宝宝出门，还是在帝都这样一个安全的环境。

    就没有带宝器出门。

    这个时候查尔要跟苏辰哥哥切磋，总不能还回去拿宝器。

    外加苏辰哥哥才进入四品高级武者不久，查尔已经在四品高级武者修炼多年，甚至听说快要突破成为五品武者了。

    在这样的情况下，苏辰哥哥有很大的概率不是查尔的对手。

    但是这担心的话，她又不能说出来，要不然那就是在长敌人的气焰，灭自家人的威风了。

    她心里急了。

    苏辰此刻，正在脑海里对系统说道：“2.4米。”

    “好的，宿主，2.4米的六品宝器方天画戟已经准备妥当，请宿主指定方天画戟的放置位置。”

    “暂时不指定。”

    “请宿主指定使用者。”

    “指定了后，我还可以用吗？”

    他记得上次奖励冰鸾刀的时候，系统说过，指定了使用人后，别人就不可以使用这把冰鸾刀。

    “宿主可以，其他人不可以。”

    “好！指定慕紫晴。”系统真人性化，哈哈，我苏辰就是有特权！

    “好的，宿主，已经指定六品宝器方天画戟的使用者为慕紫晴。”

    查尔看向苏辰，冷冷的说道：“同境界还没人敢用这样的语气跟我说话！很好，我等会儿会让你知道，到底是谁找虐！”

    当即，查尔身上四品高级武者的气血之力全开！

    周围的普通人纷纷被震得赶紧跑。

    再不跑的话，估计得被镇得跪下来。

    太恐怖了！

    苏辰的四品高级武者之力也在同一时间全开，不过他没有扩散自己的气血之力，只是用气血之力形成的防御屏风，护住了慕紫晴和两个宝宝。

    “老婆，你照顾好两个宝宝。”苏辰对慕紫晴说道。

    “好。”慕紫晴不让苏辰有后顾之忧，接过苏辰手里的母婴用品，然后护着宝宝去了旁边。

    大宝小宝都坐在婴儿车里，好奇的望向不远处的他们的爸比。

    然后又好奇的望向四周，发现所有人都跑到一边去了。

    有足球场大的万达广场，就只有苏辰和查尔。

    “粑粑……粑粑……棒……棒……”大宝喊着，肉乎乎的两只小手在拍手，给苏辰加油。

    虽然小宝看不懂发生了什么，但是她依样画葫芦的跟哥哥学了起来，“粑粑，粑粑，棒……棒……”

    几个字，两个小家伙吃力的喊出来，然后又在那里拍手。

    慕紫晴听到两个宝宝的声音，奥利给的握了握拳头，目光坚定的说道：“你们爸比一定会赢的！”

    “一定一定！！！”

    苏辰听到不远处儿子女儿还有老婆的声音，他心里一阵温暖。

    “慕紫晴的两个宝宝是你的孩子？”查尔则是内心很诧异的问道。

    “当然！亲生的！”苏辰傲然的说道。

    查尔脸色微变，冷冷的说道：“但是你和慕紫晴还没结婚，那一切皆有可能，慕紫晴是我弟弟威廉看中的女人，我奉劝你，最好是识相点，立马跟慕紫晴划清界限，我还可以让你输得不那么的惨！”

    “我希尔顿家族，不是你们这些小门小户出身的人可比的！”

    苏辰嗤笑一声，“希尔顿家族，很牛吗？我苏辰一人，就是一个顶级家族！”

    “慕紫晴是我女人，这里是我龙国的地盘，还轮不到你一个洋人在这里叫嚣！”

    “少废话，要打架，就开干！在打架前还要罗里吧嗦一堆，你的嘴巴开过光？”

    “打架全凭一张嘴？”

    “你！”查尔怒极了，阴冷的怒哼道，“很好！既然你这么快的想找虐，我成全你！”

    说着，查尔就朝着苏辰快速的冲了过去，拳头上散发出蓝色的光芒，有如一块坚硬不催的凌石，十分锋利！

    (本章完)

