    尤里打开车门迅速下车，后面的6号也下来了，两人很快将车抬起。

    此时的南希目光顺着地缝一路望去，发现它的出发点位置在一栋高楼下，一边墙体出现密集裂纹，地基下沉，栋楼此时的近况是摇摇欲坠。

    发现不好的她大喊道：“要塌了！”

    靳修齐对着后面的几辆装甲车大吼，“后面的车先过去！”

    棱形车队瞬间散开往前方冲去，6号和尤里重新跳上车，车子一脚油门飚了出去，与此同时那栋摇摇欲坠的大楼说塌就塌了。

    无数建筑碎片脱落，大量块石砸在地上，极厚的一层尘埃直接铺在车上结了厚厚一层灰，南希不得不打开了护盾，防止那些钢筋和大块石将他们的车子刺穿或砸扁。

    穿过危险区的车队停了下来，大家都紧张的回头看着近在咫尺浓烟滚滚的大楼，直到一辆亮着车灯的装甲车冲出翻滚的尘埃，所有人都松了一口气。

    靳修齐的脑子里，正有无数感染者从倒塌的大楼里冲出，向他们聚集而来。

    “注意后面注意后面！”

    尤里通过耳机继续下达命令，“保留能力，保持队形继续走。”

    刘七说：“不要往左手边走，那边被堵住了。”

    车子在一个街口迅速右转，再次穿越一堵倒塌的墙体后，他们正式进入了最后一环。

    一路过来凭借着强悍的能力，大家都有惊无险。

    最内环的建筑很稀疏，但普遍都有烧杀抢掠的痕迹，还有不少独栋房子现在还在着火。

    “指挥部在第三大街尽头的学校对面。”刘七说。

    南希立即惊讶道：“你们还有学校？”

    “嗯，供异能者或者部分官员子女上学用的。”刘七又说：“小心点，事发的很突然，学校里的孩子目前没有幸存的，一部分受到感染后速度快的出奇，我们的人在他们手下死了不少。”

    大家的耳机里都接收到这一则消息，尤里命令所有人做好攻击准备。

    内环的路面上结着一层厚厚的黑泥，地上到处都是凌乱脚印，放眼望去除了尸体外没有一个人。

    靳修齐的精神力持续发散着，他降下了车速，严肃的说：“我们大可能会遇到我探测不到的怪物，你们自己小心。”

    车子缓缓靠近了唯一一栋最高的的大楼，上面的华西指挥部映入眼帘。

    刘七所说的学校就在指挥部的对面，大门已经被攻破，里面一闪而过几道急快的身影。

    靳修齐停下车，严肃道：“我捕捉到了几个极为迅速的红点，下车注意安全。”

    等车停稳后，南希带着宠物跳下车，小皮的鼻子不断在空气中嗅动，它忽然打了一个大大的喷嚏，喷出了那些刚吸入鼻子里的粉色孢子。

    “嗷呜。”

    它低沉的吼了几声。

    南希接收到它的消息后说：“一楼大门内有怪物。”

    靳修齐皱眉道：“我没看见。”

    “全员警戒，进入。”

    尤里看了南希一眼，带头进入指挥部的大楼里。

    门口摆放着两盆早已枯黄的观景盆栽，凌乱的脚印铺满了原本瓷白的地砖。

    一层的接待大厅里，顶部垂挂下来的吊灯上用肠子倒挂着两具死去已久的尸体。

    尤里抬眸望着尸体，嗓音阴沉的说：“它在警告我们。”

    靳修齐的精神力铺开在整个一层，结果令他感到心惊，“我什么也没发现，但这里肯定有东西，有可能是更高级别的精神力屏蔽了我。”

    一些高阶异能者感染后凌驾于靳修齐的异能之上，这没什么不可能。

    小皮又低吼了两声，尤里看了它一眼，目光转向不远处标志着茶水间样式的隔间，打了个手势。

    原本寂静的大厅里此时更是一点细微的动静都没有了。

    南希下意识的都收敛住了自己的呼吸，她当然也看懂了小皮的意思，它闻到了茶水间里面有异常。

    只是普通人的士兵靠后站，异能者往四周分散，大家呈包拢的形式朝着茶水间走去。

    “哐当。”

    垃圾桶翻倒的声音突兀的响起，是从他们的身后传来的。

    南希没有回头，在最后面的士兵举枪对准了四周，靳修齐压着极低的声音说：“外面有东西进来了。”

    简短的一句话，南希就明白他们这会也是被包围了，她拍了拍尤里的肩膀，用口型和手势说，‘在它出来的一瞬间，如果有意外我会用绝对领域，你来杀掉它。’

    尤里点了下头，他没有在停留，一脚抬起踹向茶水间紧闭的大门。

    实木质地的大门直接被他踢开，里面一条黑色的长舌极射了出来，伴随着一声怪异劝离的吼叫，“离开这！离开这！有怪物...”

    怪异又不着调的人类话语不断的重复，南希看见了那个四肢趴在墙壁上，脑袋180°扭转的女性感染者。

    “果然还有残存的意识。”南希没有着急使用绝对领域，她双手释放出火焰，包裹住了整个茶水间，确保它没有地方可逃脱。

    除了刚刚袭击尤里的那一次以外，这名感染者就只是躺在地上不断的抽搐，嘴里重复着相同的话语。

    “这是什么情况？”南希回头问那些跟来的异能者，但没有一个知道这事什么情况。

    尤里冷着声说：“可能被操控了，还拥有极小部分自主意识。”

    “怎么说？”南希操控着火焰不断逼近感染者，直至焚烧上它的身体，它只瞪着一双泛白的眼珠没有还手。

    “靳修齐对这里失去控制权，如果有更高阶别的精神系感染者出现，它操控同类也没什么稀奇的不是吗？”尤里说完话，那只被火焰焚烧的感染者忽然爬了起来，他目光一凝动作极为迅速的冲了过去，一手掐着它的下颚，直接连着舌头一起拔了下来。

    尤里将感染者压在地上，手背上骨刺穿出，轻易刺透了它的脑袋。

    在这只感染者死亡前，它的目光是出乎意料的平静。

    刚刚....是它故意的。

    在他们后面，怪异的哭泣声从各个角落里响起，是孩童的痛苦呜咽也是求救声。

    小皮和小花在南希的同意下，直接冲向那些隐藏在暗处的感染者或怪物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书《穿到星际：靠美食征服疯批指挥官》

    因为癌症跳楼的当日，克莱尔穿越到了宇宙历7022年，一个人类沦为奴隶的星际帝国。

    她被强制分配给了赛拉维尔帝国，唯一的人类最高级战略指挥官。

    传说这位背叛种族的人类指挥官仅靠一架三翼战斗机就歼灭了敌人五艘百人战舰。

    传说他曾带领一只军队，仅花一周就占领了一颗拥有上百万人的行星，奴役了所有人族。

    传说他比野兽都要凶狠。

    而面对是人类却极端仇恨人族的残暴指挥官，克莱尔瑟瑟发抖的捧着一杯刚做好的珍珠奶茶递给他，心里只想着他今天要是喜欢这个，明天就给他做麻辣火锅。

    管住男人的胃，才能保住她脆弱的脖子上面。

