    所谓的草原勇士没有后来人吹的那么神奇。

    国家积弱，一些人往往会把敌人神化，来证明自己不是那么不堪。

    尤其是后来还有人弄出什么女真不满万，满万不可敌之类的言语，不管是推卸责任，还是真的这么想，反正都可以看做是最早期的公知了。

    此类生物其实满世界都是，不单单是中原土壤长出来的独特奇葩。

    草原人骑上战马，也许还可以张狂一下，因为跑的快嘛，其他的……起码在当世，可以说乏善可陈。

    之所以可以和中原王朝屡屡对峙而不落下风，最重要的其实还在于草原的环境。

    突厥人的勇猛和凶悍也就那么回事，不说秦汉如何，前隋和如今的大唐，都不很惧怕他们。

    阿史那格布胆子是不小，可他耍弄的小聪明任谁都能看的出来。

    账中的唐人也就是兵部侍郎窦轨一副武人模样，其他的皆不足道，而他是突利汗阿史那多闻的儿子，相当于大唐的皇亲国戚，在身份上天然占优。

    所以他自认为有选择对手的权力，若能激得大唐皇帝亲自动手，天神啊，多好的扬名机会啊。

    把天神之鞭按在地上一顿痛打，他之后就是突厥第一勇士了……嗯，想的是真美。

    可惜的是，天神估计又去打瞌睡了，一个女人上来便蛮不讲理的将他放倒在地，即便不死，这场噩梦也将伴随他终生。

    除了动手的阿史那容真，谁也没想到会看到这么一个场面。

    李破眨巴了两下眼睛，觉着应该说点什么，却也不知该说什么为好，他本来还想着即便突厥人不同意换人，那就把罗士信叫进来，让突厥人知道一下什么才叫真的天生杀才。

    而且唐军之中好勇斗狠的人太多了，就算突厥人骑上战马也别想占到上风，何况他们还想跟人在地上肉搏，真是傻的厉害。

    只是动手的如果换成了他的贵妃，场面立马就精彩了起来。

    阿史那容真是西突厥的始波罗，天赋异禀，同样经历过无数厮杀，凶悍之处怕是那些斩将夺旗的将军也比不上，即便是罗士信也不一定能胜得过她。

    就是这些年待在李破身边，没了多少动手的机会，杀气少了，不过论起搏击的技巧来，比起当年还要胜上几分。

    李春胆大包天，带剑的时候连李碧都要让她几分，可她碰上阿史那容真，也是能避则避。

    阿史那格布这样的家伙，在她面前更是几如孩童，给她点时间，能把阿史那格布摆出上百种姿势和死法来。

    ………………

    李破微微摇了摇头，示意这人杀不得，心里则在想着，阿史那多闻那边的消息是不是快要到了……

    可此时账中突变又起，一个高大而又强壮的身影迅速的从突厥人席间冲了出来，猛的扑向阿史那容真。

    裴世清等人尽都大怒，呼喝声中顿时都站了起来。

    因为场中动手的是皇贵妃，若有一点损伤……即便是和人撕打翻滚到地上，都将是大唐的耻辱。

    到了这个时候，局面就有点失控了。

    “住手……”阿史那杨环和阿史那牡丹几乎同时开口。

    李破惊了惊，稍后嘴角便噙上了一丝冷笑。

    阿史那容真放开了已经被她勒的有些瘫软的阿史那格布，顺势一脚把对方踢向了扑过来的人。

    那人来势凶猛，冲势不变，身子跳了起来，让过了阿史那格布。

    可他还在半空当中的时候，阿史那容真跨步上前，一拳便打在了他的胸口之上。

    这一下力气之大，出乎了人的想象之外，砰的一声闷响，那人在本空中就躺了下来，然后狠狠的平拍在了阿史那格布的身上。

    阿史那格布昏昏沉沉间又遭重击，顿时惨叫了起来。

    砸人的倒是没怎么叫唤，挨了一下的他嘴角溢血，估计是震动了心肺，胸骨也被这么凶猛如大锤的一拳给打裂了，整个人摔在地上已成半废之人。

    两个倒霉蛋顿时翻滚在了地上，行凶者好整以暇的上前，在嘈杂声中，双手抓住那人的脑袋只轻轻一挫。

    颈骨折断的声音听上去分外的清脆而又清晰，那人的身体抽动了一下，立即便软了下来。

    阿史那容真看了看自己的杰作，意犹未尽的添了一下嘴唇，好多年没杀人了，都快忘了是什么滋味。

    这一刻她的凶性终于再次被唤醒了过来，她的眼睛闪烁着妖异的光，望向了席间的突厥人。

    就像一只猛兽欲择人而噬，好整以暇的挑选着猎物，让人望之便生毛骨悚然之感。

    突厥人是如此的愤怒，但他们的表现又是如此的软弱，在阿史那容真的注视之下，一个个都不自觉的移开了目光。

    他们都是贵族，没有拼死一搏的血性，他们的残暴与他们的勇气正好成反比，王庭中的贵族尤其如此。

    大帐之中终于安静了下来，气氛却如此的诡异。

    阿史那格布摇摇晃晃的爬了起来，好像还没明白发生了什么，要上来再行来过的样子，立即有人上来将他连拖带拽的弄回了座位。

    阿史那容真昂起头，傲慢的看了看他们，“再有人敢侮辱我的丈夫，我就杀了他。”

    她从来不说假话……

    ……………………

    会盟的头一天就闹出了人命，死的是莫点密设，想要搭救表弟的他，情急之下反而送掉了自己的性命。

    杀人者施施然的回到了原来的位置坐下，很有打手的自觉，擦屁股这种事情干脆的留给了丈夫。

    李破露出了“歉意”的笑容，“今日我们欢聚于此，为的就是消弭这些不必要的仇恨，我在草原上听人说过，没有人说话会不留下声音，也没有人做下恶事会不为人知。

    可汗觉得，这个人是不是死有余辜？”

    阿史那杨环重重哼了一声，眼神却还是不由自主的在阿史那容真身上瞟了瞟，和这个女人竟然坐的如今近法，之前还谈论过她几句，这让她心里有点发毛。

    她也不说话，用行动来表达自己的不满，径自起身，向外行去，很聪明的做法。

