    “什么？”封星爵愤怒地将文件丢在桌上。

    墨黑的眼底，染着一片冰寒。

    她竟然真的敢逃！

    听到这个消息的封星爵，心里顿然升起一股慌张，更多的是烦闷。

    这种不由自己掌控的感觉，让他很是烦躁。

    曾几何时，叶晴竟然这般对他避之不及了？

    封星爵冰冷的道：“该怎么做还需要我教你？”

    古绝被他投射而来的淬了冰一般的眼神吓得一愣。

    但常年来呆在封星爵身边，古绝早就练就了良好的心理素质，以及处变不惊的良好素养。

    更加能懂得爵少的每一个眼神。

    “是，属下马上去办。”古绝恭敬地颔首，随即退出了办公室。

    ……

    机场，叶晴心情忐忑，先是取了登机牌，然而去安检，好在一切都很顺利。

    她坐在了候机室里，等待着飞机起飞的消息。

    起飞时间是十点，而现在到了九点半，候机的人们都在埋头刷着手机，悠哉悠哉的，没有任何情绪起伏。

    因为他们都知道，这趟飞机正常起飞，没有晚点。

    现在唯一等待的就是检票进飞机。

    一般都是提前半小时就开始检票。

    现在距离检票的时间还有十分钟。

    叶晴却是坐立不安，心里一直在祈祷时间快点过，快点到检票的时间。

    只有她坐上飞机，飞机起飞之后，她才能确定封星爵不会杀过来。

    平时，十分钟一下子就过了。

    可现在，对于叶晴来说，这十分钟犹如半个世纪那么漫长。

    她心慌意乱地等候着。

    时间一分一秒的过去。

    终于，十分钟过去了，检票口打开，工作人员开始检票。

    叶晴赶紧去排队，见情况一切正常，叶晴心里也松了一口气。

    她左手拿着身份证，右手拿着机票，她排在第三个，她前面有两个人。

    那两个人检票进站，到她了。

    她很配合地将身份证和机票给工作人员看。

    谁知，工作人员直接将她的身份证给拿走了：“不好意思女士，我们怀疑你的身份证有问题，请跟我们到办公室去解释。”

    “什么？我这身份证有什么问题？”叶晴懵了。

    她回国的时候，就是用的这张身份证，也没问题的啊。

    自从那场大火之后，她就没有再用叶晴这个身份证了，而是用的在M国的身份，艾米的身份。

    为什么现在，这工作人员只是看了一眼，就说她的身份证有问题？

    “我们怀疑这是假证，请跟我们去办公室。”工作人员说完，朝一旁的保安示意了一眼。

    很快，两名保安便上前来，架住了叶晴的手臂：“你现在越是抗拒，越是证明你有问题！”

    叶晴还没开始挣扎，保安就提前对她说道。

    这话里，威胁的含义不言而喻。

    叶晴怎么觉得，这样的模式怎么这么熟悉呢？

    保安都这么说了，叶晴自然不会做徒劳的挣扎，惹来不必要的麻烦。

    不就是去办公室解释一下嘛，她清者自清。

    因为工作人员和保安对叶晴说的话没有避讳，而且还弄出这么大的动静。

    引得在场的人一个个都朝叶晴投来异样的目光。

    一个个像是看犯人一样看叶晴。

    看得叶晴极其尴尬。

    “等等，我的行李箱……”叶晴正准备挣脱去拿自己的行李箱。

    然而，其中一个保安却将她的行李箱提着，跟着他们一起走。

    这下，叶晴就更加没有理由挣脱保安了。

    “我告诉你们，我是良好公民，我这身份证是经过M国批准的，怎么可能是假证？”

    一路上，叶晴始终愤愤不平地为自己解释着。

    面对她的喋喋不休，保安们一句话都没有说。

    直接把她带到了执法办公室里。

    办公室的门一推开，叶晴打算跟领导好好说说，就朝坐在办公桌前的人看去：“我真的没有……”办假证。

    话还没说完，她看见了坐在旋转椅上的那个男人。

    俊美无俦，气势凌冽，周身透着冰寒。

    是叶晴熟悉又陌生的男人。

    封星爵！

    看到他，她的心狠狠地一沉，心跳也加快起来。

    面上却是弥漫着可笑：“原来是你……”

    她就说呢，她的身份证怎么可能是假的？

    那工作人员只是看了一眼她的身份证就断定她是假证，她是火眼晶晶吗？

    原来都是封星爵的安排。

    叶晴甩开架着她的保安。

    保安还准备对她实行控制，收到封星爵投来的冰寒的目光，一个个垂下头，恭敬地颔首之后，退出了办公室。

    此刻，办公室内，就剩下叶晴和封星爵两个人。

    气氛低沉诡异得让叶晴的呼吸都发紧。

    她暗自捏了捏拳，冷漠地对他说道：“封星爵，你到底想干什么？”

    还好她有先见之明，自己跟孩子们分开走。

    她让程阿姨带着妍宝和墨宝坐另外一个航班，那个航班跟叶晴不在一起。

    相隔也有两个小时，她先来的机场，这会儿，程翠荣和叶小妍，叶小墨恐怕还在来机场的路上。

    还好她留了一手，没带着孩子们一起走，要不然，现在就给封星爵带了个正着。

    但，即便如此，叶晴此刻也是满腔的愤怒。

    封星爵他是她什么人，凭什么管她去哪？

    面对叶晴的恼怒，封星爵非但没有觉得自己做得不妥，反而一脸的怒气。

    他起身，迈开修长的腿朝她走来：“我干什么？你怎么不问问你干什么？”

    叶晴在他步步紧逼下，在他强大的气场袭击之下，她下意识的后退。

    封星爵墨黑的眸子透着寒光攫着她：“上一次，你纵火烧了我的别墅，用假死来了一招金蝉脱壳，这一次又想逃？你要逃到哪去？”

    他一字字，一句句，说得重而有力。

    全都表达了他的不满。

    叶晴被他强势的魄力逼得后背抵在了墙上，退无可退。

    可是听到他说纵火。

    这两个字一瞬间点燃了她埋藏在内心深处，深深的愤怒和痛恨。

    她的小宇宙顷刻间爆发，狠狠地推了一把他的胸膛。

    她扬起那双晶亮的眼，如同小野猫一样瞪着他，胸口气得起伏。

    “是我纵火吗？分明是你联合庄梦蝶放火要烧死我！我死了，就好腾出封太太的位置给你的庄梦蝶啊！封星爵，你自己做了心狠手辣的事，现在全都怪我！你还是人吗？”

