    走进院里来的，是田大旺的娘子和他们的三个孩子。

    田家的院子也不大，前院那儿高声呼喊，后院忙活的人能听得清清楚楚。

    田伯和田大旺，马上放下手里的活儿，一起往前院走来。

    “几个猴娃子，都还知道回来啊？没将你们外祖家的屋顶给掀翻吧？”田伯拍拍这个娃子的头，摸摸那个的小脸蛋。

    田家穷，几个孩子穿得都很破旧。

    田大旺又问了田娘子岳丈家的麦子收割情况。

    田大娘子讪讪着道，“收割完了，都晾晒了呢。”

    “这回割得挺快的呀。”田大旺笑着道。

    最大的孩子是个十二三岁的杏衣女孩，扎着两根长辫子，她腼腆地笑着道，“爷爷，我们没闹事。”

    另外两个是男娃子，一个十一二岁模样，一个五六岁。

    大男娃长得跟田大旺很像，虎头虎脑的，是胖大个子，小些的长得像田娘子，个子瘦小些，脸也小些。

    两个男娃子也一起应道，“我们听话呢，爷爷。”

    “没闹事就好，没闹事就好。”田伯哈哈哈一笑，“来来来，家里来了客人了，快来拜见，是东家大房的三姑娘和三姑爷来了。”

    田娘子领着娃子们进了屋。

    田伯和田大旺跟在他们的后面，也进了屋。

    田娘子看到柴娥英和李兴茂，马上收了脸上的愁容，微笑着行礼，“三姑娘，三姑爷。”

    看到孩子，柴娥英便回头来看李兴茂，小声对他说，“咱们得给点钱给孩子们买零嘴。”

    她来借田家的印字机，田伯父子二话不说马上答应了，也没说要钱的事。

    他们不说钱，孩子们的打赏钱都不给，可就不像话了。

    李兴茂看到孩子们来了，就在摸荷包了，他马上递到柴娥英的手里，“都给他们吧，里头也没有多少。”

    柴娥英笑着接了过来，将一小串铜板分给孩子们，“我们来家没带果子给你们，这些给你们买果子吃吧？”

    一大串钱是一千文整，一小串是一百文整。

    柴娥英给的是一百文。

    每个孩子分了三十多文钱。

    孩子们看着钱，不敢接，眼神怯怯的。

    他们家穷，三十来文钱对于他们来说，是相当大的一笔钱了。

    可以买三十几个好吃的肉包子。

    可以买四斤上好的大米，可以买三斤猪肉。

    而且，这还是三个三十来文钱，他们全家人干活一天的收入都没有这么多。

    田伯笑着道，“拿着吧，三姑娘三姑爷赏你们的。”

    孩子们这才敢拿了钱。

    三十来文，他们的小手都装不下了。

    最小的那个手捧不住，还漏了好几些在地上，他乐呵呵地去捡，一个个小心地放进口袋里去了。

    田娘子盯着他们的钱，眼神阴沉。

    田伯又叫娃子们道谢，三个娃子一起说道，“多谢三姑娘，多谢三姑爷。”

    柴娥英夸着他们，“乖。”

    “玩去吧。”田伯将孩子们打发走了。

    田娘子朝柴娥英他们点了点头，朝娃子们追了上去，将三人的钱全都要了过来，收进了她自己的荷包里。

    三个娃子没一人敢反对，他们你看我，我看你，都难过地低下头去。

    “大妞，带着两个弟弟去割猪草去。”田娘子朝娃子们小声喝道。

    “知道了，娘。”三人垂头丧气地，各自找了工具，走到后院外的树林里，割猪草去了。

    打发走娃子们后，田娘子将自己男人拉到后院中。

    她看一眼正屋那里，小声问田大旺，“三姑娘三姑爷怎么来了？”

    “哦，三姑娘是来借这印字器的。”田大旺道。

    他说着话，又拿了旧布擦起印字器上面的灰尘来。

    田娘子眸光转了转，“咱们不如卖与他们吧。五十两，一口价。”

    田大旺惊讶了，眨着眼看她，“这么破破旧旧的，卖五十两？三姑娘是东家大房的女儿，咱们也不能这么坑她啊。”

    田娘子发着狠说道，“我不管，我就要卖五十两。”

    田大旺像不认得自己娘子似的，吃惊说道，“那也得三姑娘肯买啊，她只是借用一下。可你开口就是五十两，不得将她吓跑？”

    田娘子咬了咬牙，“我不管，总之，你一定要将这个家伙什卖给三姑娘，五十两银子不能少，当然了，要是能多收银子就更好了。”

    田大旺瞪大眼，“娃他娘，你是不是脑袋得病了？胡言乱语了？这东西的成本，加起来不过几百文，况且都放了一二年了，破破旧旧的，也不知能用不能用，你就找三姑娘要五十两？你也不怕被人笑话。”

    “她有的是钱，她不会在乎这五十两的。”田娘子不耐烦说道，“上回她心情不好，买小兔子玩，随手就送人十两银子，五十两银子不过是五只小兔子罢了。”

    田大旺冷哼，“那是她做姑娘时的任性，现在是她是别人家媳妇了，她想胡闹着玩，他男人也不同意的。”

    “她男人还没她有钱呢，他男人敢管她？”田娘子又说道，“总之，五十两银子对她来说，就跟咱们拿五团泥巴一样容易。”

    田大旺听得不耐烦了，“死婆娘，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！柴大老爷当年对咱们家那么好，这房子还是他找人帮着盖的，完了也没收咱家的工钱，怎么到了他女儿三姑娘求上咱们的时候，你就忘恩负义的收钱了呢？你个坏事的老娘们，你敢收钱老子就打断你的腿！”

    他抓了扫把威胁田娘子。

    田大娘子冷笑道，“你死要面子，活受罪！有钱的人，帮穷人是图回报的？他们是在施舍！三姑娘刚才打发咱娃子就打发了一百文钱，可见她有的是钱，也不在乎钱。你找她要五十两银子，等于拔她一根头发丝，她根本不会在乎的。再说了，咱们还送她一个好用的工具呢。”

    田大旺怒了，“你是掉钱眼了么？不该赚的钱也要赚的？”

    田娘子比他更怒，“你不去，我去！我找她要去。”

    她恨恨地瞪了眼自己男人，转身大步走进了正屋。

