    “今天的运动量已经够了，如果再练，会影响明天的进程。”帝炎熙拧开水盖，将水递给云夕。

    云夕点了点头，自然地接过水就喝，喝了一半，才觉得自己终于活过来了。

    看着对方幽深的眼眸，又看了看手中的水，下意识地将玻璃瓶的水喝得很干净。

    这水很贵的。

    “叮铃铃。”

    老式的电话铃声从帝炎熙的口袋里响起，他挑挑眉头，一点都不顾及云夕在场，接了电话。

    “老大。”安明轩吊儿郎当的声音从里面传了出来，“石家在黑金饭店订了一桌，想给你赔礼道歉，你去还是不去？”

    帝炎熙听见这话，目光自然而然地落在云夕身上，嘴角微微上扬。

    幽深的目光锁定在她的身上，看得云夕浑身不自在。

    “知道了，我去推掉。”安明轩听帝炎熙没有说话，自然明白他的意思，正要挂电话，耳边却传来对方幽幽的声音。

    “为什么不去？”

    “咩？老大你准备暴露自己的身份了？”安明轩听见老大的话，错愕不已。

    这么多年来，老大都不愿意接受采访，很多事情都是由他出面的，只是区区一个石家，老大竟愿意抛头露面？

    这不科学啊！

    “由你出面。”

    “……”安明轩一怔，很快明白过来，“这石家得罪的是小嫂子？”

    “嗯。”

    安明轩听见这个答案，顿时跟打了鸡血似得，声音里透着兴奋。

    “放心，这事，我一定办得妥妥的。”安明轩眯着眼睛，压低声音笑道，“可要让石家知道小嫂子和你的关系？”

    “暂时不用。”帝炎熙说完就挂上了电话，看着眼前极其不自在的小女人，“小麟怕你吃不好，我特意让刘婶过来，负责你的一日三餐。”

    “不用了，我跟他们一起吃盒饭就行了。”云夕可不想刚进剧组就被人说她耍大牌，连连摆手，“小包子一向都吃刘婶做的饭菜，刘婶不在，小包子的胃口肯定不好的。”

    “嗯。”帝炎熙想了想，点了点头。

    云夕见对方答应，暗暗松了一口气，低下头，为避免尴尬，她玩弄着手里的空水瓶子，当听见对方下一句话，她差点一个踉跄跌坐在地上。

    “既然如此，就由我照顾你的一日三餐。”帝炎熙看着云夕眼中的错愕，只见她张开小嘴想要反驳，不给她丝毫机会，他继续道，“就这么说定了，明天一早，我会来的。”

    帝炎熙丢下一句话，转身离开，留下云夕一个人还在风中凌乱。

    等她晕乎乎地进入帅帐时，只有顾亦霆一个人。

    “淼淼呢？”云夕轻声问道。

    “淼淼回去准备资料去了，如果我没猜错的话，三天后，公司会给她打电话通知面试。”顾亦霆淡然一笑道，“今天练习得怎么样？还习惯吗？”

    “还好，你不需要训练？”云夕此时才发现顾亦霆还是一身休闲装，并未定造型。

    “跟黑山合作很多次，很熟悉他们的工作流程，我不会给你们拖后腿的。”顾亦霆打趣道，“第一天不宜过重训练，我让人送你回房间休息，明天早上七点开始训练。”

    云夕觉得浑身黏糊糊的，同意地点了点头。

    不一会儿，小青进了营帐，领着云夕进了电梯，上了二十六楼。

    这一层楼如同酒店一般，有很多房间，小青站在其中一间门口停了下来。

    “云小姐，这一间是你拍摄期间休息的地方，这是门卡。”

    云夕接过小青手里的门卡，看了一眼房门上的数字001，她熟练地将房门打开。

    里面哪里是房间，可以说是一套屋子，装潢装饰可谓奢华至极。

    她转过身正想询问小青，小青已经离开了，此时走廊上没有任何人影。

    房门连接的是客厅，客厅过去就是卧室和洗浴室，客厅另外一边是开放式厨房。

    电器摆设应有尽有。

    最诡异的是，落地窗户外不是大厦的马路，而是露天游泳池，更远的地方是蓝天白云的大海，还有在阳光下散着光亮的沙滩。

    偶尔还能听见海鸥的叫声，还能闻见淡淡的花香。

    虽然不知道黑山用了什么高科技，但她真很喜欢。

    云夕打开衣柜，里面全是崭新的衣服，甚至连吊牌都没有撕下来。

    她不敢动这些，只是拿了浴袍进入了沐浴间。

    泡在温暖的水里，浑身的疲惫和酸痛逐渐离她远去，让她昏昏欲睡。

    她的肌肤里一点点渗出黑色的杂质，滴落在水中，不到一会儿，浴缸里的水逐渐变得混浊。

    等云夕醒过来，天色已经昏暗。

    看见浴缸里的黑水，吓得从里面弹跳起来，赶紧穿上浴袍，将水排泄出去。

    直到浴缸里看不见任何黑色东西，她才暗暗松口气。

    ……

    石家得到黑山集团的回复，自然是兴奋而紧张。

    黑山集团的帝总可是个神秘人物，很多人花大价钱也未能见过真人。

    而这尊大佛居然同意与石家见面，可想而知，这是多好的机会。

    只有石易桀的心情极其不好。

    如果那个男人真的是黑山集团帝总，那个贱人一定会向他耀武扬威的。

    想到这里，十指紧捏成拳。

    “易桀，这次机会难得，若能与黑山集团合作，我们石家定能更上一层楼。”石世鹏嘴角微微上扬，心情极好。

    “听你爸的话，要抓紧机会才行。”于桂兰眼中泛着柔光，一脸的欣喜。

    与这对夫妻不同的是石诚毅夫妇。

    两人淡然地喝着茶水，眼角透着一丝嘲讽的笑意。

    黑山集团怎么可能会看上石家这样的小角色，就算是要合作，肯定会选择实力更为强大的白家。

    时间一点点的过去，石世鹏和于桂兰期待的心情也在这样的等待中磨灭。

    虽说石家比不上黑山集团，但也不是任人这样戏耍的。

    若不是有求于黑山集团，恐怕他们早就甩手走人了。

    就在众人等得有些不耐烦的时候，包厢的房门被人推开，从外面走进来两个人，一个是黑山集团的副总安明轩，一个是秘书处的秘书长南景。

    石家所有人的目光看向安明轩身后，可除了他们两人之外，没有任何人跟着。

    很显然，黑山集团的帝总并不愿意接见他们，石世鹏并没有太大的失望，毕竟安明轩也是个难得约见的人，而且在黑山集团有着一定的话语权，只要拿下这个人，石家一样可以借着黑山集团这个东风崛起。

    “安总。”石世鹏赶紧起身招呼。

    其他人也自然跟着一起站起身。

    安明轩的目光看了众人一眼，在石易桀和石诚毅两人身上来回游走，最后落在石易桀的身上，嘴角扬起淡淡的痞笑。

