    转眼三十天过去，感觉上架的时候似乎还在前几天。

    从开书至今，我都在群里或者书里说过，只要上架了，先日万三十天给大家，事实上还好半夏做到了。

    期间有难耐有不解，甚至到了推剧情推到精神有些发麻，然后脑袋迷糊手还在利索的码字。

    半夏不是全职，我的工作比较特殊，基本属于全年无休，每周每日都要上班，上班时间基本是早上10点到晚上5点半，而回到家基本就6点了。

    而我的码字时间，基本就是吃完饭再洗个澡7点钟左右，然后开始码字到近凌晨12点，其中还得扭头检查审核这万字内容以及纠正，这也得花20分钟至30分钟。

    对于半夏而言，日万并不难，只是码字而已。

    可持续的日万，会让剧情推动快速，导致手速没问题，可脑子每推一步剧情就没什么时间去打磨以及思考，最开始10天还好，毕竟前期我做了大量的剧情推磨，尽管我没有大纲，但是我内心有郭德纲，稳如老狗。

    然而到了10天后，我开始感觉精神状态开始变差，剧情没法好好打磨，基本在上下班的路上、吃饭的时候，都得去考虑下一步剧情该怎么写会更合适点。

    可以说，日万二十天后，我基本属于码字都已经很麻木的状态...例如写下这个总结，我都觉得自己依旧很麻木，想说点什么，却不知道能说点什么。

    还好我点开作品的荣耀徽章，里面有个日万三十天的紫色徽章，我很开心...至少点开一看，只有400+本作品能够连续日万三十天，而我恰好是其中一本，或许是成绩最扑街的一本。

    估计也没谁会和半夏一样，成绩既不好，又更新勤奋的。

    一时的更新勤奋只是热情，一直的更新勤奋，则是态度，我先前对大家说过，所以我就想着要做到...仅此而已吧。

    有些老读者没注意，也有些新读者知道，其实《恋爱倒霉》上架后，就开了粉丝值限制发言，甚至现在已经开到了最高，需要500粉丝值才能评论。

    最开始我设置了100，但是无奈依旧有人会打赏1块钱，然后疯狂评论角色、剧情，然后教我写书。

    之前新书期还好，我更新压力不大，可上架后我需要持续日万，看这些负面评论我心态终究有些变化，毕竟对于写作而言，我还是敏感得有些玻璃心，索性就把粉丝值开到最高...

    尽管我知道，我开了粉丝值限制，少了一大片的本章说和留言，但是我想了想，觉得还是算了。

    就这样吧...

    我说出来，只是希望看到这些话的读者们能够体谅一下。

    别人对待作者这职业如何看待我不懂，但是在半夏眼里，作者属于服务行业。

    一半服务读者，另外一半服务作者自己。

    当然也可以选择全心全意地服务读者，但是这将会无法再写出好的原创故事给大家。

    当然也可以选择全心全意地服务自己，但是这也会陷入无比的自嗨，读者可能无法理解。

    ....

    好了，还是说回更新问题吧。

    半夏想休息一天，所以25号今天就暂时没有更新了...不好意思，抱歉了。

    然后明天的每日更新，暂时是每天4K字更新。

    当然，并不是说半夏就不高字数更新了，只是我需要缓一缓，然后重新琢磨下第二卷的后续内容，因为第二卷也快完结了。

    第二卷的完结，也是《恋爱倒霉》的主线剧情真正的开始。

    《恋爱倒霉》真正的核心主线还从未开始过。

    不过关于剧情的讨论，我会放在第二卷的完结总结再和大家说，现在就不多嘴了。

    每日4K更新持续到...8月4号吧。8月4号后，半夏会恢复高字数更新，每天字数更新在6000字到万字不等。

    恩...暂时是这样。

    顺便说一下，8月4号是半夏的生日，到时候8月4号的时候，我会在《恋爱倒霉》的最新章节发布红包，所以大家要留出推荐票，才好抢到红包哟。

    至于抢得到多少，就看命运了...

    然后8月4号，书友V群半夏也会发红包，请大家看书，也谢谢全订读者对半夏一直以来的支持，非常感谢。

    等等，说到V群的事，我就不得不吐槽了...

    其实半夏是不想开V群的，毕竟我普群也才近三百人，开V群没啥必要。

    直到我和多名群友被恶意举报封号后，我自闭了。

    可能大家不会理解，自己在自己的书友群，然后被自己的书友举报是什么感受。

    索性就此开了V群...然而今天也发生了件让我更无语的事。

    我今天群里发了几张图片，然后我又被举报了...

    我怎么都没想到，那个内鬼竟然跟来了V群...

    前所未有，我只是个扑街作者而已...没必要这么对我吧？

    然后我怪谈大宝贝，被封号了7天...我的天。

    我真的想给那个内鬼颁发个【风纪委员】奖状与奥斯卡影帝，你可真棒。

    好了，总结一下，就是今天没有更新，明天恢复更新，每天4K更新持续到8月4号，下个月4号是我的生日，作品内和V群都有小活动。

    然后生日过后，将会恢复高字数更新。

    以上！

    ————————————————————————————

    【半夏书友群：1040670661】

    【半夏书友V群：↓↓点击作者的话或者简介下方，粉丝值足够可以快捷加群。】

    【QQ阅读的读者要进V群，可以先加普群，然后截图活跃值在群里。】

    【全订的QQ阅读活跃值，在W+以上】

    【半夏在V群恭候大家的到来QWQ~】

    喜欢《恋爱倒霉》的，希望大家能够将《恋爱倒霉》推给身边的朋友...！

    这或许是扑街最后的挣扎了吧？

    然后，看非正版小说的读者，也希望你看到这些话能来起点支持半夏与《恋爱倒霉》，谢谢了。

    —————————————————————————————

    感谢打赏、感谢月票、感谢推荐票、感谢评论、感谢每一个人...

    谢谢大家了。

    半夏顶不住了...睡了。

    2021年7月25号

