    “爹，雷家这次搞什么名堂？”

    当远在蟠龙山脉深处的游龙他们经受着天雷劫震慑的时候，在游族的议事厅里，一股沉默笼罩着会场，在场众人脸色疑惑，闷着脸不说话。

    “雷家有这么好心，竟然还会主动帮助我们和狮山匪军达成和解？”在主位置上，游冥看着手中捏着的一封信，脸色阴晴不定，想不明白雷家这次到底是想闹什么名堂。

    “尊敬的游族族长，游冥，为了蟠龙山的长治久安和各家出行方便，这次由我雷家出面，于两个月后在我雷家举行四方会谈，狮山匪军、游族和马家可以各带人马若干……如若不肯赏面，那我蟠龙山以后在去青云城的路上，恐怕多有波折，所以还请各位赏脸……”

    信纸上的文字显得言辞恳切，句里行间仿佛都是为了化解三家矛盾和促进蟠龙镇的发展。狮山，是蟠龙山到青云城的必经之路，由于游族和马家接连被袭，蟠龙镇各家在经过那里时都会战战兢兢，不少其他家族的事业因此受到了极大阻碍。

    狮山山高林密，坡高崖深，而且山贼一般都是来去如风，居无定所，想要进攻他们的老窝并不是一件容易的事，不然的话狮山匪军也不会如此张狂了。

    不过，一向稳重的游冥却敏感的感觉到，这里面，好像有猫腻！

    “游厉，马家那边怎么答复？”游冥陈思半天也想不出个所以然，抬头看向下面的游厉。

    “马家他们好像也是觉得事情有蹊跷，也跟我们一样，正在商讨着要不要赴会！”游厉环视了众人一眼后说道，由于两家同病相怜，最近他们的关系也是有所缓和，不再像以前那样明争暗斗、尔虞我诈。

    “呵呵，看来马雄那只老狐狸也是跟我想的一样啊！”游冥不以为然地笑了笑，不过他额间眉头皱得更紧。

    按理说，雷家应该察觉到他们游族与马家的关系，以两家的实力，这次四方会谈应该不敢使诈才对。可是这次给他们的邀请信，除了发给游马两族之外，信里面的内容却早已传遍了蟠龙镇，要是不去的话，多少会得罪镇上的其他势力。况且，狮山匪军的事情一日得不到解决，他们游族的事业也会受到影响，他们的生意总不能限制在蟠龙镇这么一小块地方吧？

    “这个月元气丹的生产状况如何？”游冥决定不再思考这个纠结的问题了，现在他最关心的，还是元气丹的问题。

    “族长放心，现在我们加大了元气矿石的开采，元气丹的生产量不断上升，现在每天大概能生产三百多枚，一个月的产量，接近一万！”下方一名专门负责元气丹生产的长老起身回答道，脸上充满了喜悦和兴奋。

    “一万枚啊……”

    “多亏了游龙这小子啊……”

    “是啊是啊，这样的话我们一年的修炼，就相当于过去的两三年了呀……”

    由于元气矿脉的发现，整个游族现在都沉浸在一片暗喜和对游龙的感激之中。每个武者，都希望自己的修为不断增长，但是一直以来，修炼资源短缺一直都是他们的制约因素，一旦寿元用尽，他们也只能含恨而终，一身修为到此结束。现在一下子多出了那么多的元气丹，让他们有一种一夜暴富当土豪的感觉，心中的感激自然是不言而喻的。

    听到众人的议论，游厉的脸上渐渐涌上一种欣慰和自豪的表情，由于游龙这两年来的强势表现，已经有不少人将游龙视作下一任族长的接班人了——当然这也使大家心中的想法罢了，并没有谁敢明目张胆地说出来，毕竟老头子现在还生龙活虎着呢！

    “在接下来这两个月，大家就尽量减少外出，安心留在族内修炼吧，过两天，我会开启族藏阁，将这么多年里面储存在里面的修炼资源都拿出来分给大家……”

    “爹！”

    “族长！”

    当游冥不紧不慢地宣布完消息后，底下众人都纷纷惊叫起来，脸上充满了惊惧和不安，族藏阁，那是游族的第一重地，没到生死存亡的时候是不会随便开启的。

    “呵呵，大家不要紧张，现在有了元气矿脉，我们以后也不用那么抠了，当务之急，是要提高大家的实力，只有当大家的实力都提高了，我们才能储存更多的修炼资源啊！”游冥压了压手，示意台下众人安静。

    游冥说得非常恳切，大家这才安静了下来，暗暗地点了点头，族长说的也是道理，此次会谈过于诡异，要是真发生什么意外，那生产再多的元气丹也没有用。

    看到台下安静下来的众人，游冥的眼角闪过一丝忧虑，作为一族之长，他的危机感总是比常人敏锐很多：

    “唉，希望这次四方会议不会出现什么意外吧，我们游族在这里安营扎寨，可是担负着神圣而隐秘的任务的啊，就是不知道宗家的使者会不会来，毕竟都过去那么多年了……”

    ……

    在游龙修炼的小山峰，此时天雷劫已经完全消散，游龙和阿狸也赶紧离开了那里，因为刚才的动静太大，时间久了，肯定会有一些实力强大的魔兽来到这里查看发生了什么事，而以阿狸和自己现在的实力，留在这里并不是一个明智的选择。

    况且，游龙的心中，还在念念不忘着刚才出现的那段神秘口诀呢！

    在离小山峰四五里地的一个隐秘山洞里，少年和阿狸正小心翼翼地清理着里面的杂草和乱石，这里地势居高临下，在洞口周围又长有茂密的树木和不知名的滕蔓，正是一处安家的好地方。

    在回来的时候，阿狸曾告诉游龙，根据自己传承下来的记忆，这个月那座山峰每隔四五天都会有雷霆降临，而每当到了这个时候，就是修炼金雷体的好时机了！

    看着阿狸当时幸灾乐祸的样子，游龙不禁一阵牙疼，真想有一天把阿狸打晕，然后让它也好好体验一下被雷劈的美好感觉！

    不过想归想，游龙是绝对不敢动手的，先不说阿狸精明过老狐狸，就算真要打起来，估计最后被打晕的还是自己，阿狸的实力，可是相当于一名一星武师啊！

    摒去私心杂念，游龙找一处干净的地方，随意地坐了下来，然后将精神力沉入识海，慢慢咀嚼起之前出现的那些玄奥而复杂的口诀。

    “嗡嗡！”

    少年的精神力和元力同时出动，那些原本安安静静沉淀下来的口诀，慢慢地缠绕上游龙的精神力，游龙按照这些口诀的指引，让元力按照其特定的线路运转起来。

    随着特定的线路运转，游龙的神智再次陷入恍惚，冥冥之中好像有什么指引着他在一个虚无的空间穿梭，流转，但这条路，就是到不了头……

    “吼！”

    也不知道走了多久，游龙在里面逐渐感到四肢乏力，再也走不动了，这时他才惊骇地发现，这条“路”太长太长，就好像永远也走不到头的一般，就在游龙咬着牙想坚持再走几步的时候，身体内，再次响起一声轻微的龙吟声。

    “扑通！”

    “就这样了吗？……”

    游龙喃喃自语道，双目失神般看着前方的虚无，他并没有听到体内的龙吟。这时候已经全身乏力，就算他想继续“走”下去，但是他那具虚幻的、由灵魂力化成的“身体”已经快要消散了，虽然知道前方或许有他想要的东西，但是现在是他有心，“身体”却已无力。

    “嗡嗡！”

    就在游龙无可奈何着想要放弃的时候，前方的虚无，忽然响起一阵嗡嗡声，接着一个巨大的黑影出现，似乎有什么庞然大物正在慢慢地往上升期。

    “吼！”

    游龙的身体再次发出一声龙吟，体内的血脉忽然欢快地跳跃，似乎是遇到什么熟人一般，高兴得快要脱体而出，奔向前面虚无空间那具庞然大物。

    就在游龙惊异于体内的变化的时候，那道顺着特定的线路运转起来的元力，忽然停在了那具庞然大物身上，庞然大物显得十分模糊，连样子都看不清。

    三种颜色的元力，在庞然大物的身上来回移动，在移动之中，庞然大物的虚无身体上，凡是元力经过的地方，都会逐渐亮起或明或暗的小光点。

    光点的颜色并不鲜明，反而是有点偏向黑色，跟那片虚无的空间颜色差不多。

    游龙目不转睛地看着这一切，一双本已疲惫不堪的双眸此刻震惊地看着不断游移的元力和那些亮起的光点，半晌之后，庞然大物的虚无身体已经逐渐明朗起来，那些光点，似乎是庞然大物身上的鳞片！

    “御龙诀第二重，化龙鳞身！”

    虚无之中，不知从何处，古朴大气的声音袅袅传来，充满着玄奥和神秘气息……

