    完了完了……如果是一只自己还有一拼之力，两三只自己还有就会逃跑，一下子来了七窝，恐怕只能请求对方下嘴轻点了……

    长宁的脸上挂出一道比哭还难看的笑容，里面外面都是死，这根本就顶不住啊！这个时候的长宁连动不不敢动，任由汗水从早已湿透的衣角滴落在地上。

    别注意到我！别注意到我！长宁的心中呐喊着，可有些时候，你越不希望发生的事，他就越容易发生，就像现在传入长宁耳朵的低语。

    “我们也打了这么长时间了，一直都没分出个胜负，一直谁也不服谁，这样下去也不是个办法，不如我们找个人来评评理，看他觉得这别墅应该是谁的，那就是谁的，你们意下如何？”一个女人的声音响起。

    “嘿？你这主意倒是不错，我同意了！”这是一个苍老的男性声音。

    “我们这边也同意。”这是一个儿童的清脆声音。

    “是该有个人评理！”发出的声音听起来是一个中年男人。

    “既然没有人有意见，那么我们就找客厅里站着的这个人吧，他现在都不敢乱动了，看起来挺老实的，就他来评理吧，我相信老实人一定能说出最中肯的意见。”第一个发出声音的女人说道。

    【我中肯你奶奶个腿！】长宁的心中破口大骂，这一只两只的鬼怪还真他么不为人子，太他么欺负人了！要自己评理，自己不管是评谁，其余六家肯定都不会满意，评理的结果一出来，自己还不得当场把小命送没？

    “不妥！这人一进来就跳大神！一看就是个臭驱魔的，谁知道会不会因为歧视我们诡异而做出不公正客观的判断？再一个他不乐意这多少也得花点功夫。”中年男人的声音反对道。

    【对对对！我就是个臭驱魔的！可歧视你们诡异了！反正这事别找我！你们继续打继续吵就是了！我就在这里打个卡就跑！】长宁的心悬了起来，祈祷着这群诡异能够放弃这个想法。

    “臭驱魔的也挺好的，至少他眼里的诡异都一视同仁，评理肯定不参杂个人情感！”女人继续道。

    “要是他不愿意评理怎么办？”童音提出了不同的看法。

    “那就打到他愿意评理！”苍老的声音毫不犹豫的说道。

    “谁动手？要是打他把他打怪了或者吓坏了怎么办？他就记住那个最吓人的，那不还是用武力定输赢吗？又怎么能叫评理呢？”女人看起来智慧程度比较高，当下提出了反对意见。

    【没错，没错！大家都是文明鬼！打打杀杀的要不得！】刚才听见自己要挨打的时候，长宁差点没直接跪下大喊，我什么都评！别说评了，就算你们要去上网拼单我都帮你砍一刀！还好对方改变了主意。

    “但不找他评理，咱们找谁评理，这里就没有其他人了！我看要不这样，我们都变成一个样子，每人打他一顿，把他打服为止，这样他就认不出来我们谁是谁了。”儿童的想法总是天马行空，不一会儿就提出了一个天才般的主意。

    【卧槽！你们是魔鬼吗？每人打一顿？就他么不能放我走吗？】

    长宁一张脸拉胯的掉在地上，心情犹如过山车一般大起大落。

    “打他有些不太好吧？看他这细胳膊细腿的，到时候打死了怎么办？”苍老的声音明显对其很是嫌弃。

    “这也不行，那也不行，不选他还能有谁给我们评理？”一个清脆的女音听不下去了，发表了自己的看法。

    “不行！这臭驱魔人没资格评理！”这是另一个年轻男人的声音。

    “是啊，是啊，这臭驱魔的老讨厌了，我们诡异的事情怎么能让他来决定呢？”中年男人的声音对此似乎很赞同。“而且他捅贼秃我看见了！捅的老狠了！贼秃差点就真被捅伤了！外面不是还有一个吗？我们去找外面的那个评理！”

    听到这个声音，长宁抖了个机灵。【对！去找外面那个评理！最好还是一起去！然后外面那个不给你们评理的话就揍他！一起上的那种！】

    长宁用力的祈祷着，希望这里面的诡异放弃自己，将目光定在外面的周子航身上，这样一来，外面周子航的任务也完成了，里面也不会丢了小命了。

    “但是他和贼秃做生意！谁知道他俩是不是一伙的！”

    “我倒是觉得这人敢和贼秃做生意，就说明这人不是带有色眼光的种族主义，应该不会歧视我们鬼魂，再说了，生意人嘛，这多正常，至于说他和贼秃关系好？难道就那贼秃有钱？”

    “行了，我们同意，就找他咯！”

    “我们家也同意！”

    “我们也是！”

    ……

    诡异们商量一阵后化为了一团团风，朝着外面就冲了过去，感受到自己周围一团团的如同人形般的风快速飞跃后化为平静，长宁再也忍受不住，一屁股坐在地上。

    ……

    里面的情况说起来话很长，但其实只过了几分钟不到，在外面的周子航见长宁进了别墅，当下脚下抹油，他要离开这里，跑的越远越好！

    撒开脚丫子，用出最快的速度逃跑，还没等跑出别墅范围，后面就传来一阵阵剧烈的风。

    “站住！”

    “别乱动！”

    “你已经被我们抓住了！”

    “有事请你帮帮我们……”

    各种各样的声音在耳边响起，周子航心里暗道一声不妙。

    【卧槽！长宁大师果然挂了！不然这群诡异不可能出现在这里！但是为啥这群东西能够离开别墅范围！真他么吓人！你们别过来啊！】

    “等等！我们又不会吃了你！”

    “我们找你评理啊！”

    “你卖东西的事我们不怪你！”

    “我们找你评理，给钱！”

    “看！钱！”

    嘈杂的声音伴随着一个皮箱在周子航跑路的必经之路上落下，堆叠的整齐的钞票随着皮箱的打开在空中飞舞起来，一张张绿油油的钞票成功的吸引了周子航的注意。

    【卧槽！完蛋了！这么多国运都不能让这群东西害怕，这群玩意凶的很啊！】

