
　　三十余万座星辰岛，正分成六层，井然有序的缓缓旋转着。

　　在最顶尖的第六层依旧是孤零零的那一座星辰岛，而略低些的第五层却是十二座星辰岛在缓缓旋转着。

　　“轰隆~~~”

　　原本在第四层的一百多座星辰岛中，有一座却朝上方缓缓飞去。

　　“什么。”

　　“那是——”

　　“冲击到第五层了。”

　　那些在低层星辰岛的大量世界境们，每天抬头都能看到高空中悬浮的更高层的星辰岛，此刻下方数十万座星辰岛的众多世界境就目睹了这一幕，从第四层上升到第五层的一幕。

　　这一刻，很多世界境心中都是很复杂的，他们做梦都渴望着能够升到第五层，因为那样就能够得到星辰岛庇护！可是这太难太难了……

　　“命运的改变……”

　　无数世界境心中唏嘘慨叹。

　　……

　　“度真快，是和我同一批被掳来的，却比我更快冲入第五层。”在第四层，一名穿着银色半透明纱衣的碧女子轻声自语着，“而且还是一个修行者，我还没有遇到过，在世界境层次能够和我匹敌的修行者呢，在芒涯国却这么快就碰到了，真有意思，而且芒涯国对修行者和特殊生命完全是同等对待的。”

　　“我喜欢这样的地方。”碧女子脸上有着笑意，周围则是自然凝结着一些水雾。

　　……

　　“没想到弱小的修行者，也能出现一个能和我匹敌的。比我更快冲入第五层。”俊美的妖异的银青年轻声自语。

　　他乃是永恒一族后裔，却早就摸到了踏入生死道君境界的道路，只是他想要更强大，觉醒永恒血脉才能得到更多好处。

　　可他必须得承认，这芒涯国的世家境中的妖孽的确很多，单单第四层，即便是他赢的也颇为吃力，使得他也很谨慎。

　　能够这么快杀入第五层……

　　是个厉害的对手。

　　“修行者虽然整体弱，可数量太多太多。比我永恒一族多了不计其数，终究会有妖孽出现。”银青年暗道，“等踏入第五层，定要和其比上一比。”

　　******

　　纪宁的星辰岛上升到第五层，的确引起了许多足够妖孽的世界境的注意，能冲入第五层就代表了实力！

　　“我们第五层又多了一个么？”

　　……

　　“有意思。过些时日，得好好战上一场，试试他的能耐。”

　　……

　　“恐怕千星子又要第一个约战了吧，算了算了，让他第一个上吧。”

　　……

　　第四层和第五层截然不同。

　　第四层的未受庇护的世界境们不会轻易接受约战，他们非常谨慎。可是第五层的那十二位绝世妖孽。能够长期稳坐第五层，就算偶尔跌落也会极短时间再上去。就是因为实力真的非常非常强大。

　　他们反而喜欢战斗。

　　他们留在这，就是为了战斗。

　　至于传承？所谓贪多嚼不烂，找到自己需要的那数种传承就足够了，这里最好的就是有大量同层次的世界境，战斗的磨砺对他们帮助很大。

　　……

　　第五层的一座星辰岛上。

　　有着银色披风的精瘦黝黑孩童查看着金色书简，正哈哈大笑：“哈哈哈，没让我失望啊。竟然击败了沙巴夫伊那个特殊生命，沙巴夫伊虽然蠢笨了些。可要击败他，可不是容易事。”

　　“有意思。”

　　“不过仅仅击败沙巴夫伊，算不了什么，沙巴夫伊根本没法在第五层站稳啊。小家伙，我会让你知道什么叫强中还有更强。”精瘦黝黑孩童笑着。

　　“约战！”

　　他直接透过金色书简，向纪宁出了约战。

　　“嘿嘿嘿，这第五层其他十一个家伙，都会给我面子，老规矩，新人来了，我第一个上。”精瘦黝黑孩童眼中有着兴奋。

　　他们在这也有了很长一段时间，早就形成惯例。

　　每次有谁第一次冲到第五层，都是‘千星子’第一个上，‘千星子’或许实力不敢说是十二个中绝对的第一，却是最没有破绽的，不管遇到什么样的对手，‘千星子’都能面对。

　　就算是遇到了第六层那个可怕家伙……‘千星子’至少能够做到自保！也就是说，在世界境层次，不管是什么样的妖孽，‘千星子’都能应对。

　　******

　　在悬浮的三十余万座星辰岛的下方，就是黑暗深渊了。

　　黑暗深渊的谷底。

　　“嗤嗤嗤。”

　　奇异的九色火焰在灼烧着。

　　火焰的上方则是横着一柄足有数百丈长的长枪，巨大长枪上还插着一大块怕有百丈长的大肉块。

　　异兽血肉在九色火焰灼烧下，表面逐渐开始泛红，想要烤熟怕是要很久。

　　“好吃。”

　　“真带劲。”只见穿着简单的战裙，身体其他尽皆**的黑色乱大汉正坐在那，面前放着一十余丈的大盆，大盆内尽皆都是烤肉，他大口大口吃着。

　　在他的对面，也坐着一名穿着金色甲铠的金壮汉，他面前也是一巨大的大盆，大盆内也同样是烤肉。

　　“伍王，你这捕猎功夫不错啊，这‘血炎龙兽’应该是媲美合道边缘的异兽吧，肉的味道这么有劲道。”金色甲铠壮汉那一口牙齿在咔嚓咔嚓吃着，这肉可不是谁都咬的动的，“要抓捕可不容易，而且无尽疆域中快被你们皇族给抓捕光了。”天籁小说网

　　“早抓光了。”那穿着战裙近乎**的黑色乱大汉说着，“主宰那混蛋抓的最多，它能够瞬间就抵达一处疆域，我当初辛辛苦苦跑了众多疆域，才找到一头血炎龙兽，我还故意伪装成修行者……就怕这血炎龙兽查知我的身份，故意自爆。辛辛苦苦杀了一头……嘿嘿，杀一头，慢慢吃，可以吃好久好久。”

　　血炎龙兽，是非常可怕的一种异兽，它们的修行路线和修行者、永恒一族不同。也不修神力，也不修法力，简单说和虫兽反而很像，不过比虫兽要厉害的多。

　　不过无尽疆域中的血炎龙兽早就快灭族了，难得一见，就是因为这芒涯国的皇族最喜吃这血炎龙兽。

　　一头达到合道边缘的血炎龙兽，真正的体型就仿佛一颗混沌星辰，每次吃个数百丈，足够吃很久很久了。

　　可也架不住这些古老存在的活的久啊。

　　“伍王。”金色甲铠金壮汉看着远处，那是弥漫着火焰的异兽，它天生强大无比，只是现在正可怜兮兮的遭受着各种磨难，“这次皇族又增加了一同族，你就不认真点栽培么。”

　　“我能来帮忙看着就不错了，反正这深渊内有的是各种危险，我只要注意点，不让那小家伙死掉就行了。”黑色乱大汉说着，同时大口吃肉。

　　“咦？”黑色乱大汉抬头看着上方。

　　目光透过黑暗，也透过星辰岛的阻碍，看到了那在星辰岛内正翻看着金色书简的纪宁。

　　纪宁这时候忽然感到了一阵无形的惊惧，仿佛被什么可怕存在给盯上了似的。

　　“你们十二宫，看来又多一个小家伙了。”黑色乱大汉看向了金色甲铠男子，“这么快升到第五层了，而且和你一样是属于修行者。”

　　“还算不错吧。”金色甲铠男子笑道，“我们修行者一般都很弱，难得出现一个极强的。和你们这些天生就逆天的没法比。”

　　“能一样么？能一样么？”

　　黑色乱大汉瞪眼道，“你们多少？我们才多少？主宰那老混蛋行走无尽疆域，多久才找到一个同族？诞生一个同族，你们修行者都诞生十个道君了，诞生一群妖孽了，就像你们十二宫，加起来多少道君了？我们皇族才多少点？”

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第三十六章 黑暗深渊中的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 