    第1960章1960情况

    李云乔根本就没有想过会是这样的事情，当时就愣住了。

    “弟妹，这件事太突然了。我还真的没有想道。

    良宇我当然知道了，那是一个非常优秀的小伙子。

    其实年纪上我真的不会想太多的，现在主要就是看晓彤的意思。

    还有就是这件事也要她妈妈同意的。我要回去跟她说说的，她也是认识良宇的。”

    “这是应该的。李大哥，你回去和嫂子说说这件事，我没有家里的电话，要不然我给嫂子打电话说说。”

    “行，我告诉你家里的电话。”

    李云乔也愿意她们那边直接的和媳妇说。

    其实他刚才说的对，无论怎么样还是要两个孩子自己愿意。

    李云乔放下电话以后，立马的给红鹏打过去了。

    “爸，怎么了？”

    “良宇怎么样？”

    “良宇？讲义气，有能力，聪明的人，怎么了？”

    “良宇他妈看上了晓彤了，刚才给我打电话了。”

    “呵呵，要是晓彤同意了绝对是一门好亲事的。

    爸，良宇真的非常的不错的。而且他的家庭也非常的不错，都是明白人，要不然姜阿姨也不可能和他们成为朋友的。”

    “你赞同？”

    “是啊，我赞同，可是我赞同有什么用吗？还是得晓彤愿意。”

    “是啊，我给你姐打电话，让晓彤放学了给家里打电话。”

    “呵呵，王阿姨一定给我姐打电话了。咱们还是不要劝晓彤了，她是一个非常聪明有主见的人，让她自己决定吧。”

    “行吧，他们给你妈打电话呢，这件事还是得你妈同意才行。”

    王爱玲给陆凤珍打过去了，还是姜心语先说。

    “嫂子，我是心语。”

    “心语，我听出来了。现在好吗？我们下个月过去参加大宝和若妍的婚礼。”

    “有点事跟你说，你知道的我姐妹王爱玲，就是湘婷良宇的妈妈？”

    “知道啊。”

    王爱玲接过来电话“嫂子，我是王爱玲。”

    “弟妹，找我有什么事？”

    “嫂子，我就直说了，我想要给你家晓彤和我家良宇介绍一下。”

    “良宇？”陆凤珍心里想着良宇的样子。是一个比较出色的小伙子。就是年纪有点大了吧？比红鹏还要大。

    “对，就是我家良宇，我看着晓彤太好了。

    虽然我知道两人的年纪差了不少，还是厚着脸皮给嫂子打电话了。”

    姜心语听着王爱玲的话在一边笑，还挺会说的。

    陆凤珍其实真的觉得男人比女人年纪大了好。主要是知道心疼，而且还会宠着女人。所以年龄上她并没有觉得有什么。

    “爱玲，这件事等到你大哥回来我们商量一下给晓彤打电话说说。”

    “应该这样的，我就等着嫂子的话了。

    湘婷怀孕了，我在这边照顾着。所以嫂子你就往这边打电话就好了。”

    王爱玲放下电话叹了一口气。“我就盼着能够成了。”

    “也看孩子们的缘分的，别胡思乱想了。”

    这边的李云乔放下了红鹏的电话立马的给国栋打过去了。

    “爸，我觉得良宇非常的不错的。人品，脾气秉性都挺好。不过还是要看晓彤和陆姨的决定的。”

    “你既然看好他的人品就没有问题，我回去商量一下。”

    李云乔怎么会不知道媳妇的想法，想要给闺女找一个家世好的，其实家世太好了也不是好事，那样一辈子都生活的小心翼翼的。

    不如和大闺女一样，找一个好男人。再说大姑爷比谁差了，就是自己不在首都，也知道女婿在那边的还是非常的有影响力的。

    而且每年应该会得不少的钱。这样比那些家里有本事的强多少？

    晚上李云乔没有参加聚会，直接的回家了。

    陆凤珍就知道今天丈夫一定会早回来的。所以在丈夫到家，晚饭已经准备好了。

    就他们两个。一边吃一边聊天。

    “老李，你说良宇行吗？”

    “我给红鹏和国栋都打电话了。他们两个对良宇的人品都非常的认可。

    剩下的就看晓彤的意思了。

    还有就是陈家虽然也就是一般的家庭，但是他们是姜心语娘家人，从他们的产业在那边就能看出来，而且良宇小小的年纪就被派过去负责那边所有的产业，就说明说一个有本事，被重视的人。”

    李云乔决定还是和媳妇说清楚了。她的心思他明白，其实是也没有什么不对的，这样也是想要孩子们过上好日子。

    “这样啊，红鹏也说好？那我吃完饭给晓彤打电话。”

    “行，我想着雪一定会和晓彤说的。你也不要强迫她，她自己愿意怎么样就怎么样。”

    陆凤珍点头，她知道的，闺女是一个非常有主见的孩子，自己也就是问问，想要知道答案。拿主意？闺女也不会听自己的。

    首都这边晓彤李想两个回来了。

    “大姐你今天怎么这么早？”

    “是啊，大姑你今天难得的在我们之前到家。”

    李雪笑了。“那有什么？我这是有事找晓彤谈，所以早回来了。”

    李想一听笑了“那我去做饭，正好我想吃锅贴了，我和阿姨一起去做，大姑老姑你们吃什么馅的？”

    李晓彤笑了“跟你吃一样的。”

    李雪也点头。“我也吃韭菜鸡蛋的。”

    客厅里就剩下姐妹两个了。这个妹子比自己的儿子还小。李雪有时候就是当闺女一样养活的。

    “姐，你找我什么事？弄的我心里没底。”

    “就是有人想要给你介绍对象，我问问你的意思。”

    “介绍对象？我还小，不着急。”

    “晓彤啊，你也二十了，就算不想早结婚，也该定下来了。

    我先说说男方，就是陈良宇。”

    “良宇？”晓彤挺吃惊的。他们虽然认识，见面也会说话，但是真的不熟悉。

    主要还是因为年龄相差的挺大的，而且陈良宇是在上大学才过来认识的。

    “对，就是良宇。今天他妈妈给我打电话了。你也知道他妈过来照顾湘婷来了。昨天见到你以后今天就给我打电话了。

    我想着一定也给爸和你妈打电话了。”

    (本章完)

