
　　聂云萝选择留在金地名景陪着名媱的这几天，霍傅斯基本上每天只要有工夫就一定会来看她，但是聂云萝时常都是爱答不理，装出一副完全没有看到他的样子来，对此，霍傅斯倍觉无奈，却又无能为力。23sk.Com

　　他知道她还在生他的气，所以也并没有主动再去撩拨她，只是每每看到她在看到自己时刻意冷淡下来的面庞时，心还是下意识的攥紧。

　　而与此同时，调查她身世的事件也在紧张的进行着，霍康城这个老家伙狡猾的很，不仅暗中把当年所有可能了解这件事的人全部都铲除一清，更是切断了所有能调查的途径，斩断了霍傅斯所有的退路。

　　如今，只有两条路可以走。

　　其一，就是问清霍尧，亦或是直接拿这两人的头发去做DNA检测，另一方面，就是通过霍康城这个老狐狸来了解。

　　他对其他的全部都不感兴趣，也许当时年少还会因为父亲的不忠而感到痛心和失望，但是现在，却是什么感觉都没有了。

　　他只是担心霍康城会利用这个不明不白地血缘关系来伤害她。

　　林氏消失的那整整一年，是否就是去生聂云萝了？现在想来，应该是没错了，记忆中，那一年他才八岁不到，还是十分渴望能够得到父亲的关切和疼爱的，可是霍尧却总是忙于政事，没有闲暇功夫可以陪伴他。可如今

　　那时候霍傅斯还小，时常因为这个跟霍夫人闹，想要父亲陪伴自己，如今想起来，还真是青涩而可笑。

　　他记得很清楚，霍尧在他八岁生日那天没能赶来陪他过生日，可是那段时间他休假，根本就没有那么多的事情要忙碌，霍傅斯年纪尚小不懂得更多，只觉得父亲不够关心自己，现在想起来，才发现处处都有问题。

　　怎会那样巧合？

　　他拧了眉，坐在办公室里抽着烟，忽然就想起了些什么，拨了内线电话叫白岩休进来，过了会儿白岩休敲开门走进来，“霍总。”

　　只听霍傅斯语调极低极沉的缓缓开口道，“去查一查林氏当年生孩子的医院，包括当年给她接生的医生，就算是掘地三尺也要找出来！还有，太太的出生日期，看看是不是被人刻意篡改过。”

　　聂云萝是七月份生的，与他生日相差了两个月，如果说当年霍尧离开的那段时间就是去陪林氏去了，而当天他也正是伴在林氏身边的话，那么首先时间上就对不上。

　　但是林氏似乎只生育过聂云萝一个孩子，所以，就只有一个解释，那就是有人刻意修改过聂云萝的个人资料，试图掩盖某些不可告人的事实。

　　霍傅斯从来没有这样紧张无措过，无时无刻不在担心着，他们两个人之间会不会有着某种诡异的联系。

　　烟灰缸里，堆满了烟蒂，整间空阔的办公室里也萦绕着浓郁的烟草气息，久久挥散不去。

　　白岩休再度敲开总裁办公室的大门时，已经是十五分钟之后

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第717章 她的个人资料被篡改免费阅读。https://xs.23sk.com 