    听到萌亚这么说后，小陆本来担心的心情顿时舒缓了。

    甚至在被爱崎萌亚抱住的时候他也感觉到了一些异样的情愫，脸色开始发烫。

    “萌亚，在妮可妮可保险工作还真是辛苦，”他挣脱了萌亚，然后转身对她说道：“居然得应付那种怪兽，真是太辛苦你了。”

    “小陆，谢谢你。”爱崎萌亚也对他说道。

    “嗯。”朝仓陆微笑着。

    两人于是很默契的互相都不说破对方的秘密。

    ……

    几天后。

    伏井出k和他的责任编辑一同坐在咖啡厅外面。

    “老师，有关下一部作品的内容……”那个编辑说道。

    “首先，有个男人从某个国家抢走了胶囊，那胶囊有着强大的力量。”伏井出k认真的说道。

    “就是您在演讲会上展示的那个胶囊吧。”编辑一边记好笔记一边问道。

    “启动胶囊需要特别的能量，那股特别的能量扩散在宇宙之中，维持着行星和生命的存活。”

    “那个男人为了收集特别的能量，创造出了某种物质，他将该物质命名为卡雷兰分子，但是卡雷蓝分子只能存活于生命体之中……”

    就在伏井出k继续讲述着自己的故事之时，那个编辑突然说道：“不好意思，我马上回来……”

    他的神色一直处于紧张的状态之中，但是伏井出k此时的目光却一直在观察着周围，没有注意他。

    毕竟也是合作了多年的出版社编辑。

    而在他走后，伏井出k则闭上了眼睛。

    意识已经在瞬息之间连上了不知多少光年之外的贝利亚。

    在一片黑红色的诡异黑暗空间之中。

    贝利亚的巨大头颅出现在了伏井出k的面前。

    “你开始报告吧。”贝利亚对他说道。

    他和伏井出k会像这样定期进行总结和报告。

    就像老板和员工一样。

    “前几天又启动了一个奥特胶囊，所以我们所需的胶囊就只差一个了。”

    “看来我儿子干得不错啊。”贝利亚不禁说道。

    “是的……他做的很棒。”见贝利亚似乎只在乎捷德，伏井出k的表情有些不自然。

    就好像失宠了一样。

    他不由得的生出了一种嫉妒。

    “那个家伙现在有什么特别的举动吗。”贝利亚接着问道。

    伏井出k自然知道贝利亚所指的是谁，于是立即回应道：“阿法洛斯大人在协助了我之后就一直没有出现，我也不知道他去哪了。”

    “是吗。”贝利亚的猩红大眼睛此时把目光看向了伏井出k的身后，也不知道在想些什么。

    “总之，在那个家伙没露出他的目的之前，就先这样合作下去吧。”

    贝利亚显然也是早就在提防黑暗雷文了。

    对于这么一个和曾经打倒他的人长得一模一样的家伙，他怎么会没有防备。

    只是他却一直搞不清楚黑暗雷文的目的到底是什么。

    再加上目前为止，在和光之国的大战中，黑暗雷文也多次从雷文手中救下了他。

    所以贝利亚至少明白了黑暗雷文和雷文之间的关系是对立的。

    但是对方的行踪诡异，实力也是未知，做事情好像没有目的一样，种种因素让贝利亚感觉到了一丝不安。

    所以才暗中让伏井出k一直注意着黑暗雷文的动静。

    “对了，斯特鲁姆星人，似乎有人发现了你的真面目。”他最后对着伏井出k提醒道：“我感觉到你身后的气息了。”

    原来，AIB的人一直在暗中监视着伏井出k的一举一动。

    听到这话后，伏井出k立即切断了和贝利亚的“远程通话”，然后一脸愤怒的睁开了眼睛。

    “让您久等了。”

    编辑忐忑的从远处走来，然后坐回了位置上。

    “我们继续刚才的那个话题吧。”

    “好的。”

    伏井出k一边观察着编辑，一边说道：“男人决定四处散布卡雷蓝分子，在生命体中培养高密度能源，

    为人类和行星提供能源的物质，被称作幼年期放射能源……”

    而那个编辑则一边记录着，一边冷汗直流着。

    此时，伏井出k突然起身，走到了他身边。

    “请问，您怎么了……”

    在编辑一脸惊慌的模样中伏井出k伸手从他的衣服口袋中拿出了一个窃听器。

    见到这个东西后，伏井出k哪还不明白，自己已经暴露了。

    于是愤怒的捏碎了这个窃听器，并用超能力连带着破坏了所有和它相连的设备。

    “啪！！！”

    果不其然，数道炸响声从周围传来，紧接着就是刺耳的噪音传来。

    周围坐着的几人突然捂住了自己的耳朵，甚至有不少人露出了原型，是宇宙人。

    原来这间咖啡厅坐着的大部分人，都是来监视伏井出k的。

    “发生什么了？”

    路人们开始疑惑道。

    伏井出k接着又从编辑的上衣口袋中，拿起了别在上面的一只钢笔。

    这其实是一个袖珍摄像头。

    AIB的基地中，爱崎萌亚等人正在通过这个摄像头监视着他。

    伏井出k把眼睛凑近过去，接着使出了他的超能力，远程破坏了AIB的基地。

    这就是传说中的顺着网线过去打你。

    “所有人撤离！”爱崎萌亚捂住了耳朵立即说道。

    现场，咖啡厅的服务生也显出了原形，是一名宇宙人，此时他急忙拽着愣在原地的编辑就要逃离。

    但是伏井出k却拦住了他们的去路。

    只见他一拐杖打在了那名宇宙人的身上，将其击倒在地，然后身体靠近那名编辑，对他说道：“我决定不写新作了，一直以来辛苦你了……”

    ……

    星云庄里。

    鸟羽来叶抱着一盆培育好的新鲜西红柿，走到了主控室里。

    “植物培育设备的水耕栽培很顺利。”莱姆说道。

    “太好了，这样还能节省伙食费。”来叶拿起了一个西红柿就准备吃了起来。

    雷文这时也从沙发上起身，也拿起了一个西红柿，一口咬了下去。

    “节省什么啊，哥有钱。”雷文满不在乎的说道。

    他身上还有一堆现金没有完呢，而且还有数不清的宝石。

    “有钱也不能浪费啊。”鸟羽来叶立即看向他。

    “对了，小陆和佩嘉呢？”

    鸟羽来叶此时问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

