    “老李头你有什么了不起的，不就是修为比我们高吗？难道你还能凭借一己之力将我们几千人的作战团队全部消灭吗？我不信你有那样的能力，若不然你也不会隐忍到现在。”

    “你早成为整个中州的最强者了，兄弟们别再后退了，机会只有一个，而且现在就摆在咱们面前，此战不成功则成人。”

    李天启也不再像以前那么懦弱了，大吼一声后首当其冲向李老爷子冲了过去。

    他也想明白了，横竖都是一个死，而且现在确实应该由他站出来震慑住李氏家族全员。

    因为只有这样袁大宝才有机会取得胜利，袁大宝若是胜了，那他的灵魂印记就还算安全袁大宝，若是败了，而且有一部分原因跟它有关。

    那李天启真的不太确定自己还能否活下去，摆脱了父亲的制裁，袁大宝这位战神可不是那么轻而易举能够拜托的，人家心念一动，他的小命绝对就白白了。

    在李天启的感召之下，上到李老四下到每一位李氏家族的普通成员，已经把心态提升到了最高值，来吧战斗吧，横竖都是一个死还畏惧什么呢。

    男人既然选择了这条道路，那就要一条道走到黑无惧前方道路有多么凶险无惧面对的敌人到底是谁？

    每个人都要为自己所做出的选择负责任，否则和走狗有什么区别呢？

    “冲啊，没有后退可言。”

    “在老大的带领之下，我们一定会成功的，没有人能够战胜我们这一只王者之师，老李头，你准备受死吧，我天翼派必然跟你血战到底。”

    李氏家族这边已经站出了一位主心骨，那就是李天启从唐还有李老四进行负责，气势极为高昂。

    在看周长青，这边老爹没在身边，天翼派五百多名将士，就看他自己的了，所以他必须要在这个时候起到一个带头作用，天翼派绝对不能够在气势上输给李氏家族，否则他在袁大宝面前可就没有半点面子了。

    在两位魁首者的集体感召之下，千人的作战团体重新振作，整装旗鼓立马凝结出来了终极进化版，五行八卦阵法，袁大宝依旧作为阵眼，从外围继续向峡谷中心地带包围。

    之前战士们都已经被打到了谷之外，峡谷最中心地点，只有李老爷子在那里趾高气扬的，俯视芸芸众生，不过情况因为袁大宝的坚持而改变了。

    “万箭齐发！”作为阵眼的袁大宝，开口下达了一道命令，经过之前凝结阵法所带来的默契，大家立刻心领神会运转身体，内部修行漩涡，一道道如同羽箭般的灵气冲击而出，直取峡谷最中心的李老爷子。

    把这一招称之为万箭齐发，真的一点都不为过，老爷子本来还是挺轻松的，吊儿郎当的，就差哼起歌了。

    突然之间袁大宝这边的气势，变得高昂了起来。

    让他也觉得非常奇怪，这到底什么情况呢？怎么已经被他挫败的敌人突然之间又变得这么强大了呢？

    而且更夸张的是，他施展，出来的夺命大沙雕，现在正在一点点的退却，这大杀招前期进攻确实非常迅猛，给敌人也造成了成吨的伤害。

    但也有一定的时间限制，因为李老爷子现在也只不过是化神境界，后期顶层巅峰并未到达真神境界，摆脱所有功法的限制，他这是拿自己的修为来换取统治战场的时间。

    而袁大宝恰恰也识破了他这一点，并且选择了一个看起来最为不可思议，性价比最低，但是却最为行之有效的咬紧牙关向前攻击，不管是生是死，这太可怕了。

    几千人所组成的作战团体加上声势浩大的呐喊声以及万箭齐发，李老爷子竟然微微后退了几步，作为阵眼的袁大宝，把这一切看在眼里，他脸上终于露出了微笑，战斗持续到现在。

    已经完全进入到了白热化状态峡谷四周被公示的不成样子到处都是，残肢断臂。

    以及被灼热的功法烤的发黑的土地，还有那崩碎的石头，拦腰折断的树木，种种一切无不表现出这场战斗的凄惨和每一位作战人员的应用袁大宝操控着中极五行八卦阵法，缓缓地向李老爷子包围了过去。

    这速度在别人看起来并不怎么快，但是在李老爷子看来，每一分钟都相当的志鑫，再如果启用夺命大沙雕，那就会影响到他的根基，这种东西你使一次如果唬住了对面那就唬住了。

    如果唬不住的话就得付出更多，有人觉得非常奇怪，李老爷子堂堂，大宗师后期顶层巅峰级别的强者为什么还打得如此费劲呢？

    大哥，你要看看对面多少人呢，如果是承认自己的话，那李老爷子吃个饭的功夫战斗就已经结束了。

    关键是现在人数已经来到了几千人，你是一个修炼者，并不是神仙，面对这么多的作战人员，你能够坚持一个小时就已经可以在修炼者心中成神了，当然这种神只是信仰的图腾，只是让人佩服。

    而并不是真真正正的存在，包围圈持续缩小，已经来到了距离，离老也是只唱几十米，而后者却依旧还在犹豫，难道这一次真的要赌上自己的职业生涯了吗？

    难道这一次真的就要再次启用夺命大沙雕才能够脱身吗？可是看现场情况再次启用的话，效果到底如何？李老爷子已经不敢保证了。

    “袁大宝，你这个可恶的家伙，还真是连续的给我老子出难题，好，这一次算老子栽了，你技高一筹，老子不跟你玩儿了，但是你别忘了我李氏家族还有大批成员赶在前来的路上。”

    “这次战斗最终花落谁家，还不一定呢，老子堂堂一位大宗师级，别后期顶层巅峰强者不跟你们继续玩下去了，太没有意思了袁大宝还有所有背叛我李氏家族的人等着接受你们的审判吧。”李老爷子诡异一笑而后放了句狠话，身形一闪蹿上了几百米的高空。

    袁大宝一看这丫的放完狠话之后就想逃之夭夭，我怎能让他如愿立刻召唤出风灵子想要追上去风灵子快是快。

