    可最后的结果呢？

    很显然，撒加辜负了他的信任，刚到海贼世界就扔掉了柯林给他令牌，随后在征服了忍界之后没有如同他宣誓的那般把雅典娜的信仰带到哪个世界，反而大肆修建神像，自立为神！

    而且如果到了最后纱织没有找到他，那是不是说撒加就死在大筒木一族的手里了。

    或许是他管理的方式太松散了吧！

    等到这一切都结束后, 或许圣域内部也应该重新整顿了。

    ……

    平静的海面上微风习习吹来，鸥翔鱼游空气中弥漫着一股自然的气息。

    不时有海王类从大海中探出头欣赏着美丽的景色，兴奋时还会跃出海面融入形成美丽的景色成为其中的一员。

    忽然天空中厚厚的阴影缓缓笼罩在这片大海上，远处望去，只见一座小型岛屿漂浮在半空中快速移动。

    岛屿由大海贼金狮子所操控的，岛屿上的人都是海军海贼革命军所组成的救世军, 成员就是那17个至强者，本次行动只有一个目的，替天行道！

    斩杀蛊惑人心的雅典娜女神，还有助纣为虐的教皇柯林，还这个世界一片安宁！

    当然，这个口号是海军打出来的，包括他们内部都很少有人认可。

    新世界被帝国所统治的领土内，每一个国家都有圣神教的存在，修建学校免费教孩子识字，每周还会定时施粥放粮，主教还会在每年的圣诞日，神诞日免费为平民治疗身体。

    可以说，对于了解新世界的人来说，不管他们对帝国的成见在深，他们也必须要承认一个事实！

    对于这个世界绝大多数人来说，由帝国来统治他们的确比世界政府强太多了。

    当然，这并不能改变救世军毁灭圣域的杀心。

    这群人都当惯了老大，怎么可能允许自己的头上悬着这么一把随时都有可能落下的利刃。

    小岛的中央，凯多看着眼前熟悉的景色对一旁操纵岛屿的金狮子道：“前面就到那个国家的边境了, 那里很奇怪, 把你的小岛停到那个国家的边境就好了。”

    金狮子有些疑惑的问：“很奇怪？有多奇怪？”

    在金狮子看来，解决问题的最简单方式，就是他开着一座岛屿，到圣域的上空直接扔下去，然后在由他们在混乱中实施斩首行动。

    凯多解释道：“那个国家的上空是禁止飞行的，你的小岛飞不过去的！”

    凯多知道的这么清楚，是因为他吃过这方面的亏。

    他也曾经幻想过对帝国可以向他在海军总部自杀那样，飞到万米上演一出自由落体的好戏。

    落地后在所有人错愕的眼神中杀戳一番，最后在圣斗士们反应过来之前化作巨龙安然飞走。

    但他的计划还没有实施，就已经失败了！

    伴随着雅典娜的神力恢复，整个帝国都变成了一片禁飞区域，圣域以外的地方还好，为了方便圣斗士们的行动，纱织允许圣斗士们在生圣域外自由飞翔。

    但在圣域内部，只有纱织和柯林两个有飞行的权力，其余就算是黄金圣斗士，也必须一步一个脚印的脚踏实地。

    凯多就是一个鲜明的例子，他刚飞到圣域的上空就被纱织规划的禁飞区规则所压制, 从空中直接摔落到了地上，由于动静太大吸引了驻守在暴风之城的迪斯马斯克，被迪斯马斯克带着手下的圣斗士们围攻, 吃了大亏，在圣斗士们源源不断的支援下，差点就被留下了。

    有了这个教训，这回凯多就选择先提示金狮子，免得等会因为岛屿坠落的动静太大，打草惊蛇。

    “哼！”金狮子冷哼一声，孤傲的道：“开玩笑，老夫是飘飘果实能力者，什么不能飞行，在老夫的能力下老夫可以让前面的整片大路飘起来。”

    “随便你！”凯多耸耸肩直接飞上了天空离开岛屿，虽然他们现在是同盟，但这场战斗过后他们彼此之间就是最大的敌人，凯多乐不得看着金狮子吃亏，最好直接摔死最好。

    “等一下。”突然战国惊呼一声，对金狮子问道：“史基你刚才说什么？”

    “嗯？”金狮子以为战国也不相信他，不悦的重复的道：“如果老夫想的话，我可以让这个帝国都飘起来。”

    “没错！”战国惊喜的道：“就是这样！”

    随后见众人都望了过来，战国急忙解释道：“老夫的意思是，只要让史基像操作这座小岛一样，把前面神圣凯撒帝国的岛屿一起带到万米高空，然后再使用能力让岛屿坠落下去，那除了那些少数的圣斗士，我们就可以一次性永除后患！”

    战国话音一落，所有人都用警惕和带着杀意的目光看向了金狮子。

    听战国这么一说，金狮子的能力的确太危险了，他们的老巢可都经不起金狮子这一招。

    万米高空啊，可不是每一个人都是凯多，可以从万米高空摔下来而不死。

    如果不会飞的话，就算是巴雷特这种强者，都很有可能直接摔死。

    如果再把岛屿直接扔到大海里的话，那上面的能力者们可想而知，是有一个死一个，有两个就能死一双。

    感情金狮子能力，才是可以毁灭世界的能力，这比白胡子的震震果实可怕多了。

    金狮子的能力这么可怕，或许不应该让他继续存在在这个世界。

    这个想法在所有人的脑海中同时浮现，他们看向金狮子的眼神也越来越危险。

    “你们想干什么？”金狮子满脸不悦的道，同时心里暗自捏了一把冷汗，这里有16个同级强者，他的身体状况又有问题，这要是真的打起来，对面有黄猿在，他跑都没有地方跑。

    这一刻金狮子恨死战国了，如果战国不说的话就不会有这个结果，他已经可以预料到，等到这场战役结束后迎接他的将会是所有人的追杀。

    “大家冷静一些，这个时候不是我们内乱的时候，大家不要因小失大！”关键时刻空站出来对众人劝导道，随后又对金狮子道：“史基，你真的可以尝试一下，如果能成功的话你就是最大的功臣。”

    金狮子不屑的撇了撇嘴，心中暗道：还最大功臣？

    如果真的成功的话，下一个被围杀的那个人一定是他！

    不过看着周围人炯炯的目光，金狮子心里也清楚，他如果选择不接受的话，恐怕这群人也等不到战后了，不能给他们找麻烦的机会。

    想到这里，金狮子操纵小岛降落停靠在了帝国的边缘处。

    随后金狮子在万众瞩目下，缓缓的飘到了帝国岛屿前把手放在岛屿上。

    下一刻，轰隆一声，整座岛屿都晃动了一下。

