    

    赵家两口，五十多岁的老人家和媒婆前来提亲。

    一般人家都是儿子带着父母和媒婆一起来提亲，而且父母都是三十多岁左右。

    五十多岁，就可以看出赵家到底是多晚生出了个儿子。

    在这平均寿命只有五十多的古代，这老两口已经算是半只脚要踏进棺材了。

    而且他们没有带着儿子来，那是因为儿子身体有缺陷脑子也不行。

    他们一来提亲，一站到门口，立刻就引起了四周的村民的注意。

    “这不是隔壁村赵家老两口吗？怎么和王媒婆来刘菜花家了。”

    “还能是什么？看着架势也知道……哎，小术这个丫头的命也太苦了吧，这嫁到造家去了，要照顾两个老人，还有个傻子身体扭曲的丈夫……”一个妇女默默的摇头心疼钟小术。

    其他的人听到这话都纷纷沉默了，他们眼中都露出了同情的神色。

    不知道是谁眼尖看见了远处的钟小术，喊了一句：“钟丫头回来了。”

    一句话，所有人的眼神都到了钟小术身上。

    赵家那老两口眼神贼溜溜的打量着钟小术，像是在打量一件货物一般。

    这姑娘看起来小，但是岁数已经十四岁了，长得还很好看。

    赵家婆子眼神打量着钟小术的身材，屁股小了些，但是不会扁，应该能生个大胖小子。这张脸长得也好看。

    然后赵婆子给了丈夫一个眼神，明显是还算满意这个姑娘。

    然后两个人立刻笑容满面的对着钟小术说道：“就是你家丫头啊，长得真好看，可我们家儿子真是般配样啊。”

    啊呸！

    不要脸，这样的话，你们还能违心的说的出来？

    这是周围的村民的心声。

    公子：“我呸！小术，不是我歧视残疾人，歧视他们儿子，而是知道自己儿子几斤几两就不应该祸害好姑娘。”

    公子内心说不出的憋屈和气氛。

    这个世界上残疾人，各种缺陷的人千千万万，不能对他们抱有歧视。

    但是有些人也应该要知道自己的缺陷，不应该祸害别人啊。

    真不知道小术拒绝了这个婚事，赵家老两口还会去祸害谁家的姑娘。

    十两银子的彩礼，在很多人家觉得女儿都是赔钱货的时候，肯定会毫不犹豫的将女儿嫁过去。

    被嫁过去的那个女子，这辈子都毁了……

    公子的想法钟小术都知道，但是钟小术还是要无情的说一句：“别人的事情我们管不了。”

    只能管自己的事，别人的事情帮不了的。

    帮得了一个姑娘，帮不了这个落后的世界所有遇到这样困境的姑娘。

    老两口对着钟小术一阵猛夸，明显是很满意这个儿媳妇。

    两个人笑得合不拢嘴，一直在夸人，但是钟小术脸上没有丝毫的表情，一点笑容都没有，顿时整个场面的气氛就有些尴尬了。

    明显很多人都察觉了，这个气氛不对劲。

    村民们都是站在边上看个戏，虽然他们心疼钟小术，但是这别人家里的事情谁都不便插手。

    发现气氛尴尬，媒婆当然是要来扯一扯调子了。

    王媒婆：“看着老两口笑得合不拢嘴了，看来是很喜欢你家丫头了，刘嫂子，我们大家都进去，好好商量商量婚事吧，看定在什么日子比较好。”

    想进去商量？

    没门。

    钟小术就喜欢周围有很多人围着，她才好发作。

    王媒婆的话刚刚落下，突然传来了低低的哭泣声。

    钟小术哭了，很隐忍的哭泣，眼眶周围都是红红的，眼中带着丝丝的泪水，但是却倔强的不肯落下。

    “我的婚事？你们确定这是谈婚事而不是把我卖出去！”钟小术一字一句的说道。

    在所有人的印象中，钟小术都是不爱说话，有些懦弱的，但是却很勤恳什么事情都会做是个好姑娘。

    此刻看着她这番模样，周围看着钟小术长大的村民都有些心疼了。

    对啊，这哪里是谈婚论嫁，这明明就是卖女儿。

    赵家什么情况大家都心知肚明的。

    场面更加尴尬了，赵家两口笑容也僵住了。

    刘菜脸色不好，勉强的笑着走过去，想要伸手拉钟小术：“小术啊，我们进屋说好不好？这里人多。”

    她的手还没有碰到钟小术，钟小术就快速的躲开了。

    “进了屋子还有我说话的份吗？”钟小术已经把眼泪收回去了，死死的盯着他们：“进了屋子，哪里还有我说话的份了，姑姑，我认认真真的做事情，一直听你的话，你为了十两彩礼钱，就要把我卖了吗？”

    周围的人听见这话顿时哗然。

    十两的彩礼钱，看来赵家这老两口还真的是为他们的有缺陷的儿子着急了。

    刘菜花对钟小术从来都是非打即骂的，村民们心里都清楚，刘菜花这就是相当于卖侄女。

    刘菜花尴尬死了，她心里又害怕钟小术，又着急的想赶紧把她嫁出门。

    她说：“小术，这怎么能说是卖呢，你都十四了，我就算再心疼你再喜欢你也不能一直把你留在家里呀，所以才给你少了一个婆家，你看赵家的公公婆婆都很喜欢你呢，以后你嫁过去肯定有好日子过的。

    少女听了这话，笑了：“这公公婆婆叫的好顺口啊，婚事我还没有答应呢。

    姑姑，你说出这样的话，良心不会痛吗？如果你是真心的心疼我会给我找一个像火坑一样的婆家吗？赵家什么情况需要我大庭广众之下说出来吗，这就是一个火坑，你这不是要让我嫁人，而是要逼死我啊。”

    四周的村民同情之中忍不住发声了。

    “刘菜花，你这姑姑真的做的不地道，你什么心思大家都看得出来，小术这么好一个这姑娘你不能这样做的，你这是要逼死人啊。”林嫂子忍不住说话了。

    “对啊，太过分了，什么心思当别人看不出来，还在这里说为侄女好……”

    有的人将话说的很大声，有的人小声的交头接耳。

    纷纷都是为钟小术不平，然后说刘菜花的不好。

    刘菜花慌了，她都不敢仔细听边上的人说的话。

    本来这事情想要悄悄解决的，现在……

    刘菜花立刻去拉钟小术：“小术，我是为了你好，你这孩子怎么这么不领情，说什么胡话呢，走，我们快点进屋子里面，让客人站在门口太没有礼貌了。”

    钟小术继续躲：“胡话？我有哪句话说错了！偏要我把赵家的情况说出来吗，他们二老连自己都快没办法照顾了，赵家的儿子手脚扭曲还是个傻子，我嫁过去这叫有好日子！这明明就是火坑，就是地狱！”

    钟小术声音格外的冷，冷然中带着一股气势。

