
　　江英南接到电话立即赶往烈逸的家里，看着失魂落魄的烈逸，他也毫不在意。

　　“哥，真怀上了？我不是告诉你让你嘱咐她吃药的吗？”

　　烈逸抱着头一副颓废的样子，“她忘记了，学校有事，药都买了，忘了吃了，等想起来的时候时间已经过了。”

　　“忘了？”江英南错愕地看着烈逸。

　　这理由感觉是天衣无缝的，可江英南总觉得不太对劲，“她该不会是故意忘了的吧？这种事还能忘了，一个女孩子应该把这种事牢牢记在心里的。”

　　“阿南，你不要这样说，姝儿她从乡下来的，不懂这些的。”烈逸急忙替黎姝辩解。

　　“这和哪里来的有什么关系？你都已经告诉她了要吃避孕药，她竟然还能忘了，逸哥，我怎么觉得事情就这么巧呢？怎么像是安排好了似的。”

　　江英南还是决定有些蹊跷。

　　烈逸对于江英南的猜忌有些不悦，“好了，阿南，没有人算计，姝儿她不是这样的人，现在你快帮我想想办法，这件事该怎么处理。”

　　“还能怎么处理，当然是把孩子打掉了！难不成你还想喜当爹啊！”

　　“可……”

　　烈逸总觉得自己和黎姝把话说清楚已经很残忍了，竟然还要让她把孩子打掉，这样对待一个女孩子，实在太残忍了。

　　“可什么可，逸哥，你想想看，每次都是因为你犹豫，都是你心软，怕她受到伤害，所以才一步一步走到了今天，你要知道从一开始你坚决一点，就不会有这么多的事了！”23sk.Com

　　烈逸抬起头来看着江英南。

　　“难道我说的不对吗？你就应该干脆一点，好就好，不好就散，哪有那么多婆婆妈妈的事，越是犹豫越是把人伤的深！”

　　江英南的一席话让烈逸越发内疚，他真的太混蛋了。

　　“好了，逸哥，你赶快带着她去做手术，越快越好，以免夜长梦多，这件事如果黎嫣知道了，你知道后果。”

　　烈逸心里“咯噔”一下，是啊如果黎嫣知道了，以她的性格，肯定会帮黎姝讨回公道，到时候自己不但和黎嫣没有任何转圜的余地，还得在黎嫣的逼迫下和黎姝在一起。

　　“好，我马上就去办。”

　　虽然知道这样很残忍，可烈逸也不得不这样做了。

　　“不过逸哥，我还是觉得这件事很蹊跷，你知道一个女人第一次就中的概率有多低吗？那比中彩票都难！”

　　江英南还不忘给烈逸科普一下，“别说你们这种了，就是那些备孕期的夫妻每个月选在排卵期同房，怀孕的几率也只有20％而已，一年之内能怀上的也只有一半的人罢了。”

　　江英南越琢磨越觉得不对，“且不说你喝的都断片了，究竟有没有发生这回事，就那么一次，怎么就中了呢？”

　　烈逸明白江英南的意思，“阿南，你别说了，姝儿不是这样的人，她是个很好的女孩子，自卑又敏感，她一直都很自责的，如果我还怀疑她，那我就真的不是人了。”

　　江英南见烈逸这么说，只好停止了自己的分析。

　　“好了，那我不说了，总之你还是赶紧带着她去做人流吧，已经两个月，超过三个月再做那可就是引产了，两个概念。”

　　烈逸点了点头，这个时候才发现他已经是一身冷汗。

　　晚上的时候，烈逸躺在床上盯着天花板发呆，他拿起手机，眼睛定格在黎嫣的头像上。

　　黎嫣的头像是她的照片，他的手在那张照片上摩挲了许久。

　　终于他鼓足勇气给黎姝打了电话，电话很快就接通了。

　　“喂，阿逸哥，你找我？”黎姝的声音听上去和平常没什么两样。

　　“是，姝儿……”烈逸支支吾吾好久，他想起江英南说的话，每一次都是自己心软犹豫，这才造成了现在的局面，他不能再这么优柔寡断了，“你什么时候有时间，我陪你去做流产吧？”

　　“哦……”黎姝在电话那端长长地叹了口气。

　　“姝儿，我可以很明白地告诉你，我喜欢的人是嫣儿，造成今天的局面是我对不起，将来如果你有需要，我烈逸肝脑涂地也愿意为你去做，是我对不起，但是如果我们因为这个孩子在一起，我们都不会幸福，孩子也不会幸福的。”

　　电话那端是长长地沉默。

　　烈逸没有继续向下说，他知道黎姝需要时间来消化这件事。

　　“阿逸哥，我明白的，我也从来没有对你有过非分之想，不过我这明后两天没有时间，课程太多了，周六吧，周六一早我就去医院，你不用来了，我自己一个人就好。”

　　“那不行，怎么能让你一个人去医院做流产呢，你放心我一定陪着你。”

　　两个人约好了时间就挂了电话。

　　黎姝的懂事更是让烈逸十分内疚，可是想到江英南说的有道理，自己不能这样继续下去了，否则是害人害己。

　　星期五的晚上，烈镇陪着钟婷去美容院，这一对神仙眷侣经常会让美容院的人调侃。

　　只是没有人知道，烈镇的确是宠爱钟婷，他说过钟婷想要什么，他都可以给她，但是唯独不能和她生一个孩子。

　　烈镇自小在豪门圈子里长大，见惯了太多的打打杀杀，许多兄弟为了继承人的位置甚至能把命豁出去。

　　他已经有两个儿子了，烈逍现在是一名医生，他对权力争斗没有兴趣，所以这烈家迟早都是烈逸的，他可不想钟婷再生一个孩子出来，和自己的儿子争夺家产。

　　没有孩子也是钟婷唯一的遗憾。

　　从美容院出来，时间还早，钟婷觉得肚子有点饿了，便拉着烈镇去吃点东西。

　　一辆车悄悄地跟在了他们的后面。

　　他们刚刚找了靠窗的位置坐下，黎姝就刚好从他们身边经过。

　　“烈伯父，烈伯母，好巧啊！”黎姝若无其事地和他们打招呼。

　　“呀，是姝儿，姝儿，好久不见了。”钟婷也很开心的和她打招呼。

　　因为之前订婚的事情，烈家多少觉得有些对不起黎姝。

　　“是啊，好久不见……呕……”黎姝捂住嘴巴，一副要呕吐的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第526章 不能再心软免费阅读。https://xs.23sk.com 