    “呸！你个吃软饭的！”

    韩东达满眼的鄙视。

    “贾纯，姥姥过生日，你难道空着两只爪子来的？没带点生日礼物？”

    贾纯淡然笑问：“你带什么了？又是一副带着二维码的古董么？”

    “放肆！”这次是王老太太出口训斥。

    “贾纯，这是在我们王家！还轮不到你这种外人插嘴！”

    王氏出言呵斥贾纯，韩东达非常的满意。

    起身离座道：“贾纯，这次我没有送礼品，而是直接送姥姥十万块作为贺礼，而你这个吃软饭的，能拿出五千块作为贺礼么？”

    “姥姥，这是贾纯交给我的一万块贺礼，我这就转账给您。”柳飘飘忙拿起手机要转账。

    王老太太心疼阻止道：“飘飘，你就不要护着这个窝囊废了，姥姥我已经知道，你为了支持这个窝囊废搞什么扶贫的果树园，你已经把自己积攒的十万块投入进去了，你还有什么钱？姥姥真心希望你能醒悟过来，嫁给你表哥。”

    王家众人你一言我一语开始数落贾纯是废人，其他宾客亦然投向贾纯鄙夷的目光。

    议论柳飘飘这样的懂事美女，怎么会选择这样一个社会底层人。

    “姥姥，这是陈强给您的贺礼。”柳蜜蜜这时起身递过去一张卡。

    陈强紧接着说：“姥姥，我刚从外地过来，才知道今天是您的生日，匆忙之下，也送您十万礼金，愿您长寿千千岁……”

    王氏笑的合不拢嘴。

    “好孩子，心意姥姥领了，你刚到家里，姥姥可不能要你的钱。”说罢不忘白了贾纯一眼：“真是没有对比就没有伤害，飘飘这样的一朵鲜花，怎么就插在了狗尿苔上了。”

    贾纯如同众矢之的，不过他不急不缓，从怀里掏出人参。

    “姥姥，我也带了生日礼物，这是一颗千年人参。”

    贾纯送了过去。

    王氏接过了人参，众人唏嘘不已，围观过去。

    只见布包展开，里面还是一只带着泥土的小参，不过根须很长。

    “姥姥！这人参是假的！”韩东达大声吆喝起来。

    贾纯皱眉问：“韩东达，你不懂就不要胡说！”

    “贾纯！你住口！你有什么资格说东达？”柳飘飘母亲王笑笑满脸的鄙视。

    柳飘飘父亲柳志远也呛声道：“贾纯，你真的很让大家失望，没有礼物，就不要丢人现眼，大家知道你穷，你就老实的坐在那张嘴吃饭好了，没必要用一根假人参来骗人，大家都不是傻子。”

    “这是真的。”贾纯分辨。

    “住口！”王笑笑打断。

    “贾纯，我原本以为你穷，现在你还撒谎，你说他是真的，我问你，千年人参是至宝，你从哪里买的？”

    “我刚挖来的。”贾纯实话实说。

    “信口雌黄！”

    “天方夜谭~！”

    此时的宾客也忍不住插话了。

    “现在几百年的野人参在市面上已经很少见了，而且有价无市，哪有什么千年人参？”

    “是啊，听说长白山都挖干净了，也找不到百年人参了，我们瀚城地区根本不产人参，哪里来的人参？”

    雪中送炭的人没有，但落井下石的人总是不缺。

    王家人瞧不起这个外孙女婿，其他宾客也同样瞧不起，再看着孙女婿穿的和民工一样，纷纷讥讽起来。

    “这种人参应该是在农村集市上买来的，个头大的五块钱，这样的小不点，也就三块。”

    “咦？这人参的头部挺高啊，应该是林下参，林下参比较值钱的！”一位胖子赞叹。

    其他人纷纷问：“那价值多少？”

    胖子伸开五指：“还不值五十块钱啊？”

    “噗……哈哈哈……”

    众人哄笑。

    王氏咬着牙，将手里的布包一把扔到了墙角。

    “丢人现眼的东西！哎，真是气死我了！”

    贾纯赶忙跑到墙角，捡起了人参。

    “姥姥，你真不要这千年人参？”

    “贾纯！你再气姥姥就给我滚出去！”柳蜜蜜高声断喝，美目满是愤怒，像是一头随时都要出手的母豹子。

    “贾纯，我们王家和柳家真的不欢迎你这种跳梁小丑！”

    王笑笑眼中无比的嫌弃，说完转向他处。

    贾纯无奈的点了点头：“好吧，那我自己吃了。”

    贾纯拍了拍人参上面的泥土，张嘴便咬了一口。

    “老公，你别这样。”柳飘飘忙过来劝他。

    不过贾纯还是大口吃人参，像是吃大萝卜一样，将人参的根须都塞进了嘴里。

    众人像是看耍猴儿一样乜斜着他。

    ……

    此时，酒店的一切全部反馈到了万红颜那里。

    刚才万红颜和保安经理通完电话，她好奇的让人查了一下，了解到贾纯已经结婚，女方的姥姥在瀚城大酒店办生日宴。

    万红颜此时的养女柔柔已经脱离了危险期，她看向手中珍贵的几根千年人参的参须，发出命令，让手下将666包间的监控转过来。

    她想看看缺点什么，然后以贾纯的名义送他姥姥一份厚礼。

    没想到见到的却是王家和柳家人极力排挤挖苦自己女儿救命恩人的一幕。

    万红颜怒了。

    又见到贾纯将几千万的千年人参当做礼物，毫不吝啬的送给王老太太，竟然被丢弃，逼的贾纯当场吃下人参。

    万红颜捏紧粉拳，骨节发出清脆声响。

