    太极湖的阴阳水眼，阴眼入水、阳眼出水；但阴眼吸进去的水，和阳眼喷出来的水并不相同，这些湖水去向何处、又从何而来，都是一个秘密。

    阴眼附近凝聚了一道巨大的漩涡，连带着周围的虚空中，也有风云、雨雾、雷电不断汇聚。

    而阳眼之上，有一道巨大的水柱冲起百丈，粗如山岳，喷涌而出的天地元能，冲的天空中一圈圈的波纹扩散，将烟云和水汽都一层层的排开了去。

    这两处地方是太极湖的根本所在，但也是太极湖最为危险的地方。

    湖中生有荒兽，在阳眼附近荒兽的实力最强，据说最核心的位置上有数头灵兽，稍外一些也有数十头九阶。

    而阴眼的巨大漩涡，可是连天尊也不敢轻易涉足，老祖级别也要在半空中查看。

    三艘楼船来到了阳眼外百余里，这里的水浪已经很高，到了楼船的极限。这种内湖使用的楼船体型巨大，但是平底船，浪大了很容易翻船。

    宋征站在旗舰之上，陈百户得了他的示意，立刻传令下去，数百名龙仪卫分散出去，凌空将阳眼附近封锁起来。

    此时明月高悬，湖面上可见度不低。有一些庞然大物在水面下起起伏伏，发出水兽特有的吼叫声，显然是在警告外来者，不要靠近它的领地。

    宋征在行动之前，最后一次推演之前的计划，尽可能做到万无一失。就在这个时候，阳眼喷涌的水浪中，忽然有一声轰鸣，一团水泡在百丈高空中炸开，七八团灵光四处飞射。

    阴阳水眼喷出来的宝物可不只是太极石，太极石只是其中最著名的。

    这些灵光中，最明亮的一团中，有一枚小巧的原石，散发着清晰地元能波动，隔着老远龙仪卫们也都看清楚了：“太极石！”

    这已经是今年第十枚太极石了。

    可是宝物虽然珍贵，那阳眼周围却是荒兽的领域，只见水中忽然吐出一条长长的舌头，竟然飞射数百丈，一下子卷住了那一团灵光，咻一声缩回了水面下。

    太极石被夺走，水面下出现了几个不甘心的巨大漩涡，但灵兽们彼此克制，没有出手争夺。

    另外几团灵光各自也有了主人，没有一团能够飞出百里范围的。

    这太极湖当真是一座宝库，可惜绝大部分宝物都落入了荒兽口中。龙仪卫们一阵遗憾，宋征低声问道：“准备好了吗？”

    陈百户早就准备好，挥手命人抬上来十只箱子，打开来里面各有一尊半丈大小，蜘蛛模样的器械。

    这是龙仪卫中的制器大师们打造的入水傀儡，专门针对太极湖设计。

    宋征颔首：“开始吧。”

    这么危险的地方，当然不可能派人下去探查。

    十名龙仪卫各自带着一具傀儡蜘蛛飞离，大约半个时辰之后，他们分别出现在了水面上空的不同位置上。

    陈百户得了宋征的命令，对着同音骨符一声令下：“释放。”

    十只傀儡蜘蛛扑通一声掉入水中，然后缓慢下沉。

    陈百里在楼船上飞快的指挥手下，以元玉布置奇阵，张开了一张张清晰地光幕。十张光幕各自对应着一只傀儡蜘蛛，傀儡蜘蛛身上篆刻着特殊的奇阵，能够将水面下的一切映画出来。

    咚！

    足足过了一刻钟的时间，第一只傀儡蜘蛛落在了湖底，四周一片漆黑，它身上有灵光亮起，在水下照射数十丈。光幕的画面也变得清楚了起来。

    而后其余的蜘蛛也逐渐沉到了水底，开始辨别方向，各自朝着阳眼的方向爬行而去。

    一条凶猛的大鱼忽然从旁边的石缝里冲了出来，一口将一只傀儡蜘蛛吞了下去。这只傀儡蜘蛛对应的光幕画面上一片混乱之后变得漆黑。

    陈百里立刻吩咐：“操纵傀儡反杀。”

    傀儡蜘蛛也是法器，只不过更加精巧。这条大鱼长达十丈，从实力上看乃是六阶荒兽。可是傀儡蜘蛛在它的肚子里，八只机械腿上各自弹出一柄利刃，轻松就将它的内脏搅成了一团肉泥。

    大鱼痛苦无比的翻滚了几下，血水从口中不断冒出来，很快就不动了。

    傀儡蜘蛛切开了大鱼钻出来，继续往阳眼爬去。血腥味很快会引来一大群捕食者。

    有一只傀儡蜘蛛一不小心冲进了一片长长的水草中，这些水草格外坚韧，纠缠的能力堪比低阶法器。

    傀儡蜘蛛以四肢机械腿支撑身体，空出四只弹出利刃旋转着切割，存储在傀儡蜘蛛内的元玉飞快的消耗着。

    陈百户无奈的对宋征禀报：“大人，这一只剩余的元能，恐怕不足以赶到阳眼了。”

    宋征一摆手，九只也足够用了。

    这一片水草当真茂密，傀儡蜘蛛连续斩断，却晕头转向还是没能出来，大家也就把注意力转移到别的傀儡蜘蛛上。

    小半个时辰之后，一直监视着这只傀儡蜘蛛的小旗忽然说道：“大人您看！”

    那只傀儡蜘蛛终于从水草中冲了出来，却不知跑到了水下什么地方，前方一片平坦，出现了一些匪夷所思的东西。

    ……

    湖州城中，一座古老的宅院矗立在城市的一脚。和入夜后灯红酒绿的繁华城市相比，这里显得冷清而沉稳，充满了大世家宗族的气度。

    浮华只能是表面，真正掌握这座城市命运的，还是这些古老的存在。

    宅院的西北角上，有一座高高的塔楼，楼上挂起了一盏特殊的宫灯，光芒橘黄。

    片刻之后，一些原本互相敌对，绝不应该出现在同一场合的人，悄无声息的汇聚在了塔楼中。

    “出了什么事情？”人人关切，透着几分焦急。

    他们身份敏感，彼此之间连同音骨符都不敢使用，只能约定了这种古老的信号，一旦挂起那盏宫灯，就有大事发生。

    这座宅院的主人走了出来：“宋征连夜去了阴眼水眼。”

    “什么？”有人大吃一惊，飞快问道：“他会不会发现我们的布置？”

    “现在还不知道。”此间主人说道：“他从邀月楼带走了雷敏之，雷敏之为他叫开了城门。除了雷敏之之外，整个州府衙门，全都被他抛下了。

    我是得到了城门校尉的通知，才知道这个消息的。”

    也有人怀着侥幸：“太极湖广阔无边，水下更是错综复杂，怎么可能这么巧，就发现了我们那处地方？”

    “不怕一万就怕万一。”也有人显得谨慎：“更何况谁知道白老七究竟调查到了什么？万一他死之前在卷宗里留下点什么，被宋征发现了，你我就要大难临头了。”

    “哼，怕什么，我们联合起来，已经是半个湖州了，法不责众，我就不信他敢杀光半个湖州。”

    此间主人咳嗽了一声，他德高望重，大家不在议论，安静下来听他的意见。

    “太极湖中的布置万万不可暴露。”他说道：“咱们做的事情，等于是在挖皇帝的祖坟，若是被查出来，恐怕只能流亡国外了。

    诸位回去之后，还请立刻出手，尽一切可能掩盖机密。这些年大家靠着太极湖水底那一片东西，赚了不少元玉，现在事情要发了谁也逃不掉。

    老夫做个主，咱们一起拿出三亿枚元玉——用钱砸，也要把这件事情砸平了。”

    众人沉默了片刻，很快就想通了：“这些年各家赚的远远超过了这个数字，老先生说的对，这笔钱得花。”

    商议已定，宫灯落下，各人悄然而去，如同来时一般。

    只不过外面繁华热闹的湖州城有了一些不同，那些真正的大势力暗中动作起来，不等黎明城门大开，已经有各自的代表，买通了城门的守卫悄悄出城，往太极湖去了。

    ……

    宋征第一眼也没看出来这到底是什么东西。

    那一片平坦的湖底被包围在茂密的水草之中。当中有六个巨大的球形琉璃罩，色彩各不相同，但其中都散发着朦胧的宝光，在水中映照的格外美丽。

    琉璃壁上刻画着细密的阵线，无数阵线汇聚起来，连接到了琉璃罩下方的一道道根须上。这些琉璃罩大小不同，最大的那一只足有三丈，下面有九根琉璃根须。最小的只有一丈，下面有三根琉璃根须。

    这些琉璃根须深深地扎进湖底，有一股股特殊的元能被汲取上来，送入琉璃罩当中。

    除了这六只球形琉璃罩，外围还有一圈环形的奇阵，宋征大眼一瞧，竟然高达九阶。

    这一道奇阵上，有几十个阵法结点，每一个阵法结点上都生着一只光泡，当中似乎孕育着什么东西。

    宋征大皱眉头，将雷敏之拽了过来：“雷大人知道这是何人手笔？”

    雷敏之嘴唇哆嗦了一下，斩钉截铁说道：“下官不知。”

    宋征却不太相信他，他是湖州地头蛇，不管谁想在太极湖中做点什么，恐怕都要打点他。

    “好吧。”他也没有逼问，又对陈百户说道：“让傀儡蜘蛛靠近一点看看。”

    “是。”

    可是这只傀儡蜘蛛刚刚上前几十丈，滋嗡一声不知道触动了什么禁制，当场被一道光流烧坏，光幕上顿时一片漆黑。

