    “传我令，无需顾忌那个小界和那颗神树，将他们全部灭杀！”这位南宫二爷发出了一道命令。

    随着这道命令传出，南宫舰队之内无数的圣君境高手闻风而动，其中更是有着数位二阶圣君。

    这些高手掌控着数不清的战舰，在虚空之中战舰，如海潮一般朝着杨辰和九州界涌出。

    “一个边境之地，根本不是我们南宫舰队的对手，你们的抵抗毫无意义！”

    一位高大的男子一马当先，同样是一位一阶圣君境的高手，从一艘战舰之中掠出，直奔杨辰和秦雪清而去。

    “我来。”秦雪清面对来人淡声开口。

    而在她说话之间，无数大千光辉闪动，化为无数光之利刃。

    而这些利剑，犹如暴雨一般朝着那高大男子倾泻而去，仅仅一瞬间就将这男子刺成了刺猬，化为肉泥，成为一股能量被大阵吸收。

    “竟然是大千之光，哈哈，没想到，竟然在这里遇到了玲珑古族的后裔，”就在秦雪清出手之后，舰队深处突然传来，一道肆意的声音传来，“将这女子拿下，将她的元***华采补一空，这才是修行上的享受！”

    玲珑古族因为继承着上古玲珑先帝的血脉，天生就是最佳的修炼鼎炉。

    只要得到一名玲珑古族的女子，将其采补干净，在大境界上的突破根本不会存在瓶颈。

    甚至，突破之时引来的大道之劫，可以用这鼎炉来承受道劫，帮助自身安然的渡过道劫。

    所以，玲珑古族是任何的修士梦寐以求的鼎炉。

    现在南宫二爷见到了秦雪清施展出了玲珑古族特有的大千之光，自然是让他兴奋无比。

    当今天罗圣朝的圣皇，年少之时，曾经得到过一位玲珑古族的女子，正是以这女子为鼎炉修行，最终让他力压诸多兄弟，成为圣皇。

    而那位玲珑古族的后裔最终下场自然是凄惨下场。

    现在，他也处在突破三阶圣君的瓶颈口。

    “哈哈，先是本源之力流淌的小界，现在更是有玲珑古族，天意要我突破。”南宫世家这位二爷此刻笑的肆无忌惮，更是下了一道死令，“不惜一切代价，把那女人给拿下。”

    伴随着这道命令，十位一阶圣君瞬间掠出，发动联手一击。

    “南宫天轮阵！”

    一道大喝之声传来，随即周围的虚空崩碎，日月无光，道则之威激荡，一股股大道的气息在虚空之中酝酿，而后汇聚成方圆数万里的巨大阵轮。

    这阵轮呈现出十角，每一角之上，皆是有着数不尽符文闪耀，更是有着一位圣君坐镇。

    这阵轮一出现，周围的虚空扭动，旋转，似乎将周围一切打入深渊一般。

    “竟然把主意打到雪清头上！”

    杨辰听到那深处传来捉拿秦雪清为鼎炉的命令，脸色顿时变的冰寒至极，杀意丛生。

    面对南宫天轮阵这恐怖的大阵，他浑然不惧。

    他一步踏出，宛如雷霆，撕裂虚空。

    全身之中，力量流淌，各色符文闪动，九种不同的力量从携带着各种大道之威从他的身躯之上涌出。

    “朱雀焚世录，白虎震世录，青龙啸世录，玄武淹世录，勾陈撼世录，穷奇裂世录，饕餮吞世录，幽莹倾国世录，烛照颂世录。”

    九种上古神兽瞬间显现，发出震动天地的咆哮之声，磅礴雄浑的力量在整个虚空激荡，搅乱乾坤，打破寰宇。

    南宫天轮阵仅仅一瞬间，便支离破碎。

    那十位联手的圣君当即被震得仓皇逃窜，面上尽是恐惧之色。

    对方身上的气息，也就是一阶圣君的样子。

    可是这一出手，对方竟然如此之强。

    “打雪清的主意，还想活命，统统给我死！”

    就在这十位圣君仓皇退遁之刻，杨辰一声冷喝，抬手朝着虚空抓去。

    只见，虚空之中那九头神兽汇聚在了一起，化为一尊巨大的手掌，覆盖虚空，陡然抓下。

    大手落下，将那十名逃遁的圣君全部拿下，而巨大的力量一按，如捏死蚂蚁一般全部捏死，接着全部扔给了大阵。

    大阵转动，将这十位圣君全部炼化，灌注九州界。

    “嗡嗡嗡！”

    十位圣君的力量，虽然全是一阶，但是依然蕴含着浩荡能量，更是拥有着各种因封闭许久而残缺的道则。

    这些能量灌注之下，九州界开始不断的震动，发出嗡鸣之声，同时也以肉眼可见的速度不断的成长，而圣君的道则之力则是融入其中，使得九州界运转的井井有条。

    南宫舰队那边见到这一幕，皆是露出的震惊之色。

    “怎么可能，破了南宫天轮阵，更是瞬杀十位圣君，怎么会如此厉害！”

    “这边缘之地，这种小小的地方怎么会有如此厉害的人物。”

    杨辰刚刚一出手，展露出了无敌风采。

    十名圣君境联手竟然在他弹指之间便破碎了，这让南宫世家难以相信。

    这也是必然，杨辰的混沌大道圣轮，乃是古往今来第一人，横扫一阶圣君境。

    别说十个，哪怕再来几十个都毫无意义。

    “我正愁着该去哪里寻找能量让九州界成长，而你们闯了进来，觊觎九州界，更是将算盘打到雪清头上，很好，现在我便灭了你们，让你们成为九州界成长的能量！”

    杨辰弹指间击溃南宫天轮阵，语气一变，变得霸道无比，身上的气息不断的提升，而周围空间开始迅速褪色，化为一个无色的领域空间。

    在无色领域之内，南宫世家的众人，顿时感觉自己的力量被禁锢，修为开始迅速跌落。

    “杀！”

    杨辰出手了。

    他一步踏出，如天神降临，独自一人杀入到了南宫世家的舰队之中。

    以一人之势，对着庞大的南宫世家舰队悍然出手。

    砰！

    一片虚空瞬间被杨辰打破，他如一位上古仙人，行走在破碎的混沌虚空之中，双手演化出千变万化的杀招，在虚空中闪烁，整个虚空宛如一张大幕随手被他扯下，恐怖非凡。

    那些战舰杨辰出手之刻，纷纷崩碎，而后全部被扔给了万界天域阵，尽数化为无穷的能量，不断的滋养九州界。

    此刻，杨辰在虚空之中龙骧虎步，凌驾诸天。

    南宫世家的舰队之内，不断发出一阵阵凄厉的惨叫之声，不过是片刻的时间，那庞大的舰队已然毁灭三成。

    “杀！”

    南宫世家舰队面对杨辰的肆意杀戮，也随之疯狂了起来。

