    柳如雪的声音落下，院子里，安静了许久。

    空宁愣在了原地，似乎怀疑自己听错了。

    半晌后才缓缓道。

    “你梦中，见到黑莲圣女死在我怀里、身首异处？”空宁望着柳如雪，重复了一遍，确认道。

    柳如雪咬了咬嘴唇，点头道：“是的，如雪梦中见到的这样的画面……然后便惊醒了……”

    “所以立刻呼唤公子回来，想告诉公子这件事。”

    柳如雪小心翼翼的说着，描述着梦中的看到的画面。

    只是她初次梦到的这个梦境，却模糊无比。

    除了梦中的人看得清楚外，其余的皆是一片模糊。

    只是隐约辨认出，那好像是在山中，而非城内……

    空宁皱眉道：“那妖女是厌居境的道行，早已凝聚阳神、脱离了肉身樊笼。”

    “别说掉头了，就是把她肉身剁碎了，她也能轻松凝聚新的肉身归来。”

    “掉个脑袋而已，死不了。”

    空宁如是道。

    但柳如雪却摇了摇头，道：“不是这样的……”

    “空宁公子……”柳如雪犹豫了一下，最终才道：“梦里，我望见你抱着她的尸体，流泪了……”

    “嗯？！”空宁再次愣住了。

    只感觉有些荒诞。

    “我抱着她的尸体，流泪了？”开什么玩笑。

    我会为那个妖女流眼泪？

    空宁觉得，柳如雪是不是最近压力大，做梦预知未来的能力出了纰漏。

    她描述的这个梦境，怎么想都不可能发生啊。

    那妖女厌居境的修为，千年老妖，怎么可能被人砍了脑袋就死。

    而且自己居然还抱着其尸体流泪？

    这两件事，无论是哪一件单独发生，都足够魔幻了。

    可现在居然同时出现？

    而且柳如雪说过，她从小到大，做过的梦全都成真了，从来没有落空过……

    空宁皱眉想了半晌，最终才望向了眼前的女子，道：“柳小姐先去睡吧，天晚了，早点休息。”

    “若是你再做了这个梦，请一定要告知我。”

    柳如雪点了点头，道：“那如雪便先去休息了……”

    说着，柳如雪乖乖进了屋子、继续去睡觉。

    而空宁则站在了院子里，望着远处望江楼的方向，一时犹豫了。

    柳如雪的这个梦，要不要告诉那妖女呢？

    又或者说，柳如雪的这个梦，到底预示了什么？

    那妖女死在了他怀里？而他为其流泪？

    如此魔幻的梦境，空宁觉得成真的可能性几乎为零。

    但若说一定要成真的话，似乎也有别的可能。

    比如……那妖女假死、然后自己陪着演戏，假惺惺的掉几滴眼泪，这应该是最大的可能性了。

    只是河间府如此局势，又有谁能把那妖女逼到需要假死的地步呢？

    刚从那妖女处得知有厌居境的千年老妖会来河间府，以及山中有一个神秘灵若寺的秘密，转头就听到了柳如雪做的噩梦……这其中，有联系吗？

    河间府能够威胁到那妖女的，似乎只有那即将到来的千年老妖，以及山中的灵若寺了。

    空宁站在院子里想了许久，最终还是走出了通明巷，朝着望江楼的方向而去。

    他暂时不想暴露柳如雪能预知未来的能力，但或许可以和那妖女再商谈一下，关于京城来的妖魔、以及灵若寺的事情。

    之前讨论时，那妖女并没有太多的提及京城里来的妖魔，所以空宁便没有问太多。

    毕竟那妖女说，她能应付。

    但现在，或许应该问问那千年老妖的情况了……

    踏着夜色，空宁回到了望江楼。

    然而夜幕下的望江楼，已经熄灭灯火、漆黑一片。

    那原本守在望江楼上下的黑莲教弟子，全都不见了。

    看起来空宁走后没多久，那妖女也离开了这里。

    那么……是回黑莲教总坛了吗？

    空宁望着城外的方向，径直升空、朝着黑莲教总坛的方向而去。

    可空宁刚飞出城墙没多远，便看到城外的道路上，有黑莲圣女的依仗玉辇、还有随行的黑莲教弟子簇拥行走。

    虽然此时已经过了城门关闭的时辰，但黑莲教在城中，自然是有特权的。

    让守城士兵把城门临时打开一下，也不是什么难事。

    空宁飞过人群、径直的落在了玉辇之中，却发现玉辇内空空如也，不见那妖女的踪影。

    身前身后的黑莲教弟子，对此也毫无所觉，依旧往黑莲教总坛的方向而去。

    唯有那抱着仙剑的侍女红豆，静静的站在玉辇外侍立着。

    空宁问道：“你们圣女呢？”

    玉辇中突然响起的男人声音，让玉辇旁站着的侍女惊了一下。

    随后那侍女红豆连忙道：“是圣使大人吗？回圣使，圣女说她有急事要处理，突然离开了。”

    红豆的回答，让空宁错愕。

    “她何时离开的？”空宁问道。

    “回圣使，大约是在一刻钟之前，”侍女红豆毕恭毕敬的答道：“一刻钟前，圣女刚出城没多久，突然就要离开，说是有急事要去处理。”

    “她吩咐我们继续回总坛，并且留下了给圣使大人的口信……”

    红豆说着，看了看四周簇拥的那些黑莲教弟子。

    却发现那些黑莲教弟子，对她与空宁的对话毫无察觉一样。

    玉辇中，响起了空宁的声音。

    “你说吧，他们听不到的，”空宁如是道。

    那侍女便恭敬道：“圣女说，她此次离去，事出仓促、可能要花些时间，短时间内不能与圣使大人相见了，让圣使不要想她。”

    “而河间府局势混乱，她无法帮忙，四大魔窟可能没那么好相与。希望圣使能改变一下计划，莫要莽撞行事。”

    “该舍的野花，舍了便是，不可徒送了性命，不然圣女会伤心的。”

    “另外，圣女说，如果圣使非要护那朵野花，便把红豆带在身边。红豆怀中的这口仙剑，便是圣女留给圣使大人的礼物。”

    “但圣使大人要是使用的话……仙剑每出鞘一次，您都要欠圣女一次人情。”

    “圣女说，她怕回来的时候，圣使大人您欠她的人情、把您卖了都还不起……”

    红豆毕恭毕敬的说完，将那妖女的留言全部转述。

    空宁听了，却微微沉默。

    那妖女，竟然就这么走了？

    还留下了这口所谓的仙剑。

    每用一次都要欠她一次人情？

    这仙剑，莫非真有什么神鬼莫测的威能不成……

