
江老太立刻沉了脸，阴疹疹地问：“你听谁说的？”

“厂里好多人说啊，说得可难听了，还说就在厂里乱搞……”

江小暖一脸嫌恶，装出说不下去的样子，江老太脸色更加阴沉，她是相信的。

这么多年她一直都知道周艳红是有姘头的，可她查不到那个姘头是哪个，周艳红瞒得太严实了。

“厂里人真这么说？”

“我骗你干什么，就是这么说的，还有人看见了呢，奶奶要是不信，现在跟出去看看不就知道了。”江小暖故意激老太太。

江老太果然上当，碗都不洗了，解开围裙就走，她倒要看看周艳红这狐狸精到底勾搭了哪个狗男人。

江小暖眼睛一亮，也跟着出去了，全身的血液都在沸腾，马上就能看大戏喽。

吴老头在屋子里听收音机，不知道这对祖孙在说什么，可不知怎的，眼皮突然跳了起来，心里也隐有不安，吴老头不由喝问，“你们去哪？”

“爷爷要不要去看好戏？很精彩哦。”

江小暖笑眯眯地，去的人越多越好，她就是要让周艳红和吴柏寿身败名裂，变成过街老鼠。

吴老头心里的不安更深了，这死丫头肯定没安好心，他也想知道江小暖到底想干什么，便起身跟了出来，还问道：“什么好戏？”

“去看了就知道啦，肯定不会让爷爷你失望的。”

江小暖在‘失望’上加重了口气，眼神似笑非笑，这老家伙一直都知道真相，却由着她受虐待，哼，等事情揭穿后，看这老头子怎么和江老太说清楚。

吴老头眼神躲闪，突然不想去了，感觉肯定没好事，但江小暖拽住了他的手，他又挺好奇的，便半拖半拉地跟着去了。

现在是午休时间，车间的机器都歇了，厂里静悄悄的，路上倒是有不少人，有些人不住在厂里，中午就随便找个地方休息。

有人和江老太吴老头打招呼，“你们大中午地去干啥？”

“有点事。”

江老太含含糊糊地说，现在还不确定周艳红是和姘头在鬼混，万一不是，说出来就是打自己的老脸，她不会犯这种低级错误。

但也就是她这种神神秘秘的样子，引起了不少人的好奇心，平常江老太除了买菜外，很少会出门，在家里抓紧一分一秒糊纸盒，现在这个时候却出来转悠了？

还是和吴老头一块儿，真是稀奇事儿。

于是，有几个好奇心重的人，便悄悄地跟了上来，江老太和吴老头都没察觉，江小暖却看见了，心里偷着乐。

来的人越多越好，也就是现在没有智能手机和网络，否则她都想开个现场直播，好好替这对狗男女扬扬名呢。

“人去哪了？”

没跟上周艳红，江老太摸不清方向了，江小暖朝废弃仓库那儿指了指，“我听他们说是在那儿，要不要过去看看？”

江老太朝她狐疑地看了眼，心里起了疑惑，江小暖面不改色，还无辜地眨了眨眼，江老太智商不高，对付起来特别容易，用不着费多少心思。

果然，江老太打消了怀疑，朝废弃仓库走去了。

吴老头心里的不安越来越强烈，不高兴道：“那个仓库都废弃好多年了，有什么戏好看，回家了。”

转身就要走，可却被江小暖拽住了。

“爷爷，都已经到了，索性看看嘛。”

江小暖轻声细语地说着，可手上力气却不小，拽得吴老头动也不能动，他恼怒地想挥开手，眼角却瞥到了不少人在后面，只得强压下怒火，不能在厂里人面前丢面子，回去再教训这死丫头。

江老太也看到了那些跟上来的人，本来还只有三四人，可这一路上又遇到了其他人，一听有热闹看，就都跟着过来了，大家都好奇地看着废弃仓库，不知道江小暖他们为什么会来这儿。

这仓库平时都没人过来，里面堆放的都是杂七杂八的东西，连个鬼影都没有，能有什么热闹看？

江老太犹豫了下，还是抬起了脚，已经到这了，自然要看个究竟的，要是这死丫头敢骗她，回去就扒了这死丫头的皮。

其他人也都跟着过来了，到了门口才发现，有人比他们更快，七八个人猫着腰躲在废弃箱子后头，探着头侧着耳听得起劲着呢。

大家伙的好奇心一下子点爆了，都屏息静气地进去了，各自找好地方弯下腰，一副看大戏的姿态。

江小暖带着江老太去了另一边，也躲在了箱子后头，透过缝隙能清晰地看到里面的场景，周艳红和吴柏寿确实在里面，不过没做那些不可描述的事，好像还吵起来了。

“柏寿哥，我对你的心思你还不知道吗？自打十六岁跟了你，我就对你一片真心，可你却娶了别人，我也不怨你，你让我嫁傻子，我也听你的，这些年我样样都听你的，你还怀疑我？”

周艳红哀声哭着，对面的吴柏寿却脸色铁青，显然不相信她的话。

“我让你嫁傻子是为你好，否则你怎么能有工作？那个时候你都有小月了，不嫁傻子你怎么生出来？嫁给傻子才能给小月正大光明的身份，我也能顺理成章地照顾她，而且你不嫁傻子你爹娘就会让你嫁老鳏夫，你愿意？”

“我当然不愿意，我只想嫁给你，可你不娶我。”

“所以你就故意报复我，和别的男人搞上生出江小华，还把这屎盆子扣我头上？我就说江小华怎么一点都不像我，原来是你在外头和狗男人生的。”

吴柏寿阴疹疹地说着，怒火冲天，虽然周艳红名义上是弟妹，可在他看来就是他的女人，周艳红在外面乱搞，他只觉得脑门绿得冒光。

更心疼他这些年在江小华那狗杂种身上花的钱。

看热闹的众人俱都瞠目结舌，可随即就兴奋了，巴不得狗血泼得更加猛烈些，他们绝对能承受得住。

江老太脸色铁青，呼吸越来越急促，嘴唇却变成了灰白色，早有准备的江小暖拿出降压药，塞进了老太太嘴里，在她耳边低声道：“奶奶，别打草惊蛇了！”

后面的戏还会更精彩哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66215905"  chaptername="第153章  抓歼进行时">加入书签</a>
</div>
