    “这个……”

    上官于天顿时就哑然了，额头上甚至不自觉冒出了冷汗。

    虽说他瞧不起出身农村的叶箫，但叶箫之前在盛唐风月大酒店一招震碎他胳膊的惊悚经历犹自历历在目。

    元丽淑显然也生怕上官于天激怒叶箫，忙满脸陪笑地解释：

    “叶箫，你误会了，我兄弟也是好心！

    “不过我们完全尊重您的意思。”

    说着，元丽淑更是赶紧指挥搬运工们小心翼翼地将蓝田玉搬下车。

    似乎是生怕叶箫一怒之下又把上官于天的胳膊给废掉，元丽淑一直让上官于天寸步不离地跟在她身旁。

    等五吨上等的蓝田玉都卸货之后，元丽淑更是虎着脸催促上官于天：

    “于天，你赶紧开车回去吧，我也该继续我在村委的工作了。”

    元丽淑很不喜欢官场，因此前几天才会头脑一热，想着改行去叶箫家豆腐坊上班，寻思着用不了几年就能实现财务自由。

    但她毕竟出身于东海上官家，身不由己。

    这几天她为了在家照顾断臂的上官于天，更是没少被长辈们说教，甚至就连上官长寿也不止一次催她赶紧回龙井村继续开展任重道远的基层扶贫工作，尽早完成任务之后就能名正言顺地调到镇上的单位，从而正式开启她步步高升的官场之路。

    除此之外，元丽淑所患的“癌变型肠易激综合征”也还没康复，这几天照顾上官于天耽误了治疗，她急着找叶箫继续医治。

    因此她就寻思着今晚就不和上官于天回市里了。

    但上官于天对叶祸水心心念念、牵肠挂肚，如今既然来龙井村了，要不是摄于叶箫的逆天武力威胁，他只怕会用强直接住进叶家，自然不愿意回去，摇头说：

    “姐，我今晚也不回去了。

    “你作为外派到龙井村的支书，给我这个亲兄弟安排一个住处应该不难吧？”

    看向此时只顾着查验蓝田玉品质的叶箫，上官于天顿了顿又有意无意地说：

    “你如果不愿行使特权搞特殊，那我就住叶箫兄弟家……”

    都不等上官于天把话说完，叶箫当即不假思索地拒绝：

    “我家不欢迎你。”

    “……”

    前一秒还在想入非非的上官于天顿时哑然，但敢怒不敢言，脸都憋红了。

    作为上官于天的姐姐，元丽淑当然猜到上官于天准备留宿龙井村、甚至借宿叶箫家的企图，忙虎着脸说：

    “赶紧滚回去！”

    说着，她还踢了上官于天一脚。

    “姐——”

    上官于天非常不情愿，可平时无法无天的他就听元丽淑的话，赶紧耷拉着脑袋下山。

    唯恐实力深不可测、而且出手狠辣的叶箫多想，目送上官于天驱车离开之后，元丽淑忙苦着脸解释说：

    “叶箫，估计你也看出来我家兄弟是看上你姐了。

    “不过你放心，只要你不同意，我肯定不会让他骚扰你姐以及你家的……”

    都不等元丽淑把话说完，叶箫当即冷冰冰地说：

    “我当然不会同意！

    “丽淑书记，你既然是他的姐姐，应该知道他在盛唐风月被我废掉手臂之前正企图骚扰宋真爽吧？

    “我怎么可能让一个朝三暮四的纨绔接近我姐？”

    察觉到叶箫言语间的怒意，元丽淑吓得冷汗涔涔，小鸡啄米一般连连点头说：

    “是是是！叶箫兄弟放心，我肯定会倍加约束我兄弟的。”

    为了让叶箫看到自己的诚意，说话间元丽淑更是赶紧掏出手机发消息警告上官于天务必离叶祸水远远的，想都不要想那些不切实际的坏心思，然后苦着脸央求叶箫继续为她针灸治病。

    一码归一码，叶箫虽然无比反感上官于天，但他既然收过元丽淑的诊金，当然不会拒绝，清点过上官家送来的蓝田玉之后，他当即把元丽淑带去树上竹屋针灸。

    叶祸水之前找杨晓南帮忙时，杨晓南就已经打电话把叶箫和杨富海打赌的事告诉了元丽淑。

    元丽淑为了讨好叶箫，趁叶箫给她针灸时，她于是就主动开口保证说：

    “叶箫兄弟，你和杨富海打赌的事情我已经知道了。

    “毕竟是他们诬陷你家违反村规在先，我不会让他们为难你的。

    “明儿一早我就找他们几个去村委谈话。

    “你是龙井村的一员，谁也没有权力把你赶出村子。”

    叶箫一边聚精会神地在元丽淑姣好的身上扎针一边说：

    “多谢丽淑书记的关心。

    “不过这场赌约既然已经开始，那就不可能作废，还请丽淑书记不要偏袒任何一方。”

    因为太初神女传承的“祈雨术”神通，叶箫有十足的把握下雨，因此非常自信输的人必然是杨富海。

    可元丽淑却会错了意，一脸震撼地说：

    “叶箫兄弟，难道……难道你是想借机离开龙井村？”

    作为外派到龙井村的村支书，元丽淑当然知道叶箫作为叶家的养子，平时很不受养母方琴待见，因此就想当然地以为叶箫是想趁着这场赌约离开龙井村。

    毕竟天气预报明明白白地显示最近半个月都不会下雨。

    叶箫懒得解释，为元丽淑针灸过后又拿了几个疗程的药给元丽淑。

    而且他迫切想要见识太初神女传承的“祈雨术”是不是比人工降雨还神奇，元丽淑前脚刚离开，他就开始着手准备。

    祈雨术虽然是修真界一门很寻常的小法术，但却对修真者的修为境界有着一定的要求，如今的叶箫虽然比化形了五百年的青青厉害很多，但修为境界却低得只能勉强算是一名刚刚入门的修真者，单凭自身实力根本无法自如施展祈雨术。

    但叶箫却精通符法，而且还有女娲之心源源不断地聚拢天地灵气供给，再加上元丽淑送来的蓝田玉非常适合炼制“二十四节祈雨龙符”。

    只要叶箫连夜炼制出祈雨龙符，即使修为低微也能小范围聚水为雨。

    说干就干，叶箫反复在大脑里演练过祈雨龙符的炼制过程之后就开始动手。

    夜更深，三个小时倏尔而过，耗尽体内真气的叶箫总算将二十四块外形很像麻将、通体刻画满晦涩符纹的祈雨龙符做好，然后运转最后一丝玄妙真气奋力将祈雨龙符抛向二十四方，口中默诵祈雨咒语。

    “轰隆——”

    刹那之间，伴着一道宛若游龙的银蛇划破龙井村昏暗的上空，道道惊雷突然在龙井村四方炸响。

    黑云翻滚，飞沙走石，仿佛四海龙神齐聚。

    一场暴雨，蓄势待发！

