    天色已经暗淡，

    晚霞微红，星辰已经在天空点缀，

    牧业轻松的走在路上，他和花小兰玩耍了一阵…不，或者说，他在陪花小兰玩耍了一阵后，

    花小兰的奶奶就带着她回去了，

    在看到是牧业的时候，还恶狠狠的盯了他几眼，

    离开了大广场，

    似乎是因为天色渐暗的缘故，走在路上，牧业一路上没有遇到几个僧人，

    是有什么训练吗？还是今天大家回房间的比较早，

    牧业虽然迷惑，但此时没有人向他诉说缘由，他自然也不会多事的去询问什么，

    在路上的时候，似乎听到了轰鸣声，

    但对牧业来说无伤大雅，

    管理这些是三藏方丈的事。

    走到住宿区自己的房门前，牧业先看了看隔壁的房间，

    里面还有着隐隐约约的说话声，

    牧业顿时感觉有些莫名的安心，

    回到房间，洗漱，换衣，冲凉，

    一切做完之后，

    天已经完全暗下去了，但显然今天的月亮十分的明亮，灿灿的银辉洒落大地，

    牧业默默站在屋檐下，

    清晰的看到，荡漾着点点星辉的歪脖子，柳树在风中起舞。

    让他有种想要拍摄，并画下来的冲动，

    他是绘画专业的。

    时间一点一滴的过去，时间仿佛停滞。

    但随着关门的吱哑声，一切又仿佛回归原样。

    各种生物在鸣叫，奏响一首交响乐。

    回到自己的房间，

    牧业顿时感觉有些累了，

    他躺在床上，总结着今天，也对自己进行一系列反思，

    等反思完毕，他缓缓的看向面板，

    【精元点：60】

    【体：2.4】

    【神：2.7】

    【气：2】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第一层/+）】

    他的三项属性，都有增加，但涨幅最大的还是气属性，

    就和他成功构建【金丹阳篇】人体小循环，有着极大的关系，

    而体属性，也增长不少，不过回想一下，人体小循环构建成功之后，对于五脏的不断淬炼，身体的其他部位也都是颇有受益，

    或许在接下来的很长一段时间，他的身体以及真气方面，都会猛烈的增长，

    他现在时刻内视，观察自然轻而易举，

    真气一刻不停的流转，循环，淬炼，让牧业感受到内心充裕的满足感，自己在无时无刻的强大着，

    这是任何外在的东西能够带给他的，

    力量使人变得自信。

    牧业屋内的煤油灯缓缓的熄灭，

    到了睡觉的时候了。

    时间匆匆。

    转眼之间便是一夜过去，

    天光漂白，红日隐现，

    牧业习惯性的早起，

    穿衣洗漱，这些做完之后，

    牧业直接在房屋的台阶前坐下，

    一边欣赏着早晨的风景，一边打开面板，

    【精元点：60】

    【体：2.4】

    【神：2.7】

    【气：2】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第一层/+）】

    顿时，整个面板占据了他的视野，

    牧业知道除了自己之外没有其他人能看到这个光屏，

    平时为了小心起见，他基本上都鲜少在人前打开，

    可能是今天早晨，起的有些早了，并没有任何人经过，

    也就没有那么在意了。

    牧业目光，盯着【金丹阳篇】，

    他每次修炼，最想做的便是加点，直接一步完成，

    但此刻又有些犹豫。

    牧业瞅了瞅屋外的歪脖子柳树，早晨的柳枝上挂着点点的晶莹露珠。

    让人感觉自己的精神都经受了清洗。

    “加点吧！”

    最终，牧业还是意念一点，25精元点消失，

    一股暖流，无数的修行、感悟【金丹阳篇】的记忆涌入脑海，冲刷着牧业的心神，

    牧业顿时感觉到这次的冲击胜过之前的任何一次，

    紧锁心神，细细感知其中出现的变化，

    身体在暖流的加持下发生着细微变化，

    身体被淬炼着，

    淡蓝色的人体小循环，也在暖流的冲撞下，颜色逐渐加深，变成纯粹的蓝色，

    能量化的管道，仿佛被扩展了一番，能够容纳更多的真气通过。

    不断的游走，淬炼身体。

    【第一层练己圆满】，

    而暖流还在继续，浸润着身体，

    第一层，是形成人体小循环，对身体进行深层次的淬炼，

    现在在精元点的加持下，已经迅速完成，

    随着精元点的加持，【金丹阳篇】的进度飞速增长，

    一股圆满的感觉从身体中传来，

    牧业意念随之而动，他心念微动，

    虽然还差这么一点，但已经没办法冲击【金丹阳篇】第二层，

    【加点】

    虽说他知道自己现在已经没有底蕴，但一切都要在精元点前让道，

    天赋在开挂面前不值一提。

    心随意动，

    暖流再次流淌着进入身体，

    在体内运转，淬炼着身体里的筋脉、血液、肺腑、表皮，身体的一切，

    于是，灰衣少年静静的坐在台阶上，感知着身体的变化，

    倾听着早晨的美妙乐声，

    不知过去多长时间，牧业缓缓睁眼，

    【【金丹阳篇】第二层】

    牧业站起身，

    感知着体内更上一层的真气，看向面板，

    【精元点：35】

    【体：2.6】

    【神：2.7】

    【气：2.5】

    【功法：锻体式（超圆满/+）】

    【金丹阳篇：（第二层/+）】

    体属性在气属性的带领下增长了0.2，

    但神属性，没有一丝增长，或许着增长了，只是并不明显，

    体与气的联系更加紧密，但精神的增长，至今唯一的办法也只是功法带动，

    或是顿悟。

    吹了一会儿凉风，牧业回到房间，准备拿东西走人，

    今天他可没有请假，

    加上今天风和日丽，天气清朗，

    自然也需要去跑操，

    镜子前，牧业捏了一下自己白嫩的皮肤，

    看上去细嫩白皙，充满光泽，

    本来有些晒黑的肤色，又变的像是小白脸了，

    看着镜内俊美白皙的面孔，他不禁咧咧嘴，

    关上门，牧业有些疑惑的看了一眼旁边无人的房间，也轻轻给他们关上门，

    及所能及，他也不介意去做好事。

    不知什么时候，旁边的三人似乎都不用他通知了，

    走在路上，牧业运真气于手指，熟练的进行熟练度的操纵，

    似乎是因为真气大幅度的增加，他本来运用随心的真气，

    虽然依旧随用随道，但有些生硬感，

    牧业也就用之前想到的小技巧，逐渐将真气舍去生涩，运用自如。

    一盏茶时间过去，

    牧业缓缓的散去真气，

    到了，

    走进依山而建的训练场，报道的僧人不少，牧业站在后方，

    有些百无聊赖的看着远处的风景，

    等待的时间并不长，

    很快就到了牧业，

    “牧业是吧！三藏方丈说，从今以后，你每天要跑三圈。”平淡的声音响起，

    引起身后僧人的注目。

    沉默寡言的不知名师叔说完，

    还用略微怪异的目光看了一眼牧业，

    三藏方丈对这个叫牧业的孩子真重视，

    “多谢师叔，我知道了。”

    牧业平静的向僧人行礼，表示感谢。

    “不用，你去吧！”

    今天的师叔话多了。

