    20秒之后，又一个歌女被斩杀，姿态还是接近，但依旧有略微不同。

    可以想象歌女其实是由13个不同个体组成的诡秘，她们的能力一模一样，形成了一个完整的四级诡秘。

    以声音为杀人规则的歌女，还能诱导人发出声音，且墙壁等障碍物并不能妨碍她们，并且作为拥有智慧的诡秘，还能集体移动方位。

    这就导致歌女对于人类来说就是天灾，是难以对抗的存在。

    就破坏力而言，实际上歌女可能还达不到某些三级诡秘的程度，但因为对人类的威胁过大，动辄屠村灭镇，所以歌女才会是四级闺蜜。

    诡秘的灾祸等级，始终是以对人类的威胁来判定的。

    某些诡秘的力量甚至可以轻易摧毁一座城市，引发大地震，但因为其各种限制不会直接发动自己的能力对对人类造成威胁，而是可以被控制，所以判定的等级可能只有二级甚至一级。

    这样的诡秘，如果直接对上的话，有可能以现在阿尔托莉雅的实力都无法应对。

    所以，对于阿尔托莉雅——或者说苏云控制的阿尔托莉雅而言，人类现金用于判定萎靡灾祸的分级并不适用于此。

    歌女就是这样的存在，即诡秘的能力对普通人来说是无解的致命，可对现在的阿尔托莉雅来说，就只是一群令人恶心的小怪而已。

    26秒后，又是一只歌女被杀。

    17秒后，再斩杀一只。

    到此为止，这个拥有智慧的诡秘似乎明白了什么叫恐惧，居然开始收缩力量准备逃跑。

    其诡秘的领域开始收缩后，超自然灾害对策是总部的电灯也一个接一个亮了起来。

    不过，苏云可不会让这家伙逃走，不然消耗的两千幻想力就白费了。

    于是，苏云控制下的阿尔托利亚进行了很野蛮的操作——直接用肩膀一撞，就把墙壁如撞豆腐一般轻易撞开。

    就这样轰隆声响不断，连续撞破七面墙壁后，阿尔托利亚冲出了总部大楼，并追上了已经集合在一起准备逃走的歌女。

    剩下七只，全部在此！

    双方见面的瞬间，七个漂浮在半空中的歌女齐刷刷发出了清脆的歌声。

    原本好听的歌声在这七个声音组合下，产生了共鸣，变得扭曲尖锐，似产生了某种震动，直接扩散而出。

    虽然没有对环境造成破坏，但听到声音的生物——包括那些小虫子都在瞬间从体内产生震颤，然后从体内爆炸开来。

    很明显，这是歌女的另一种杀人手段，而且不再是束缚于杀人规则，而是以其智慧思考出的杀人手法。

    远处总部大楼中，不少人都受到了影响，十分难受，开始吐血。

    不过因为距离很远，所以还没有当场暴毙。

    苏云也看到阿尔托莉雅的血条在一点点降低，他能看到的画面中阿尔托莉雅身体也在出现遭受打击的效果。

    很显然，歌女的攻击对阿尔托莉雅也有威胁，虽然那掉的血很少，可确实造成了伤害。

    所以，苏云也没有再犹豫，既然歌女已经集合，那就全部解决。

    下一刻，苏云施放了阿尔托莉雅的又一个技能——风王铁槌！

    此乃阿尔托莉雅的宝具‘风王结界’的攻击模式。

    风王结界借着缠绕数层的风，而使光的折射率变化以遮盖剑身的结界，也即是阿尔托莉雅手中武器是隐形的原因。

    风王铁槌便是将风王结界的力量凝聚并一口气爆发出来，形成如千万刀锋肆虐的气流冲击。

    只见阿尔托莉雅猛然跳起，以迅猛的速度来到了二十多米高半空中的歌女们面前，随后用力挥动手中的武器横向一扫。

    风王铁槌化为恐怖的风暴气流，蕴含魔力的冲击直接向着歌女们席卷过去。

    瞬间就让攻强守弱的脆皮歌女们全部在咆哮的风暴中被撕成碎片。

    在这瞬间，风王结界的效果也暂时取消，显现出了阿尔托莉雅所持的武器。

    那是一把不知用什么材料打造，剑身闪烁金色光辉，并自带淡淡粒子效果的骑士大剑，充满圣洁与辉煌。

    不过，这辉煌只是持续了不到三秒就隐没了下去。

    因为风王结界的力量重新凝聚，将圣剑隐没了下去。

    同时，阿尔托莉雅也已落地，单手持剑，威风凛凛站在大地上，如同经典的凹造型。

    实际上，是因为苏云停止操控阿尔托莉雅，因为他正死死盯着屏幕右边的战斗结算画面。

    任务显示，消灭诡秘歌女的进度已经达成13/13，并显示出了完成的字样。

    到此，正常游戏就应该是战斗结算了。

    事实上苏云也设计了战斗结算，毕竟战胜了诡秘，理应有收益才对，而他设计的，就是在消灭诡秘的同时，将诡秘的力量吸收并转化为幻想力。

    只是虽然加入了这个设定，可能否成功却不知道，毕竟诡秘这玩意太神秘了，是外来产物，不是星球本身产生的，而苏云的系统说白了就是借助星球本身的力量制造的外挂，能否作用到外来者身上还不得而知。

    所以，第一次消灭诡秘，苏云也有些紧张，如果没法达成设定好的战斗结算功能，那么他很多计划都要砍掉了。

    几秒之后，战斗结算——或者说吸纳诡秘能量转化结束，获得382点幻想力的结果出来了。

    苏云见状，不由抬起右手狠狠握了下拳，虽然大概只能吸纳五分之一的诡秘能量，但确实成功了。

    他捏的系统，确实能做到吸收部分消灭掉的诡秘所留下的诡秘能量。

    至于剩下的，则消散于天地间，什么都没留下——这是世界的自我修复功能，那些诡秘失去了载体后，就会被世界所抹去。

    这是世界意识沉睡下设下的自我保护机制，苏云没法改变，也不想改变，因为诡秘能量如果持续存在的话，会被其来源重新吸纳回去。

    真要那样的话，就是资敌行为了。

    然后，苏云的目光投向了画面中的阿尔托莉雅，其残存的幻想具现时间还剩下两百多秒。

    这可不能浪费了。

    “虽然早了点，但本来就是要给你的，莉雅，接下吧！这真正属于你的力量，属于你的模组！”

    当下，苏云关闭控制，同时用系统转化剩下的力量，改变其形式。

    为此，还又投入了182点幻想力才完成改变。

    那一瞬间，阿尔托莉雅身上绽放白光，如同魔法少女解除变身般变回了原本的服装，手中的无形之剑消失。

    同时，也重新控制了自己的身体，视野回归正常，让少女瞬间进入懵逼树下你和我的状态。

    “哎？哎哎哎？我这是……变回来了？”

    懵逼，真的很懵逼。

    不过，接下来阿尔托莉雅就没空想太多了，因为对策室的人员在这时跑了出来，一个个都展现出了极度的兴奋和喜悦，看她的眼神也满满的崇拜甚至是敬畏。

    因为，在这些人的见证下，阿尔托莉雅在刚才完成了人类遭遇诡秘以来最大的奇迹——她，仅靠一己之力就消灭了一个四级诡秘！

    人类对抗诡秘的历史，从这天夜里开始，被改写了！

    同时，也代表了一件事——那便是，人类，终于拥有故事中才有的超凡力量了！

