    黑狐连连点头，比划了一个OK的手势，“希希，你就放心吧！我知道该怎么做！亲子鉴定的结果我过几天就告诉你！”

    “谢谢你。”乔希希顿时感激地看着他。

    黑狐连忙挥了挥手，“嗨，我们之间还谈什么谢谢？我先走了，有事再call我啊！”

    “好。”

    乔希希看着黑狐离开后，这才转身回了病房去看团子，此时护士正在给团子输液，“乔小姐，你来啦！”

    “妈妈……”团子亮晶晶的眼神看向她，一副想要亲亲抱抱的模样。

    乔希希快速的走过去，在团子的脸颊上亲了亲，柔声说道，“团子乖，等输完液妈妈就抱抱你，好不好呀？”

    团子乖巧地点了点头，也亲了亲乔希希。

    护士看到母子二人相处的画面，也是笑得一脸温柔。

    倏地，她像是突然想到了什么，连忙开口说道，“对了，乔小姐，我有一个非常好的消息要告诉你，我们医院最近新入职了一个从国外回来的专治白血病的专家，我看了他的履历，非常非常的牛掰！”

    专治白血病的专家？

    乔希希的神色顿时有些激动，“真的吗？”

    “嗯！”护士重重地点了点头，此时她也刚好给团子扎完针。

    还有别的病人在等着她，就匆匆的说了一句，“那个专家现在就在医生办公室，你可以去问问。”

    闻言，乔希希迫不及待的就想要去见见那个专家。

    她看着团子，连忙叮嘱了旁边的林嫂一句，“林嫂，你照顾好团子，我出去一会儿，马上就回来！”

    说完，乔希希就连忙离开了。

    她去往医生的办公室，刚下电梯，就远远的看到了一位穿着白大褂，背影挺拔的男人，正站在医生办公室的门口，而他的对面就站着团子现在的主治医生。

    这个背影……

    莫名的看起来有些眼熟啊……

    乔希希正想着，就在这时，对方像是感应到了什么，直接转过了身来。

    她瞬间就看清楚了男人的面孔……

    是盛天爵！！！

    他怎么会在这儿？！

    乔希希愣了一下。

    盛天爵看到乔希希时，眼神中也有一些诧异。

    他对着乔希希温柔地笑了笑，直接就朝着她这边走了过来，“希希，真巧呀！”

    乔希希也是微微一笑，“是挺巧的。”

    这时，她才看到盛天爵胸前挂着的牌子，顿时眨了眨眼睛，“你在这里上班？是这里的医生？”

    “嗯。”盛天爵轻轻颔首，解释了一句，“今天刚刚入职。”

    说完，他眼神中多了一丝好奇，询问道，“希希，你怎么会在这儿？”

    乔希希忍不住看了看医生的办公室，轻声道，“我来找医生。”

    盛天爵的眼眸中顿时多了一丝关切，“你身体不舒服吗？”

    乔希希连忙摇了摇头，“不是我。”

    盛天爵还想要再问些什么的时候，一个护士走了过来，“盛医生，院长让你现在过去一趟。”

    闻言，盛天爵的眼眸中闪过一丝惋惜，抱歉地朝着乔希希笑了笑，“希希，我还有事，就先去忙了。”

    “好！”

    乔希希点头，目送着盛天爵离开后，就连忙走进了医生办公室。

    她在办公室里找了一圈，随后看向了团子的主治医生，询问道，“张医生，我听说医院新来了一个白血病专家……”

    医生点了点头，“是，我本来想待会儿告诉你的，以后团子就由他负责了，他现在有事出去了，等他回来了，我就带他去见见团子。”

    乔希希闻言，眼中闪过一丝激动，“那就麻烦你们了！”

    “不客气。”

    ……

    半个小时后。

    团子的病房。

    门口传来一阵敲门声，一道温润的嗓音在外面响起，“请问，我可以进来吗？”

    林嫂连忙走过去把门打开。

    乔希希也忍不住看了过去，抬眸的瞬间，就对上了盛天爵的视线。

    四目相对……

    彼此都愣了一会儿！

    盛天爵率先反应过来，眼神中有一丝惊喜，“希希，你怎么在这儿？”

    乔希希看着他手中的病历本，又联想起之前发生的事情，顿时明白了过来。

    “你就是新来的白血病专家？”

    闻言，盛天爵稍稍愣了愣，目光落到团子的身上，看着他那张和记忆中小时候的乔希希有些相似的脸颊时，放在白大褂里面的手顿时忍不住的收紧了。

    脑海中不由想起那日同学聚会上发生的事情……

    他的声音带着几分干哑，“希希，你有孩子了？”

    乔希希轻轻颔首，垂眸看向病床上的团子，“嗯，这是我儿子，团子。”

    随后，她拍了拍团子的脑袋，“团子，喊盛叔叔。”

    团子圆溜溜的大眼睛看向盛天爵，软软糯糯的喊道，“盛叔叔。”

    盛天爵嘴唇嚅嗫，“团子，你好啊！”

    这一刻，他才不得不接受。

    乔希希是真的有儿子的事情！

    原来同学聚会上她们说的那些都是真的，只是……

    团子现在四岁，当初的乔希希也不过才十八岁，她身上到底发生了什么？

    她又是怀着什么样的心情，生下这个孩子的……

    如果当初他在帝都，或许……

    盛天爵收敛起心中泛滥的情绪，走到乔希希的面前，微微一笑道，“希希，从今天开始我就是团子的主治医师了，以后他的病就由我全权负责。”

    乔希希闻言，不由得笑了起来，“刚才我就是去找新来的白血病专家……结果……”

    盛天爵也想到了不久前的场景，嘴角忍不住的扬了起来。

    一旁的团子好奇的眼神一直盯着盛天爵，上下打量着，忍不住奶声奶气的问道，“盛叔叔……你和我妈妈……认识吗？”

    盛天爵温柔的目光落到团子的身上，看着他瘦弱的脸颊，表情越发的柔和，轻轻颔首，“是啊，我和你妈妈从小学开始就是同学，很多年了。”

    说完，他又从口袋里拿出了几根棒棒糖，放到了旁边的柜子上，“团子，这是叔叔带给你的见面礼，这都是一些特制的糖果，你可以每天吃一根。”

    “谢谢叔叔！”团子看到糖果，顿时很高兴，奶声奶气地道谢。

    盛天爵眼中的笑意更甚，轻轻刮了刮他的小鼻子，“真乖！”

    随后，他就拿出病历本，仔细的询问了团子今天的情况，又做了检查，还特意的了解了一些团子的喜好等。

    盛天爵记录完这一切，又看了看时间，主动邀约道，“希希，差不多到中午了，我还有一些团子的情况想跟你了解一下，不如一起吃个午饭？”

