    墓碑之前。

    听到姜子牙开口，姬昌也是微微点了点头，他自然能够看得出来这孩子似乎有些不凡。

    索性便将其收回了自己的义子。

    等到天亮之后，姬昌将这孩子交给了姜子牙，然后开口说道：“此行前去朝歌，带着孩子多有不便，就麻烦子牙兄送他返回西岐了，到时候我儿伯邑考，自然会有所安排。”

    听到姬昌开口，姜子牙微微点了点头，然后就带着孩子朝着西岐的方向赶去。

    可是还没等他来到西岐之中，姜子牙便碰上了来到人间游历的云中子。

    那云中子见到姜子牙怀中婴儿似乎有些不凡之处，心中便动起了收徒的心思。

    姜子牙想到这孩子日后将是西岐之中的一颗将星，若是没有一点特殊法门傍身的话，恐怕日后伐商之战会多有不利。

    再加上他也听说过这云中子的名号，便将这孩子交给了云中子。

    云中子带着孩子一同在人间之中游历。

    姜子牙则是自己返回了西岐之中。

    而就在西伯侯姬昌前往朝歌的时候，此时的朝歌却发生了一件大事。

    那苏妲己在后宫之中竟然险些惨死，此事让商王勃然大怒，控制了一番献宝的比干大人。

    说起来这个比干还是商王的叔叔。

    前因是比干看商王一直沉迷女色，再加上之前碰上了游历人间的云中子，从云中子口中得知苏妲己等人乃是妖怪。

    便向云中子求了一件法宝，用来降妖除魔。

    结果最终的商王心软，将法宝给收了起来，导致苏妲己并未身死，反倒是记恨上了比干。

    王宫之中。

    苏妲己坐在床上，转过头去，不看一旁说着好话的商王。

    商王此刻也是陪着笑脸道：“爱妃莫要生气，我也不知那宝剑竟然如此锋利，竟然伤了爱妃，我已将比干狠狠地责骂了一通，爱妃就不要生寡人的气了……”

    苏妲己此刻眼中满是恨意，之前比干敬奉的那柄宝剑差点让她现了原形。

    若是真的让她现了原形，恐怕之前自己的诸多谋划都要成空。

    一想到这里，苏妲己心中就满是恨意，那个比干为何要一直盯着自己，实在是该死！

    必须要将其除掉才行……

    她眼珠子一转，而后捂着胸口说道：“大王有所不知，今日臣妾看了那柄宝剑之后，便感觉心口隐隐发痛，恐怕是命不久矣了！”

    此言一出，商王连忙召见御医让其为苏妲己治病，可是宫中所有的御医都探查不出病因。

    就在这时，其中一个妖妃开口说道：“大王，姐姐的病是由之前那柄宝剑引起，病情有些复杂，需要一个极为特殊的药引……”

    商王闻言，连忙开口说道：“需要什么药引，爱妃快快说出，本王这就安排人让其寻找。”

    只听那妖妃缓缓开口说道：“姐姐这病所需要的药引，正是传说中的七窍玲珑心，若是用此物作为药引的话，必然可以医治好姐姐的病。”

    听闻此言，商王一头雾水，有些不解地开口说道：“为何寡人从未听说过什么七窍玲珑心，莫不是爱妃说错了？”

    苏妲己皱眉开口说道：“这所谓的七窍玲珑心，臣妾纵观整个大商，也只有一人拥有。”

    商王面上一喜，连忙最后说道：“爱妃快快说来，到底是何人拥有着七窍玲珑心，本王一定将其带回。”

    苏妲己一脸为难的道：“这七窍玲珑心的拥有者，正是大王的叔叔，比干大人。”

    商王顿时有些为难，而后开口说道：“爱妃口中的七窍玲珑心，可是比干的心脏？”

    苏妲己点了点头，最后开口说道：“要是大王有些为难的话，那就算了，就让臣妾去伺候了，毕竟不能让大王君臣离心，这对于大商而言可是一件祸事，到时候那些大臣们又要说臣妾为祸大商了。”

    商王冷哼一声，道：“那群臣子懂什么？爱妃不要担忧，这七窍玲珑心，寡人一定要将其拿来。”

    说完之后，便直接召集侍从，让其去宣比干上手。

    过了午时。

    心中满是不解的比干朝着王宫的方向走去，难不成是他之前线上的宝剑没有斩妖除魔？

    为何大王现在照他前去觐见？此事到底什么地方出现了问题？

    就在他行走之时，一道人影忽然拦在比干身前。

    比干刚刚要开口询问，就听此人开口说道：“大人此行进入王宫之中，若是遭逢劫难，出去后可前往菜场之中，去询问人无心可活否，若是有人回答可活，那大人此劫必定安然度过。”

    “若是有人回答人无心不可活，那大人恐怕是要命不久矣！”

    比干听到眼前之人开口，面上满是不解。

    刚想要开口询问，便见到自己眼前之人忽然消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    他心中便知晓自己恐怕遇见了神人。

    自从当初自己从女娲庙中离开之后，他便感觉自己异于常人，如今此人的出现，恐怕是女娲娘娘要告知他，自己此行恐怕要遭劫了。

    比干面色凝重地来到王宫之中，在大殿之中看到了商王以及那几个妖妃，面上顿时浮现出一抹厌恶之色。

    然后开口问道：“不知道王此行召我前来，所谓何事？”

    商王看着下方的比干，原本的豪言壮语化作了此刻的为难，犹豫了许久之后，方才开口说道：“这次招见叔叔前来，便是为了寡人的爱妃，爱妃如今有心疾在，要用七窍玲珑心作为药引……”

    说到这里，商王面色越发的为难了起来，然后小心翼翼的开口说道：“寡人听说叔叔有七窍玲珑心，不知可否切下一片，让爱妃当做药引服用？”

    听到商王所言，比干瞬间面色苍白起来，一脸不敢相信的看着上方的商王。

    无论是作为大王，还是作为自己的侄子。

    他做梦都没有想到商王会说出这种话。

    若是人被切去了一片心，怎么可能活得下去。

    商王结结巴巴的道：“叔，叔叔，你……只需要切下来一片七窍玲珑心便可，应该无伤大雅！”

