    她并不认为陈枫是一个武者，因为陈枫身上从上到下，都没有丝毫强大的气息透出来，因此她判断，陈枫可能是什么小家族的子弟，之前跟着家族长辈去过某些地方，有一些见识。

    陈枫淡淡说道：“金刚门在青森山脉中段偏西的位置，那里山高林密，会出产一些特产，特产的量也比较大，但是缺点是比较常见，总体来说品质一般。而在青森山脉最西边的乾元宗附近，那里出产的东西，量少一些，但是品质会非常高，而且非常特殊罕见。”

    “所以我建议贵商号，如果想拓展生意的话，可以去那边发展下。刚好我在那边还有一些人脉，如果你们到时候想去那里，可以来找我。”

    杨萍笑道：“多谢陈公子的建议，我会考虑的。”

    至于陈枫说的，如果去那边拓展生意可以找他，她就直接忽略了。

    她估计，陈枫肯定是在说大话，像她这种人，怎么可能在乾元宗有关系？

    陈枫看着她的反应，心中了然，微微摇头，不再说话。

    杨忠和杨浩过来的时候，正好就看见杨萍笑眯眯看着陈枫。

    看见杨萍的笑容，杨浩更加怒火中烧，冷哼一声，满脸不屑的骂道：“真是胡吹大气，不过是一个连修为都没有的普通贱民而已，竟然就敢在这里胡吹，说的跟真的一样，说的在你真的去过乾元宗一样！”

    “就是……”杨昊在旁边接口道：“乾元宗可是丹阳郡十大宗门之一，这些宗门那可是神仙一样的存在，里头随便出来一个外门弟子，都强横无比，岂是你这种乡野贱民可仰望的，我看你肯定是在胡扯。”

    他向杨萍说道：“姐姐，你别听他胡扯，他肯定是瞎编的，自己什么都不知道。”

    杨忠看着陈枫，下巴微微抬起，不屑的冷笑道：“你既然这么厉害，又是知道金刚们，又是乾元宗的，那你敢接受我的挑战吗？你只要是能在我手底下走过一招，我就允许你在这个商队之中呆着！要不然，你就给我滚出商队。”

    杨萍大是着急，厉声说道：“杨忠，你说的是什么屁话？允许陈公子在商队之中，是我定下的！这个商队的主人是我而不是你，你有什么资格让他滚出商队？”

    杨浩也看着陈枫，非常不屑的说道：“陈枫，你肯定是不敢的！我告诉你，我们杨忠杨大哥，曾经可是金刚门的外宗弟子，并且在外宗的时候，他被一个后来进入内宗的强横弟子看重，教给他一招强大的武技，足足有后天五重的修为，灭杀你这种贱民，只要一只手就可以杀掉数百个！”

    陈枫真的很想笑，后天五重的修为，在自己面前，根本什么都不算，真的是随便一根手指杀掉无数。

    杨忠冷喝道：“陈枫，你这个懦夫，是不是不敢？”

    陈枫淡淡笑道：“杨小姐，看来你们这商队不怎么欢迎我。”

    杨萍狠狠地瞪了杨昊和杨忠一眼：“你们明知道陈枫根本没有修炼功法，也不是武者，却还要找他挑战，岂不是以强凌弱，用武者的实力来灭杀无辜？杨忠，你还配算是武者吗？”

    然后她赶紧向陈枫笑了笑，说道：“陈公子，你别在意，他们两个性子鲁莽，你别放在心上。”

    “我今天在这里就说一句，只要我在这儿，就没人可以把你从商队中赶出去。”

    说着，她柳眉倒竖，目光在整个商队中缓缓扫过，淡淡说道：“这就是我的决定，你们谁不服，就是冒犯我的权威，就别想着在杨家再呆下去了！”

    见大小姐真的发怒了，杨忠和杨浩都有些害怕，这才不敢纠缠。

    只不过他们也并不是真正的服气，看向陈枫，眼中露出不屑和挑衅。

    接下来的几天，杨昊和杨忠还是经常挑衅陈枫，不过陈枫根本理都不理他们，大象会理会蚂蚁的挑衅吗？、

    五天之后，商队来到大宁城外。

    远远的，就能够看到大宁城那高耸的城墙。

    前面是一个十字路口，那里设了一道关卡，所有的行人和车辆都在那里被拦下了，有几十个人正在那儿检查。而在那旁边还站着几个人，这几个人浑身上下散发出极为庞大的气势，让人隔着上百米甚至都隐约能感觉出来。

    “我记得原来这里可没有关卡呀！”一个护卫说道。

    “你消息也太不灵通了，你们还不知道最近大宁城中发生的那件事情吗？”说话的正是杨忠，他用一种居高临下的眼神看着众人，淡淡笑道。

    众人都还不知道，赶紧发问。

    杨忠很是得意，笑道：“大宁城四大门阀之一的燕家，出了大事啊……”

    然后他就把燕家发生的事情说了一遍，众人听完之后，都是震惊赞叹。

