    “兰陵王老师……”

    童童幽幽的看着林渊。

    “嗯？”

    林渊也看她。

    童童沉默了十秒钟左右，叹了口气：“没事了。”

    林渊点点头。

    接下来的表演也不错，大家都唱了评委的歌，把评委们搞得还有点感动，柳絮和毛雪望甚至还擦了擦眼眶，现场的气氛非常温馨。

    这大概是竞技性最低的一期。

    今天没有声嘶力竭的表演，都是走心挂。

    但……

    没有观众觉得无聊。

    连续飙了三期的歌，第四期的温情，更像是一场疗愈，让大家回顾经典，体味评委们曾经的风云岁月。

    当然，他们依旧风云。

    只是现在，他们的年纪确实都上去了。

    而歌手们唱的，都是他们年轻时的作品。

    其中。

    第六位登场的补位歌手，引起了林渊的注意。

    这个人，自称美人鱼，但对方的声音里，林渊却听到了熟悉的味道——

    江葵？

    林渊有些不确定。

    这个比赛，遇到熟人的概率似乎不低。

    林渊若有所思。

    表演流程结束后，轮到排名公布的环节。

    大家走进后台的集合大厅。

    “唱得不错。”

    泡泡鱼看着美人鱼。

    美人鱼点点头：“你也不错。”

    嗯？

    气氛好像不太对？

    其他歌手们都察觉到了一丝淡淡的火药味儿。

    “我们应该认识？”

    “可能性确实蛮大的。”

    美人鱼和泡泡鱼还在交流。

    但大家坐下的时候，两人却刻意避开了彼此，选择的沙发离得很远。

    “……”

    这是撞形象了，所以彼此看不顺眼？

    不至于啊。

    歌手们暗暗想着。

    这时童书文走了进来，用他那熟练的，磕磕绊绊的形式，宣布了今天的比赛结果：

    白天鹅第一。

    兰陵王第二。

    机器人第三。

    美人鱼第四。

    泡泡鱼第五。

    月季花淘汰。

    或许是本期竞技性本就不强的缘故，月季花也没有太多伤感，只是笑着对兰陵王说了一句：

    “口下留情。”

    众人顿时笑了起来。

    林渊点点头，他本来也没打算说什么，月季花唱的挺好的，只是没什么特色而已。

    这不怪歌手。

    不过林渊还是给了个建议：“你适合唱一些影视插曲。”

    以ost为主。

    月季花愣了愣，旋即若有所思，最后点点头：

    “谢谢。”

    月季花去揭面了。

    这次是一位名叫杨仰的二线女歌手。

    不过有意思的是，这位二线女歌手，就是以擅长唱影视插曲而著称！

    众人不由得看向兰陵王。

    某种意义上来说，兰陵王刚刚的建议，非常正确！

    “我也凉凉了。”

    杨仰笑着开口道，似乎提一句“凉凉”已经成了歌手们揭面后的保留传统。

    “恭喜各位！”

    童书文看向剩下的五位歌手：

    “经历了四期的激烈角逐，你们最终组成了《蒙面歌王》的第一支战队，接下来各位可以好好休息一段时间了。”

    机器人问：“还有几支战队？”

    童书文笑道：“这也是要通知到大家的，还有三支战队，也就是说我们节目会在四个月后选拔出四个战队的人选，一共二十位歌手，到时候会采取战队两两对决的形式，更具体的内容请等候节目组通知。”

    “明白了。”

    到了对决阶段，歌手淘汰的速度就变快了。

    而现在还是以表演为主，不出意外的话每期基本只淘汰一位歌手而已。

    比赛结束后。

    林渊坐车回公司，接下来至少有几个月的时间是很悠闲的。

    比赛暂时跟他没什么关系了。

    ……

    这次倒没什么好总结的，比赛告一段落之后，林渊便继续写起了自己的小说。

    日子倒也平平静静。

    不过这种平静并没有持续几天。

    周日。

    当第四期节目播出，网上又炸开了！

    “卧槽！”

    “兰陵王又开团了！”

    “这次直接开到了费扬！”

    “哈哈哈哈哈哈，我好喜欢兰陵王这张嘴！”

    “齐活了！”

    “歌王费扬，歌后元夕，一线男歌手木石，一线女歌手赵盈铬，兰陵王录了四期节目得罪了四个大牌歌手！”

    “下一期就没有兰陵王了呀……这么一想，还有点舍不得。”

    “希望下一批歌手能够给力点！”

    “下一批歌手给不给力我不知道，我只知道兰陵王不在，没有劲爆话题了。”

    “……”

    与此同时！

    费扬的粉丝怒了！

    继元夕、赵盈铬、木石的粉丝团暴动之后，费扬的粉丝也开始暴动！

    “等你揭面！”

    “没有面具你还敢哔哔？”

    “歌王你都敢惹！”

    “兄弟们冲他！”

    “为了费歌王！”

    “没有人可以欺负费歌王……羡鱼除外！”

    “冲冲冲，冲塔强杀他！”

    “……”

    好吧，没地方冲。

    因为后面没有兰陵王的比赛。

    兰陵王也没有暴露身份，费扬的粉丝就算想打人也找不到地方，只能在一些论坛里死命刷着兰陵王的话题，和其他被怼的歌手粉丝们一起对兰陵王各种黑。

    隐隐有联手的趋势？

    但网友们似乎已经习惯了这些歌手粉丝们的激动，搭理的并不多，倒是有些路人总结起了兰陵王的四期表现：

    “兰陵王的实力有点迷呀感觉，现在大家都没拿出真东西！”

    “评委说兰陵王的唱功每场都在进步，是不是也可以理解成，他在一点点展示自己的真实实力呢？”

    “不提唱功，就说兰陵王爱开炮这点我觉得也变相说明了他的厉害。”

    “对，看第四期结尾，其实兰陵王劝杨仰以后多唱影视剧插曲这段很有意思，因为随着杨仰的揭面，我们都知道这个建议是中肯的，杨仰确实很适合唱影视插曲，但我们得出这个结论是杨仰揭面之后，而兰陵王却是在对方揭面前就看透了对方的优势和劣势。”

    “细思极恐！”

    “我还是想再说说第一期的事情，比赛现场所有人都说机器人是一线，包括我们电视机前的观众，结果只有兰陵王和杨爹在只听了机器人一场演唱的情况下断定对方是歌王，这已经说明兰陵王的眼光有多毒了，和曲爹一样精准！”

    “而且赵盈铬还表示自己愿意接受批评……”

    “回头看杨爹说的所有话都跟兰陵王都很类似，但兰陵王并不是学曲爹，很多话他甚至比杨钟明先说出来。”

    “嗯，兰陵王只是说话直了点，但他说的，我认为都是事实！”

    “费扬有些歌曲唱的有问题也不止兰陵王一个人说，之前就有业内大佬暗示过，兰陵王比赛现场指出来的时候，杨爹也同意了，武隆老师那边也在点头。”

    “这么一说，我怎么感觉兰陵王有点厉害？”

    “至少在点评上，确实非常专业！”

    “诶，可惜下一期就没有兰陵王了……”

    “……”

    还真别说。

    无论是喜欢兰陵王，还是不喜欢兰陵王，亦或者中立的观众，看到节目后续的比赛计划后，竟然都有种不适应的感觉。

    这一个月来，每天刷着兰陵王的话题，吵的不亦乐乎，很多人都习惯了。

    想到接下来很长一段时间看不到兰陵王，很多网友竟然觉得莫名有些遗憾起来。

    没有兰陵王的第一天。

    想他……

    而在某个公司内。

    费扬正缓缓拿出手机，暴躁道：

    “我不管，我要参加《蒙面歌王》，管他多少人，我就要参加第一季，第二季没有兰陵王，所以没有意义！”

