    在来的路上，高世巍已经亲自和他通了电话！

    对于这个突然冒出来的，神秘的地狱训练营，方天很感兴趣！

    “和各国特种精锐来一场生死厮杀？”

    方天不禁笑容灿烂！

    一想到和敌国特种兵较量的场景，方天便是忍不住心潮澎湃！

    来到这个世界，还真和各个国家的军人较量过呢！

    这次的地狱训练营，就当是为马尔斯热身了！

    方天也很想见识一下，老外的军人，到底是什么实力！

    军区司令办公室！

    总司令沈剑魂正浏览着文件！

    在他的旁边，已经有两名眼神锋利的军人！

    其中一人身材高大，足有一米九，浑身肌肉虬结，铁塔一般！

    另一人却是身材精瘦，不足一米七，但整个人给人的感觉，却好像一柄冲天的利刃，浑身上下散发着危险气息。

    二人都是少校军衔，正端坐在旁边的沙发上。

    他们都是特意从其他赶过来，准备和方天汇合的！

    本次出发前往地狱训练营，是从东南军区出发。

    咚咚咚。

    房门敲响。

    “报告首长！方天少校带到！”

    门外传来少校的声音。

    “进来。”

    沈剑魂闻言顿时一喜，连忙放下手中书籍。

    那二人也是瞬间的目光一寒，看向门口。

    只见大门口，昂首阔步，走进来一名剑眉星目，风度翩翩的少年！

    少年肩头，同为少校肩章！

    正是方天！

    那铁塔壮烈顿时心中一动：“这少年，就是荣获了多次一等功的传奇少校？”

    “这个家伙，究竟有什么过人之处？”精瘦青年也是不由得眼神微眯，一瞬间，将所有注意力全部放在方天身上。

    方天看起来，无比的年轻！

    但二人却不敢对方天有丝毫轻视！

    人的名，树的影！

    他们同为军人，非常清楚，多次获得一等功是什么概念！

    他们二人都是各自军区最强大强顶尖的特种军人！

    获得的军功一大堆！

    否则? 也不可能以现在的年纪，便晋升成为少校！

    但眼前这个看起来人畜无害的少年的综合实力? 却是比他们强得多！

    二人都是死死地盯着方天。

    方天不由眉毛一掀！

    一进门，便感受到了二人非常具有侵略性的目光！

    “好惊人的战意！”

    方天见到二人，顿时眼睛一亮！

    “这就是华夏军人之中，站在最顶尖的存在吗？”

    方天忍不住地打量了起来。

    铁塔壮汉的气势，自不用说！

    那彪悍的身形? 单单站在那? 就给人强大的压力！

    再配合其凌厉的眼神，颇具震慑力的身躯? 不用动手，就已经能让弱小的军人胆寒。

    而那精瘦青年? 给方天的感觉，则是更加可怕！

    毫无疑问！

    这精瘦青年，手上恐怕早就沾满了鲜血！

    他的气势? 是通过一次次杀戮? 凝聚起来的！

    “报告首长！方天前来报道！”

    方天立刻向沈剑魂敬礼！

    “哈哈? 好！方天你来了！”沈剑魂见到方天? 顿时笑容灿烂了起来！

    方天，这个颇具传奇色彩的士兵！

    放在和平时期? 都如此优秀！

    放在战时? 那绝对是全军的战神！

    恐怕荣升大将? 都是未知！

    当然！

    最主要的！

    这方天? 是他沈剑魂手下的兵！

    “具体的规则? 都写在资料里面，你们在去的路上? 可以详细阅读！”

    沈剑魂也不啰嗦，开门见山，“方天? 本次地狱训练营，我的目标? 只有一个！扬我华夏军威！打的敌人闻风丧胆！”

    “有没有信心？”沈剑魂目光一扫，看向方天。

    方天淡然一笑，“保证完成任务！”

    “好！”沈剑魂轻笑着点头，“方天，一直以来，你还没有代号呢，本次为国出征比赛，当然不能用你的本名！”

    “屠夫。”方天想了想，对着沈剑魂道：“视敌人为猪狗畜生，疯狂屠戮！我就用屠夫吧。”

    屠夫二字，看起来漫不经心，甚至没有太大的气势！

    但仔细思索，便能够感受到屠夫二字的疯狂和霸气！

    面对强大的敌人，屠夫岂是那么容易做的？

    只有具备比他们更加强大恐怖的实力，才能做到像猪狗一般的屠戮！

    令他们毫无反抗之力！

    “哈哈，好！屠夫这个代号好！视敌人为猪狗，疯狂屠戮！”沈剑魂仔细品味了一下，当即郑重点头，“铁塔，梦魇，你们过来，和方天认识一下！”沈剑魂看向旁边端坐的二人，招了招手。

    “是！首长！”二人立刻迅速起身，来到方天面前！

    铁塔壮汉笑着伸手，非常热情，“你好，屠夫，我代号铁塔！早听说过你的大名了！”

    方天闻言，眉毛一掀，淡然笑着开口，“你好！”

    伸出手，和对方轻轻一握。

    然而下一秒，方天却是感受到手上的力道，竟猛然加大！

    “哼哼，这是想试探一下我的实力吗？”方天淡然一笑，面不改色，恐怖的巅峰级体能猛然爆发，一股巨大的力道瞬间从手掌传递过去。

    铁塔壮汉立刻不由自主地哼了声，面色大变，“传奇少校，果然名不虚传！”

    铁塔连忙收手。

    因为他震惊不已的发现！

    方天的力量，竟然比他大得多？

    再不收手！

    他的这个手掌，恐怕要被硬生生捏碎！

    “你好，梦魇。”精瘦男子见状微微意外，但很快便平静下来，简单伸手，和方天一握！

    他本就不是走力量路线！

    他专攻的，是杀人技！

    而杀人，并不需要多大力气！

    精瘦男子的介绍简单直接。

    方天笑了笑，点点头。

    三人便算是认识了！

    相对于铁塔这位力量型选手，方天反倒对精瘦男子产生了浓厚的兴趣！

    这位梦魇，其貌不扬，单单看外形，并没什么突出的地方！

    但方天却感觉，他在战场上的杀伤力，恐怕比铁塔还要大！

    这是一种直觉！

    很快。

    三人便被带上了飞往高句丽的专机！

    一开始。

    三人都是一言不发！

    然而没过十几分钟，铁塔便是忍不住了，主动地笑着凑了过来，“屠夫你好，我来自华北军区！可以和我说说，你的光荣事迹吗？对于你这位传奇少校的过往，我很感兴趣呢！”

