    剿灭噬魂怪，身体素质有所提升；强占塔罗，能量增长。

    洪非已经逐渐掌握了在一件事情中同时攫取两份好处的方法。

    湖畔，洪非、弗兰克和徐文武三人并肩而行，他们在岸边散步，湖中白龙也在水面浅层跟随着缓慢游动。

    洪非指着对岸的黑山道：“那座山太黑了，虽然随着噬魂怪的陨落，山体正在逐渐恢复生机。不过我倒是觉得不如现在干脆直接人为插手，把那一片山脉好好捯饬捯饬，沿着山峦建起一片大型宫殿群。”

    弗兰克：“索科维亚的黑水镇不是已经快要建成了吗，为什么还要开发这里？”

    洪非闻言不禁幽幽一叹：“唉，可能是因为我害怕买不起房子吧，所以才会总想着四处多建一点。”

    弗兰克白了他一眼，又问：“那你不要别墅了？”

    “别墅那东西跟这里的风格完全不搭，入乡随俗嘛，以后你们都可以住进去。”

    到时候你们都是宫里的太监宫女，俺就是皇上。嗯，顺便还可以正大光明地封你做大内总管。

    洪非对着弗兰克笑眯了眼。

    弗兰克顿时眉头一紧：“你是不是又在想坏事儿了？”

    “胡说，我只是在想该怎么安排工期。”

    徐文武说道：“塔罗一年时间才开放一次，而且进来的路并也不好走，施工人员的安排是个问题，而且恐怕会破坏这里的隐蔽性。”

    闻言，弗兰克也点了点头。

    洪非却道：“你们觉得塔罗是一个什么样的地方？”

    弗兰克：“一个故意隐藏起来的村子？”

    徐文武：“一个跟外界处于不同天地的秘境？”

    洪非指向徐文武：“你说对了。”这倒不是弗兰克愚笨，而是他的人生阅历中根本就没有这种相关的知识或思维导向，换句话说，他凭空想象都很难想到。

    “如果将我们生存的主宇宙视作一个大气泡，那么塔罗就是依附在大气泡上的一个小气泡，它们拥有太多的相似之处，最明显的区别，就是塔罗的面积很小，不用花太久的时间就能找到它的边界。”

    “哦？”两人顿时来了兴趣，弗兰克更是主动问道：“你看过了吗，它的边界是什么？”

    “刚才我骑龙过去看了，一片虚无混沌，像是大团安静的灰色云雾，没有任何动静，但我能感觉到它其实很危险。”

    弗兰克：“所以这是一片有边界的小宇宙？”

    “说宇宙就太夸张，这里的面积甚至比不过地球上任何一块大陆，充其量就是一座格陵兰岛。”

    徐文武：“那也不小了。比很多国家的面积都要更大，而且这里每一处的环境都非常优秀，很适合居住。”

    洪非不禁颔首：“这倒是真的，所以我才想不明白为什么塔罗人的数量居然会这么少，他们好像完全违背了生命繁衍存续的本能法则。”

    “因为我们崇尚自然，心体天地，与外界之人相比少了许多的欲望。”映南和映丽两姐妹从后方快步跟了上来，说话的自然是映南。

    洪非回头笑道：“欲望是欲望，本能是本能，如果所有人都克制着自己的欲望，那么地球就没有人类的事儿了。”

    映南面不改色地道：“但这可以让我们更加强大。”

    “强大的根本是坚韧的内心、清晰的目标与高效的执行力。对欲望的克制是为了锻炼内心，减少杂念，避免外物外事的干扰。所以你们的克制，究其根本是因为你们的精神本身不够强大，而且没有其他更好的锤炼方法。”

    映南微微蹙眉。

    洪非眺望黑山，接着又道：“来自黑暗维度的噬魂怪让你们不得不世世代代保持着强盛的战斗力，可这份战斗力又无法依靠人数优势进行提升，所以你们大部分人一再克制欲望锻炼内心。在长久的时光里，这份习惯逐渐演变成了你们的习俗，因此，到现在你们的人口数量不过四位数。长此以往，未来要么主动对外吸纳新鲜血液，要么枯守在这里等待灭族。”

    “不可能，我们知道血脉的重要性。”

    洪非蓦地一笑：“还好你说的不是血统。血脉当然重要，但基数太少的时候，想挽回恐怕也难以为继。说实话，我挺佩服你们的，明知这样做可能会有给自己带来灾难性的后果，可你们居然真能忍得下来，这份决心确实值得钦佩。”

    但话又说回来，这种存续方式，恐怕塔罗在过去的时光里应该有不少有情人难成眷属吧？

    映南苦笑：“现在没有人需要继续为此付出代价了，他们大多选择了离开这里。”

    洪非笑容更盛：“这是好事，这里虽然不错，可实际上并不适合你们，就算没有噬魂怪，以这座空间边界的形态来看，也许还会有其他的可怕生物在未来某个时间点抵达。在外界，人类有很多的守护者，但在塔罗，你们能依靠的就只有自己。

    有的时候，放弃，可能会让你收获到更多。”

    映南长长地叹了口气，“可惜离开这里之后，他们都将失去自己原本的力量。”

    “有舍有得罢了。”洪非浑不在意地说道。

    塔罗人之所以离开塔罗就会失去力量，不是因为守护白龙主动收走了他们的力量，而是因为他们的力量本身就与塔罗这座空间密不可分。所谓由守护白龙传授给他们的力量，其本质就是关于运用塔罗这个维度空间本身力量的一种粗浅办法，往小了说，这类似于地球上的魔法，往大了说，这就是规则之力。

    因此，在塔罗的时候，他们是拿着尚方宝剑的钦差大臣，出了塔罗，相当于刹那间改朝换代。

    你拿着前朝的剑怎么斩本朝的官？况且塔罗这个前朝相对于主宇宙的本朝实在小得可怜。

    守护白龙和塔罗维度之间达成了较高的融合度，较真地说，它才是塔罗真正的主人。

    洪非是突然跳出来做了间接掌控“朝政”的太上皇。

    由此，白龙是可以自主控制塔罗的开放时间的，所以一年一度的时间制约也已经不存在了。

    不过，塔罗空间和主宇宙之间的连接点暂时无法改变，因此入口仍然还在老地方，兴许等到未来某一天白龙的实力更加强大之后，它会拥有直接改变塔罗入口的能力。

    一行人踱步返回此处唯一的宫殿。

    殿内其他人正坐在一起闲聊。

    洪非进门后直接对着大头问道：“有多少人选择离开？”

    “三分之二。”大头面露忧色：“老板，按照您之前定下的待遇，咱们的资金怕是维持不了多久就要捉襟见肘了。”

    听到这话，徐文武顿时开口道：“如果有需要的话，我可以赠送你们很多资金。”

    “哦？”洪非几人一起看着他。

    徐文武淡然一笑，背着双手说道：“你们知道的，我活了很久。得到十环之后，我也拥有长生不老的能力。起初，这令我感到非常兴奋和激动，我逐渐地不再看重所有人倍感珍惜的时间，但仅是第一个百年过后，我的心态就发生了一些变化，因为除了我自己之外，身边所有人都在变老，我眼睁睁地看着他们从青年走向中年、老年，直至最终死亡。

    为了让长生的时间不至于让我变得疯狂，所以我给自己添加了一项爱好，就是每年都在全世界范围内收集一件有象征意义的物品，这能让我看到一件物品后迅速回忆起那一年发生过的事情。”

    听完他的话之后，洪非等人纷纷倒吸一口凉气。

    不是害怕，而是惊讶。

    徐文武活了一千多年，保守估计以一千年来算，那么他活跃的时候就是1013年。

    东方处于北宋年间，真宗在位时期，就是写出“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”那位。

    西方处于中世纪后期，三百年后才开始文艺复兴。

    这样一对比，相较于东方文明的源远流长，徐文武区区一千多年的生命貌似也没多了不起。北宋之前，还有一大堆朝代呢。

    但，一千多年前的古董，一千多年的财富积累……

    “你有多少钱？”洪非满是好奇地问道。

    哪知徐文武却摇头：“我没钱。”

    但洪非不着急，因为他肯定还有后话。

    果不其然，很快他便道：“我更喜欢黄金，因为它一直都很有价值，所以我存了不少，还记得我老家那座山吗，它其实很早就被掏空了，底下几乎是一座高纯度的金山。另外还有一些大家都很喜欢的古董。对了，近现代以来，我还拿了不少的股票债券，有的可能赔了，但我都没仔细算过。”

    洪非扭头看了看，只见弗兰克和大头等人俱是震惊地望着他。

    人们经常用“家里有矿”来形容一个人很有钱，有些人也的确拥有金矿，可金矿石和黄金不一样，一百座金矿采完了也堆不出一座金山。

    略作思考，洪非颔首说道：“那我就不客气了，回头你跟大头对接，不用太多，意思到了就行。”

    徐文武心领神会地点了点头。

    洪非同意让他出钱当然不全是为了占他的便宜，实际上这也是给他铺垫资本，毕竟他一来就是三当家，总要给他一个向大家示好的机会，眼下的契机正好合适。

    至于缺钱的事情洪非其实根本就不担心，美联储的位置又不保密。

    “这件事到此结束，接下来又是大家喜闻乐见的休息时间，在这期间你们可以出去自由活动，也可以选择留在这里，我已经让白龙把塔罗的入口转变成开放状态，你们一个随时都可以进来。

    另外，从现在开始，这里不再是‘塔罗’，而是‘龙宫’。”

