    “善尸悼亡，现！”

    随着眼珠怪声音一落，最左侧的巨像，不断有石屑剥落，模样不再模糊，逐渐清晰起来。±，

    若是妙言在此，必定又会震惊一次，因为这一座巨像的模样，竟是与四溟宗绝密卷宗里，北天祖帝的模样如出一辙！

    那是一个中年男子的塑像，男子右侧脸上有着一个黑月图腾，那是悼亡族的族徽。其双手缠绕着无数傀线，目光慈悲，那慈悲之中，更有着一股化不开的悲伤。那悲意极有感染力，很快传遍整个山谷。

    湖底的宁凡亦被这悲意所感染，勾起了心中最为悲伤的回忆。

    他想起了他的母亲，苍白的容颜，牺牲掉所有妖血，化作石像，只为保住孩子的性命。

    他想起了自己的父亲，在掌运仙帝算计之下，悲哀绝望的嘶吼，一点点失去对心中挚爱的记忆。

    他想起了老魔，那一年，七梅城上，老魔被不肖徒涅皇亲手废掉修为，老魔第一次露出苍老悲哀的表情，如一个垂暮老人...

    宁凡忽然一惊，不知觉间，自己竟已流下泪水。

    他被悼亡古像的悲意同化了，这悲意，有着一种让人感同身受的神通！

    “此像塑的是谁，竟有如此强大的悲意，让我沉沦其中，无法自拔！”

    宁凡神念冲出湖面，看到了不断散发悲意的悼亡之像，目光动容。

    “嘿嘿，这是悼亡大帝的塑像，小子，瞻仰瞻仰北天祖帝的风采吧。要破祝福之术，可少不了他的力量。”

    眼珠怪嘿嘿一笑，回答道。心中却在暗暗嘀咕。

    “悼亡啊悼亡，我两从前交情不错。今日我借用下你的力量，你应该不会介意吧。哎，你死都死了，又怎么可能会介意呢，连你闺女都死了，如今的天地，旧识寥寥，还真是让人寂寞啊...”

    他继续催动神通，口中念念有词。悼亡的古像，威压越来越重。使得整个山谷，都笼罩在他的威压之下。

    那威压，好似化作一只无形之手，骤然出手，朝着湖水方向狠狠一撕，湖底的宁凡，立刻感到一股浑身撕裂般的剧痛。好似就在这一刻，他的道被那无形之手生生撕开！

    右半边身体，鲜血立刻渗出皮肤。染红了身上的白衣，溶在湖水之中。

    紧接着，就连血肉都一点点溶解在湖水中，只剩皮肉下的森森白骨。

    失去血肉。宁凡右半边身体顿时显得干瘪，衣服贴在白骨上，有着空荡荡的感觉。

    而随着半边身体的溶解，禁锢宁凡元神的祝福之力。生生削弱了千分之一。

    便在此时，湖水中一股极为庞大的不死之气，朝着宁凡右半边身体疯狂流入。

    那不死之力似乎与他阴阳魔脉的力量格格不入。仿佛天生就是两种敌对力量般，无法共存。

    饶是如此，不死之力仍旧滋养着宁凡损伤严重的肉身。于是，湖底出现了诡异的一幕。

    宁凡右半边身体只剩白骨，看不到血肉，左半边身体则还在不死之气的滋养下，完好如初。

    渐渐地，不死之力缠上了宁凡的骨架，使得空荡荡的白骨之上，立刻出现了血肉重组的一幕。

    只数个呼吸间，宁凡右半边身体，便在湖底重新塑出，与之前的肉身没有半点不同！

    “还不够！恶尸阴墨，现！”

    眼珠怪目光落在第二座巨像上，没好气地哼了一声，“阴墨啊阴墨，你是我的身，我是你的眼，你我本为一体，我使用下你的力量，不为过吧？”

    眼珠怪口中念念有词，第二座巨像，渐渐清晰起来。

    那是一个**着上身的老者之像，下身裹着兽皮裙，头发绑成了无数小辫。

    其模样，分明与天阙第九层的古像老者一致！

    这是阴墨老祖的塑像！宁凡目光微微一动。先是悼亡之像，后是阴墨之像，这二者之间，有什么联系么...

    悼亡的古像上，有着化不开的悲意。

    阴墨的古像上，却有着近乎疯狂的杀意。

    一股犹如风暴般猛烈的杀意，骤然从阴墨塑像之上宣泄而出，朝着整个山谷重重压下。

    这杀意，不比悼亡大帝的悲意弱多少，同样将宁凡笼罩在其中。

    宁凡的目光顿时血红一片，暴虐的杀意开始滋生。

    那是一种近乎六亲不认的杀意，任何出现在眼前的生灵，都要杀，杀，杀！

    “这杀意，和劫念之力侵蚀的感觉很像。如今的我劫血已经小成，这点杀意，乱不了我的神智！”

    宁凡周身劫念红芒一闪，生生将这股杀意驱散。

    他可以容许自己被悲意感动，却不容许自己被杀意侵蚀理智。

    随着第二座古像杀意降临，加持在宁凡身上的撕裂之力，立刻加强了一倍之多！

    这一次，就连宁凡左半边身体都开始溶解，有了不死之力加持，溶解掉的部分很快又重组了出来。

    “还是不够。难道要动用本我之尸的力量么...哎，用吧用吧，不死大哥，小弟借用一下你的力量啊，得罪之处，见怪莫怪...”眼珠怪看了一眼第三座巨像，神情小心翼翼，似乎很怕第三座巨像。

    “本我尸不死，现！”

    轰隆隆！

    眼珠怪声音才刚落，山谷的上方，立刻出现了数之不尽的黑色劫云。那些劫云，赫然全都是不死之气所化！

    一道道黑色雷霆，从天而落，万雷轰鸣中，第三座巨像的模样一点点清晰起来。

    那是一个身着黑色道袍的中年男子，披散着长发，容貌普通，眼神却璀璨地让人不敢逼视。

    无法形容那般璀璨的目光，就仿佛他的眼睛里，装着一整片星空一般。

    那目光之中，更有一种刻骨铭心的思念，那是对故国星空的思念...

    这份思念。无声无息，却在一瞬间，将宁凡笼罩其中，勾起了宁凡思乡之情。

    宁凡好似与第三座古像产生了共鸣，好似能感受到无数年前，古像之人流传至今的情绪。

    想家了...很想很想...但家，已经不在...那是古像之人的情绪，并非宁凡的情绪。

    第三座古像的眼眶中，忽然流下两行血泪。他的家，早已不在。早已...不在...

    “这是不死大帝的塑像...臭小子，好好看清楚，这个人，就是紫斗仙皇座下排名第一的大帝！就算是荒圣见了他，也要客气三分！”眼珠怪神情充满了敬畏之色。

    下一个瞬间，一股宁凡生平仅见的恐怖气势，从不死古像之上，骤然镇压而下！

    那气势，比乱古大帝的气势更强数倍！

    那是紫斗仙皇座下。第一仙帝的气势！

    这一刻，天地间更是响起一声声古老的声音，那是埋藏在天道轮回中的回声！

    那是不死大帝多年以前，不甘的嘶吼！

    “吾紫斗仙修。逆劫而生，埋骨无悔，生死全为紫斗仙！”

    “界在人在，界亡人亡！本座在此立誓。此生此世，誓要杀尽域外敌修，回归故国！”

    “...我斩出了恶尸。那恶尸却背叛了紫斗仙域，投靠劫主，成为九代蛮神，此为我一生之恨...”

    “善尸...承载我一生之悲，就留在幻梦界吧...这里，是紫斗仙修最后的家园...不死虚空，留给你自保...”

    “善尸...等我杀尽域外修士，便来此地，带你回家...”

    一声声，在山谷上空响起，那是不死大帝遗留在天道轮回中的回声，绵延万古，流传至今。

    再一次听到这个声音，眼珠怪的眼睛忽然有些湿润了，竟是流下了泪水。

    但他很快便收了泪水，专心致志地操控起阵法来。

    他一定要帮宁凡破掉祝福之术！然后，杀死阴墨！

    因为...这是不死大帝一生之恨，他要帮不死雪恨！

    “不死之术，司掌命之道...诸天天命，皆听我令！不死星，现！”

    眼珠怪骤然催动神通，湖水之中，顿时有点点血雾向着天空飞去。

    山谷的上空，一瞬间化作黑夜降临。在那无尽的黑夜里，更有一颗星辰，分外夺目，徐徐降临，是血雾所化。

    那是一颗紫色星辰，蕴含了极为恐怖的不死之气！

    其名，不死星！不死大帝右目之中，曾修有九个星点，这不死星，正是九个星点其中的一个。

    只是这颗紫色星辰之上，不知为何，裂痕密布...

    “不死大帝曾与域外修士一战，遭十二名圣人围攻，右目第四颗魔星星点被人轰碎。碎裂的星点化作一滴黑血流出...那一滴黑血，蕴含了不死大帝半生的记忆与思念，更有一丝传承留在其中...这传承，唯有不死体质的修士可以获得。其他人，无法获得...”

    “只可惜亘古以来，除了不死大帝之外，再没有诞生过第二个不死体质的修士，这血中传承，怕是无人可以获得...”眼珠怪倒是不知道，世间已有第二个不死修士诞生，名为司命，还没成长起来，就被宁凡乱剑砍死了。

    “为了帮这小子破祝福之术，老夫连传承之血都用掉了。老夫这次可是下了血本，希望这小子，不会让老夫失望...一定要，杀了阴墨！”

    眼珠怪忽然一喝，山谷上空的紫色星辰，立刻化作一道紫光，朝着湖水猛然射落。

    湖底的宁凡，目光顿时一变，眼睁睁看着一道紫芒朝着自己的身体激射而来。

    他本想躲避，但眼珠怪的声音在这一刻传入而出，让他打消了躲避之念。

    “这是不死星，是不死大帝右目九个神通星点第四个，是破除祝福之术的关键所在。接受它！

    接下来，你的肉身会崩溃重组千次，少了它的力量，你定会陨落在千次崩溃之中！”眼珠怪忽然提醒道。

    在这提醒声响起的瞬间，宁凡的肉身，开始出现第一次崩溃。疯狂的崩溃！

    这一次，不仅是血肉，就连骨骼都开始崩溃，从右手开始，继而是整个右半身，而后是全身。

    只一个瞬息，宁凡衣袍粉碎，整个身体化作血雾崩溃，只剩下元神，孤零零地留在湖底。

    即便肉身崩溃。元神之上仍有极为强大的祝福之力，使得宁凡的元神，无法飞离肉身崩溃之地十丈距离！

    便在此刻，那紫色星光飞入宁凡元神之内，宁凡元神小脸略略犹豫了一下，终究没有抗拒这股力量。

    他选择相信眼珠怪一次，毕竟不相信眼珠怪也是死路一条，他已别无选择。

    那紫色星光一经射入，宁凡的元神。立刻笼入了淡紫光芒中。

    原本崩溃为血雾的肉身，只一个瞬间，便重新重组的出来，但旋即。肉身便再一次崩溃。

    重组，崩溃，重组，崩溃...崩溃与重组交替。是一场意志层面的煎熬。

    好似有一个细小刀片，在一寸寸割光你的血肉。

    好似有一个铁凿，在一点点凿穿你的骨头。

    好似有一个铁钳。一片片拔掉你的指甲，一个个钳碎你的指骨。

    而后，又是麻痒的新生，紧接着，又是下一轮剧痛。

    在阵法之力的加持下，那种剧痛更是被放大了无数倍。宁凡却始终冷眼待之。

    他的意志经历过太多太多的磨练，这样的痛，他品尝过太多，早已麻木。

    只是一次次肉身崩溃，终究给宁凡的元神带来不轻的伤势，这伤势，他无法忽视。

    十次崩溃之后，宁凡元神小脸便已苍白如纸。

    二十次崩溃之后，宁凡的元神已经有些虚幻。

    三十次，四十次...宁凡的元神，终于濒临涣散，意识也渐渐迷失。元神一散，他便会死，如同许许多多死在修道路上的人，悄无声息地死去。

    甘心么？

    甘心就这么籍籍无名的死去么！

    甘心就这么被阴墨老祖算计而死么！

    不，不甘心！

    “不能散！”宁凡的元神，神情忽然偏执如魔。他不愿消散，那么即便是这天，也无法让他消散！

    迷失的意识，被他强行唤回！

    濒临涣散的元神，被他以执道之力，强行稳固！

    他的偏执，好似与那紫色星光起了感应。那紫色星光开始传出丝丝温润之感，使得他的元神越来越凝实，意识也越来越清晰。

    他的精神空前集中，好似有一道声音，忽然在宁凡脑海响起，不知从何而来，飘渺难寻。

    “想家...想...很想...”

    “...这一滴血，有我半生回忆以及对故乡的思念...”

    是谁，是谁在说话？

    一股大力袭来，宁凡只觉识海一痛，意识顿时陷入重重幻觉之中。

    不，那不是幻觉，而是一段段破碎凌乱的回忆。

    在那场回忆之中，有一个裹着兽皮的蛮族少年，在草原之上疯狂逃命。

    他只是一个普普通通的蛮人，没有修为，在他的身后，几个辟脉修士驾着飞剑，在后面一路追赶，戏耍着他。

    逃，必须逃！

    远方的部落，早已血光冲天，阿爸死了，阿妈死了，他的家园，被紫薇仙域入侵了。他的亲人，被那些高高在上的紫薇修士杀光了...

    家，没了...

    “玩够了，别追了，杀了这小子吧，可以回去交差了。”一个辟脉少年玩腻了，祭起手中飞剑，一剑射杀了前方拼命奔逃的蛮族少年。

    蛮族少年只觉得一股疼痛传来，眼前便越来越黑，朝地上栽倒。

    他，死了么...这，就是死亡么...

    死了，就能见到阿爸、阿妈了么，死了...就能回家了么...

    临死之际，蛮族少年却是露出一个温暖的笑容，比起活着，死了也许更好。

    蛮族少年的尸体，倒在地上，那几个辟脉修士，降落在地，准备割下蛮族少年的头颅，回去请功。

    就在这时。整个草原的天空，忽然化作大片大片的紫色。

    更有一个周身笼在紫光中的男子，微微敛着目光，朝着蛮族少年的尸体走来。

    那男子一袭紫衣，风采绝伦，周身没有一丝修为气息流出，却给人一种无法战胜之感。

    几名辟脉修士忽然怔住了，他们怎会不认识眼前的男子，这可是一个名动紫薇、北斗两大仙域的老怪！

    “是...是他！那个自号紫斗的狂妄修士！”

    “此人数月前，以一己之力杀尽紫薇仙皇三千死士。那一战，共有十六名圣人，死在他的手中！整个紫薇仙域，如今都在通缉此人！”

    “传闻此人离去之后，更与北斗仙皇相遇，大战之后，全身而退。此人未入第四步，便有与第四步修士一战之力。若入第四步，诸天仙皇之中。谁可与之争锋！”

    “会...会死么？传闻此人杀人如麻，穷凶极恶，我们遇上此人，岂有活命的道理...”

    几个辟脉小辈抖个不停。吓得面无血色。

    紫衣青年却看也不看几个小辈，只是屈指一点，这几个小辈立刻爆散成一道道血雾，惨叫而亡。

    以大欺小又如何？这几个辟脉修士。每个都杀了不少蛮人，手上因果不少。

    敢杀人，就要有被人杀的觉悟。

    “紫薇、北斗两大仙域。已彻底臣服太苍尘界了么。堂堂仙皇，竟听从尘界调遣，围攻古蛮界...紫薇、北斗已经堕落到这种地步了么...”

    “荒古、紫薇、北斗...三界联手，加上尘界强者，古蛮界怕是很快便会被攻破吧...太苍劫灵的奴界，又要多一个了...”

    紫衣青年微微闭上眼，大时代之下，他自保都难，无力改变现状。

    未入第四步，终是蝼蚁，他距离第四步，只差一线，却还很远...

    他还没看到自己的路。

    “我的路，究竟是什么...”

    紫衣青年望着火光冲天的古蛮界，心中忽然有些烦躁。

    他讨厌这样战火纷飞的修真界，每一日，都有数不尽的凡人、弱者，死在动荡中。

    就好似眼前的这个蛮族少年，被修士当成戏弄的工具，戏弄过后，更是残忍杀害...

    “嗯？没死？”紫衣青年忽然轻咦了一声。

    却是那倒在血泊中的蛮族少年，疼得哼哼唧唧，从地上爬了起来。

    这少年，确确实实是一个毫无修为的凡人。

    这少年，心脏都被飞剑绞烂了，竟然还活着...

    这少年，难道拥有某种特殊体质不成...修真界似乎还从未有过这一类的体质。

    “怎么会这样...我怎么没死！”

    蛮族少年忽然嚎啕大哭。

    阿爸阿妈都死了，只有他还活着...

    这算什么！

    “为什么弱者就要被强者欺凌，杀戮，为什么，是谁定下的这个规则！”

    蛮族少年并未注意到，身旁还站了一个紫衣青年，只顾着自己嚎啕大哭。

    那紫衣青年，却被蛮族少年的话醍醐灌顶一般，困惑多年的问题，有了明悟。

    “规则...是了，通往第四步的路，差的就是这一点。我还没有定下自己的规则！”

    紫衣青年深深看了蛮族少年一眼，问道，“你叫什么名字？”

    蛮族少年这才一惊，发现旁边竟然还有别人，一看之下，更是吓得忘了哭喊。

    紫衣青年的通缉令，早已发往各大仙域，就算是凡人，也有不少认得他的，都把他当成杀人不眨眼的恶魔。

    “我...我叫阴墨...”蛮族少年弱弱地回答道。

    ...

    宁凡微微一惊，从回忆中暂时苏醒过来。

    他竟然看到了不死大帝的回忆！

    只是不死大帝的回忆中，为何会有阴墨老祖，为何竟还有紫斗仙皇！

    不死，阴墨，悼亡，这三个人，似乎有某种说不清道不明的联系...

    尤其让宁凡吃惊的，是他竟然在这回忆中，看到了紫斗仙王问道第四步的一幕！

    回忆里的紫斗，显然还没有踏入第四步，成为一代仙皇。

    但他距离第四步已经很近，并发出一句句叩问。

    ‘我的路，究竟是什么...’

    ‘规则...是了，通往第四步的路，差的就是这一点。我还没有定下自己的规则！’

    宁凡这个小小的第二步真仙，竟然亲耳听到紫斗仙皇对第四步的领悟。虽然只有简单的两句，却足以让他震惊。

    他这算不算先人一步，看到了第四步的道路？

    多少圣人穷其一生，都找不到该如何突破第四步，他就这么简简单单的看到了，从不死大帝的回忆里...(未完待续。。)u