    经过一些日子的休养，朗格尔已完全康复，他也没有在发现古元藻后就此止步。对于古元藻加强人体免疫力的一些机理做了深入的研究。

    他知道亚力西还在为自己安排龙国的学术访问，这不但需要一定的人脉，之所以迟迟不能成行，主要是因为奇异号邮轮上发生的关乎几千龙国人性命安危的事件。几乎所有龙国的顶级医学家和生物学家这几个月都在致力于研究和分析那个事件中导致尸变的因素。没有人能分身接待他这位小人物。

    今天，朗格尔终于接到了亚力西来电，后者说，“朗格尔先生，真不好意思这段时间让您久等了！”

    朗格尔忙说，“亚力西先生您太客气了，我也在尽量完善古元藻和致病病原体的学术资料，完全没有浪费一点时间。”他说的是实情，里格和贾德尔会为他作证的。

    “龙国的崇德和思哲先都在辛吉斯王国的奇异号邮轮那边的实验室里，我已经跟他们联系好，你们可以直接去那里和他们见面详谈，他们必定会安排时间见您的，直接去就可以了，也许会等上几个小时甚至一天，但他们一定会见您的！”亚力西很坚决的口吻，让朗格尔真有些感动。

    得知了这个消息，朗格尔自然觉得很好，他能携带着古元藻又不远离金湾的情况下见到龙国权威，那是最佳的选择，他身体完全不受威特病菌威胁了。

    里格听了更高兴，他已经有将近十几天没有收到丽莎那里的消息。这段时间里格睡不好吃不香，朗格尔看着他日益消沉，也不知道怎么安慰他。

    谁都不知道她那里出了什么状况，据说里格也向亚力西打听过，但后者说奇异号邮轮已被完全封锁，连外网都被限制了，不允许邮轮上的任何人向外界传出信息，只能内部联系，恐怕情况不太好。

    里格前几天就亲自去了奇异号邮轮那里，回来据他所见，靠近邮轮海岸的方圆十公里内竟全被新建高达三米的金属围墙封锁起来了，没有人能进得去，也完全看不到里面的情况。

    白天，禁区外面也围满了来自于全世界的记者和家属，每天都有许多人在哭嚎和抗议，但辛吉斯王国一直不松口，坚持不放人。每天也都会看到远处升起的烟柱，很多人都知道那就是在焚烧尸体的。

    里格有几次看到有些记者企图想用无人机飞过去拍摄，刚进入禁区就被打下来了，使用无人机的记者立刻被逮捕带走。

    奇异号邮轮是亚特国的，而邮轮上的大多数旅客是龙国人，停靠点又在辛吉斯王国，按照国际法，行使主导权的是辛吉斯王国，亚特国和辛吉斯交好，亚特国却和龙国有很深矛盾。三国关系错综复杂，龙国始终没有办法让这艘邮轮得以离开。

    朗格尔想也许是也怕病毒会传染到龙国吧，因为他听说引起尸变的病毒非常厉害，至今还没有破解到底是什么病毒引起的，因此为了以防万一，辛吉斯王国始终不肯让邮轮离开，也不准任何旅客从邮轮离开。

    只有死了的旅客才能从烟囱里走，这是里格从现场记者那里听到的，朗格尔倒是很想见识一下这种病毒，但眼下先解决威特病毒再说了。

    里格知道的很多，他说现在龙国和亚特国为了这件事引发的矛盾很深，因为至少有三千名龙国人被滞留，其中已经有一百多人死亡，三百多人感染。龙国国内的民怨沸腾，龙国外交人员和辛吉斯王国的多次交涉无果。

    而亚特国已经派遣了多批人员前去，虽控制住了船上的疫情扩散，但对于尸变病毒的研究进行了将近几个月，进展却十分缓慢，没有什么突破。亚特国也有很多船员和游客在邮轮上，已有一百多名死亡，还有很多人感染。

    亚特国现在的国民质疑声也很多，压力也渐渐增大。所以辛吉斯王国最后只能答应先让龙国的顶级医学家和生物学家前去现场诊断，但不得派遣其他人员前去。

    这就是为什么朗格尔能在辛吉斯王国见到龙国医学家的原因，三人在一起分析。

    准备工作很快，因为朗格尔已经有了一些展示经验，为了这次演示实验成果，他早已将那些演示品一一整理好，现在机会来了，他无论如何也不会放过的。

    后天，他们就成行了，他们的游艇只用了半天就到达了那个海岸，在他们眼前是很多艘船围成的一圈钢铁城墙，防线从海上一直延伸到海岸变成一道金属围墙，围墙外也有很多岗哨，士兵们全副武装在值班。

    他们在犹豫是邀请龙国医学家上游艇还是带着资料去见他们。后来想想，还是邀请他们来比较好，因为游艇上的资料丰富，很多都是带不过去的样品。

    于是由贾德尔用亚力西给的号码，打电话给医学家和生物学家的助理，邀请他们前来。

    事情还是很顺利，第二天，就安排他在游艇上见到了龙国也是世界顶级的医学家崇德，以及顶级生物学家思哲先。朗格尔也很吃惊，怎么也没想到他会邀请到这两位业内大咖的，当然还有其他几位龙国大咖。

    面对在座的各位国际顶尖学者，朗格尔也有些发憷，他诚惶诚恐，战战兢兢的样子，让在座诸位也有些不自然。

    这时候，外面又进来了一位中年男子带着年轻女子，他刚进来，坐着的几位就站起身拱手致意，这位中年男子也笑着回礼。

    中年男子对朗格尔自我介绍，“朗先生好，我叫卫青，是亚力西的好友，也正是他让我来撮合你们的，哈哈，希望您不要介意，大家也都不要拘束，一切以放松为主！”言毕又向他拱手施礼。

    朗格尔也赶忙说，“怎么可能介意啊！求之不得！求之不得！”说完也向他用龙国礼节抱拳施礼。

