    那些方块，似乎是从这里增援的。

    在虚空之中的一处星系之中，琳正看着眼前的景色……

    这里是陨石区，无数石块围绕着恒星飘浮着，而在这些石块之中那些较大的石块表面都打开了一个很大的开口，许许多多的方块从里面飞了出来，然后又瞬间消失。

    很明显，脑灵是在将这里的方块传送到核心与琳的舰队作战。

    它们并没有直接把原本就在核心里遍布的大量方块传送到琳的舰队周围，原因很简单，因为它们自己也无法在那里传送。

    在核心里的方块大多数都位于大陆的上方，因为大陆的传送阻碍影响，核心内的方块都是无法传送的，它们能做的只是飞向琳的舰队。

    不过单纯的飞过去很容易在途中被拦截下来，如果要起到突袭的效果，只能够从外面的星系把部队传送到琳的舰队之中，造成直接突袭的效果。

    所以，琳要阻止它的做法。

    ‘啪！’在距离陨石区一段距离的位置，一个形同锥螺，长达一百多米的战舰出现在了那里……

    在出现的瞬间，锥螺战舰将对准陨石区的尖端打开了，一个方块从里面飞射而出，不过它并没有飞多远，还没飞到陨石区就停了下来。

    与此同时，在陨石区别的地方也出现了这种锥螺型战舰，它们同样放出了一个方块，这互相的位置合在一起就是一个巨大的方形，而陨石区则位于方形之中。

    这个时候，琳可以看到那些原本飞出来立刻就传送的方块现在全都停在那不动了。

    妨碍传送的计划已经成功了，那么在它们找到这些方块的位置之前得迅速地做一些事情，因为这些方块都是有着别的隐藏能力，所以它们可能需要一些事件才找的到。

    这个时候，琳要继续进军才行。

    与此同时，在另外一边……

    此时恒星巴士发射出去的圆盘炸开了，梦境震荡的能量瘫痪了周围所有的东西。而且，也没有新的方块传送起来。

    “攻击。”

    在周围一切都瘫痪的同时，所有的攻击，再次瞄准了脑灵的……第四层大陆。

    无数的爆弹和光芒发射而出。它们冲向了目标，这需要一段时间，而这段时间脑灵似乎就已经反应了过来。

    瘫痪在瞬间就结束了，周围所有的浮空岛和方块立刻对发射过去的爆弹进行拦截，有许多爆弹都被拦截了下来。不过，还有很多爆弹穿过了拦截，直接击中了那块大陆。

    毁灭的光辉在大陆之上弥漫，那上面奇怪的废墟也开始瓦解为烟尘，第四层的一座大陆地表很快就化作了碎石。

    可以的话，琳想使用纯粹的光柱进攻，因为光柱无法被拦截，但是威力却有限，这种能量攻击很容易被针对性地防御，所以还是需要混合大量的爆弹将表层的防御炸开。或者作为跟进的攻击毁灭目标。

    这时，琳再次启动了恒星巴士的神经系统，周围所有的舰队瞬间消失了，它们的目标指向了刚被轰炸过的第四层大陆。

    传送到目标大陆之上的的那一刻，琳忽然发现，周围已经布满了无数的光团……

    原来如此，脑灵已经预料到了。

    脑灵认为舰队会再次传送到那块大陆上空，所以，在琳传送的时候就立刻对那个位置发射出了光团，打算在舰队到达那里的一瞬间毁灭舰队。

    不过。被这无数光团淹没的，只有一艘琳的战舰而已。

    因为，琳只传送了一艘战舰过去，别的战舰并没有传送到那里。而恒星巴士则依旧在原位没有移动。

    脑灵会施展这种攻击，琳已经预料到了这个情况，所以只是传送一艘战舰过去进行试验，至于别的战舰……它们会稍后才到。

    ‘轰——!!!’

    脑灵的光团瓦解掉琳那艘唯一传送过去的战舰之后，没有目标的光芒直接命中了下方的大陆，将刚刚才被轰炸过的大陆再次毁灭了一遍。光芒淹没了陆地上的一切，强烈的冲击甚至将整块陆地断裂开来。

    在爆炸之光慢慢平静之后，琳的舰队才随着一阵闪光出现在了毁灭的大陆之上。

    这是琳用脑灵用过的技术，延迟了一下传送过去的时间，这使得舰队不会在传送过去的瞬间就被攻击。

    ‘啪！’接下来，恒星巴士也传送到了舰队之中，更加的深入意味着脑灵更难以攻击琳的部队，除非它们不计算同类的损伤……但它们显然不想这么做，琳发现周围所有的浮空岛屿和方块都在迅速地挪动着，它们一边往这里发射光团，一边改变着自己的位置，似乎是想……把自己的位置改变成能够更好地对琳这边发动攻击的位置。

    但是，它们现在还在改动的过程之中，现在还有时间继续接近核心。

    琳并不需要一层一层地往内接近，那样根本不够时间，也没有足够的……传送能量。

    恒星巴士传送需要很多的能量，尽管在这里近距离传送没有在星系间的传送消耗大，但是也不能进行多次传送。

    而脑灵的增援部队也许很快就会再次抵达，在那之前得摧毁掉核心。

    现在这个位置，琳已经有办法能够直接传送到第二层的大陆，在那里就差不多能直接地……攻击到核心了。

    琳稍微统计了一下，目前的损耗在接受的范围之内，虚民的战舰还剩下130艘，原本有150,它们的外围战舰受到了不小的伤害，但是就目前的损失似乎还不会对它们的士气造成影响，印加虫群的部队的大型舰原本有300，现在剩下270艘，恶魔的原本有500，而现在还有……499。

    恶魔损失的很少，看来它们的部队更适合在这种环境下作战。

    而琳的原本有一千，现在剩下……800多，因为到处行动，损失的最多，不过，它们可以获得补充。

    恒星巴士几乎没有受到什么较大的伤害，照现在的损失速度，琳认为到达核心可能会……有一半左右的舰队被摧毁……(未完待续。)

