    归墟有宝，或者说归墟有重宝，这是三界公认的事实，否则的话，也不会有万年一度的归墟之会了，平日里也不会有不怕死的来到归墟探险了。

    只是杨广没有想到的是，共工居然将这件宝物让自己。

    “巫族最大的法宝就是自己的肉身，肉身强大，就算是先天灵宝也奈何不得我等。这就是祖巫之道。当然，这也是因为我巫族并没有元神有很大关系。”共工好像明白杨广此刻心中所想。

    “前辈，不知道这件法宝是何物？”杨广很好奇，能被共工祖巫看重的法宝到底是什么东西，这让他有些迫不及待了。

    “很快，你就知道了，但你能不能拿得到，就看你的机缘了。”共工并没有解释。

    只是杨广没有想到的是，共工口中的很快时间会是如此之长。归墟一片黑暗，无尽海水绵延不断，甚至让人感觉不到流速，漆黑之中，感觉不到时间的流矢。

    一个时辰两个时辰，一天两天、一年或者两年，杨广心性稳定，加上旁边还有一个共工，倒是不着急，他实在很难想象，若是一个人深入此地，会是什么结果。

    在这个，失去天地灵气的地方，像这样深入归墟之中，能有多少人能够受得住的，他感觉到再强大的神仙进入中，法力也是有消耗干净的时候。

    不知其底，不知其广。任何神仙，在没有天地灵气支持下，恐怕连到归墟之底都不可能，会硬生生的在归墟中摔死。

    可是共工却不会，共工是水，乃是水之祖巫，血脉之力就是控水，和水相近，只要有水的地方，就是他的家乡。当年巫妖大战的时候，其他的祖巫都死了，可就是共工活下来了，这就是共工的资本。

    在归墟之中，别的没有，就是水多，无穷无尽，共工在这里如鱼得水，不仅仅可是增加自己的血脉之力，还能在归墟之中，自由行动，根本不受任何限制。

    “杨广，差不多了，现在可要小心了。”不知道什么时候，耳边传来共工的的声音，声音凝重，好像有什么了不得事情发生。

    杨广双目中光芒闪烁，他已经发现到周围的情况有些不对。

    “破！”共工一拳击出，归墟震动。

    杨广看见黑暗之中，猛然之间荡起一层层涟漪，一道道神纹在面前浮现，神纹看上去十分玄妙，只是这个时候在共工面前，这些神纹根本不够看，瞬间就被强大的力量所摧毁。

    一力破万法。

    杨广双眼一亮，面对共工，他才发现到祖巫之体的强大之处，力之所至，再强大的禁制也阻挡不住对方一击。

    可惜的是，共工只是击出了一拳，杨广根本看不清楚这一拳的轨迹是什么，总感觉到这一拳十分简单，可是自己感觉不出来。

    “魔崽子，受死吧！”共工一拳击出，虚空中蓝光闪烁，整个归墟都被强大的血脉之力所吸引，一道道神纹荡漾，一杆深蓝色的长矛，长矛刺入脚下。

    一阵阵凄厉般的声音传入耳中，一个个黑色的脑袋出现在面前，只是很快就被长矛刺破。强大的血脉之力，将这些黑色的首级摧毁。

    “魔！”杨广忍不住发出一阵惊呼，没想到，在这归墟之中，居然有魔的出现。

    “杨广，出手吧！让某看看你的血脉之力。”共工哈哈大笑，说道：“这里的禁制已经重新封闭，唯有将案前的魔头都给击杀了，才能有机会活着出去。”说着他一身长啸，足下生出蓝光，极为绚丽，朝下方杀了过去。

    一时间，一阵阵凄厉的咆哮声传来，刺人耳膜。黑影之中，无数魔头涌动，朝共工杀了过来。杨广望了过去，只见这些魔头实际上和人族查不到，只身身上黑气包裹，一双眸子是猩红色，也不知道是什么来历，又怎么会出现在眼前。

    杨广不敢怠慢，身上的气血冲霄而起，化成五色华盖，气血滔天，就好像是火焰一眼，周围的魔头一碰见五色华盖，纷纷发出一阵阵惊叫，身上的黑气好像是碰见了克星一样，纷纷消散。

    可就是如此，杨广还是发现自己就好像是黑暗中的火把一样，在夜空中十分醒目，那些魔头仍然是前赴后继的朝自己扑来，血红色的双目中闪烁着疯狂，让杨广吓了一大跳。

    “哈哈，杨广，你有如此强盛的气血，强大的肉身，在这些魔崽子眼中，可是最美味的食物啊！他们期盼着占据你的肉身，吞噬你的魂魄，磨灭你的真灵。”共工哈哈大笑，只见他身形如同，每一拳击出，冰蓝色的气血就能锤爆眼前的一切魔头，方圆树立范围内，魔头磨灭的干干净净。

    杨广看的分明，也学着对方的模样，一拳击出，混沌之力瞬间爆发开来，地水火风一起爆发出来，将周围数丈都化为混沌，数丈范围的魔头瞬间化成了齑粉，消失的无影无踪。

    只是面前的魔头实在是太多了，前赴后继，将杨广围在其中，哪怕杨广周身气血如虹，谁碰谁伤，也不管杨广一击之下，周围尽数化为混沌，这些魔头仍然朝杨广杀来，好像是无意识一样，更或者是潜意识的。

    杨广面色冷峻，这个时候，他已经将观摩共工的拳法放在一边，一拳接着一拳击出，一个有一个的混沌出现在周围，虚空坍塌，地水火风一起喷涌出来，焚毁周围的魔头。

    他不知道的是，一开始，杨广是有意识的模仿共工，到了后来，他已经忘记共工是如何出拳的，不管对面是谁，潜意识的就是一拳击出，举拳、挥拳、出拳已经成了本能，每次击拳，身上的气血就能爆发出来，从而发挥出强大的力量。

    “不错。”也不知道过了多久，杨广感觉到面前一亮，空空荡荡，再也没有任何魔头出现，一片寂寥，显得十分荒凉。

    正在发愣时，一道若有若无的七彩霞光落了下来，他顿时感觉到头脑一阵清明，刚才的暴虐消失的无影无踪。

