    上有天堂下有苏杭，语出宋朝《吴郡志》，传言这种说法可以追溯到唐朝，话语有些夸张，但不算太过分，既是千年古城，又是当代都市，风景秀丽，繁华热闹，连原本打算要去江城的柳霜霜跟张翰清都有些动心，想要报考这里来。

    临行前一天再游西湖，顺便去了湖边的玉泉大学西湖校区，离开时邹悳就说想要报这里。

    玉泉大学前身为清末求是学院，在国内高校综合排名仅次于京城两所名校，可以说稳入三甲，因坐落西湖边，也被称为“西湖大学”“西大”，在高考前，林轩他们学校就有传言说学校有名的美女楚茗就被这所名校提前录取，引起了不小的轰动。

    同行几人里，就林轩与邹悳的成绩可以报这所百年名校，因此听邹悳说要报考这里，赵涵就看向了林轩，笑道：“林轩你分数应该也够，要不你也报这里嘛。”

    “回头在看吧。”

    林轩对于这件事情一直没有过任何表态，赵涵只是觉得邹悳性格太闷，不太擅长与人相处，如果能跟林轩同一个大学，多少能有个照应，就顺口一说，这事外人很难参合，也没再多提。

    离杭前往湖州，在那里又玩了两天，因为各自家里都在催回家或者准备报考，众人商量了一下后，决定再去鹭城玩几天，随后就直接飞回颐城。

    游玩这些天姜浅予一直都没开过直播，这事是之前就在直播里说过的，一开始也没多少人催她开播，直到那天去现场看比赛，林轩一番折腾，小妮子又发了条微博调侃，结果第二天这件事情就被各种找素材的电竞小编们添油加醋形容一番，类似于“脚本怪现身天王山之战，国民大舅子竟公然调戏夕颜”这种标题极具噱头，把已经降下去的“脚本怪”“大舅子”热度都又给炒了起来。

    然后一堆人吐槽小编的同时，也有人“慕名而来”，接着又双叒叕地变成了姜浅予的粉丝，原本就干等了好些天的粉丝于是也跟着闹起来，微博留言、话题、粉丝群里各种催播。

    这年头催播跟催更一样都是能把人逼疯的玩意，小妮子被一直催也不太好意思不理，就发条微博说过两天播。

    然后已经三四天过去了，依旧没播，就连林轩也跟着遭殃，常常会收到催播的私信，当然，是通过他来催姜浅予的，纯属躺枪。

    在前往鹭城的高铁上，林轩看了下她发的那条微博，已经有将近三千条评论，随手翻看了一下，结果没想到就在热评里看到了一条有些熟悉的内容：“浅浅你不开播一天，我就继续对着大舅子截图撸一天”。

    这条评论被赞足有五千多次，比评论数目多出近一倍。

    这条热评下的评论都是这样的：

    “就算我求求你，不要让我再对着大舅子的照片打飞机”

    “没有你的日子里，照片上的大舅子永远湿腻腻”

    “浅浅你再不开播，我手机壁纸都要换成你哥了”

    “浅浅你快开播吧，再不开播大舅子要被玩坏啦”

    ……

    “卧槽！”

    林轩没忍住又爆了句粗口，旁边闭目听歌的邹悳抬眼看了他一下，随后就又闭上了，林轩盯着那个热评家伙的id昵称，感觉有些熟悉，于是来到姜浅予上条微博看来下，果然就是前几天为了求赞说要赞一次撸一次的没节操家伙。

    “暮语的风”。

    林轩先把这个id给记下来，决定回头自己也要弄一个小本本，专门记录这些比较扎眼的id，回头有机会一块拾掇。

    小妮子显然也看到了微博上的各种催播，下车的时候林轩还听到她跟赵涵她们在那嘀咕，说要不晚上直播聊会天，然后张翰清说起明天的行程安排，打算要去沙滩，于是柳霜霜就提议说可以明天再播，沙滩肯定会有很多美女。

    七月的鹭城已是盛夏，到处可见短裤短裙的妹子，沙滩上肯定也少不了美女游客，这个提议显然还是不错的，姜浅予想了想就也很快同意。

    这趟出来玩就是为了看海的，之前因为气温缘故，四个女孩穿着都比较偏于保守，到了鹭城天朗气清，盛夏时节，自然都恢复了盛夏装扮，因此当第二天早上出门的时候，林轩觉得连自己都被小小惊艳了一把。

    首先出门的是柳霜霜，她身材偏于娇小，穿着白色雪纺衫搭配半身裙，显得玲珑娇俏，接着是赵涵，她皮肤不算白皙，身材却非常好，显然着装也很懂得突出优势，磨旧牛仔短裤搭着露脐上衣，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。

    然后是蒋雨晴，一直给人感觉浸润江南水乡灵秀的她出人意料一身红色纱裙，她身高与姜浅予相当，都有近一米七，裙裾垂至角落，衬着本就秀美的五官，柔顺披肩的秀发，给人的感觉似乎一下子就完成了从学校美丽女同学，到脱俗女神的蜕变。

    林轩在这一刻觉得其实小妮子把蒋雨晴介绍给她，其实也不算乱点鸳鸯谱，可以说非常有眼光，至少这份长相气质配得上自己。

    蜕变女神的蒋雨晴带来冲击无疑是很大的，连邹悳都忍不住多看了几眼，随后被赵涵狠狠瞪了两眼后，就尴尬地笑了笑，不再看了，张翰清则在跟柳霜霜说话，很明白这个时候该管住自己的眼睛。

    杨伟杰眼睛都要发光了，总是不由自主地盯着蒋雨晴，随后大概醒悟过来这样会影响自己的形象，就笑着夸赞了一句，蒋雨晴笑了一下算是回应，目光看向林轩。

    这种时候夸一个就是得罪俩，林轩才不可能像杨伟杰那么傻比，略带夸张地“哇”了一声，笑着问邹悳：“有没有一种来到了选美现场的感觉？”

    邹悳反应慢了半拍后，先下意识地看了下房间，发现门还关着，然后再看向蒋雨晴，发现蒋雨晴目光在看林轩，于是就再看向赵涵，见她恶狠狠地瞪着自己，挤出一个笑脸，“嗯”了一声，用力点头。

    赵涵这才哼了一声。

    蒋雨晴显然留意到了林轩目光里闪过的些许惊艳，欢喜之余，又有些害羞，于是转头向房间里面喊道：“浅浅，你还没好吗？”

    “好啦好啦，被我丢箱子底下了，好久才找到。”姜浅予应了一声，很快也拎着包出来。

    这次连张翰清看了眼后都没能把及时把目光收回去。

    姜浅予装扮是最简单的，天蓝色牛仔短裤，白色小吊带，外面罩了件有些宽大的白衬衫，衣摆过臀，甚至比她短裤还长，甚至有些旧。

    宽大的旧白衬衫很不合身，穿在她的身上像是一件宽松而柔软的浴袍，简单而随意，却更显娇躯婀娜起伏，清新而脱俗，因为衬衫过长，走路的时候衣摆飘动，轻缓错落的两条白嫩长腿极其诱人，清新脱俗的气质里就平添了些略显稚嫩的性感，十分撩人，让人完全移不开目光。

    林轩上一次见她类似这种穿着的时候，还是那次因为把他鼻子踢出血，大半夜敲门道歉，然而那时灯光朦胧，又是深夜，没敢多看，这会儿实在是有种惊艳的冲击感。

    “走啦。”

    姜浅予关上门，熟练地把今天比较宽大的包包交到林轩手上，多半是对他盯着自己发直的目光有些不满，用明媚眸子狠狠地剜了他一眼，充满了威胁意味，然后才跟蒋雨晴赵涵挽着手往电梯走去。

    林轩当然不是一直在盯着她两条腿看，虽说纤长笔直，又白又嫩，确实蛮好看的，但他一直在盯着的，真的是那件明显不合身的白旧衬衫。

    怎么看怎么觉得眼熟。

    而且越看越觉得眼熟……