    红玲在被粗大的雷电劈中的那一刹那，整个人感觉一下子就失去了知觉，但是忽然又感觉，自己体内的那个六芒星纹猛地一震，她就又有了知觉。

    而在现场，所有人都惊愕的看着红玲的位置。

    现在哪里还有什么红玲的身影，雷电落下，她整个人被吞没，竟然就这么消失了。

    黑暗迪迦也是被这一幕给惊到了，原本红玲的出现，他也是感到极其的意外。

    竟然和卡蜜拉那么的相像，他可也不知道这就是红玲所变的。

    心有防备之下，被戈尔德拉斯一个转身就甩到了一边，再回过身时，发现竟然不见了红玲的身影。

    “吼！”

    戈尔德拉斯发出了一声低沉的吼声，甩了甩身后的尾巴，像是早就对这一幕意料到了一般，朝着那黄色的时空界走了进去。

    所有人全都回过神来，没空去想刚才的那个黑暗巨人去哪了，注意力再次放回了戈尔德拉斯和黑暗迪迦的身上。

    “黑色的迪迦，他…是大古吗？”

    看着黑暗迪迦做着和以前的迪迦没什么不同的表现，胜利队的所有人心中都浮现出了这个问题。

    ……

    一座城市之中。

    “咔嚓！”

    一道闪电劲直落下，好像是过去了一瞬，又好像是过去了一年，又或者过去了千万年。

    当红玲精神一个恍惚间，只觉得自己这一恍惚，就是千万年。

    她被闪电劈中的时候，失去知觉一瞬间，然后又恢复，然后就是感觉一阵的天旋地转。

    集中精力定睛一看，红玲却是发现，自己竟然已经不在了原来的城市，黑暗迪迦，戈尔德拉斯，胜利队等等，全都不见了。

    面前的，只有一座座高楼林立，比之红玲四十九米的身高，红玲还只是到它们的半腰。

    轰！

    很突兀的，红玲耳边传来了一道炸响声，并且她感觉就在自己的不远处响起的爆炸声。

    红玲现在心中已经有了一些的猜测，她想起了戈尔德拉斯的超能力。

    这只怪兽的超能力，说起来也挺逆天的，竟然是能够穿越时间与空间的能力，专门传穿梭时空，存在于时空界，喜欢吞噬现实世界。

    而现在，红玲如果没猜错的话，自己绝对是来到了过去，或者是来到了未来。

    “我居然被雷劈穿越了时间，真是…”红玲心中，有种不真实感。

    不过现在，她还真好奇自己是来到了未来呢，还是来到了过去。

    身体缓缓升空，红玲朝着那边爆炸声传来的方向飞了过去。

    片刻之后，红玲落在了一栋残破大楼的身后，用它挡住了自己四十九米的身体，观察着那边的画面。

    “那是希特拉和达拉姆？”

    当她看到了现场是什么情况之后，红玲心中惊疑。

    只见不远处，四五个奥特曼正围着两个奥特曼，而被围住的那两个，竟然就是被红玲给变成了卡牌的希特拉和达拉姆，这简直让红玲惊讶不已。

    “这么说，我这是来到了过去了呀，而且还是三千万年前的超古代。”

    红玲心中一下子明了，希特拉和达拉姆不可能存在两个，除非是过去的时空，又或者是她不知道的一个过去的时空的平行时空同位体。

    轰隆！

    希特拉和达拉姆两人被五六个红玲觉得有些眼熟的奥特曼围攻，两人虽然被包围，但气势汹汹，根本就没有在怕的，反而还率先发起了攻击。

    希特拉那极快的速度，瞬间出现在了其中一个围住他的奥特曼身后，当头一脚落下。

    “砰”的一声，后者当场被一脚狠狠的踹飞出去，在地上滚了几百米，大地忍不住的剧烈摇颤。

    而达拉姆也没有袖手旁观，他的攻击大开大合，三拳两脚间，两个奥特曼就被他凶猛的剧烈拳脚给砸得躺在了地上，动弹不得。

    “哼，一群垃圾也敢在这埋伏我们，真是自不量力。”

    期间，希特拉以自己速度的优势，又放倒了两个，然后达拉姆也是凶猛干趴下了剩下的，希特拉轻蔑的哼了一声。

    等于这几个在这里伏击他们的六个奥特曼，希特拉极其的不屑，他们完全就是小角色，干伏击他们黑暗战士的佼佼者，这不是找死嘛。

    “这个希特拉，怎么这么狂呢？三千万年前就是这样子的嘛？难怪后面见到我的海帕芝顿，敢把脸凑那么近。”

    躲在暗中的红玲，听着希特拉那嚣张的话，这家伙怎么总是给她一种很不爽的感觉呢？让人下意识的想要把他摁在地上摩擦。

    “卡蜜拉？”

    然而就在这时，红玲的身后，突然响起了一道惊疑不定的声音。

    红玲瞬间回神，猛地转身，居然都有人摸到她身后来了。

    “不对，你不是卡蜜拉，但是你身上却溢散着黑暗的力量，你也是黑暗战士！”

    当红玲看清了后面出声的是谁之后，她满脸的讶然，她看到了谁？盖亚？？

    而且对方还一副防备的姿态，竟然把她当成了卡蜜拉之后又自己否定了。

    在他的身后，还站着两个红玲没见过的奥特曼，和初代长的很像，不过怎么看都像是个龙套的角色。

    “你是谁？为什么从来没见过你？”

    正当红玲怀疑自己是不是眼花看到了盖亚奥特曼的时候，对面这个长得很像盖亚的奥特曼再次开口发问了。

    “谁在那里！”

    突然，不远处传来了一道暴喝声，下一刻两道身影同时出现在了这里。

    正是希特拉和达拉姆无疑了，他们两个听到了红玲这里的动静，一下子就来到了这里。

    “哼，你们几个，也是来伏击我们的，真是找死。”

    希特拉看到了红玲对面的三个奥特曼，顿时想到了什么，以为他们也是和刚才他和达拉姆干掉的那几个奥特曼一样，想埋伏他们，希特拉不爽的哼了一声，不过下一刻却是将目光看向了一只没来得及出声的红玲身上。

    “看来你们都是一伙的，都是黑暗的战士，今天我就先干掉你。”

    但谁都没想到，那个长的很像盖亚的奥特曼，见到希特拉出现，然后看向红玲想说什么，他直接就自己给脑补了出来，以为红玲就是黑暗阵营的。

    而且红玲这一副姿态，看起来似乎是没有什么攻击力的样子，他决定先把红玲给消灭掉。

