    在境山里的时候，整队人都因为队友尸体的失踪而提心吊胆，任小粟直到今天也没想明白那鱼肉鱼骨为什么消失。

    尸体还可以解释为，可能是实验体拖走了。

    但实验体应该不会没出息到去偷鱼肉鱼骨吧……

    现在，这谜题的答案终于出现在任小粟的面前，他莫名心悸的看着脚下，没法确定这下面到底藏着什么。

    任小粟操控老许直接徒手挖开地面，想要寻找那诡异植物的踪迹。

    这一幕把旁边的程羽等人给看的目瞪口呆，他们心说这白色面具也太生猛了吧，不怕那植物袭击吗？

    所有人都默默的看着老许，可老许都挖下去半米深了，也没见到有什么奇怪的东西存在，那灰色的丝瓤，好像吸食了尸体之后便退回到了更深的地底。

    “它是不是只吞噬尸体啊？”程羽的助手疑惑道：“咱们这里伤员这么多，血也没少滴到地面上，但早先也没见它出现过，直到那人断气后，它才出现。”

    “不能这么断定，”任小粟摇摇头：“也可能睡觉也会被它攻击。”

    这都是说不准的事情，如果按照在境山里的情况来看，那程羽助手推断的确实没错，可当时对方绝对不会当着别人的面吞噬尸体。

    任小粟怀疑，这里的诡异植物，要比境山里遭遇的那个，强大的多。

    当然这个推断也很合理，毕竟圣山比境山出现变化的时间更早，而且现在距离境山之行也过去一年多了。

    “那咱们晚上怎么睡觉啊？”罗岚关心的第一件事就是这个：“我看很多人只带了帐篷，连防潮垫都没带吧，根本防不住这玩意啊。”

    任小粟抬头看向树上，他指了指树杈：“那就只能睡在树上了。”

    罗岚为难的看了看头顶，他尝试着爬上去，可刚刚躺到一根树枝上，那树枝竟然被他壮硕的身躯压断了……

    扑通一声，罗岚摔的龇牙咧嘴：“还有其他办法吗？”

    “想活命的话就找一根粗点的树枝吧，”任小粟叹息道：“虽然可能是多虑了，但小心一点总归没错。”

    罗岚想了想便默默去找更粗的树枝了，任小粟混迹荒野能好好的活着，精髓就在这句话上啊，小心一点总归没错。

    到了晚上，所有人坐在篝火前面都有些沉默，好在王蕴这边已经完成了情报的交换，伤员都得到了救治。

    虽然还是很惨的样子，但起码伤口不疼了，也知道自己起码不会因为伤口感染而死。

    这些人，有些是用情报交换了黑药，也有些人是干脆花了一百二十万从王蕴手里购买了黑药，王蕴这边没把事情做绝，他也想进入圣山的路上同行者更多一些。

    王蕴信守承诺的找到任小粟说道：“这里面比较重要的情报也就五条，我一一给你说。”

    “第一条是那个年轻女人给我的，就9点方向的那位，她是超凡者，之前出峡谷的时候她是第6个清醒过来的人，”王蕴说道：“据我观察她在这里有六名同伴，具体势力归属还待定，如果我有线索也会与你共享。”

    任小粟诧异的看了王蕴一眼，这情报回馈可比他想象的要更加丰厚，他还以为王蕴会糊弄他呢。

    于是，任小粟认真问道：“你想要什么？”

    “跟聪明人聊天就是如此轻松啊，”王蕴笑着说道：“我要的不多，只希望如果你真的能够进入圣山核心区域找到001号实验体，可以给我一份他的基因样本，我不需要带走他。”

    王蕴之所以给任小粟提供了那么多“超值服务”，就是因为他想借力。

    既然自己不够强大，那么借助其他人的力量，这本就是情报工作人员的基本原则。

    现在他既然有八成把握确定任小粟就是那个壁垒毁灭者，那他再不抱大腿，就显得有点愚蠢了。

    所以，王蕴想用他最擅长的能力，从任小粟这里换取一些利益。

    可任小粟却摇摇头：“抱歉，这个我不能答应你。”

    “为什么？”王蕴有点意外。

    “这个我没法提供，你还有其他诉求吗？”任小粟说道。

    如果001号实验体真是颜六元，那他怎么可能用颜六元的基因样本跟别人换情报？

    王蕴沉默中心念电转，提取一份001号实验体的基因样本并不费事，人体那么多血液与细胞组织，一份基因样本而已，面前这少年为什么不愿意给？

    除非对方认识001号实验体，或者是知道更多的事情，有不能给自己的理由，起码在王蕴看来，他想不到对方的理由是什么。

    不过王蕴并没有特别执着，而是展颜笑道：“不能给也没关系，那就换一个，在你力所能及的情况下保我不死。如果你的朋友与我同时遇到危险，你可以先救他们。”

    任小粟打量着王蕴，对方这个条件其实并不过分，力所能及这四个字也完全在于任小粟自己如何判断，与其说是交易，倒不如说这只是个口头约定。

    任小粟好奇道：“你不怕我有余力也不救你？”

    “我可以赌一下，”王蕴笑着说道。

    “好，就这么决定了，”任小粟说道：“继续说其他的情报吧。”

    “这个女人提供的情报说的是孔氏，也就是我归属的势力，”王蕴笑道：“我的身份也不用隐瞒了，想必你也知道，我是孔氏情报二处的处长，王蕴。她说，孔氏情报系统的负责人孔尔东之死，是安京寺香草制造的意外，这个是我早就知道的，但她还说了我不知道的事情，那就是安京寺与王氏已经达成协议，未来还会有针对孔氏高层的暗杀计划。在我看来，王氏这么做，恐怕是想发动战争了。”

    任小粟心中暗道果然，安京寺和王氏已经绑在了一起。

    王蕴说道：“只是我不明白，其实政治家们并不喜欢暗杀这种手段，因为上不了台面，而且王圣知作为成熟的政治家更应该如此，可他现在显得有些不择手段了，好像……很急迫。”

