    同月。

    苏翰的离轴同轴双工作台完成设计并试生产成功。

    华光微电子的高层接到苏翰的通知急忙赶来观看。

    不过当他们看到以后不得不说是目瞪口呆。

    这性能也太牛逼了吧！

    这要是使用在光刻机上那产量不是要飞起来吗。

    怪不得以前苏翰也说要搞工作台。

    原来并不是说说那么简单的。

    苏翰又提出了一个浸润式的光刻机思路。

    虽然苏翰直言不讳此想法来源于台圈地区某代工厂的一位工程师。

    但相关专利概念早几十年前就已经被申请过了。

    现在已经过了专利保护期。

    谁都可以用。

    关键是这个专利在应用端，还处于空白期，现在是先到先得。

    苏翰已经通过自己的光刻机，完成了折射率的实验，而且有了完整的设计方案，更重要的是他已经在全球注册过相关专利了。

    现在在就是要求华光微电子，按照自己的专利，设计全新光刻机给自己，用于新型CPU的量产。

    由于苏翰是华光微电子第一大客户。

    公司高层当然不能说什么了，便答应了下来。

    设计方案有了。

    工作台也有了。

    不过重新设计光刻机并且还要将浸润式的镜头技术和双工作台也整合到里面，乱七八糟的事情还有一大堆，不过这些事情都交给华光微电子去头大了。

    ……

    六月。

    龙翰汽车超级工厂正建设的如火如荼。

    苏翰也决定对外官宣这件事。

    同时接受首款车型闪龙S1的全球预定。

    ……

    龙翰科技对外官宣了即将发布全新的产品。

    由于现在的龙瀚科技已经是全球知名的大公司了。

    凡是关于龙翰科技的新闻。

    立刻就能引起全球媒体的关注。

    只是让大家猜测的是龙翰科技这次又要发布什么产品。

    如果要是发布全新的处理器应该由龙瀚微电子来官宣才对。

    至于其他公司的产品也应该由其他公司来分别负责。

    龙瀚科技作为总公司已经很少对外官宣发布产品了

    只怕这次龙翰科技真又出了什么了不得的产品。

    大量媒体聚集到龙翰科技的总部。

    苏翰亲自主持发布会。

    作为全球首富，商界传奇，几乎没有人不认识苏翰的。

    所以当他走出来以后，所有照相机都对他闪个不停。

    苏翰道：“欢迎各位媒体朋友来参加我们龙翰科技的新品发布会。在新产品和大家见面之前。我要先和大家谈一个重要话题。就是碳排放与温室效应的问题。相信温室效应是什么大家都清楚了。这几十年来，随着地球人口的增多，全球变暖，已经成为了一个趋势。

    那么降低大气当中的二氧化碳浓度，为地球降温，已经成了全人类共同的责任。

    汽车，对人类社会的重要性是不言而喻的。

    但一台正常行驶的汽车，平均每年碳排放总量，高达二点七吨。

    全球每年生产出的新车数量高达五千万辆。

    咱们以每十五年为一个换车周期。

    那么全球的汽车保有量应该超过七亿。

    一台车的碳排放就高达二点七吨。

    那么七亿台车呢？

    碳排放的总量是非常惊人的。

    但汽车作为推动人类社会进步的产品，重要性又是不可或缺的。

    我们能不能有什么方法，在降低汽车碳排放的同时，又能继续让汽车为人类社会的进步，添砖加瓦呢？

    当然是能的。

    这就是我们今天的主角闪龙S1电动汽车。”

    苏翰说完，不远处的地面向左右打开。

    一台漂亮的红色跑车从升降台缓缓升起……

    众记者见状拿起照相机疯狂按动快门。

    闪龙S1的车漆也在闪光灯的照耀下泛出漂亮的光芒。

    苏翰身后的大屏幕上也出现了闪龙S1行驶的画面。

    苏翰道：“这台车就是我们龙翰科技的子公司‘龙翰新能源汽车制造股份有限公司’的拳头产品，也是全球首台新能源汽车，闪龙S1。该车型为跑车设计，最高行驶速度为三百三十公里（工程样车三百公里）。总功率为420kw，零到百公里加速时间为二点一秒。”

    台下记者听到这都是发出了一声惊呼。

    虽然这些记者并不是汽车专业出身。

    但大多数男记者，哪有几个不喜欢汽车的，多多少少都了解一点。

    尤其是最高时速。

    零到百公里加速。

    这些让人兴奋的数据。

    哪怕是那些比较牛逼的跑车，百公里加速也就三点几秒。

    这款什么电动汽车居然能跑到二点一秒也太夸张了吧！

    那岂不是快赶上F1赛车了。

    苏翰道：“我们的闪龙S1跑车，采用的是长岛国的18650电池组，电池容量85kWh。通俗一点说，就是这台车里面存储着八十五度电。基础续航里程达到了五百公里。。”

    其实从工程样车以后，龙翰汽车的软件算法工程师和硬件工程师，不停的修改设计方案。

    现在的闪龙S1在相同电池组的情况下，已经从之前的四百五十公里续航，生生优化到五百公里续航。

    不得不说已经是一个巨大的突破。

    不过对一众记者来说。

    电动汽车都是新鲜玩意。

    更别说续航里程的概念了。

    苏翰也知道，这些人还没有续航里程的概念。又补充道：“其实我说的续航里程，就是这台车每充满一次电，能行驶的公里数。”

    众人这才恍然。

    那苏翰的意思岂不是说充一次电能行驶四百五十公里（理论基础）。

    众记者顿时在心里算了一笔账。

    四百五十公里换算成电费大约是三十多块钱（华夏国内四毛多一度电）。

    四百五十公里换算成油费的话就算百公里十个油，换算成费用也就一百快，似乎也没差多少钱。【当年的油价在两元左右。由于这会人均收入高了，所以油价也会比同期略高一些。在两点三元。不过当年油价虽然便宜，但收入也低。不算四大城市的话，一般人均工资也就在四五百元附近。】

    苏翰道：“闪龙S1采用全电脑控制。车辆所有信息都车载电脑实时显示。而且还有地图定位功能。”说完，大屏幕上出现了车内的景象。

