
袁术听了刘诞话以后整个人都愣了一愣。

像这种情况还有私了的可能性吗？

但是如果公了的话，好像自己这边也占不到什么便宜。

特别是那个猪队友一样的弟弟，他很可能因此承受牢狱之灾。

既然如此，那他还有的选择的余地吗？

“你想怎么个私了？有什么要求可以提一下嘛……”

袁术说着说着鼻血又流了下来，刘诞见状立刻递过去一条手帕。

袁术见了想也没想就拿过去捂住了口鼻，这个时候刘诞才笑着开口说道。

“冤冤相报何时了，我们自然是想化干戈为玉帛！袁大公子不是对这个酒楼很感兴趣吗？那就让他入股，然后我们两家合伙经营，赚了钱三七分！”

袁术听到这算是明白了，刘诞就是想讹一些钱财。

如果只是这样的话，那事情反而是好办了。

“那谁三谁七啊？”

虽然知道答案不会让人满意，但是袁术还是闷闷不乐的问了一句。

刘诞嘿嘿一笑，轻轻用手肘碰了一下袁术手臂说道。

“这还用说吗？当然是我们七，你们三了！另外我个人每个月再给大人一千金分红！”

“这里还有我的事？”

袁术有些不可置信地看向刘诞问道。

刘诞脸上充满了狡猾，一双眸子好像狐狸一样闪烁着精光。

“不能让大人白忙活是不是？一千金只是个开始，如果酒楼生意好了，两千金、三千金都不在话下。”

袁术不知道刘诞哪里来的底气，竟然敢夸下海口让这小破店月赚千金。

“就这地方一个月能赚一金就算奇迹了，你这口气未免也太大了吧？”

袁术脸上满是怀疑的神色，他很生气刘诞把他当白痴耍。

刘诞早算准了他在担心什么，于是立马笑着解释说。

“反正都是袁大公子掏钱，赚还是赔都跟大人关系不大！赚了咱们都有钱分，赔的话大人又没什么损失……”

袁术听了这话立刻清醒了过来。

这话说得很有道理，这就像是一场无本的赌局。

输的话由坐庄的人全包，但要是赢的话自己也是捞的一个盆满钵满。

这买卖怎么算都不吃亏，可以搞一下的。

袁术想通了之后，当即小声询问起来。

“那你们大概需要多少钱？”

刘诞见袁术终于松口了，于是笑了笑伸出五根手指。

袁术见状顿时瞪大了眼睛，然后用手帕捂着嘴笑道。

“刘兄好胃口啊！五万金有些多啊，我预计叔父是不肯定舍这么多财的，不过两万金的话还是有可能！这事包给我，我去跟他们说……”

刘诞听了这话顿时愣了愣，他刚才只想要五千金来着！

这袁术投诚的够快啊，才这么一会的功夫就开始想办法帮自己捞钱了？

“如此有劳袁兄了，我们这也不好白让你操劳！这样吧，我擅自做主一次，等袁家入伙钱财到位以后，先预支半年红利给你！剩下的看酒楼的收益再作增补……”

袁术听了这话顿时眼睛一亮！

这可是意外之才啊！

袁术的父亲去世之后，他叔父渐渐变成了掌权者。

自从袁术、袁绍这一脉很多家产多多少少都被转移走了一些，这些损失可就不只几千金这么简单了。

现在能拿回来一点也算个心理安慰！

想到这里，袁术狡猾笑了笑说。

“那恭敬不如从命了……”

刘诞立刻也坏坏一笑说。

“以后赚钱的日子多着呢，我感觉大人跟我一样，像个做大事的人！不管这袁公子如何，以后咱们可以多亲近一些……”

袁术自然明白刘诞的意思，而且刘焉在皇上那边还算蛮受恩宠的。

多个盟友总比多个敌人强，能双赢的话干嘛要拼个你死我活呢？

“好说，好说！那我就不耽搁了，你把人交给我！事情明天一早给你个答复！”

“好！一切都依公路兄所言！”

“对了，袁蟀这几个人你得先扣着，咱们谈判得有筹码才行！”

“对对对，多谢公路兄提醒！”

“这是自然，以后咱们都是自己人了嘛……”

两人说着说着，不约而同的小声嘿嘿奸笑了起来。

站在远处的袁胤只能看见两人勾肩搭背，却听不见说些什么很是好奇。

不过很快袁术就满面愁容地转身走了过来。

“公举（袁胤字，杜撰）啊，这事情有些难办啊！这事儿如果真闹大了，你怕是有牢狱之灾……哎！”

袁胤听到这些立刻紧张起来，连忙看着袁术哀求起来。

“二哥，你可不能不管我啊！他们这是诬陷！都是诬陷啊！”

袁术一脸愁容叹了口气，然后一把揽住袁胤肩膀将他拉到一边小声商量什么事情去了。

一刻钟时间后，袁术转身满面春风的走向刘诞。

两人假装又商议了一会事情，随后袁术转身对袁胤缓缓点了点头。

看见这一幕，袁胤终于松了口气。

不就是钱嘛！

袁家缺钱吗？

袁家最不缺的就是这东西了！

袁胤在袁术的劝说下给刘诞留下一张字据，然后带着他一群家奴灰头土脸的离开了。

袁术命人将兵士带回府衙，自己则是快马加鞭的去追赶袁胤等人了。

刘诞站在门口对着众人身影笑脸相送，关羽、张飞、文丑、颜良站在一旁满是疑惑地相互看了看。

“三哥，主公这是怎么了？”

“你懂什么，我大哥的心思岂是一般人能猜的？”

“二哥，那你知道吗？”

“不知，但是大哥所做之事，一定有他的道理。”

刘诞听见四人的对话，随即转身笑呵呵的看着他们说道。

“咱们的好日子就要来了，你们告诉弟兄们练好腿脚！以后跑腿的活就是他们的了……”

四人听后嗯了一声，但他们都不知道，华夏第一个外卖组织即将在他们手中诞生了。

这个时候任莹缓步从二楼走了下来，刚才那些事情着实让她吓着了。

她怎么也没想到，刘诞的手下竟然是这般狠辣的角色。

他们打人从来没有超过三招的，感觉个个都是武林高手的模样。

“刘公子，事情都解决了吗？”

刘诞看见任莹之后脸上立刻变了表情，满脸温柔的看着她缓声说道。

“都解决了，这是袁胤亲手写的字据！即日起，你们不再欠他一文钱，而是他欠咱们的了。”

任莹听了这话当即就是一愣，然后接过布书看完之后更是懵了。

“这……这究竟是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431632"  chaptername="第21章  拉袁术入伙">加入书签</a>
</div>
