    

    “兜兜！”

    大耳帽兜连忙点头，小眼睛亮晶晶的看着江小北。

    “第一，账号密码告诉我，以后要上传视频的时候告诉我，经过我审核后，才能再上传。”

    大耳帽兜毫不思索地点了点头，她对密码并没有太过重视，这一点对她来说就像没有条件一般。

    “第二，以后你要努力训练，不能本末倒置，要是我发现你对训练懈怠了，那这个东西你也就不能碰了。”

    大耳帽兜继续点头。

    “第三。”说到这里的时候，江小北停顿了一下，随后才继续说道：“这些别人打赏的金额，到时候提现到我的银行卡中。”

    “我先帮你保存着这些钱，等以后你需要的时候再给你。”

    咳咳，我这可不是贪图钱财，只是帮大耳帽兜保管一下而已；想我堂堂初级精灵培育师，还用得着去贪这些小钱吗？

    用得着......吗？

    大耳帽兜：(⊙x⊙;)

    怎么感觉有哪里不太对啊？

    想了一下，并没有想出有什么不妥之后，大耳帽兜点了点头，同意了江小北的第三个要求。

    “那好，就这么决定了。”江小北当即拍板定案，然后又像是想到了什么，问道：“对了，之前我看你在视频中凝聚的冰花还挺精巧，这是你自己琢磨的？”

    “兜兜！”大耳帽兜点了点头，然后疑惑的看着江小北，仿佛在问：

    有什么不妥的吗？

    “没事，我感觉这是好事，可以提升你对能量的精确把握程度，以后你可以多琢磨琢磨。”

    ......

    翌日清晨。

    两天的假期过去，江小北再一次回到每天早起上课的日程。

    来到学校，一路上遇到不少认识他的同学。

    不少人指着他窃窃私语，眼神中流露出羡慕的光芒。

    不仅是全校第一，而且还成为了一名精灵培育师，未来前途无量啊。

    在一路暗爽的心情中，江小北走到了自己班级的教室，此时，许雷雷正坐在自己的位置上背记精灵百科信息。

    不得不说，许雷雷现在变化真的挺大的。

    以往都是在规定时间前五分钟内来到教室的他，现在每天早早的来到教室背英语单词和精灵百科信息。

    上一次月考中，他的笔试成绩也比以前高出了不少，算上精灵实力测试的满分，他在班级中排名第5，直接进了全班前五。

    虽然班里总共也就只有30多个人，但其成绩无疑是进步了很多。

    而且之前作为新的校队成员，他代替了楚梦琪，跟着蓝泽在秘境中训练过两天。

    蓝泽让花叶龙这只职业级草系精灵亲自教导喵喵，还给他讲述了不少有关阳光烈焰这一技能的经验。

    所以，喵喵的实力也一直在稳定进步。

    看到江小北来了，许雷雷停止手中的动作，满脸八卦的问道：“那只大耳帽兜，是你家的吧？”

    江小北无奈的点了点头。

    “厉害了，帮我替你家大耳帽兜加油，以后要是火了记得给我留一张签名。”许雷雷笑嘻嘻的对着江小北笑道，然后不再多说，继续背书。

    江小北倒是想到：等以后大耳帽兜进化成为魅影幽兰之后，光是凭借颜值就足以成为精灵中的天王巨星了吧？

    ......

    上午，早自习即将结束的时候，蓝泽走进了教室，手里拿着一张A4纸。

    看来又是有什么事情要宣布了。

    果然，蓝泽走到讲台前，敲了敲桌子，等教室安静下来后，宣布道：

    “今天是11月17号，还有不到半个月，又要进行下一次月考了，而这一次的月考，有些特殊。”

    “这一次，我们学校的精灵科要和相城二中，相城十二中三个学校的精灵科一起联考。”

    听到这里，座位上的同学们开始窃窃私语起来。

    整个相城，只有三座高中设立了精灵科，分别是相城一中，相城二中以及相城十二中，没想到现在三个学校竟然要举行联考。

    蓝泽继续说道：“我想，这么长时间过去，大家应该都知道咱们相城新发现了一个秘境吧？”

    台下众人都点了点头。

    现在相城训练家协会已经公开了这件事情，而且他们学校校队成员在里面特训的事情，他们也还是知道的。

    “这一次，咱们实战测试环节有所改变，届时，会安排大家进入秘境中进行考核。”

    “所以，希望大家这段时间来要好好训练精灵，自学一些野外生存技巧，虽然到时候不会让你们遇到危险，但是要是在外校同学面前丢人，那就不好了。”

    此话一出，所有人的注意力都被吸引住了。

    安排他们进入秘境中考核？

    一时间，绝大多数人的心情变得激动而又忐忑起来。

    除了江小北他们几个校队成员，班里绝大多数人对于秘境的认知也只是停留在网络的一些信息介绍上，基本上都没有亲身进入过。

    这个年龄的学生，对秘境这个奇特的地方，内心中皆是充满了向往的；但人类面对未知事物时，又总有一丝内心中的恐慌。

    所以结合起来，众人的心情皆是有些忐忑。

    蓝泽宣布完信息后，如同往常一般离开了教室。

    而此时，正巧下课铃声响了起来。

    不少同学都站起身来，朝着教室里的几名校队成员走去，想要询问一些有关相城秘境中的信息。

    因为整个一班有4个人入选校队，江小北他们这儿坐了三个人，而侯子明又是少言寡语的一个人。

    所以，基本上所有人都围在了江小北等人的周围。

    众人七嘴八舌地问了出来。

    “班长，秘境中是什么样子的？有什么精灵？实力强不强？”

    “班长，秘境中大多精灵的属性是什么？”

    “班长，秘境中危不危险？”

    ......

    问题太多，江小北也就没有一一回答，只是说回家后整理一个文档，然后发在班级群里。

    以他此时的知识储备，很多课程都不用听的，索性上课开启自学模式。

    现在，他正在学的就是应该怎样去写一篇正常论文。

    小独角兽进化的方法他知道了，其中的原因他也知道了，有了这些要素，他完全可以水出一篇论文出来。

    但唯一的问题就是，从没写过论文的他，完全不知道该怎么去写。

    开头应该写什么，中间写什么，结尾写什么，他是一点想法都没有。

    所以，他要先看几篇其他人写的论文，好好的学一学，有不懂的等周末可以去找林天南问一问。        

