    霍怀定在明州待的日子短些，算着时日，就匆忙北上了。

    这个季节的江南地界，官道多雾又多雨，视野不好，湿滑难行，他们干脆在明州登船，沿着河道一路向北。

    直到行至前方河道冰冻，船只再也走不动的时候，才换了陆路。

    如此一路赶，一行人在腊月二十三赶到了京城。

    霍怀定回衙门复命。

    霍以骁去探望霍太妃。

    前脚刚进宫门，迎面遇上了几位殿下。

    霍以骁往道旁退开两步，心里想着，今儿运气不行。

    他就是偷懒才走的这条道，没想到遇上了习渊殿提前放课，冤家路窄。

    早知道还是应该绕行，从西边宫门入宫，从那儿往霍太妃的宫室去。

    朱桓一行人也看到他了，纷纷驻足。

    霍以骁行礼。

    “刚回来？”朱桓问道。

    霍以骁颔首：“刚进城。”

    朱桓皱了皱眉头，要再说什么，却被朱晟打断了。

    “还是四公子潇洒，”朱晟道，“心血来潮了，想离京就离京，想回来就回来。

    只跟三弟打声招呼，去哪里都不说，拍拍屁股就能出发了。

    要不是听闻霍大人往江南去，我们都不知道你去哪儿自在了。

    江南好啊，江南美人多，景致也好，若不是要过年，我看你还不一定想回来吧？

    你这哪里是当伴读的？

    就是皇子，我们几个都得勤勤恳恳念书、做功课。

    果然是习渊殿里最特殊的人，四公子毕竟是四公子。”

    霍以骁平视朱晟。

    朱晟比他长一岁，但身量上，两人差不多。

    因为母妃冯婕妤在皇上跟前得宠，朱晟是几人之中性格最张扬的，又小气记仇，平日里就爱在言语上挑衅霍以骁。

    前脚才入宫，霍以骁这会儿不想惹麻烦。

    倒不是他怕朱晟，而是他出京前打断了朱晟一条胳膊，现在再卸一条，霍太妃会为难。

    太妃娘娘为他操心不少，有些日子未见，再见着就给娘娘添事儿，太妃怕是要气得吃不下饭了。

    顾及着霍太妃，霍以骁对朱晟的话左耳进、右耳出。

    朱晟见霍以骁面不改色、也不给回应，直接抬起手臂搭在了朱桓的肩膀上：“下回你再要做什么，就算不告诉我们，你也得给三弟透个底吧？

    先生们问起你，三弟都说不出个所以然来，太尴尬了。

    一般这种，不是只有我们偷溜出去耍，内侍们被逮着了一问三不知吗？”

    朱桓的脸色霎时间阴沉了下来，但他没有动，也没有想要挥开朱晟，就让对方搭着。

    霍以骁背在身后的手指捻了捻。

    同样是需要左耳进、右耳出的话，朱晟跟鸭嗓子一样嘎嘎个没完，比小狐狸差远了。

    不对，他就不应该拿朱晟跟温宴比。

    “得亏入冬了。”霍以骁动了动嘴皮子。

    朱晟没有听懂：“什么？”

    霍以骁嗤笑：“二殿下被我打断的是哪条胳膊来着？我一时想不起来了。

    冬天衣裳太厚，多裹几件就看不出殿下的手断了。

    我们都不记得，殿下怕是也不记得了吧？”

    “你！”朱晟咬牙切齿。

    他当然全部都记得！

    那天校场之上，霍以骁下了狠手，当时痛楚，他现在想来都一身冷汗。

    那时候还不是冬天，穿得不比现在厚实，他每天悬着个断手出入习渊殿，时不时遇上了个文武官员，都看到他断手的狼狈样子了。

    而罪魁祸首，看着是挨了父皇重罚，实则一点损伤没有，还直接跑没影了，朱晟想报仇都没有办法。

    好不容易，伤好转了，天也冷了。

    霍以骁往这儿一站，张口就威胁他，若是他好了伤口忘了痛，不介意再让他的手断一次。

    朱晟怒视着霍以骁：“真以为父皇纵着你，你就能目中无人了？”

    “行了行了，消消气，”大皇子朱茂拦在朱晟跟前，“不是说要去我那儿吃酒吗？这就走吧，今儿备了不少下酒菜。”

    朱晟被朱茂半拉半拖着，看着是要借着台阶下了，一转身，见一内侍小跑着过来，他定睛一看，是御书房里做事的。

    小内侍到了众人跟前，一一问安，而后与霍以骁道：“四公子，皇上请您到御书房。”

    朱晟本就没有熄灭的火气，瞬间又烧了起来。

    父皇到底有多挂念霍以骁？

    人刚刚进宫，父皇就来找。

    或许，并不是父皇要立刻见人，而是知道他们几人撞上了，怕霍以骁吃亏，急急忙忙让内侍来解围。

    可到底是谁吃亏？

    他的胳膊还未痊愈，吃亏的是他！

    朱晟气得眼睛都红了。

    朱桓扫了内侍一眼，冲霍以骁道：“父皇找你，你就过去吧。”

    霍以骁应了声。

    朱茂与他擦肩而过，笑了笑，道：“一会儿若得空，也过来吃酒。”

    霍以骁脚步一顿，不置可否，全了礼数，便跟着内侍离开。

    等霍以骁走远了，一直没有说话的朱钰才不紧不慢道：“何必呢，说又说不过他，打也打不过他，快过年了，二哥，让母后和婕妤娘娘少操些心吧。”

    朱晟气得摔了袖子就走。

    朱钰也不管他，只与朱茂道：“大哥，我酒量不好，你可千万别灌我，我要是醉了，我就在府里撒酒疯。”

    朱茂笑了起来，招呼了朱桓，几人一起离开。

    先前剑拔弩张的气氛算是消失了，其余的伴读、内侍们都放松下来，不再如临大敌。

    另一厢，霍以骁跟着内侍进了御书房。

    皇上正在批改奏章，见他到了，便放下手中的笔，仔细打量了他一番。

    霍以骁垂着眼，由着他看。

    “游子远行，你也不记得送信回来，太妃娘娘很挂念你。”皇上道。

    霍以骁道：“所以我一进宫就打算去探望娘娘，没成想，被您给唤到御书房了。”

    “哦，”皇上好笑地摇了摇头，“还是朕的不是了？”

    “不敢。”

    皇上摸了摸下颚，霍以骁嘴上说着不敢，分明敢得不行。

    “来都来了，”皇上靠着龙椅，道，“给朕说说，你跟着霍怀定去了一趟江南，有什么想法，什么收获？”

    霍以骁抿唇。

    先前叫朱晟挑衅，他心里本就不痛快，皇上为了没话找话，寻了这么个问题。

    怎么不干脆让他写一篇游记呈上来算了！

    霍以骁一点儿也不想答，正想要拒绝，突然一个念头划过，改了口。

    “有想法，也有收获，”霍以骁顿了顿，“看上了个姑娘。”