    海家乃是洛城有名的大户，海青城年轻乃是一介书生，科举屡考不中，本就不富裕的家庭，更是雪上加霜。

    　　后来不得已入赘洛城大富张家，寻得一世富贵，安安心心做个富家翁，他是不争气，不过他的两个儿子却很争气。

    　　大儿子张沐阳随娘家姓，在学问上颇有建树，科举一次就过，三年前入翰林院，后来出仕为官，如今已是京城六品大员，

    　　小儿子海朝生随父姓，喜好舞刀弄枪，初始只在江湖上厮混，却也博得了一个铁血公子的称号。

    　　后来借着张沐阳的关系，进入军旅，屡立奇功，如今已是一员虎将。

    　　自老岳父和他的发妻去世后，海青城就独掌张家大权，甚至还娶了三房小妾，若不是看在两个儿子上，早就吞了张家，人生也算圆满。

    　　自海清城掌管张家以来，不顾张家几个大舅子小舅子反对，一意孤行，把张家硬生生改成海家。

    　　张家众人虽然愤怒，却也无可奈何，都是一个屋檐下的，低头不见抬头见，只能慢慢妥协，不过有些生意上的冲突却越发激烈起来，甚至有一次闹得张沐阳都不得不从京都赶回来处理。

    　　楚默平静的走向海府，两个护卫看到楚默神色一愣，并没有说什么，不过也没给他好脸色。

    　　他们是海家的护卫，不是张家护卫，所以看到张家小厮也不痛快。

    　　院落绿柳周垂，四面抄手游廊，整个院落富丽堂皇，雍容华贵。

    　　楚默一路行来，走过两个游廊，径直走进一处院落。

    　　他上前轻轻敲了敲门，轻声道：“公子，您的东西到了。”

    　　一个面如冠玉的年轻男子推开门，身穿一套白色长衫，腰间携配一块龙形玉佩。

    　　他这卖相着实不错，不过眉宇间一丝阴翳破坏了这幅翩翩公子的形象，此人正是张明玉，乃是张家大房嫡子。

    　　张明玉打开门，接过楚默的东西，很快又推开门道：“去给祖奶奶请安，你跟在我身边侯着吧。”

    　　看到张明玉并没有怀疑，楚默倒是松了一口气。

    　　张明玉祖奶奶出身并不好，嫁给同样家庭不算好的张老爷子，沉浮商海五十年，张家能发展壮大还有她一大功劳，是一个活着的传奇。

    　　直到海青城强势崛起，才放弃了手中一部分产业，海青城并没有吞并张家，其实也是在忌惮这位老人。

    　　楚默和张明玉走进一座院落，这座院落异常简陋，和海家高门大户显得格格不入。

    　　门口两边各侍候着两名老仆，身形苍老，面容佝偻，脸上的褶子都能夹死一片苍蝇。

    　　楚默望着两位老人，眼中精芒一闪，重新恢复那副低眉顺眼之态。

    　　这两个老人乃是张家嫡系仆人，一直服侍着海青城的便宜岳母。

    　　据说以前还在江湖上闯下偌大的名号，不过时间太久，已经不甚明确。

    　　张明玉对楚默吩咐道：“你现在这里侯着，我进去和祖奶奶说说话。”

    　　楚默讷讷的点点头，不言不语，站在门口，看起来像个傻子。

    　　张明玉还没推门，里面传出一道苍老的声音。

    　　“明儿来了。”

    　　张明玉立刻整了整衣衫，脸上表情也瞬间变得谦和温顺起来，轻轻推门进去。

    　　接着声音就低不可闻了，楚默尽管有心倾听，可一时间也不敢轻举妄动。

    　　门口这两位老仆虽然年岁已高，可也保不住身怀什么奇异武功，再加上人老成精，楚默一旦有所异动，难保不会被他们看出什么破绽。

    　　反正直到现在他也不知道彩戏师他们安排自己来干什么，也没有必要节外生枝。

    　　好一会，张明玉才一脸郁闷的推开门，脸上隐隐流露着不甘，头也不回的走了。

    　　楚默急忙跟在张明玉身后，慢他半步。

    　　洛城繁华不同于南京，这种繁华不是流于表面的，反而是那种润物细无声般的侵透，只有你真正置身于这座古城，才能感受到这种繁华。

    　　张明玉带着楚默出了海家，径直走进醉仙楼。

    　　这是洛城一家闻名酒楼，想要在这里喝酒，不仅需要有钱，更需要有身份。

    　　张明玉冲掌柜的点点头，直接上了二楼，靠窗户旁边的桌上坐着三个年轻公子哥，每人都身穿白色儒服，作一副读书人的打扮。

    　　“张兄来了。”

    　　几人连忙起身迎接，张明玉一屁股坐下，端起桌上的酒，狠狠地灌了几口。

    　　几人对视一眼，同时露出一丝不明所以的意味。

    　　其中一个胖公子轻声开口道：“张兄，不知老太太考虑的如何？”

    　　说着他还把目光撇向站在张明玉身后的楚默。

    　　楚默始终一副木讷之色，站在张明玉身后，精神恍惚。

    　　张明玉摆摆手道：“这是我的贴身小厮，对我忠心耿耿。”

    　　众人紧张之色瞬间消失不见，同时端起酒杯和张明玉碰了碰。

    　　“祖奶奶并没有同意。”张明玉郁闷道。

    　　其中一人放下酒杯，满脸不忿道：“老太太太仁慈了，那海青城做的这么过分，再过几年你张家到底是姓张还是姓海。”

    　　“是啊，他本来已经不地道的夺了张兄的产业，又开始蚕食我马家产业，简直是欺人太甚。”

    　　“谁不知道我洛城四大家族同气连枝，海青城这么做却是有些过了。”

    　　楚默对这些大家族的尔虞我诈不感兴趣，始终眼观鼻，鼻观心，低眉顺眼的站在张明玉身后。

    　　张明玉神色更加难看，那人立刻反应过来，小心翼翼又道：“张兄，是小弟失礼了，在这里给你赔个不是。”

    　　张明玉虽然面色缓和下来，不过犹自生着闷气，显得心事重重。

    　　其中一人眼睛一转，马上开口道：“张兄，马兄说的也没错，那海青城做的太过了，再这样下去，我都不知道我们洛城四大家族，有一家是姓海还是姓张。”

    　　张明玉满脸惆怅，艰难道：“那海青城已经把海府牢牢把控在手里了，我根本插不上话。”

    　　“欺人太甚，张兄你乃张家嫡子，以后这份产业，怎么找也得落在你手里，落在别人手里我们可不认。”

    　　“张兄，你放心，只要你说服老太太，我们三家自然帮你呢。”

    　　张明玉听他们这么一说，也振奋起来，挤出一丝笑容，坚定道：“各位放心，我一定会说服老太太的。”

    　　“好，来喝酒。”

    　　一时间气氛越发浓烈，张明玉脸上的阴翳也在酒精的作用下慢慢散去。

