    “这什么东西？”

    护住了食蜂操祈之后，白泽看向了被自己踢飞的那个研究员。

    缠绕上蓝色线条之后，他的力气本就比寻常人要强的多。

    再加上这段时间的锻炼，他一记鞭腿的力道足以致命。

    从刚才那奇怪的喀嚓声他可以断定，对方的脖子应该被扭断了才对。

    可他居然晃晃悠悠的站了起来，双手抱着脑袋狠狠一扭，竟是将自己的脑袋给扭了过来。

    “这是......润子的Rampage Dress（天衣装着）！”

    看到对方瞬间恢复了的伤势，食蜂操祈惊讶的说道。

    天衣装着，是才人工房一名少女的超能力。

    她可以通过操控身体细胞的电流讯号，使包括五感在内的身体强化。

    这种高强度的肉体再生，就是天衣装着的效果之一。

    但这能力也有代价，急速的细胞分裂与伤处恢复会迫使身心受到过度负荷。

    这种负荷主要以头痛的方式表现出来。

    可眼前这个研究员明显已经无视了头痛的副作用，可以无限制的使用这种能力。

    因为他已经陷入了彻底的疯狂。

    “把她们带走，这里交给我。”

    看了看旁边倒在地上的几名小姑娘，白泽说道。

    倒不是他逞能，对付这样一个失去了控制的疯子，他还是有自信的。

    “不.......这不是你能应付的。”

    食蜂操祈微微后撤了半步，眼中满是谨慎。

    因为她通过读取旁边昏迷的研究员的记忆，已经差不多明白是什么情况了。

    “这些疯子......他们把大家的AIM扩散力场以悠里的AIM扩散力场为核心拘束在了一起，造出了这个家伙，现在的他拥有着除了我以外，所有人的能力，难怪我的能力会被影响到，是蜜蚁的心里穿孔吗？”

    如果食蜂操祈现在是level5的话，她是断然不会惧怕这个AIM扩散力场聚合体的。

    但目前的她还未成长到那个顶尖的级别，只是堪堪达到了level4的巅峰。

    想要搞定这个聚合体，是需要有人打掩护的。

    但有着多才能力的聚合体，哪是白泽能够轻易对付的？

    就算他在风纪委员训练所进行了训练，但这种差距可不是普通人的训练就能弥补的。

    除非是每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个下蹲、外加10公里长跑。

    说起来......最近白泽在风纪委员训练场进行的训练，好像也达到了这个要求吧？

    “放心吧，交给我就行，你只需要在事后帮我个忙就行。”

    活动了一下身子，白泽轻松的说道。

    “什么忙？”

    食蜂操祈看着这个自信的大男孩，感觉有些疑惑。

    他哪来的勇气以无能力者的身份面对这个多才能力者的呢？

    这相当于一个手无寸铁的孩童面对着一个全副武装的大兵啊。

    “帮我把现场所有人的记忆消除掉。”

    剑指并拢，闪烁着寒芒的仙剑已经出现在他的手中。

    刚刚收集来的死线也缠绕在了仙剑之上，为仙剑镀上了一层血芒。

    “那个是......”

    食蜂操祈看到他手中的剑之后，愣了一下。

    是超能力吗？

    可不对啊，他的资料里明明说他是无能力者才对啊？

    但无能力者能做到凭空变出一把武器吗？

    显然不能。

    那他是如何做到的？

    长久的相处，白泽已经完全可以信任食蜂操祈。

    所以在食蜂操祈面前暴露自己的能力，也不是不行的。

    反正她的秘密自己知道的也不少。

    就当......是交换了。

    死线被白泽唤出之后，白泽眼中的世界就发生了变化。

    纵横交错的血色线条布满了整个房间。

    不过在白泽有意调整之后，其他的线条都黯淡了下去，只有AIM聚合体身上的红线变得愈加明显。

    “吼——”

    AIM聚合体的口中发出了意义不明的嚎叫声，这种声音发出的波动以肉眼可见的速度向四周扩散着。

    “啪啦——”

    他背后首先接触到这个波动的高强度防弹玻璃直接被震碎。

    就连墙壁上也留下了明显的痕迹。

    如果白泽没记错的话，波动操作似乎能操作光和声等具有波动性的东西，通过使波动收束和增幅，转而运用到攻击上面。

    这种强度的吼声，虽不致命，但也足以让人难受一阵。

    但是......

    白泽看到了声波上的红线。

    没错，声波展开之后，白泽居然看到声波之上逐渐形成了一条淡淡的死线。

    如果砍下去的话......会如何？

    说干就干，白泽灵活的绕到了声波的死线的那一侧，正面斩上了那道死线。

    和斩向发源检体时不同，这个声波的死线显然更容易被斩断。

    甚至比切断衣服还轻松。

    白泽的仙剑轻而易举的就切入了声波之中，将其斩开。

    “唰——”

    下一瞬，肉眼可见的声波居然消失的无影无踪，就好像它根本不存在一样。

    “斩......斩断了声音？”

    食蜂操祈呆住了。

    旁边几个清醒着的小女生也愣住了。

    她们不知道死线的存在，在她们的眼中，白泽仅仅凭借着手中的利刃，竟生生斩断了声波。

    就连陷入疯狂状态的研究员，也呆滞了一下。

    而趁着他呆滞的片刻，白泽抛出了手中的仙剑。

    倒不是说他要弃剑投降。

    死线虽说不具备蓝线的创造性，但却也能操控仙剑达到御剑飞行的状态。

    只是和蓝线相比，死线更注重穿刺时的力度，而失去了灵活性。

    如果说蓝线是能在各种复杂赛道上灵活漂移的赛车，那死线就是一往无前不能拐弯的火箭车。

    在死线的作用下，仙剑如同一支离弦的利箭，直接穿透了AIM聚合体身上的死线，甚至带动着他的身体往后退了好远，直接撞到了实验室的墙壁之上。

    可是......

    仙剑穿体而过，却带起了一阵血花。

    眉头一皱，白泽重新唤回了仙剑。

    出现血花，并不是一件好事。

    因为他斩断死线时，是不会让目标受伤的，只会从根源上抹去目标的存在。

    也就是说，仙剑离开他的手，就没有了斩断死线的可能性了？

    “咕噜噜——”

    心脏都被仙剑给穿透了，AIM聚合体居然还没有死去。

    天衣装着的效果让他本来破损的心脏很快得到了修补，竟是在片刻间就恢复了原样。

    若非他胸口有一抹殷红的话，谁敢相信他竟然被白泽给一剑穿了心。

    这种BUG级别的恢复力，的确很让人觉得头疼。

    可惜的是......他遇到的是白泽。

    白泽的能力，最不怕的就是这种强悍到逆天的恢复能力。

    毕竟他的死线可是有着斩杀效果。

    任你恢复的再开，若我把你给扬了，你还拿什么恢复？

    举起了手中的仙剑，白泽开始了第二回合。

