
其实刚答应肖遥的时候大师就有点后悔了。

因为大师的意图不止是训练这么简单，他想通过这个训练促进所有人之间的感情。

将整个团队揉搓在一起。

没有凝聚力的团队是走不远的，这点非常重要。

但现在看来，在肖遥的重压之下，七怪也是做到了这一幕。

大师现在对肖遥简直满意极了。

虽说肖遥有时候不听他的教诲，但大师认为，这只是刚开始罢了。

他会以他的学识折服这个孩子的。

肖遥可以说是他见过的最为妖孽的孩子，没有之一的那种。

想到这，大师就差捶胸顿足了。

当年就应该多重视这个孩子的。

要是当年就直接收肖遥为徒，再加上小三，那他就将教出这个大陆上最强的魂师。

甚至肖遥还会成为一个流派的代表。

那他不就是创始人的老师？

只要是做到了这样，他就能证明自己。

证明自己不是废物。

就算不能成为强者，但他的弟子却是强者，这就已经足够了。

也能让当初看不起他的人后悔，特别是那个高高在上的女人。

同时也能证明父亲当年的做法是错误的。

但很快他就苦笑起来。

现在肖遥还不是他的弟子，小三虽然很优秀，但还是差了一些。

最终他做出了决定，那就是在接下来的训练中，一定要让肖遥心服口服。

抱着这样的心态，大师也是暗暗给自己打气。

就这样，时间慢慢的流逝。

众人离完成目标也是越来越近。

一圈，两圈，三圈......八圈，九圈，直到最后一圈。

众人其实不止一次想过放弃。

但看到背负巨石的肖遥，却是咬牙坚持了下来。

而坚持的众人也是见识到了什么叫做变态。

尽管肖遥现在的样子很是狼狈。

但每次的跳跃依旧有力。

汗水已经浸透了肖遥的衣襟，但肖遥眼神依旧坚定。

众人这次也算是知道了。

肖遥那强大的实力的根本了。

肖遥的付出可一点都不比他们差，甚至远超他们。

这样的人实力强过他们不是正常的么?

起初他们对于肖遥的实力还有点嫉妒，但现在看到肖遥的训练之后，却是心服口服了。

就算是因为他体质特殊，但这样的拼命，依旧震撼人心。

果然，通往强者的道路上根本没有捷径。

这是他们得出的结论。

宁荣荣则是感到了骄傲的同时还有些心疼。

这几年，只有她知道，肖遥哥哥的修炼时多么的刻苦。虽说肖遥哥哥乐在其中，但总是让她心疼。

想到这，虽然自己已经到了极限，但还是坚定的迈步。

她可不想离肖遥哥哥太远。

连宁荣荣这样一个女孩子都这样坚持了，其他人还有什么不能坚持的。

就这样，他们相互鼓励，加上肖遥的刺激下坚持到了最后。

只是却是遇到了苍晖学院的人。

只是当他们看到肖遥背上的巨石时，眼中满是惊恐。

想要嘲讽的话直接卡在了嗓子眼，再也说不出来了。

唐三等人都是冷眼看着苍晖学院的三个学生。

而肖遥，也是到了他们的身前。

“你们要干嘛？问路么？”肖遥平静的话语响起。

三人都是愣了一下，看着眼前的场景有些发愣。不止是三人愣了，就是宁荣荣等人也是愣了。

这都能联想到问路上，可见肖遥对这件事的执着。

可能肖遥平静的话语中带着一股气质，让他们不由自主回答了肖遥的问题。

“我们不是问路。”三人中的瘦高个说到。

“哦，是这样啊！那你们挡住我的路了，麻烦让一下。”肖遥再次说到。

三人再次一愣，但看到了肖遥背上的巨石，咽了口口水，直接让了开来。

肖遥没再管他们，而是再次跳跃，直接从他们的身边路过了。

落地时的沉重步伐让三人心生震颤。

唐三等人面面相觑，但看到肖遥离去，也不再理会他们，准备离开。

可能是戴沐白离开时不屑的眼神刺伤了他们。

又或是被肖遥的气势所震慑，下意识的让路，让他们感到了羞辱。

三人随即就怒从心来。

不过他们依旧不敢对上肖遥，毕竟肖遥给他们带来的震撼太大了。

“你们和那个人比起来不过都是废物罢了，不就是跑步么？都累成这样，真丢人。”三人中的瘦高个直接说到。

戴沐白等人顿时一怒，只是还不等他们有什么动作。

一股庞大的重力瞬间压在了三名苍晖学院的学生身上。

没有准备的三人直接被压趴到了地上，甚至土地都是寸寸龟裂。

这股重力可比戴沐白等人身上的重多了。

三人瞬间吐血，随即昏死过去。

“咦，这么弱的么？早知道收点力了。又不问路，真是麻烦！”远处肖遥的声音传来。

本来还满心怒火的众人瞬间化作了苦笑。

他们相互看了一眼，随即都从对方的眼中看出一个意思。

那就是，好像这么弱这句话用在他们的身上也合情合理。

相比肖遥，他们真的太弱了。

想到这，他们都不再理会苍晖学院的三个学生，继续上路了，至于这三个人的死活倒是不用他们关心。

因为他们只是晕死过去而已，只要一定的时间，就会苏醒，至于他们受伤的事，谁管那么多啊！

等到肖遥等人远去之后。

弗兰德和赵无极的身影悄然出现。

看着地上的三人也是陷入了苦笑。

“无极，肖遥的名字必将响彻大陆。”弗兰德感慨道。

赵无极点头。

弗兰德眼珠一转。

“老弟，你把这几个小子送回苍晖学院一下，我要去终点等待这群小怪物了。”弗兰德说完就直接消失了。

赵无极还在感慨肖遥的强大，听到弗兰德这么说顿时一愣，等到他反应过来的时候，弗兰德却是不见了踪影。

他顿时无语，这是又被坑了？

于是他看向了地上的几个小子。

虽说只是晕死过去，但在这里终究不怎么好。

于是赵无极直接上前，直接提起了两个，再右脚一勾，将第三个人弄到了肩膀上，随后就快速离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70377996"  chaptername="第131章  你们要问路么？">加入书签</a>
</div>
