    深夜，繁城，陈家。

    浑身染血昏迷不醒的陈渊被黑沙等人丢在了大街上，他们毕竟是散修，可不讲究什么礼节，至于陈家丢不丢脸，管他们屁事？

    等陈夫人匆忙赶到时，陈渊的惨状已被四周的人瞧了个真切，哪怕黑夜也遮掩不住，议论声更是沸沸扬扬。

    “这是陈家主？”

    “对呀，就是他！”

    “我的天，陈家虽然落败了，可他也是金丹修士啊，怎会变成这个样子？”

    “浑身都是血，你们说陈渊不会被人打残了，然后一蹶不振吧？”

    陈夫人阴沉着脸命人驱走四周围观的百姓，将生死不知的陈渊抬进了院中，也没细细检查陈渊的伤口，满脸的不耐烦：“将复元丹找出来给家主服用，安静些，小姐和姑爷明日要回门了，这次一定不能给陈家再丢脸了，知道吗？”

    无论是谁伤了陈渊，这个仇他们必须报，但不是现在，更不是明日。

    明日陈紫衣就要回门了，因为婚礼上陈苗苗横插一脚，陈紫衣到了盛家并未受到“重视”，相反还有不少人嘲讽盛风，说他堂堂楚国第一天才，嫡妻的家族却如此不堪，竟虐待一个无父无母的“小孤儿”。

    如此没有容人之量，将来恐怕难以担当盛家主母之责。

    陈紫衣日子过得苦极了，因为陈苗苗，她在盛家对谁都要笑脸相迎，小心翼翼。幸而盛风十分喜欢她，她又格外争气，筑基修为彻底夯住了，这才好过了两分。

    所以这次陈紫衣回门，无论如何她都一定要替她挣足脸面，绝对不能出差错！

    看了眼半死不活的陈渊，陈夫人眼中是掩饰不住的厌恶，她冷冷咬牙道：“你们照顾他，我去准备明日紫衣回门之事，注意，无论是谁来问，都说家主的伤没有大碍，过两天就能痊愈。”

    “是夫人。”

    陈夫人离开后，仆人们连忙去找丹药。

    复元丹乃三级丹药，若在平时那绝对是救命的丹药，可现在嘛……陈渊的丹田被陈苗苗碾碎了，丹药入喉之后根本无法消化吸收。

    若他们还给陈渊喂这个丹药，那药气将化成气流，从陈渊身上所有的“孔”外泄……那惨状，谁看了不说一声丧心病狂？

    可偏偏如此基础的“注意事项”都没人放在心上，仆人将丹药捧来后便直接喂给了陈渊，又替他更衣梳洗收拾妥当，这才发现陈渊身上竟然没受伤？

    “奇怪，没受伤怎么会流这么多血呢？难道是别人的血？”

    仆人嘴里嘀咕着，心中却以为陈渊并无大碍，等他自然醒来就成。

    她将陈渊的消息带给陈夫人，后者也松了口气，美滋滋收拾睡下了。

    毕竟明日要见盛风这个姑爷，她可是非常满意的呢，一定要给他留下好印象。

    ……

    陈苗苗此人有许许多多的优点，但也有许多短板，例如……她是个起名废。

    关于庄子的名字，陈苗苗苦思冥想了几天，终于想到了一个绝妙的名字——

    “妙玄庄。”

    陈苗苗大笔一挥，在纸上歪歪扭扭写了这三个字，还得意洋洋举了起来向众人展示。

    “怎么样？这个名字好吧！我想了好久！取之于我的名字，苗，妙，同音。”至于为啥要加一个“玄”字，墨玄明辣么大个人在旁边，她就地取材嘛，“妙玄庄”可比“妙妙庄”好听。

    墨玄明面具之下绿了一天的脸色奇迹般地好转了，若有人摘下他的面具，会发现他忍不住微微上扬的眉梢，整个人愉悦极了。

    萤长老：“嗯！很好！”

    小蛋崽：“很棒！苗苗你可真聪明！”

    墨玄明：“好。”

    家里的三条龙对这个名字非常认可，毕竟他们从来没对陈苗苗的取名能力抱有期待，“小蛋崽”这个名字已经说明了一切。

    果然，陈苗苗还是那个陈苗苗，无论有没有记忆都一样。

    “嘻嘻嘻嘻~”

    陈苗苗满意颔首，嘟囔道：“名字有了，明天是不是要找个人制作匾额？”

    墨玄明正想说自己可以让人，哦，是让龙来负责，陈苗苗已道：“那明天去一趟繁城吧？”

    繁城经济繁荣，里面的店铺、商铺应有尽有，找一个打牌匾的还不简单？

    而且陈苗苗还想去看看陈家的反应，陈渊成了一个废物，日子一定会很精彩吧？

    她都迫不及待了！

    小蛋崽从没去过人族的城市，活脱脱一标准的“乡巴佬”，听到要去城里，第一个举手道：“我！我！苗苗！崽崽想和你一起去可以吗？”

    陈苗苗愈发稀罕这个捧场王，捏捏他肉嘟嘟的脸颊，笑道：“当然可以啊。”

    夫人和小幼崽都想去，萤长老自然不会阻止：“那让尊……咳咳，让小墨陪你们去，老朽留在这里看家。”刚好他可以加固一下阵法。

    今日陈渊强行冲阵，竟然没将他当场撕裂，阵法的力量还是弱了些。

    陈苗苗想起墨玄明的能力，踏步间斗转星移，比任意门还方便，有他在根本用不着赶路啊！只是不知道他乐不乐意。

    “可以吗？你明天有时间吗？”

    陈苗苗仰头望他，纤长浓密的羽睫轻轻眨动，眼里写着浅浅的祈求。

    而陈苗苗身边还有一个迷你的崽，同样睁着亮晶晶的眸子看他。

    一大一小，相似的漂亮面容。

    他的胸腔泛起暖暖的热意，又柔又软，来回在心房回荡。

    墨玄明：“……”

    这如何顶得住啊？

    他轻咳一声，颔首：“好，我带你们去。”

    “好耶！”

    “谢谢！”

    一大一小相视一笑，美滋滋想着明天要在街上找些好吃的。

    这头屋子里气氛温馨，那头后院的狄青遥快被折磨哭了。

    她干了许许多多的脏活累活，魔兽的粪便简直臭得丧心病狂，她双手都快磨出水泡了，虽然说她是修士，但她的天赋并不高，从小又被爹爹、兄长和师兄们捧在手心长大，远比一般的修士更娇惯些。

    但这仅仅是开始啊……

    她还要在这里干三个月！

    呜呜，她只怕自己熬不到那个时候，她好饿，好累，好想哭……

