    而这个真武世界中，不仅仅有他一人。

    还有子晋仙人这样的总领！相信他们这样的统帅者，绝非个例！定还有第三人、第四人！在与妖族的大战前，他们身先士卒！有着凛然大义！冲着这一点，陈枫也愿意助他们一臂之力。

    他主动上前请缨。

    “各位统帅、总领愿为人族众生，不惜以命相搏，令人敬佩。”

    “属下身怀特殊的追踪之术，能够精准循得那赤炎妖尊，此刻身在何处。”

    “在下也愿效犬马之劳，为各位带路！”

    子晋仙人有些诧异。

    他看向一旁的墨凛仙人的魂魄，想确认此话是否当真。

    “我派出去手下，修为高达仙元境八重楼的都有。”

    “从未找到过赤炎妖尊的藏身之处。”

    子晋仙人这么说，倒并非看不起陈枫。

    只是，兹事体大，难免有些不放心。

    谨慎一点总不是坏事。

    他看得出来，墨凛仙人跟这陈枫关系不错。

    墨凛仙人脸上带着浅笑，看了一眼陈枫，点了点头。

    “这一点你放心，他确实有点手段。”

    一旁的长阳真人也跟着附和。

    “确实如此。”

    “陈枫之前跟我提起过，他有特殊的追踪之术。”

    见身边二人都肯定了这一点，子晋仙人终于展露出了笑颜。

    “好！”

    他的气势陡然一震，眼眸迸射出了高亢的战意。

    下一刻，浑厚的声音便传出了中军营帐。

    “风九卿，你立刻去召集我的精锐队。”

    “传话下去，我们这次要去围杀赤炎妖尊，不死不休！”

    “不过，不强求所有人必须去。”

    “谁若有所顾虑，可以留下。”

    中军营帐外很快传来一股中年男子低沉的声音。

    “是！”

    子晋仙人说罢，再次看向长阳真人。

    到了此时，他的眼中，已经带上了几分托孤的意味。

    长阳真人看出来了。

    “主帅，你与赤炎妖尊本就旗鼓相当。”

    “如今他更是重伤！”

    “或许此次出征，根本就不费吹灰之力即可大获全胜！”

    长阳真人言辞间无比激动。

    看得出来，他是真心敬佩子晋仙人。

    英雄惜英雄，大概便是如此罢。

    对此，子晋仙人只是一笑，用力拍了拍他的肩头，没有再说什么。

    他大步朝着中军营帐之外走去。

    一出去，七名精锐竟已齐齐站在营帐之外。

    在子晋仙人出来的瞬间，他们齐齐单膝下跪，异口同声喊道。

    “愿与主帅同进退！共生死！”

    “诛杀赤炎妖尊，不死不休！”

    嘹亮又整齐的声音，透发出决绝又高亢的气势！气冲云霄！这一刻，所有在场的人族修士，都无比动容！热血在燃烧！战意在血液里沸腾！他们恨不得自己也有足够强大的修为，能够与主帅一同征伐赤炎妖尊。

    天残兽奴等一干人等，也走了过来。

    他们望着这令人震撼的一幕，心中也难免动容。

    有些人的脸上，更是浮现起了复杂的情绪。

    看来，是想起了过去发生过的一些事。

    子晋仙人望着面前整整齐齐的七人。

    这不光是他手下，更是除他之外，整个人族中最强大的修士之七！自从投靠了他以来，无数岁月长河里，他们抛头颅、洒热血。

    永远目光坚定，追随着子晋仙人上刀山、下火海！这一刻，他眼中有泪。

    这可能是有去无回的一次征程。

    赤炎妖尊闭关那么久，就算重伤，目前也不清楚究竟还有几分实力。

    但，他们必须要去！子晋仙人扭头看向陈枫。

    “他现在在哪？”

    陈枫望了一眼身后队伍里的天元小妖，而后，张口报出一个位置。

    “原来是那里。”

    “难怪如此！”

    子晋仙人恍然大悟，似乎对那个秘境并不陌生。

    不过，在临出发前，他看向陈枫身后的几人。

    “你要带他们一起过去？”

    陈枫点点头。

    就在他准备给出理由的时候，却见子晋仙人微微颔首。

    连理由都没有问，直接侧过身来。

    下一刻，所有人耳畔都想起了一声低沉的嗡鸣声。

    玉衡仙子的脸色旋即变化。

    同时，陈枫也露出了一丝诧异神色，看向了子晋仙人。

    空间的力量！子晋仙人，居然也掌握了空间力量！他须发飞扬，身姿挺拔硬朗，略带浑浊的目光中，迸射出两道凛冽的光芒。

    气场，更是越来越强大！空间的力量瞬间变得极强！而众人头顶的虚空，骤然出现了一个极大的空间隧道！那隧道漆黑，足有上百米宽，而且无比稳固。

    比玉衡仙子的强大不知多少！陈枫自己也掌握了几分时空力量。

    但，此刻，他甚至难以预测出，这个空间隧道会传送到多远！赤炎妖尊所在的秘境，离这里极远。

    就算能御空飞行，也得不眠不休几天几夜才能抵达。

    而不等他继续想下去，耳畔响起一声子晋仙人的声音。

    “起！”

    下一刻，强烈的飓风兀自出现。

    七名精锐和陈枫等人，当即被这飓风托起，升向高空的隧道之中。

    与此同时，子晋仙人自行御空而起。

    他头也不回地冲进了隧道之中。

    所有人顿时感到一阵天旋地转，失重的感觉旋即而来。

    足足过了近一炷香的工夫，众人才再次看到了亮光。

    睁开眼睛，低头远眺的瞬间，所有人都被震撼了！入目，竟是一片虚无！绵延不知多少里，本该是山峰、丘陵、平原的陆地，此刻一片焦黑！夷为平地！寸草不生！而本该是江河湖海的地方，此刻水面全都是各种鱼肚白。

    大大小小无一生还！“这里……究竟发生了什么……”任凭谁看到这样震撼的一幕，都不由得倒吸一口冷气。

    就连陈枫等人，也不例外。

    他们倒是极有默契地看向陈枫。

    毕竟，这是他的“丰功伟绩”。

    天道主宰那一道气息，威力实属令人震撼！而震撼过后，子晋仙人等人旋即精神大振起来。

    他扭头看向陈枫、墨凛仙人等人。

    “你们目前的实力，还是不要跟着去了。”

    “我能感应到，赤炎妖尊就在远方。”

    

