        宋健将四张散发着紫金光芒的卡片收了起来后，竞技场中央的宝箱渐渐消失不见；

    “恭喜你，宋健，没想到，你竟然真的完成了十连胜的壮举！”高冬欣满脸惊喜的看着宋健。

    此时宋健的状态已经恢复完全，但眼底仍然浮现出一抹疲惫之色，之前的几场战斗，对宋健来说，几乎没有什么消耗，但是从亡灵骑士开始，宋健的消耗就越来越大，最后一场和十二名斯巴达角斗士战斗，几乎是拼尽了全力，所有底牌全都施展了出来。

    “幸不辱命！”宋健微笑道，将一张散发着紫金光芒的“游戏邀请卡”递给了高冬欣。

    所有的收获中，就属这张卡片对宋健没有多大作用，但是对于那些向往进入游戏获得提升的人来说，这张卡片却是无价之宝！

    赵丹也是一脸羡慕望着高冬欣手中的这张卡片，虽然她已经是一名玩家了，但是她的家族中想要进入游戏的也非常多；

    “宋先生，不知道能不能和我们赵家也合作一次？游戏邀请卡我们也很需要！”赵丹笑道：“而且这次十连胜的奖励，肯定不光是这一张卡片吧，如果有其他东西，宋先生想要出手的话，我们赵家愿意出高价收购！”

    宋健笑道：“奖励的其他物品，暂时不打算出手，想要我出手也很简单，只要你们能够拿出我看得上的物品！”

    赵丹笑容顿时一滞，无奈的摇了摇头；

    以宋健现在的实力，普通物品怎么可能会看上眼？如果高家拿出的不是他的武器套装散件，一件黄金品质的装备就想让宋健出手，简直就是天方夜谭！

    离开竞技场庄园，宋健脸上露出了满意的笑容；这次在竞技场中的战斗虽然有些意外，但收获却也丰厚；

    游戏解禁卡对于宋健来说简直就是越多越好，如果能够将游戏内的装备全都带到现实世界，这次的竞技场战斗，也不会打的这么辛苦；

    游戏追随卡，能够将现实世界中的生物带进游戏世界，当然，也能将人类带进去，只不过是以追随者的身份进入游戏，有些时候，追随要比邀请卡还有受到那些大人物的追捧；

    至于包裹扩充卡，可以说是宋健这次竞技场之行最大的收获了，解封所有包裹格，对于宋健来说，也不用每次进出游戏，都头疼要带什么出来，毕竟目前为止，宋健一次也只能带出两件物品离开游戏；

    宋健还没离开竞技场，就直接将这个扩充卡用掉了，包裹栏中所有格子，全都变成了淡金色边框。

    解禁卡宋健还没想好带那件装备出来，而现实世界中的生物，就算那些老虎狮子也没有游戏中的怪物厉害，追随卡对于宋健来说，也暂时没用，只能收进包裹栏中。

    之前的出租屋，宋健已经不打算回去了，之前购买的那栋别墅，宋健相信以西南军区的实力，肯定也在他们的监视范围之内，想到这里，宋健直接朝着临海市最大的港口走去；

    ……

    游戏里，希望之城战盟庄园城堡，一道白光闪过，宋健的身影出现在了城堡中；

    刚一进入游戏，宋健就收到了系统发布的信息；

    系统：希望之城战盟成功创建一级城市，你自动成为希望之城战盟（一级城市）的城主！

    系统：你获得了希望之城城主大印！该城主印现在处于被封印状态；

    系统：你自动接收了特殊任务，我是一名城主！根据你完成任务的情况，获得不同评价，城主印将获得不同程度的解封！基本完成，城主印解封50%功能，优秀，城主印解封65%，完美，城主印解封98%，绝无仅有，城主印解封110%；

    “完美评价，才解封98%？这个绝无仅有评价是怎么获得的，最高不是只能解封100%吗，这多出来的10%又是什么东西？”宋健眉头微皱，随即打开了任务栏，查看起自动接收到的这个特殊任务；

    特殊任务：我是城主！

    任务内容1：作为一名伟大的城主，你首先要拥有足够的资源！请在一个月的时间，收集够以下资源！粮食：30万单位，木料：20万单位，石料：15万单位，黄金：5万单位，宝石：3万单位；

    任务内容2：作为一名伟大的城主，你必须保证领地内所有居民的安全，请在一个月的时间内，将领地内的怪物全部清缴干净。任务期间，杀死的怪物将不会再刷新，任务结束后，每多一只怪物，任务评价降低1%；

    任务内容3：作为一名伟大的城主，你必须确保整个城市的安全，请在一个月的时间内，创建足够多的防御建筑，任务结束后，你创建的防御建筑，总防御度必须达到10万点，每少一点防御度，任务评价降低1%；

    任务内容4：最后的考验，作为一座新创建的城市，你必须经历血与火的考验，才能真正成为一座人类的庇护所！一个月后，你将经历一次最残酷的怪物攻城！成功抵抗，则城市建立，失败，你之前所有努力都将白费，战盟领地将成为一片焦土！

    宋健仔细看完这个特殊任务的每一个字，四个任务，没有一个是容易的，无论是资源堆积，还是清缴怪物，都必须要发动整个战盟的人才行；

    在宋健接到任务的那一刻，希望之城战盟的人，全都接收到了这个特殊任务，一个个顿时兴奋了起来；

    “我就说都已经完成了创建的所有步骤，怎么还没有给出成功建立的提示，搞了半天，还要进行特殊任务才行！”战盟频道中，王启大声喊道。

    “这任务太变*态了吧，这么多资源，一个月的时间太紧了！”

    “再变*态也没有办法，只能尽力完成，要不然，我们这么长时间的努力，都白费了！”

    “是啊，咬牙也要完成啊，我们可是整个末日之城第一个创建城市的，一定要成功！”

    ……

    宋健想了一会后，直接说道：“王启，带着人来庄园城堡，我们开个会研究一下！”

    很快，希望之城战盟的十几名管理者，全都在会议室中集合完毕，他们一个个脸上都带着严肃的表情，这个任务，可以说是希望之城战盟面临的最大挑战！

    ……

    