    宁荣荣则是恨恨的看了陈东一眼，得意的捧着兔腿，转了一个面，然后狠狠一口咬下去。

    入嘴之后的那股香味让宁荣荣顾不得烫，和着热气将兔肉两三口吞咽下肚，双眼发亮的看着陈东。

    惊喜的问道：“曹阿瞒！你......你烤的什么肉，怎么这么好吃呀？”

    陈东说到：“刚刚都告诉你了，是兔子肉呀！”

    “可是兔子肉很难吃的，那么干那么柴，这个完全不同啊！”

    陈东的嘴角露出一抹神秘的笑容说到：“那不一样，我用的可是柔骨兔，百年魂兽，兔肉这种东西，年份越高肉质越香，我告诉你，你别看现在做的是烤兔子，其实不是最香的！你知不知道最香的是什么？”

    宁荣荣咽了咽唾沫，这么香的兔肉还不是最香的？

    那该有多香啊！

    宁荣荣期待的注视着陈东，情不自禁的问道：“最好吃的是什么？”

    “当然是麻辣兔头了！味道鲜美、回味无穷啊！啃兔头，需要充分调动口、唇、舌的各种功能，才能品出兔头滋味的妙处来。食用时首先握住兔头牙齿将上下颌骨掰开成两半。这时可以把脸颊的肉啃了，将舌头吃掉，下颌骨部分基本完成，将上颌骨部分的后脑勺掰下来，吃里面嫩滑的兔脑花，像嫩豆腐脑一样滑嫩啊！”

    陈东一边说着，一边打量着宁荣荣的表情，只见她不停的偷偷咽口水，眼睛里面亮晶晶的闪烁着光芒。

    陈东则是露出一脸的坏笑说到：“不止呢，还有！”

    “还有哪些啊？”

    “还有干煸兔子、红烧兔子、卤兔、酱兔、腊兔、松花小兔儿、晾兔肉、什锦兔脯、熏兔白肚、清蒸八宝兔、江米酿兔子、罐儿野兔、山兔、菜兔、银兔、清蒸哈什兔、烩兔丝、烩兔腰、烩兔条、清拌兔口条、焖白兔、焖黄兔、豆豉兔兔、锅烧兔兔、烀烂兔兔、抓炒兔兔、软炸兔、麻酥油兔儿、熘鲜兔、熘兔肚、熘兔片、醋熘兔片儿、烩白兔、烩兔子蛋、炝青兔、炒面兔、芙蓉兔子菜、烩海兔、炒兔蹄筋儿、锅烧海兔、炸兔耳、炒兔肝尖儿、桂花兔翅、炸飞兔、兔丸子、红焖兔肉、黄焖兔肉、酱兔肉、晒炉兔肉、炖兔肉、黏糊兔肉、扣兔肉、松兔肉、罐儿兔肉、烧兔肉、大兔肉、烤兔肉、烩散兔、烩酸兔、烩银兔儿、烩兔杂碎、栗子兔、板兔、筒子兔、烩兔脐、龙须兔、炝冬兔、玉兰兔、烧兔头、糖熘兔儿、拔丝兔兔、糖焖兔子、酿兔子、杏仁儿兔、小炒兔、什锦葛仙兔、油泼兔、酱泼兔、炒兔黄、熘兔黄、佛手兔、兔汤、拌皮兔儿、黄鱼兔子、白菜兔子、什锦兔子、汤圆兔子、菊花兔子、杂烩兔、煮饽饽兔、肉丁辣兔、烩兔、焖兔、氽兔、炒兔，外加腌苤兔丝......”

    陈东一口气的报菜名直接将宁荣荣听傻了，没有想到小小的兔子居然可以做成如此之多的美味！

    自己这些年是真的白活了......不，是白吃了啊！

    陈东继续蛊惑的说到：“不过这些做法虽然好吃，但是也要看选材的质量，兔子的种类本身很多，但是我发现兔子里边其他的兔子肉要么太干，要么太柴，经过我多次试验，味道最好吃的就是柔骨兔！”

    “柔骨兔？”

    “对对，你想啊，柔骨，连骨头都柔，那肉质还不是鲜美嫩滑啊！”

    “是啊！”

    宁荣荣恍然大悟的点点头，一听就感觉很有道理啊！

    “而且柔骨兔的年份越大越好吃，如果有哪一天你能捉到一只10万年魂兽的柔骨兔，那么就有口福了！”

    “10万年？那怎么可能捉住！”

    陈东假装无所谓的说到：“对我们这些社会底层人与来说很困难，但对你来讲很简单不是吗？你想想，你带着你家所有的封号斗罗一起出动，区区一只10万年魂兽，还不是手到擒来？”

    贴到这里，宁荣荣的眼神一亮！

    是啊，十万年魂兽还能挡住剑爷爷和骨爷爷两个封号斗罗的攻击吗？

    仅仅是百年的柔骨兔就这么好吃，10万年后的该是什么样的味道啊？

    一瞬间一个吃货的DNA在蠢蠢欲动！

    宁荣荣的内心当中牢牢记住这个念头，想着将来有机会一定要实现这个梦想。

    陈东表面上不动声色，内心都乐开了花了。

    真好奇，到时候宁荣荣遇到十万年兔子该是什么样的反应？

    宁荣荣很快便狼吞虎咽的啃完一根兔腿，就连骨头上的肉丝儿也没有放过。

    而后再次望向了那只兔子，眼睛里的意味不言自明。

    陈东得意的笑了笑。

    “刚才那是免费赠送，现在开始收费了！”

    “说吧，多少钱，我买了！”

    宁荣荣豪气的眼睛都没眨一下，有钱！

    “百年魂兽，再加上我的秘制香料，100金魂币......”

    “没问题！”宁荣荣大方的掏出钱袋，还以为能有多贵呢！

    “一口！”

    “什么？什么一口？”

    “100金魂币一口！”

    “你，你这是抢劫！”

    “唰！”

    下一秒，陈东手中的暗血剑架在了宁荣荣的肩膀上面说到：“这样做你会不会觉得好受一点了？”

    “你！你欺负人......你臭流氓......就知道要钱......”

    陈东叹了一口气，语气深沉的说到：“我从小是个流浪儿，一个人孤苦无依的生活在大森林之中，被各种野兽追捕，身上带有无数的伤痕，每天绞尽脑汁拼命的活下去，远离人类世界，我从来不知道魂币是什么，直到有一天我无意中路过一座城市，看到一种好吃的食物，后来我才知道那是人类吃的食物，可是我没有魂币！”

    “所以吃完一个馒头之后没有钱付账，被老板痛打一顿，再后来我明白这种东西叫做魂币，它可以买来食物、买来床铺、买房子......但可惜的是我从来没有一枚魂币，也许你觉得我爱钱，其实一切都是因为得不到，所以才更想要，我多想知道金魂币放在手里是什么感觉......”

    瞬间，陈东的面前多了一个小布袋。

    陈东一掂量，沉甸甸的，不少啊！

    宁荣荣擦了擦同情的眼泪哽咽着说到：“都......都给你了，你也太可怜了，一会我跟剑爷爷说一声，以后你跟着我们回七宝琉璃宗，七宝琉璃珠的弟子非常的团结，以后就不会有人欺负你了！”

