    

    随后，侯齐拿起终端，打给了焦心鉴，这次收割收获的强身稻可不是小数目，他要问问这些稻米怎么储存？

    接通后，侯齐直接说道“师傅，现在强身稻已经开始收获了，可是这次的收获数量太大了，这个要怎么存储？”

    焦心鉴略微一沉吟道“这确实是个问题，这样我排几个大型的运输舰过去，收获的稻米就直接装进运输舰。反正现在强身稻也即将全面的铺开了。无须太过保密了。”

    侯齐也知道凭自己和贺兰他们几个根本就完不成如此重要的任务，他告诉焦心鉴的原因，也是为了寻求帮助而已！改造器升级以后，反正他也能控制所有的经过改造的植物的生长了，一点也不用担心种子被外族得去。

    “那麻烦师傅了，我打算收获足够牧云星用的种子后，马上就开始计划！同时我想大魁帝星的种植就直接教给梁清玉总指挥吧！让她自己来运输所需要的强身稻的种子吧！”

    焦心鉴说道“这样也好，大魁帝星反正没有任何人居住。如果全部种上强身稻的话，只要收获一季，北部所需的资源基本上可以自给自足了。而且对于恢复那里的生态有着很好的帮助。我这就通知她！”

    结束和焦心鉴的通话后，侯齐朝着凌静住的庄园飞去！收割机不用管它，它们的仓库满了以后自然就会自己停止收割的。

    找到凌静后，她也正打算去另一个庄园去启动收割机。“静姨，稍等！我找你有事儿！”

    凌静见到侯齐从空中落了下来，也说道“我也要找你，这次收获的稻米太多了，你打算存到那里？这里只有一艘小运输舰，连1100的运不了呀！”

    侯齐一笑说道“我正要和你说这件事儿，这个问题我已经告诉我师傅了，他已经安排了大型的运输舰过来。存储的地方有了，我决定把这艘小型的运输舰装满后，马上动身去牧云星！剩下的这些就先麻烦梦老吧，反正他现在也是闲人一个！别的收割机我去启动！”

    “那好吧！我就在这里装仓。其他的就交给你了！”凌静见侯齐做出了决定后，也不再说什么，反正在推广强身稻的这件事上，她只是协助！

    侯齐交待完成后，冲天而起！去启动别的庄园的收割机去了。

    等侯齐把所有的收割机都启动完成后，刚想回自己的庄园，就看见7号卫星的上空，出现了一排大型的运输舰。

    侯齐知道师傅派来的大型的运输舰到了！他这次极速的朝着自己的庄园飞去，到了的时候，就见庄园外面一个军官正和梦公素再汇报情况！

    梦公素见侯齐回来了，对他说道“臭小子，你还知道通知你师傅？不错，不错！来我给你介绍一下！我旁边的这位是群星岛上的事务总长！全权负责群星岛的运行。是你师傅最信任的人，安启中！”

    接着又对着安启中说道“这个臭小子，我就不用介绍了吧！”

    安启中对着侯齐说道“少爷，议长让我们带着50艘大型运输舰过来，听后你的吩咐！”

    侯齐赶紧说道“安前辈，你可别叫我少爷！我不是什么少爷！你直接叫我侯齐就好了，是这样的，一会儿请你指挥这些运输舰降落到已经收割的空地上，然后把收割机里的稻米装仓。你们就先在这里待着，我们打算先把牧云星当作试点，之后就需要你们这些运输舰运送这些种子去别的星球了。”

    安启中说道“没有问题，我马上命令他们降下来！”

    侯齐这时突然说道“安前辈，这里收获的稻米，你们在此驻扎期间，可以随意的使用！提高你们的整体修为！”

    安启中眼露喜色，说道“那好，我代表我们所有的人谢谢你了！”随后便指挥运输舰开始有序的降落！

    侯齐这个时候对着梦公素说道“梦老，等一会儿，静姨用的那艘运输舰装满以后，我们就出发去牧云星了，这里麻烦你了！还有请通知悠凡学长，我们去18号卫星上的虫洞港集合吧！我们即将开启新的时代！哈哈！”

    梦公素说道“好，这次我亲自送他去！这次我把他的整个都叫给你了，你要打就打，要骂就骂！好好的去去他那莫名的优越感！”

    侯齐嘴里赶紧说道“梦老说笑了，我相信经过这一次的任务，悠凡学长肯定会有所转变的。”

    “希望如此吧！”梦公素说完就不见了。

    侯齐左右看了看，小声的说道“说的好听，我要是打了梦悠凡你还不把我吃了！”

    说完回到了自己的房间里，先是回到改造空间中，果然他一进来，翡翠也就出现了，小树人正要抱怨。

    侯齐直接说道“翡翠，我们马上就出发去牧云星了。那里的大海更大，你去不去呀？”原来这几天小树人又跑去疯了，真不知道别的东西又看不见它，它为什么还玩的那么高兴？

    翡翠一听赶紧说道“去，去！这里的大海里面的鱼类太少了！牧云星的大海有首都星的大海大吗？”

    侯齐苦笑道“牧云星要比首都星小很多，不过海里的种类可多了，不止有很多鱼类，还有别的只会生物，在首都星上是没有的。”

    翡翠露出了向往的神色，说道“那我们快走吧！”

    侯齐出了空间后，翡翠也跟着出来了，它一出来就说道“侯齐，我们快走吧！”

    侯齐说道“我还有重要的东西要带着，稍等一会儿！”说着走到了庞福萍的骨灰前，小心翼翼地拿了起来，“妈，我们这就回牧云星，这次回去你就看看我怎么给你报仇地吧！我要他们求生不得求死不能！”

    翡翠感到了侯齐的悲伤，顿时落到他的肩膀上，不在飞来飞去的了！

    收好骨灰盒后，侯齐拿起终端，打给了庞达海，接通后，也不废话，直接说道“你们三个马上赶往18号卫星的虫洞港，我们在那里会合然后出发，去牧云星！计划要开始了！”

    庞达海说道“好的，老大，我们马上出发！”

    结束通话后，侯齐出了庄园，这个时候运输舰还在一艘一艘的降落，他直接冲天而起，朝着凌静的庄园飞去！        

