    “呜哇！我不要吃，肉肉好难吃，我要漂亮妈妈，我要爸爸，我要吃干爸爸做的饭，我要回家，呜呜呜呜！”

    老人已经不止一次听到钰宝和谦宝说要回家了，可惜他每次安慰他们，他们都听不懂。

    姚大盛坐在桌边沉默了一会儿，他心里一阵纠结后，他决定了帮他们找家人。“你们的家在哪儿？”

    谦宝答不上来，钰宝挺了挺胸脯，说：“我住在一个大房子里，大房子里有漂亮妈妈，又酷爸爸，还有很多叔叔和阿姨……”

    听着钰宝的话，姚大盛皱眉了，这让他根本没法找。

    “那你们的妈妈和爸爸叫什么名字呢？”

    谦宝和钰宝面面相觑，然后摇头，没人告诉过他们的妈妈和爸爸叫什么名字啊！

    “那你们叫什么名字呢？”

    “我知道！”郭谦立马回答着，从灶台边拿了一根木棍，然后又爬上桌，用木棍尖尖的一头戳着黑漆漆的桌面，写下了歪歪扭扭的两个字：“郭谦。”

    程豫请了家庭教师给他们上课，他们学的比同龄人要多得多，自然知道自己的名字怎么写。

    郭钰也跟着写了自己的名字，指着桌上的字说：“我叫郭钰！”

    至于他们跟郭婷姓郭这个问题，程豫从来没有矫正过，他觉得孩子跟他姓程或者姓南宫都不好，让他们继续跟着郭婷姓郭比较好，毕竟跟妈妈姓也是无可厚非的。

    姚大盛深深地记住了这两个名字，抬手摸摸他们的头，说：“你们放心，叔叔我一定给你们找到爸爸妈妈哈！”

    吃了夜宵，谦宝和钰宝睡在姚大盛的床上，听着外面北风呼呼的声响，有时候风声就像擂鼓一般，在天空中巨响，吓得他们睡不好。

    睡到半夜，姚大盛发现钰宝总是发出轻声的哭泣，他起身查看他们的被子，发现他们睡得很沉，可是不一会，钰宝又发出了低泣的声音。

    他抬手给他理了理被子，发现钰宝身上很烫，用手摸着钰宝的额头，发现钰宝发烧了。

    他急忙起来，打开电灯，拿出烧酒，给钰宝擦拭额头和手心，一边打盹一边观察着钰宝的变化。

    天微微亮了，钰宝突然哭了起来。

    姚大盛陡然清醒，急忙过去给他试探体温，发现他的身体更烫了。

    姚老爹从里屋走了出来，问发生了什么事。

    姚大盛穿好衣服，拿了身上所剩不多的钱，对姚老爹说：“爸，孩子生病了，我带他去医院看看。”

    谦宝被姚大盛父子的说话声惊醒，看到姚大盛抱着钰宝给他穿衣服，迷迷糊糊的清醒了过来。

    看到钰宝被人抱走，谦宝下意识的抱紧钰宝，不让他被抱走。

    姚大盛愣了愣，说：“乖，你兄弟生病了，我带他去看医生！”

    他说你兄弟，是因为他分不清谁是谦宝谁是钰宝，因为他们长得一模一样，毕竟相处不久的人是很难区分他们的区别的。

    “钰宝生病了，我也要去，我要陪着他！”

    姚大盛无奈，只好同意，可他一个人抱着两个孩子不方便，姚老爹提议也要跟着去。

    天还未亮，可是世界一片通透。

    黎明之前的气温是一天之中最寒冷的时候，天空中的雪花不断地下着，姚老爹抱着谦宝，走一段路就会累。

    姚大盛接过谦宝，对姚老爹说：“爸，您慢点，还是我来背着他们两个吧！”

    姚老爹没说话，心里只是有点着急。

    几个人赶了近一个小时才走到小镇，可惜小镇唯一的一家小诊所还没开门。

    姚大盛用力的拍门，医院依旧没有任何动静，他看到了诊所大门上写着的电话号码，立刻到小卖店用公用电话给诊所的医生打了电话。

    不一会，医生从楼上下来，穿着厚厚的棉衣，打开了诊所，让他们进去了。

    给钰宝做了一番检查后，医生给他打了吊针，说：“孩子这是冻坏了身体，急性感冒，我给他输液他就会醒，但是体质不会比之前好，你要是想要让他彻底好转，我就要开药，药费要五百多块！”

    “五百多？”姚大盛心里迟疑了，因为他身上没有那么多钱。

    “医生，你可不可以便宜点，我这里只有三百多。”

    医生摇摇头，说：“三百多不行，这样吧，我先给他打针，那个药你们要是有钱了再来拿也是一样的。”

    姚大盛坐在诊所里，怀里抱着钰宝沉思着，他不是不想救钰宝，只是他身上确实没什么钱，现在人一生病，他才知道钱有多重要。

    姚老爹坐在一旁唉声叹气，从他厚厚的棉衣里掏出一张皱巴巴的五十块钱，给姚大盛，说：“这些，够了不？”

    姚大盛摇头，说道：“不够，爸！”

    他想了想，把钰宝塞进姚老爹的怀里，把身上的钱全部交给老爹，说：“爸，我再去新修的公路上看看，如果那里还要人的话，我去帮帮忙，再赚一点回来，到时候钱就够了。”

    姚老爹点点头，看着儿子离开的背影，浑浊的眼睛里只剩下无奈。

    赶到新修的公路上时，天已经完全亮了，看着那忙碌的挖车不停地在雪地里铲着，他心想，这什么人被埋在雪里，估计都冻死了。

    他踩着厚厚的积雪，将四周看了看，看到原地多出来的几个帐篷，还有昨天招工的那个男人，他顶着猛烈的寒风，走了过去。

    “先生，你这里还缺人手吗，我家里孩子病了急需用钱，你们能让我帮忙吗？”

    程保看着他，又看了看雪地中的两辆忙碌的挖车，对他摇摇头说：“现在不需要人手，你们只会越帮越忙！”

    因为程豫的那些保镖已经全部集合了，将近有十多个人，有了他们的帮忙，他们不需要当地的居民了。

    姚大盛急了，“求求你了，你们都是有钱人，也不缺那几百块钱，你们就帮帮我吧，孩子生病了，那些钱真的是救命钱啊！”

    程保不为所动，姚大盛看到站在雪地里一动不动的程豫，抬脚朝他走去。

    姚大盛有种感觉，这些人里，只有那个人才最贵气，说不定那个人才是真正的老板。

