    “同样的话，送还给你！”

    “领域，止杀剑阵！”

    “嗡！”

    空间律动不休，风云逆转不止！

    霎那间，一座散发着强烈肃杀之意的剑道领域旋转而出，以非常霸气的形态延伸着大半个主战场。

    元星阑，花落诗两人所在的战局当即被笼罩在其中。

    而，剑阵所及之地，魔气爆流。

    “剑阵为引，魔化入侵！”

    “哗！”

    气卷沙尘，玄衣如舞。苏逸辞以止杀剑阵为引，魔化之力游走领域内外。

    下一瞬间，魔化之力分别涌入了元星阑和花落诗二人的体内。

    对于这股突如其来的魔化之力，元星阑和花落诗并未有任何的抗拒和排斥，二人任由这股力量融入体内。

    继而，元星阑身外的剑气骤然化作暗沉血色。

    花落诗面前的花瓣圆盾也是变的诡异邪暗。

    两人各自施展剑招和防御，分别迎向白狼妖生和庞冽的极端杀招。

    “疾风斩！”

    “轰！”

    元星阑那魔化之后的剑气正面迎向白狼妖生掌推而来的能量球玉，两股巨力对爆虚空，扩散的剑波和气潮顿时引得空间律动扭曲，地表急剧开裂。

    “残雨花盾！”花落诗面前的花雨护盾亦是正面硬抗庞冽的暗蝠皇枪。

    浩浩荡荡的蝠鸟排列而成的巨枪结结实实的冲击在那花盾之上，顿见，巨响惊爆苍穹，密密麻麻的蝠鸟群和花瓣在战场的上空乱冲开来。

    蝠鸟，花雨，飞散八方。

    但是，此刻的花落诗竟然散发着一股诡异魔气，她双手一合，招式变换，花雨好似刀片切空而下，一路飞向下方的庞冽。

    “秀睿花刀！”

    “噌！”

    嘹亮激昂的刀吟叠起，在花落诗的掌控下，散发着肃杀之气的花雨融合成一柄鲜艳美丽的大刀斩出。

    什么？

    庞冽眉头一皱，其倒是没想到，花落诗在接下自己一击之后，竟然还有余力反击。

    仓促之际，庞冽身形一动，其纵身跃起，避开对方的回击。

    “砰！”

    娇艳美丽的花刀直接爆斩在庞冽上一秒所在的地面，一道巨大的刀痕绽开，花刀又裂分成万千花瓣。

    花瓣胡乱飙射，好似乱舞的刀片，庞冽的手背和身上随即多出了一条条细微的伤口。

    目睹这一幕，场下的众人无不倍感错愕。

    众人明显感受到元星阑和花落诗的攻势变的至强凌厉起来。

    两人明明还是准道圣境的修为，可爆发出来的力量强度却犹如升华了一般，递增了几个级别。

    “是魔气！”场下有人惊呼道。

    “是从苏逸辞身上散发出来的魔气！”

    “他是入魔者！”

    “……”

    魔者！

    场下众人的脸色各是有所变化，一个个看向苏逸辞的眼神都流露出丝丝惊意。

    不过，神道院对于魔的宽容度还是非常大的，众人虽然吃惊，但大部分人的眼中并无排斥厌恶。

    因为在神道院中也有魔的存在。

    场上，魔气纵横，苏逸辞宛如魔君般立于申屠枭的面前。

    元星阑和花落诗之所以发生如此变化，正是因为苏逸辞爆发出来的“魔化之力”。

    《始界魔典》卷一的魔化入侵，可以将任何形式的力量进行魔化。

    之前苏逸辞魔化的是招式，力量。

    而现在，领域之力，同样魔气弥漫。

    元星阑和花落诗正是因为接纳了苏逸辞的魔化之力，所以两人的招式也变的凶邪暴戾起来。

    虽然自身的境界修为还是没有发生任何变化，可释放出来的力量，却强化数倍。

    台下！

    墨之贤，暮星圣子，古灵杉，御无厌等人同样是犹有惊意。

    他们是知晓苏逸辞的能为的。

    甚至当时古灵杉还亲眼目睹苏逸辞将古剑门的《亘古御剑术》转化为魔化之剑。

    可众人没想到的是，苏逸辞不仅能够魔化自己的招式力量，还能够魔化他人的力量。

    止杀剑阵，延伸各大战局！

    魔化之力，好似邪能入侵，影响着场上的局势。

    方才被白狼妖生压得有点喘不过气的元星阑就像彻底放开了一样，无惧无畏，招式大开大合，他的双眸闪动着赤色的血光，长剑在手，飘逸出尘。

    “月冷断秋剑，孤云万里飘！”

    “杀！”

    元星阑身法迅疾，剑招更疾，其犹如白鹤穿空，一道道弧状的暗白色剑气飞速的穿杀在白狼妖生的身外。

    一转道圣境的白狼妖生竟然被元星阑的剑气闪的眼花缭乱，他白色的裘衣上，随即也被划出了几道狭长的口子，甚至还有一串鲜血，飘洒长空。

    “我天！”聚集在武道八区的众人愈发心惊。

    “这究竟是什么力量？”

    “元星阑和花落诗招式风格都变了。”

    “嗯，两人的招式变的肃杀。”

    “……”

    《戮世之章，始界魔典》，共有四卷。

    第一卷和第二卷分别就是魔化入侵和一念魔咒。

    当‘魔化入侵’达到大成阶段，任何形式的力量都可以进行魔化。

    以术法迎战刀师求一的柳沾雪同样是接纳了苏逸辞融合在止杀剑阵中的魔化之力，她散发出来的圣洁术力也在顷刻间透露出几分杀伐凛意。

    事实上，在来石殿废墟的路上，苏逸辞就已经告知过几人。

    决战开始的时候，苏逸辞会释放出剑道领域，而在领域中会存在其他的力量。

    如果几人在面对各自对手的时候，感觉到非常的吃力，那就试着去接纳那股外来的力量。

    刚开始的时候，几人并未想到苏逸辞释放出来的是魔化之力。

    但凭借对苏逸辞的信任，都没有排斥领域中的魔化力量。

    魔神之力入体，战力也是大幅度上涨。

    当然了，几人都清楚，人族和魔者体质不同，苏逸辞的魔化之力虽然霸道，却不能融合太久，不然难免会产生负面效果。

    所以元星阑和花落诗直接是彻底放开了进攻，意图在最短的时间内结束战斗。

    “砰！”

    精妙绝伦的术力爆发而出，刀师求一创造的霸刀领域形同虚设，柳沾雪再次展现出了她那超凡绝伦的术法造诣，双手同时创造术法。

    “名场面再现！”台下的暮星圣子，墨之贤，古灵杉等人的眼前不由的一亮。

    当时在圣山大会的八强之战上，柳沾雪就以一手“左右开弓，一心二用”完成了惊艳全场的双重布术。

    此刻，双手布置再次引得四座一片惊叹。

    只见柳沾雪一手掌控术力应对刀师求一，一手捏动符文绕指而动。

    两边的不论是速度还是节奏，都不一样。

    可柳沾雪仍旧是没有任何的混乱，右手催动术法进攻的同时，左手酝酿着更为强大的招式。

    “这女人太逆天了！”场下有人惊呼道。

    “术法的节奏太重要了，稍有不慎，就会弄巧成拙！”

    “但是她好稳！”

    “的确是稳，如果再给她几年时间，怕是不得了！”

    “……”

    止杀剑阵，引领魔化入侵！

    双重布术，叫人倍感惊艳！

    苏逸辞和柳沾雪展现的强大魅力令武道八区一片触动。

    而，目睹眼前这一幕，台下的枭越联盟众人竟然感到了一丝不安。

    申屠晶张口喊道，“杀了他，别给他任何的机会！”

    申屠晶对于苏逸辞可谓是恨之入骨，她最希望看到就是苏逸辞有任何可能，哪怕是一丝一毫的翻身机会。

    台上，申屠枭杀意爆发，其单脚重踏地面。

    “砰！”的一声爆响，那立于身前的粗豪阔刀直接飞出刀鞘。

    “你赌对了，不过，吾先拔刀的下场，就是你会死的更难看……”

