    楚易来到训练中心打算进去的时候，就被人直接拦住了。

    虽然这是属于十七中的，但又完全不算是十七中的地方。

    要知道很多训练老师已经达到了青铜甚至白银级别，实力不管在什么地方都算得上不错了。

    如果只是一两尊那么不算什么，但那么多就肯定不是十七中可以拿出来的。

    这些训练老师大部分都是政府委培过来的一些职业武道老师，也正是因为隶属关系的不同，所以在学校之中这训练中心，一般而言算是超过学校管理之外的。

    普通的学生，是没有资格进入其中的，不过楚易有着李国强开出的证明。

    虽然那门卫面带疑惑，但验证了真实之后，还是放楚易进入其中了…

    整个训练中心占地很大，几乎占据了整个校园五分之一的区域，而这仅仅只是训练中心的一座大楼而已。

    大楼只有四层，不过每一层都是十分广阔的。

    第一层是用来办公的，第二层和第三层都是存放了各种训练的器材，虽然其中很多都只是二级设备，但学校用的设备和外面武道馆之中的设备自然是截然不同的。

    第四层，就是用来对战的地方了。

    楚易来到一楼之后，就直接找到了报名处。

    对于这个报名处，楚易那算是记忆犹新啊。

    虽然曾经他只是在当初高三报名的时候来过这里一次，但对于这里的印象实在太深太深了，深刻到即便是楚易刚刚来到这个世界半个多月，依然还是记忆清晰。

    砰砰砰——

    轻轻的敲了一下门，很快里面就传来了‘请进’两个字。

    推开门，看着这广阔的办公室，楚易心底也有些感叹啊。

    这就是战士的地位，哪怕只是一个报名处的办公室，单单说起面积和豪华程度，甚至都比起李国强这位校长来都不差多少了。

    整个办公室里面就只有一个人，那是一个中年男人。

    等楚易走到他的桌子面前的时候，中年男人才抬起头。

    一脸疑惑的看着楚易开口问到：“这位同学，你有什么事吗？”

    能够进入这里的，肯定是有资格的，不然的话光在门卫那边就会被拦下来的。

    所以，虽然不知道楚易来这里做什么，但这个中年男人说话还是十分客气的。

    楚易随手拿出了自己的终端设备。

    “是这样的老师，我是这一次试炼团的成员，恩，刚刚加入的那种。”

    “这一次来，是为了报道的…”

    听到这话，中年老师的眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    是来试炼团的？

    都这时候了才来试炼团？

    要知道，这试炼团可是在去年七月份的就组建了，而九月份正式报道以后已经开始了训练。

    而现在…

    已经是四月份了，距离高考还有一个月多一点的时间。

    这时候才来，是不是有点——

    不是有点，是相当的晚了啊。

    楚易自然也知道对方表情是什么意思，他倒是不介意这些。

    毕竟，来这里参加这所谓的试炼团，楚易最终的目的也只是为了可以提升一些战斗经验而已。

    对于这试炼团之中的训练，楚易相当的不在意。

    这玩意，确实是可以帮助他有所提升，但提升的幅度和速度极为有限，如果真的那么容易提升的话，那么现在这里估计处处都是青铜级战士了吧。

    “你现在才来？”那中年老师终于还是忍不住问了出来。

    楚易的笑容还是腼腆无比的。

    “老师，我是中途才加入进来的。”

    至于说为什么中途来，楚易觉得没有必要和对方说了。

    显然那老师也不是什么八卦的人，楚易不说他自然不会问了。

    认真的看了一下楚易的证明，而后一番查验确定这不是假冒的之后，他终于开口道：“好了，你现在直接去三楼找你的指导老师吧。”

    “他现在应该正在带着学员做准备工作。”

    说到这里，中年老师似乎想到了什么，赶紧开口道：“试炼团接下来的时间，应该不会继续留在里训练了。”

    “他们明天就要前往野外进行实战训练，如果你要是觉得不合适的话，那么最好别去。”

    楚易知道这是中年老师的好心，对方觉得自己在最后时刻才加入进来，结果一上来就直接实战。

    实战和训练可是不一样的，而且每一次的实战都是会死人的！

    虽然有着学校老师的护持，甚至有着政府方面派来的强者，但是在野外的环境中，谁也不知道什么时候就会突然遇到一只大妖。

    甚至别说大妖了，就是有着诡异能力的小妖，都足以超出掌控。

    因此，这位中年老师其实是有心劝说楚易不要冒险的。

    好意楚易心领了，对着中年老师说了几句感谢的话之后楚易就直接离开了。

    看着楚易离开的背影，中年老师最终只是深深的叹了一口气，然后默默的送上了自己的祝福…

    …

    三楼的设备间。

    如今带队的几个老师正带着一群学生在这里挑选合适的装备。

    一旦前往野外，危险都是不可预期的。

    随时可能会出现的猝不及防的意外情况，就让每一次的历练都变的充满了危险、充满了变数。

    既然无法控制那么只有加强自身了。

    所以，也只有在历练之前，学校的设备和装备才会对那些学生全部开放。

    当然，开放的程度也是有限的。

    毕竟如果携带了很多高强力的装备，那么历练的目的就达不到了。

    学校给学生准备的，大部分都是一些可以生存逃命的装备，至于说提升战力的…

    不是说没有，只能说很少很少。

    楚易来到这的时候，五十名学员都在挑选合适自己的装备。

    而看到楚易的突然出现，很多学员都突然停下了动作。

    没办法，楚易实在太出名了。

    也许这其中很多学生对于楚易之前小礼堂的表现不清楚，但他们却在进入十七中，和楚易成为同学之后就听说过楚易的名头。

    这，可是他们十七中公认的校草啊。

    从高一的第一年就牢牢占据这个位置，一直到现在都没有任何人可以撼动。

    所以，就算是楚易不认识这些人，可他们都是或多或少的听说过楚易的名头，见过楚易的长相。

    很多学员眼中都出现了困惑，他们不清楚楚易为何出现在这里。

    要知道，这里可是训练中心，一般人是没有办法进来的。

    那么楚易，为何能来到这里呢？

    要说这其中对于楚易的出现最了解的，就是这五十学员里面最漂亮的那个了。

    没错，就是李子。

    这一次李子也回到了试炼团中，她也在为明天的试炼做准备。

    不过，因为上一次的事情，李子对于楚易的印象一落千丈。只是默默的看了楚易一眼之后，李子就旁若无人的继续挑选起来设备。

    楚易看到这一幕，只是有些无奈的抿了一下鼻子。

    他知道李子变化的原因，不过有些事情楚易是真的没办法解释。

    而且楚易也不想解释什么，如果李子愿意这样下去，那么就这样下去吧。

    “老师，我是学员楚易，这一次来向您报道的。”

    说完这话，楚易躬身行礼。

    指导老师在场的有七八个，但是明显这位指导老师才是其中职位最高的，毕竟所有的老师都在帮助学员选择合适的保命道具，唯有这位老师在那里优哉游哉的闲逛着，明显这就是其中的大佬啊。

    看了楚易一眼，那指导老师轻轻点了点头，从他的表情看不出任何的情绪来。

    对于楚易的身份，指导老师没有任何的怀疑，能够来到这里肯定都是经过确认的，而就算是有人混进来了，那么也不是他的问题。

    不过，楚易还是可以感受到这位指导老师对于他的到来，似乎并不是十分的欢迎啊。

    很快，楚易就想明白了。

    是的，自己如何进来，怎么进来，这些和那位指导老师没有任何关系，可问题是一旦自己在这里出现了什么危险，那么就是指导老师的责任了！

    如果要是之前的时候，或者那位指导老师也不会怎么样，可明天就要进行野外的试炼了，这个时候突然来一个不知底细的…

    就算是对方的实力十分强大，可作为一个合格的老师也绝对不会欢迎这样的学员，因为这代表了太多的不确定性了。

    “你，叫做楚易是吧…”

    指导老师开口，声音平淡。

    刚才那些学员的议论，他已经听到了。

    而楚易只是带着那常态的笑容点了点头。

    “这样的话，你可知道明天就是试炼了？”

    有些事情肯定会提前说清楚的。

    楚易继续点头，便是自己都清楚这些。

    “好，既然你知道这些的话，那么等回去之后记得将协议签了。”

    楚易知道那个协议的，算是一份生死契吧。

    一旦签订之后，那么如果在试炼之中出现什么问题，学校和试炼中心是不会负责的。

    当然，名义上是如此，可一旦有学生折损，那么不管学校还是试炼中心都不会好过就是了。

    楚易继续点头。

    这玩意是每个人都必须要签订的，不签的话也可以，这试炼就没有你的事情了。

    “行了，这样的话，你去挑选一些熟悉的装备。”

    “记得这一次试炼，除了要求你们有所提升之外，我们最大的希望就是你们平平安安。”

    “切记不可鲁莽，不要觉得自己怎么样就怎么样。”

    “安全，安全，安全！”

    连续说了三个安全，甚至每一句话的中心本意都没有离开安全二字，可见这些老师心中对于安全是何等的重视。

    “另外，之前都已经和你们说过了，这一次你们将会被编成十个小队，至于如何组合…”

    那位指导老师看了众多学员一眼：“就看你们自己了。”

    “好了，现在你们下去商量吧…”

    说完这话，指导老师转身就要离开。

    他是统筹一切的，这些小事就不需要他在操心了。

    不过，就在那位指导老师身影要消失在房间门口的时候，突然响起了一道身影：“可是老师，楚易到时候跟谁一对？”

