    【叮，Along教练背锅成功，来自虎鲨平台主播Ning王的吐槽，背锅程度为中，属性奖励：手速+2，反应+1，意识+1。】

    队友背锅系统

    宿主：陈晨

    职业ID：Chen

    所属战队：IG

    操作：81

    意识：78

    手速：80

    反应：83

    大局观：77

    指挥：82

    ……

    加成过后, 陈晨明显感觉到自己的手指又灵敏了一些。

    而且大脑也稍作清醒。

    这样的加成虽然看似不高，但实际上比临时的感官还要真切。

    “Ning王吗？”陈晨看着系统消息，转眼又看向了自家的阵容。

    教练背锅，那肯定就是bp问题了。

    本来身在局中，陈晨并没有察觉到阵容的问题。

    但系统的提醒，让他仔细地揣摩起来。

    上路卡尔玛、打野男枪、中路佐伊、下路烬、辅助加里奥。

    “这个阵容……”

    “好像确实有点怪啊！”

    “没开团没进场啊！”

    “没有配合加里奥进场的英雄……这卡尔玛本来最后一手康特纳尔看着还可以。”

    “但少了开团这个点, 确实让IG的整体阵容变得被动。”

    “唉, 阵容已经锁定, 没有办法改变，只能靠实力了。”陈晨心中默叹道。

    常规赛的他，多么想当一条咸鱼啊！

    可惜啊！

    为了胜利，只能拿出一点真本事出来……

    双方对局开始。

    陈晨这一局用的皮肤并不是常规的黑帮教父。

    众所周知，黑帮教父这款皮肤手感特别好。

    大部分男枪的最爱。

    而这一局，陈晨选择用的是平a枪感软绵绵的泳池派对。

    这款皮肤，一般人用起来手感很差。

    手里的枪仿佛软化了一般，平a起来特别的难受。

    而且，这个皮肤总让人感觉伤害不足。

    1分30秒。

    这一次chen选择独自红开。

    这一局他的天赋选择的是相位猛冲，注重拉扯。

    毕竟带征服者也不一定能干得过对面的潘森。

    这种时候，就不是操作问题了。

    对面两个人走到你脸上，你是没有任何操作空间的。

    只有相位猛冲触发，才能让他逃离危险区域。

    上路，Theshy选择[启封的秘籍]这个天赋。

    自从[行窃预兆]被删除后，上路扇子妈其实消失了一段时间。

    但常规赛嘛。

    有选手拿出来玩玩也很正常。

    启封的秘籍最大的用处在于，他可以减少召唤师技能Cd，还能凭靠着花样的召唤师技能在关键的时间点里发挥作用。

    比如, 换惩戒抢大龙。

    对面Ale的纳尔，带的是[迅捷步伐]，保证自己的线上续航能力。

    Ale这赛季转会期一路波折。

    去RNG面试，被50块钱打发掉。

    对此，怨气还是蛮深的。

    当然，这也就说明了实力不行，你连最基本的尊重都很难得到。

    从这个事件开始后，Ale像是吃了枪药一般，成长的突飞猛进。

    中路Rookie的佐伊，召唤师技能带了一手净化。

    他对线发条显然用不着净化的。

    而这召唤师技能，防的自然是潘森和女坦。

    同样，下路的Wink也是带了一手净化。

    潘森+女坦，一旦吃到控制，整套控制流程下来，或许只剩下尸体了。

    1分55秒。

    镜头转到了上路。

    Theshy的基本功扎实的很。

    他站住中间的草丛，aq先消耗一番，等前三个近战兵残血后，按捺住了补兵冲动，往前压身位。

    RQA后拉，回到草丛，卡小兵的仇恨。

    一来一回，Ale还没来得及还手, 自身已经掉了半血。

    而Theshy的纳尔，则还是满血状态！

    “诶哟，这波Ale有点难受啊，Theshy不吃前三个兵也要去压纳尔的血量，经典一级还没开始打，见面半血。”管泽元看到这一幕，忍不住说道。

    在上帝视角里，Theshy这一波细节做的很到位。

    首先aq消耗第一波时，纳尔本来是想要还手给到Q，减速卡尔玛。

    但Theshy一个小巧的后撤步，躲掉了这发q技能。

    纳尔短时间没有q，面对卡尔玛不敢越兵线拉扯。

    而且，卡尔玛手长。

    就算是拉扯，也拉扯不过卡尔玛。

    等Shy哥第二发q冷却完毕后，再接RQA，此时的纳尔已经被拉扯麻了。

    回头想a卡尔玛，但自身被减速，没有办法a到。

    而在他回头的那一瞬间，卡尔玛回头继续平a，一来一回，纳尔白亏两个平a的伤害。

    而卡尔玛在平a结束后，反手进草，没有吃到小兵的任何仇恨。

    这一波Theshy不光是拉扯了Ale，更是把小兵也拉扯麻了。

    ……

    别看明面上，卡尔玛只有1刀，而纳尔两刀。

    实际上，这一波换血下来，纳尔的对线已经没法玩了。

    卡尔玛压过兵线，远处观望着塔前的纳尔，似乎再说：“别吃别吃！”

    陈晨看着这样的对线，卡尔玛一时间也不太容易被抓。

    所以，刷完红后，直接按着顺序f6-三狼-蓝buff-魔沼蛙刷了下去。

    在这个过程中，Rookie拿到线权，来到了潘森的F6野区做了一颗眼位，也是洞察到了潘森的走向。

    看到潘森的位置以及时间点，包括当前的补刀后，顿时确定了潘森的刷野路线：下半野区红开，刷石甲虫，再刷F6的路线。

    而陈晨在刷完下半野区后，直接返回到上半野区拿上半河道蟹。

    这一局，他们下路的烬+加里奥拿到了初期的线权。

    毕竟烬和加里奥提前上线，而对面则是帮了潘森打红的。

    那下半河道蟹，被烬收入囊中。

    IG还是轻松地控到了前期的双河蟹！

    这个版本，双河蟹极为重要。

    这代表着你一方站住了河道的视野，有了主动权。

    陈晨拿完上半河蟹后，在上路草丛做了一颗假眼，回到自己的石甲虫区域继续开刷。

    男枪这个英雄，前期还是稍微稳重一点，以刷为主。

    而且Tarzan明显是一个经验非常足的选手。

    前期的河道蟹该让就让，一直忍住避战。

    不去上路gank。

    这种情况下，去上路gank的风险很大。

    一旦搞不好被反蹲，那上路的Ale会更加的难受。

    时间来到5分17秒。

    佐伊还在压线。

    Tarzan第一波和Iwandy的联动开始了。

    两人从双河道包夹。

    潘森从上河道草丛里冒出来。

    Iwandy的蕾欧娜从下面逼近。

    两面夹击的Rookie，还要迎着正面发条的压力。

    潘森w定住佐伊，Rookie秒接，让蕾欧娜第一波的e指没有控到。

    Rookie顺势拉开了身位。

    这一波，LNG虽然打出了Rookie的净化，但实际上并不赚。

    首先，LNG的gank，让他们第一时间暴露了身位，接下来的小龙站不住任何位置。

    其次，蕾欧娜的游走，也就导致他们的下路兵线被压进塔内。

    中下的兵线都被压了过去。

    LNG自然也不敢轻易越过河道，来和IG打小龙团战。

    5分26秒。

    IG下路支援过来，一起控掉了第一条风龙。

    “LNG这波机会找的有点可惜啊，如果抓到Rookie，那么这条小龙很有可能就是LNG的了，但没抓到的话，中下两路兵线有压力，IG可以顺势卡点拿掉这条风龙。”

    “值得注意的是，这是春季赛以来IG首次5分钟的时间点控下这条小龙，在此之前，IG的第一条小龙基本上是不看的。”

    Rita点了点头，说道：“这也就说明，版本在变，队伍也在去适应。”

    “IG虽然是主打上半野区的，但也意识到了资源的重要性，这波小龙能拿到，对整个IG的情形来看，非常重要。”

    6分19秒。

    双方在下半河道蟹争夺当中，发生冲撞。

    IG这波想的是，拿完河道蟹就走。

    但LNG这边支援迅速，潘森走过来，准备包抄chen的男枪。

    但还好的是，潘森这一波并没有什么装备。

    身上除了一颗燃烧宝石外，没有任何的伤害装。

    这个版本，潘森的出装都以渴血战斧为主。

    夸张的回血主动效果，可以让你拥有第二次焕发青春的生命。

    潘森w到男枪接q，打掉了男枪四分之一的血量。

    陈晨也不慌，解除眩晕后，反正aqa触发相位猛冲拉开身位。

    本来陈晨打算拿完河蟹就走的。

    但局面突然变得混乱。

    Rookie的佐伊来支援，反而被蕾欧娜指到，打出了闪现。

    原本佐伊亏闪也在接受范围之内时，反转又来了。

    Wink和Baolan在下路三角草丛的弹跳果实准备阴一手Light的小炮。

    但宝蓝第一时间看到Rookie的佐伊在正面被开，闪现过来蓄力w[杜朗护盾]进行嘲讽。

    这样一来，Wink的位置有点尴尬。

    小炮直接跳到了烬的脸上，实行adc之间的solo。

    烬……

    你让他打一打功能性还能勉强接受。

    但你让他正面和小炮solo，那迎来的只有一个死字。

    Light跳到烬的脸上，e挂上[爆炸火花]，开着q[急速射击]，火力输出！

    烬根本没有办法，想要闪现拉开距离，但小炮的爆炸火花四段结束后，w[火箭跳跃]刷新，再次骑脸！

    烬阵亡！

    正面的加里奥也被围攻。

    小炮继续连跳。

    佐伊这边捡了一个技能，利用w加速逃跑。

    chen则是兵分两路，闪现往中路那一条路逃跑。

    潘森大招拦截佐伊。

    小炮w[火箭跳跃]上来再次补伤害！

    最终，LNG完成了一波零换三！

    一波团战下来，IG这边只有chen的男枪存活！

    Light的小炮更是收到了两颗人头，直接起飞！

    “LNG冲垮了IG的阵容，还是那个问题啊，IG这边没有进场，只能被动。”

    “你看LNG这边，潘森和蕾欧娜顶在前面，IG根本冲不过来，更别说要打后排了。”

    “这个阵容选的总感觉怪怪的。”

    台上的解说看到IG团战失利后，分析原因。

    现场的部分观众和弹幕瞬间幸灾乐祸起来。

    “就这就这就这啊，选个看不起人的阵容，然后被暴打？”

    “Wink这操作辣眼睛了吧，这种情况还闪现干什么啊，直接等死就行了啊！”

    “Baolan还是那个味儿啊，后面的adc不管，来前面送死……但凡限制一下小炮，正面的佐伊和男枪都能跑掉。”

    “Wink真的不行，感觉换泡芙上来吧！”

    “苏小落真的是人才啊，有幻锋不用非要卖掉，结果人家幻锋现在也是lpl数得上名的ad了。”

    “这有什么办法呢，谁让咱遇见了一个这么蠢的经理呢？”

    ……

    【叮，苏小落背锅成功，来自网友喷王的吐槽，背锅程度为轻，宿主的操作属性+1。】

    网友吐槽上系统提示的，陈晨倒也是见过。

    但经理背锅……说实话，陈晨还是第一次见。

    本来陈晨还在思考接下来的团战思路以及找机会，结果被突然的系统声音给逗笑了。

    不过，这一点的操作属性也确实很香。

    虽然陈晨很想知道苏小落为什么背锅，但这些事情还是要等到比赛结束之后再探查。

    0换3之后，IG的愉快气氛并没有消失。

    常规赛嘛。

    输赢乃兵家常事。

    只有输了才能不断地成长。

    ……

    “没事没事，兄弟们，先慢慢发育。”陈晨安慰道。

    这个局势，对于IG来讲，其实已经很不好了。

    潘森身上一颗人头，本身就对位压制。

    下路基本上很难玩了。

    2-0的小炮，回家直接做出正午箭袋、草鞋以及短剑。

    左边的烬，只有两把长剑，外加一双草鞋。

    装备差距明显。

    这波之后，LNG主动选择换线。

    下路的小炮换到上路吃线，并且配合Tarzan控峡谷先锋。

    IG的转线没有练过。

    面对这种情况，原本未波及到的上路卡尔玛，也有点难受。

    “能给我拿一下蓝吗，chen？”Rookie请求道。

    佐伊这个英雄需要频繁的消耗和清线，对于蓝量还是有一定需求的。

    陈晨此时并不在下半野区，正朝着上路去走。

    “让宝哥帮你打吧，我准备去上路蹲一波。”陈晨说了一句。

    随后补充道：“拿完蓝，看情况往上路靠一下。”

    陈晨的行动很明确。

    趁着现在LNG还在打峡谷先锋，准备提前埋伏一手小炮！

    但卡尔玛和男枪的控制实在太软。

    抓一个带位移的小炮，实在有点难。

    这种情况下，如果加里奥能支援个大招过来，封锁小炮位置的话，那么成功率会高上不少。

    解说席上。

    管泽元看着小炮在上路移动，并且成功进到了上路草丛，急忙说道：“这男枪想要蹲人？”

    “但配合卡尔玛怎么蹲人啊？”

    “这一波抓不到的啊！”

