    “誉儿，你刚刚使用的是…六脉神剑？”

    段正明长大嘴巴，怪物似的看向段誉。

    段誉有些欣喜，也有些迷茫，在他看来很容易的事情，为什么自家大伯和父亲却做不到呢？

    “应该是吧，我也是按照剑谱来的。”

    说话间他又伸出食指，准备向鸠摩智发射剑气以展示自己，可他的内力修为实在是太弱了，内力按照经脉途径刚走到一半，便后劲不足，无端消弭。

    “额…”段誉有些尴尬，又伸手向鸠摩智指了指，却是毫无动静，体内却因为内力的剧烈消耗，传出阵阵虚弱之感。

    鸠摩智听闻两人对话，神色变幻了好一阵，他眼神之中闪过狠厉之色，忽然连续向秦然打出三记火焰刀，同时身形一闪，仿若苍鹰般直接朝着不远处的段誉扑了过去。

    “誉儿，小心！”

    一旁的段正淳看到这一幕，面色一变，当即挡在段誉身前，手中掐了一道指决，直接朝着鸠摩智打出一记一阳指。

    鸠摩智直接以无相劫指回以应对，先天对后天，有着压倒性的优势，不过两招，段正淳便被打飞到一旁。

    “誉儿！”

    身中藏香，无法动用内力的段正明将这一幕看在眼中，却无能为力，只能焦急的大叫。

    秦然眼中精光一闪，其实他完全可以用商阳剑对鸠摩智的行动加以干扰，但他却并没有这么做，要知道段誉可是个真正的经验宝宝，天龙世界内几乎所有大小事件都有他参与的身影。

    甚至因为他这个人的存在，才推动了剧情的发展，那现在举例，若鸠摩智没有将段誉勤拿在手就，不会去姑苏之地，去慕容家兑换读阅武学秘籍的机会。

    若是鸠摩智不去姑苏之地，秦然想要利用他来对曼陀山庄施压的打算便落了空，计划一落空，想要靠近天龙第一美人王语嫣，可就困难多了。

    段誉面露惊恐，试图以他拙劣的功夫进行反抗，却无济于事。

    鸠摩智一把抓住了段誉，几道真气便封住了他的穴脉，使他动弹不得。

    得手之后，鸠摩智忍不住仰头哈哈大笑，“果然天意在我！这位小施主心中记得六脉神剑的图谱。原来的图谱我得不到，小施主便是活图谱，在慕容老先生墓前将他活活的烧了，慕容先生地下有人相伴，可不觉寂寞了！”

    段正淳，段正明等段氏众人齐齐色变，纷纷出言警告。

    “混账，把我的誉儿放下了。”

    “鸠摩智，你擅自擒拿我皇族世子，你吐蕃可想与我大理不死不休！”

    “哼！若是想找我吐蕃麻烦，大理尽管可派兵前来。”

    鸠摩智毫不在乎，抓着段誉便向大理寺外飞去。

    秦然厉喝一声，“放下段兄弟！”

    嗖嗖嗖！

    三道剑气及时而来。

    鸠摩智一口吞下颗黑溜溜的药丸，这是一种临时强行激发潜力的密药，随后扬起左掌，向前急连砍出五记火焰刀，顿时抵消了袭来的剑气。

    临走前，他还不忘环眼一扫，看见了自己带来的那只木箱和那三本慕容博手书的《少林七十二绝技》，心想自己此时急欲退走，是没机会带走了，但也不可便宜了天龙寺众僧。

    顿时又是一扬手，向着那三本秘籍连砍三刀，然后便抓住段誉飞出天龙寺外。

    秦然心中一动，隔空施展真气，顿时一股吸力产生，直接将那三本《少林七十二绝技》隔空吸引而去。

    砰砰砰三响，那木箱被鸠摩智三道刀气击中，化作了片片碎屑凌空飘落。

    鸠摩智来时早就做好了强取不成便豪夺的打算，天龙寺外早就有人接应。

    待天龙寺众人赶出去的时候，只看到马蹄声和鸠摩智等人绝尘的背影。

    众人摇头叹气的返回了天龙寺。

    秦然将六脉神剑的剑谱卷好，送到了枯荣大师面前，

    “大师，情急之下，看了贵刹的宝技，还请见谅。”

    枯荣大师端详的秦然一阵，随后微微摇头，“一啄一饮自有天意，我还要多谢施主帮我天龙寺保下了剑谱。”

    其他几位天龙寺的高僧面色不郁，刚想要出言制止，却被段正淳和段正明拉到一旁，小声相劝。

    “什么？这小子居然是我段家的女婿。”

    天龙寺方丈闻言大惊，不过他随即眉头一皱，“即便如此，但他毕竟是个外人，学的我段家的六脉神剑，总归有些不妥。”

    段正淳作为岳父老子，屁股自然有所偏颇，“不然呢？我们伤的伤，毒的中毒，刚走了一个鸠摩智，然后难道还把这个能和鸠摩智相提并抗的青年才俊逼成敌人不成？再说，我们现在也奈何不了他呀。”

    段正明点了点头，“对，誉儿被那妖僧抓走了，当务之急是要将誉儿救回来才对，说不定，我们还要依仗他。”

    天龙寺方丈闻言，闭眼轻叹了口气，算是默认了这件事情。

    另一边，秦然脸上露出了微笑，有了枯荣大师这句话，他也算得到了官方认证，虽然没有什么用处，可日后在江湖上施展六脉神剑，倒是少了些麻烦。

    段正明和段正淳和秦然打了个招呼后，便急匆匆的走的出去，他们要调集人马围堵鸠摩智，虽然希望渺茫，可总归还是要做些努力。

    倒是枯荣大师拉着秦然交流了一下武学心得。

    枯荣大师也是先天高手，只不过年纪太大，气血枯败，不能贸然动武，不然也轮不到鸠摩智在此嚣张，一番交谈，秦然这个野路子可谓获益匪浅。

    枯荣大师趁机问出了一个他疑惑已久的问题，“施主，你可否练过我段氏的一阳指？”

    “没有。”秦然摇了摇头。

    “那你是如何练成六脉神剑的呢？”

    秦然轻笑道：“段誉兄弟不也展示出了六脉神剑吗？剑谱一看就会，又有何难？”

    说罢，秦然便拿出了那《少林七十二绝技》，任枯荣大师随即抽取了‘擒龙功’部分。

    他凭借着‘通脉武体’体质轻松将擒龙手入门并展示了出来。

    枯荣大师看了之后默默无语，只得在心中感叹，人和人真是无法相比，并只能将学会六脉神剑归咎于秦然资质卓绝。

