    而此时，在相筑别院的大厅之内，大家都还没有离开，参加试炼的人都陆续进入了九重塔，各大世家的人都在这里等着。

    如果，主子在这九重塔之中出了什么问题，可以第一时间在旁，比如刚才，第一层受伤的世家子弟便是已经被自己的家奴带走。

    此时，只见侍者站在门口说道：“第一层灵璧之门结束，进入第二层迷雾之海的人有六公主，孟姑娘，程将军，以及沈公子，沈小姐。”

    “少主，我们走吧，您到了吃药的时间了……”明竹说着就已经站在了叶暄的身后。

    但是叶暄微微抬手，阻止了明竹的行为，他拿起桌子上面的茶杯，喝了一口，轻声的说：“不碍事，在这里看热闹还是挺有趣的，我很好奇，从来没有人到过顶层的九重塔，这六公主能不能再次带给我惊喜……”

    明竹：“……”

    自家少主一向是事不关己高高挂起的，什么时候，成了爱看热闹的人了？

    “啧啧啧，这六公主一个才滋生灵根不久的灵修者，竟然可以通过灵璧之门，真是不简单，你说对不对呀，叶少主~”妙芬走到了叶暄的身边，就坐在了叶暄的旁边，他的扇子一扇一扇的，他看着叶暄，明目张胆的打量着叶暄戴着面具的脸。

    明竹看着妙芬他疑惑的说道：“妙芬老板，您总盯着我家少主做什么。”

    妙芬完全将目光集中在叶暄身上，他的团扇轻轻地扇动着叶暄，男子有几缕头发被吹了起来，即使遮住了半张脸，剩下半张脸的弧度和线条依旧美好的令人遐想。

    妙芬笑了，他的笑容妖娆多姿，声音更是带着甜腻腻的感觉，他看着明竹：“因为你家少主美呀，奴家想看看是你家少主美，还是奴家美，叶少主怎么说呢？”

    叶暄没有说话只是轻声的喝着茶。

    “妙芬老板，你一个女子和一个男子没有可比性。”孟琦良站在一边冷冷的说道。

    “孟大人，不知道，孟大人有没有学过四个字叫做多管闲事，啊，奴家忘了，孟大人出身农户，就没有经过正规学堂和课业学习，自然是不知道的，可以理解。”

    孟琦良整个人的气息突然变得阴冷起来。

    但是妙芬似乎丝毫不在意孟琦良的反应，而是娇滴滴的说：“孟大人可要冷静，别忘了这里可是不允许私自斗殴的，大人一直是官府中人，所以切不可带头犯错。”

    “叶少主……”妙芬又转过来看了叶暄，“叶少主一向不参加这些宴会之事的，今晚竟然破天荒的来了，叶少主，是不是对这九重塔中的灵力感兴趣？还是对在进入九重塔人感兴趣吗？”

    妙芬礼叶暄越来越近，他身上的桃花香气浓浓，袭来。

    叶暄微不可见的皱了一下眉头，他拿起茶杯，用茶杯隔在妙芬的身边，他轻声的说道：“妙芬老板，在下身体不太好，妙芬老板身上桃花香气袭人，灵力浓郁，在下抵抗不了，还请妙芬老板注意分寸。”

    “嗯~奴家忘了叶少主身子前阵子生了场大病，这神宗发生什么事情了吗？竟然让我们活在传说中的叶少主，伤的如此严重。”

    “千叶楼，还关心神宗的事情？”叶暄笑得云淡风轻。

    “奴家关心的是六公主的事情呢，不是神宗~”妙芬在说这句话的时候，认真的表情一瞬而至，让人无法捕捉。

    “那这件事情，妙芬老板应该和六公主说，而不是和在下说，在下跟六公主可没关系。”

    “原来你们没有关系啊，那六公主刚才如此关心叶少主，倒是奴家想多了。”

    叶暄淡漠的笑了笑，说道：“世人皆知，六公主对男子一向关心，妙芬老板不是男儿身，不然六公主也会对你很关心的。”

    而此时在不远处坐着的萧月涧和秦欢，他们将这一切看在眼里。

    秦欢喝了一杯酒笑着说的：“阿涧，你看看六公主真是有我们大夏国的风范，这主要就是大央国民族风情不同，要是在大夏国，两个都娶了，不就没事了吗？”

    “啊。”秦欢打量着妙芬，继续说道，“你瞅瞅，妙芬是个女子，我倒是忘了，不过咱们大夏国民生开放，同大央不同，就是女子养在后院并也没有什么。只可惜这云岚是大央国的公主，真是造化弄人。”

    而萧月涧见此刻没有心情看那两个人。

    同样也没有心情和秦欢在这里说话，他的手微微的握着灯笼，心里担心的是在九重塔的夏晴岚。

    这里坐在大殿之中的人并不知道九重塔中具体里发生了什么，但是在大殿中央有一灵盘，灵盘上有九重塔的图纸，而这上面有移动的小纸人。

    这小纸人代表着进入九重塔试炼的人。

    而此刻几个小纸人全部停在二层不动了。

    侍从轻声的说道：“各位，这几位已经进入第二层，第二层施有声音幻觉灵力，只有听到灵力所示真正的声音方才可破解第二层。这声音灵力极强，会扰乱精神，往年有许多历练者在第二关失败。”

    而秦欢此时看见萧月涧将自己送他的灯笼，放在手里弄破了。

    “阿涧，你在干什么？都破了？”秦欢大声的喊到。

    听到秦欢的叫喊，萧月涧才发现自己在情绪外泄，便是很快调整：“抱歉，秦欢。“

    看着萧月涧道歉，秦欢没有再说什么，只是看着灯笼说道：“没事，没事，一个灯笼，我在买更好的给阿涧！“

    而此时，在地图上面，由于小纸人是里面参加试炼者人的幻象所化成，便是会幻化成为他们灵根的颜色。

    而夏晴岚的便是幻化成了红色的小纸人。

    孟琦良看着那个红色的小纸人走走不动了，突然心中有一种异样的感觉。

    他最讨厌红色，那红色让他想到曾经从皇位上被一手拖下来之后，那遍地鲜红的血液，那是自己的血，自己眼睁睁的看着它们一点点的从身体里面溜出去。

    而他最讨厌的便是这云岚公主身着红色，总是提醒他，前世，自己有多么的失败。

    但是此刻孟琦良看到那红色的小纸人坐在角落不动的时候，孟琦良的心里突然有一瞬间的停滞。

    他想到了那个红衣少女肆意潇洒的笑容。

    他竟然有一个念头想到，云岚公主会不会出事了？

    云岚的灵力本就不高，这九重塔的灵力又十分的强大，不知道能不能抵抗。

    只是孟琦良自己都没有发现，这是他第一次没有担心孟若琴，而且第一个担心云岚公主。

    此刻在九重塔之中，夏晴岚感受着突然躲在自己身后的沈靖之，叹了一口气说道：“沈靖之，你大惊小怪的做什么？“

    “我刚刚好像听到什么声音……很恐怖的身边声音……“沈靖之拽着夏晴岚的衣角不放。

