 “宗主，这小子还未动用他那秘法，战力便已强横到这种地步，我们千万不能掉以轻心！我们一同联手，自然能将他击败，但他如果一心要逃走，却是有些麻烦。”

将林辰围起来的人中，一名虎背熊腰的老者，看向颜烈说道。

秦封云被林辰所杀，顾嗔则突破到八劫证道，眼下圣焱宗七劫证道的强者，已只剩三人。

除了颜烈和骆鸿卓之外，还有一个，便是这位名为上官豫的长老。

“上官长老放心，这小子今天插翅难飞。

我并没想要继续和他动手，只要启动‘九重圣焱囚天阵’，将他困住，等到师尊回来，自然有的是方法收拾他！”

在颜烈看来，反正因为要从对方口中，问出关于那黑色小塔的秘密，暂时要留对方一命，既然如此，将对方困住，等自己师尊回来，也就足够了。

没必要急着拼个你死我活。

颜烈的空间戒指内，飞出九个巴掌大小的金色阵盘，他一指下方，那九个阵盘，如陨落的流星，朝着下方飞去，钻入到山石中，消失不见。

他看向林辰，得意笑道：“这一回，那黑色小塔在我师尊手上，你无法再躲到里面，等我师尊回来，你若是不肯老实交代一切，我们便让你尝一尝生不如死的滋味。”

“你以为一个九品道境圣阵，就能将我困住？”

林辰冷冷一笑，他不了解颜烈所说的“九重圣焱囚天阵”，是怎样的阵法，但颜烈既然认为这阵法能困住自己，那么想来应该是一个九品道境圣阵。

但林辰却很自信，即便是九品道境圣阵，也未必能将自己困住！眼下，他全力爆发，战力在短时间内，堪比八劫证道，寻常九品道境圣阵，在他这等级别的存在面前，已经没有多大作用。

“你说的没错，寻常的九品道境圣阵，无法将你困住。

但若是九个最顶尖的九品道境圣阵，一同启动，难道还无法将你困住？”

“‘圣焱囚天阵’，是我圣焱宗最顶尖的九品道境圣阵。

我们圣焱宗，付出了巨大的代价，无数的精力，才在圣焱山，一连布下九个‘圣焱囚天阵’。

我们称其为‘九重圣焱囚天阵’！”

“‘九重圣焱囚天阵’，能将圣焱山和外界分割开来。

使得里面的人，无法闯出去，外面的人，无法进来。

别说是你了，即便是八劫证道，我师尊那等强者，都无法从‘九重圣焱囚天阵’内，强闯出去！”

天阙星上，每一个巅峰势力的老巢，往往都有着强大的手段。

太初神山有太初万器山，圣焱宗有九重圣焱囚天阵。

若是圣焱宗面临灭顶之灾，九重圣焱囚天阵可以将圣焱宗与外界分割开来，圣焱宗的人可以躲在其中。

顾名思义，九重圣焱囚天阵，还有着另一个作用，将敌人困住，让其无法逃走，然后再将敌人斩杀。

林辰的心脏猛地一跳，面上浮现出凝重的神色，不过也不知又想到了什么，脸色很快恢复如常。

轰！轰！轰——九道金色的火柱，直径约有四五十米，从地底射出，出现在圣焱山的四面八方，犹如九根擎天巨柱，将圣焱山围了起来。

“怎么回事，发生什么事了？”

“好可怕的气息！刚才天空中那恐怖的场景，还有这九根火焰擎天柱，究竟是什么情况！山顶那边，到底出了什么事情？”

……九重圣焱囚天阵，只有圣焱宗的核心人物，才有所了解。

圣焱山的圣焱宗弟子，以及寻常长老，都是被吓了一跳，阵阵喧闹嘈杂的声响，从圣焱山各处传出。

整座圣焱山，骚乱起来。

九根火焰巨柱，很快消失在人们的视线中，此时圣焱山上，人们的眼中，圣焱山的四面八方，都已经成了火海。

就仿佛圣焱山，被无穷尽的火焰，包围了起来。

嗡——一条条金色火焰河流，从火海中飞出，在圣焱山山顶，形成一个巨大的漩涡，又如同一根中空的巨大圆柱，将颜烈等人，以及林辰、神树都围在其中。

“你若是觉得，你可以从这‘九重圣焱囚天阵’闯出去，大可以试试看。”

颜烈并不打算对林辰动手，只是要将林辰困在，等自己师尊回来便可。

林辰眯了迷眼，挥动轩辕枪，刹那间斩出无数道火焰刀罡。

噗噗噗——火焰刀罡斩在金色火焰上，就犹如河流涌入汪洋大海中，“噗”的一声，融入其中，消失得无影无踪。

“别挣扎了。

乖乖留在这边，等我师尊回来吧！”

见到这一幕，颜烈大笑，骆鸿卓、上官豫和其余的长老，也都露出笑容，这林辰再厉害，但眼下也已经成了砧板上的鱼，只能任圣焱宗宰割。

“哼！借助阵法，将我困住，又算什么本事？

你们若真有本事，便一起上，将我击败！刚才不是说，你们联手，能击败我吗？

那就试试看！”

林辰似乎被激怒，显得很恼火。

颜烈和骆鸿卓、上官豫对视一眼，眼中笑意更甚。

“少在我们面前用激将法，你还太嫩了。

我们只要将你困到我师尊回来就行，根本没必要急着和你动手！现在你很急，我们却是一点都不急！”

颜烈望着林辰，脸上一副吃定了林辰的表情，笑着说道。

他们的确自信，所有人一同联手，能击败林辰。

但林辰的战力，以及层出不穷的手段，也是让他们非常忌惮，或许最后的确能取胜，但很可能，会有人死在林辰的手上。

他们不愿意冒险。

也觉得压根没必要冒险。

等到老宗主顾嗔回来，到时候，要收拾林辰，便是轻而易举的事情。

“我们走！”

顾嗔和骆鸿卓、上官豫等人，很快离去，只留着神树和林辰，还在山顶，被火焰围困起来。

顾嗔等人，踏入金色火焰中，没有半点事情，但林辰知道，若自己贸然踏入那金色火焰，可就不是这种情况了。

等他们消失在火焰中后，林辰脸上那恼火的神情消失，变成冷笑。

“正嫌你们在这里太碍事，妨碍我继续吸收和转化体内混沌灵核的能量，你们倒是自己离开了。

明明一群蠢货，偏偏还以为自己多么聪明！”

 