    当这一丝缺口被打开，接下来的一切就变得简单。

    宛若植物生长一般，最初只是石缝中的一颗渺小的种子，但随着阳光雨露的滋润，最终却能顽强的深深扎根其中，开花结果。

    由于自身实力的大幅提升，以及主教本人近乎油尽灯枯的状态。安维斯耗费了大约半天左右的时光，成功的刷满了扭曲之种的成长度。

    而后，他解散了拉出来凑数的血肉分身，不再吓唬这名年轻的圣辉教廷主教。

    如同他曾经化身为‘镜中人’那样，所谓的命运寄生仪式，同样是【血肉分身】、【血肉操纵】与【旧日威严】三者搭配的效果。

    真正的命运寄生仪式极为复杂，步骤繁琐，耗材稀有不说，并且具体的仪式布置与过程，也同样近乎失传。

    利用话语中夹杂的一点点微弱的精神引导效果，以主教目前的精神状态，恐怕是无暇仔细区分的。

    不过，在刚刚种下扭曲之种的过程中，安维斯能明显感到：亚尼勒精神抵抗的激烈程度，要远强于此前他种下的其他扭曲之种对象。

    他不确定这是由于亚尼勒自身八阶实力的原因，还是由于出身圣辉教廷，由于信仰而导致内心特别坚定的关系。

    倘若放在吸收那道封印之前，安维斯还真不敢肯定，扭曲之种最终能否成型。

    但当吸收了那道封印后，全属性获得了一次根本性升格的旧日秘经，已经足够面对这种程度的抵抗。

    确认扭曲之种彻底成熟，安维斯的兜帽边沿微微波动了一下，开口询问出第一个问题。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    “亚尼勒……我叫亚尼勒，祭祀阁下。”

    浅金的眼眸中闪过一缕异样的狂热，金发的年轻主教神色虔诚的开口，宛若面对着自己曾经潜心侍奉的神明一般。

    “很好——”

    安维斯点了点头。

    “那么，亚尼勒，告诉我，你为什么要来到这座岛屿？”

    “为了那件传说中的圣物，祭祀大人。”

    淡金色的眼眸仰视着安维斯，亚尼勒毫不犹豫的开口，吐露出自己此次秘密前来这座岛屿的根本目标。

    “根据教会情报机关的消息，这座岛屿上，存在某个不知名的邪……秘密教团。而在他们手中，掌握着真正的旧神之血。”

    “对于这些来自群星之间的古老存在所留下的痕迹，自圣辉教廷成立以来，教廷顶层便始终在收集并处理这些事物，避免其流入邪恶者手中，危害大陆。”

    “而我此次前来这座岛屿，同样是在临行前，由大主教阁下亲自将任务的目标交代给我。”

    微微点了点头，安维斯随意抬手虚空一抹，于是祭坛上束缚着年轻主教五肢的幽暗魔力镣铐忽然消失。

    活动了一下手脚，亚尼勒虚弱的从岩石的祭坛上起身，目光中依旧带着那种隐约的狂热。

    望着起身的金发主教，安维斯心头微动，准备测试一下扭曲之种的新能力。

    此前，当旧日秘经吸收了那道超越九阶的封印后，扭曲之种的法术效果中，增加了一项极为强大的新能力：

    能够在不被受术者察觉的情况下，窥视受术者记忆中，印象最为深刻的场景。

    将一只沙漏倒过来放在地上，安维斯轻抚着旧日秘经的封面，缓缓集中意念，尝试感知已经成型的扭曲之种方位。

    意念空间中，三颗模糊的墨绿色星辰忽然亮起。

    随着安维斯的注意力集中的时间变长，星辰的亮度也开始变得越来越清晰。

    其他两颗星辰距离他很远，轮廓也要更加模糊一些，而第三颗星则非常接近，并且异常清晰而明亮。

    安维斯试着探出精神力，触碰了一下这颗星。

    一环微弱的光芒涟漪自星体上散发而出，与此同时，他的视角忽然改变。

    身周的环境变成了一座淡白色的庄严大圣堂，有着高度超乎想象的尖拱状穹顶，四面均是描绘着神话史诗的巨大花窗。

    他此时正站在那巨大的穹顶之下，浓郁金色的阳光，自那些由各色魔法宝石打磨而成的宏伟花窗中弥漫而入，笼罩在他与面前之人的身上，显得无比神圣。

    面前的人是一名身披深红色庄严长袍，面容肃重，浑身笼罩在淡淡光明之中的褐发中年男性。

    看到那张脸的瞬间，安维斯立刻认出了他的身份。

    【圣裁】约格森，圣辉教廷七名大主教之一，九阶巅峰圣职者。

    此刻，他正在开口对着安维斯说着什么。

    “……去吧，一路上尽量不要引起外人注意。”

    说完，约格森转过身，面向洁白的圣坛之上，那点盛装在杯中的璀璨光明，微微闭目。

    “快了，亚尼勒，在你带回旧神之血时，你的名将位列其中，当先蒙受神明之光辉与恩泽。”

    而后，这一片段忽然模糊下去，又转成了圣咏之城街道中的一幕。

    一名穿着深蓝色神官袍的金发少女牵着他的手，缓缓行走在青色岩石铺成的街道上，似乎正在接济普通民众。

    少女面带温柔的微笑，将魔法提篮中的面包发放给周边的民众。他则平和的注视着这一幕，并不时挥手，散发出点点圣洁的光辉，笼罩在民众身上，驱除他们的疾病。

    面前，数名衣着破旧的平民面带感激之色，不断向二人行礼致谢。

    下一瞬，画面再变，换成了一间纯白色的朴素静室之中。

    面前是一盏盛放着圣洁光明的金杯，他独自站在那里，微微垂首，十指交叉放在胸前，似乎正在安静的向神明祈祷。

    不过从记忆中透着的，某种十分复杂的情绪来看，他此时的心情并没有表面看上去的那么平静。

    白天对于一名‘异端’的审判，正在困扰着他。

    他正在反思，究竟什么才是正义。

    在这一幕幕记忆中，安维斯逐渐了解了这名主教的生平。

    同时，他也在那些零散而不连贯的记忆边角中，捕捉到了一个隐晦的词语。

    ——圣者计划。

    这个词，在主教的记忆中只出现过一次，但主教对其的记忆却极为深刻。

    而在其他时刻，有关这个计划的记忆场景中，出现的人物对此均显得有些讳莫如深，并且主教本人似乎对计划具体部分的了解也很少。

    他只是模糊的知晓，计划的本质，似乎与信仰之力有关。

    .….….

