    第73章池柚柚上台了！

    “柚柚，怎么办？”

    林星胆子很小，旁边不少人对着池柚柚指指点点，沈小米和赵清然带头跟人理论起来。

    他们专业不少人也帮着一致对外。

    “什么未婚生子？那是柚柚的弟弟！”

    “一看就是有人故意泼脏水！”

    “谁都不泼，就泼池柚柚？分明是她自己不要好！”

    ……

    开学典礼的局面有一些失控。

    池柚柚冷冷的看着一切，现在自己终于明白了那句话，三人成虎，流言害死人。

    不过自己何德何能，竟然人如此针对自己！

    “嗡——”

    这时候，她的手机振动了起来。

    来了！

    “解释只会越描越黑，那就用证据说话。”

    她轻笑了一下，“小米，你们在这里等我。”

    “柚柚……”

    沈小米想问她去哪里，她们一起去，但是池柚柚没有给她开口的机会，顺着人群朝着舞台的方向走了过去。

    *

    “这是什么情况！这个学生是谁！”

    校长致辞结束，正好还在后台，见现场一片混乱，脸黑的不行。

    “直播暂时关掉！”

    “校长这样的话影响可能不太好……”

    “现在已经这样了，还有更差的影响？”

    “要不当众给个说法？解决漂亮了，学校的形象会很正面。”

    一旁的老师给了意见。

    方依菲站在那里，一句话没说，安静的听着他们讨论，在听见他们说要当众解决的时候，嘴角不自觉的扬了起来。

    要是当场开除了池柚柚，那一定会是一件非常令人高兴的事情！

    “喂……喂……不好意思，打扰大家了……”

    “怎么回事！”

    就在他们商讨下定结论的时候，突然听见舞台上响起了少女甜美的声音。

    [她就是论坛上说得姑娘？]

    [比照片还要漂亮！怪不得有这个资本玩！]

    [虽然说是她的私生活，但是作为一名大学生，真的是太不应该了，学校应该严肃处理这件事！]

    [长得再好看，也没用！人品不行！]

    ……

    在看见池柚柚的时候，不仅在现场的人惊呼起来，就来直播前面的人也都沸腾了。

    整件事的女主角！

    “她怎么上去了！”

    校长看见她的时候只觉得自己血压正在不断上升。

    他想要把整件事的损失降到最低，但是现在怎么办？

    事情的发酵程度已经不是他能控制得了了！

    “非常抱歉，因为我的事情占用了大家的公共资源。”

    她神情清冷的站在台上，泰若自然。

    “其实我自己也非常纳闷，突然直接就黑红成了这个样子。

    我也知道不管我现在怎么说，都会显得惨白无力，甚至会被认为是狡辩，所以咱话也不多说，直接上视频！

    我相信，大家都是高学历人才，不用多说，都会懂！”

    说着她点开屏幕上的电脑，登录了自己的微信，点开上面收到的一段视频。

    “池柚柚这里都是会员制的餐厅，你就别看了，回头连进都进不去！被人赶出来就丢人了！”

    ……

    “我跟你们说啊，可小心点别让她溜进去了，她是从凤凰山过来的，那种山沟沟的地方保不齐身上就去是细菌呢！”

    ……

    “柚柚，这是你弟弟吧……弟弟年纪那么小，被人赶走恐怕不太好吧。”

    ……

    (本章完)

