    由于这次建虏入寇是在意料之外，也太突然，时间很紧迫，所以崇祯弃守的命令只下达给了北直隶北部、中部的各城。

    那些村寨大多都没有收到消息，也就没有来得及撤离。

    一支近三百人的建虏分遣队就袭击了一个没有得到外界消息的村子，整个村子两百余人被掳掠，建虏押着惊恐的村民去和阿济格的大军汇合。

    一些行动缓慢的老弱被建虏毫无人性的直接杀死，头颅还被割了下来，其他人皆是惊恐不已，一路上尖叫哭喊声不断。

    村民都是步行，自然也拖慢了建虏的速度。

    锦衣卫的一个行动组发现了这支建虏的行踪，便立即将消息上报。

    沈浪迅速的调集离得最近的勇卫营分遣队进行围猎，勇卫营士兵人人都会骑马的优势就发挥了出来，再加上通讯速度快，节省了大量时间。

    在不知不觉中，这些建虏已经钻进了超过七百勇卫营士兵布下的口袋中。

    可能是根本没有想到在距离顺义城不到三十里的地方会有明军，而且还敢伏击他们，所以这支建虏连哨骑都没有放出，一路上大摇大摆的，颇为志得意满的样子。

    结果，一头深深的扎了进来还未觉。

    随着一声令下，近四百勇卫营士兵突然从不远处的一个小山包的半腰处站起，举枪就是一轮齐射。

    几百颗密集的子弹仿佛雨点般扑面而来，这些建虏还来不及做出任何反应就被打得人仰马翻，惨叫连连。

    无辜的战马也跟着遭了殃，惊恐的嘶叫声不断。

    在后面驱逐村民的十多个建虏被二十多个枪法精准的勇卫营士兵重点照顾，将他们一个个从战马上狙击了下来。

    若是第一枪失手，迅速会有人补射，这十几个建虏还没有搞清楚状况就被全部干掉。

    勇卫营的士兵立即对那些被掳掠的村民大声喊道：“向后跑，快向后跑。”

    听到喊叫的村民连忙慌不择路的向后逃去，而剩下的建虏也没有精力去管他们了，因为他们看到前方又有一群明军向他们杀了过来。

    “砰砰砰……”

    勇卫营士兵隔着百步远就开始开枪，在第一轮齐射中侥幸活下来的建虏士兵，又要面对一颗颗飞来的子弹。

    小山包上的勇卫营士兵也开始进行自由射击，居高临下更有优势。

    那些还存活的建虏士兵甚至不敢显露出身体的某个部位，不然的话必遭枪击，可能来自前方，也可能来自左侧的山包上。

    因为僧多粥少，只要有哪个建虏敢冒出来，就不止一只枪瞄向他，被压得根本抬不起头。

    哪怕是想借助战马的身体遮挡也不行，勇卫营士兵会直接向战马开火。

    为了不伤到这些勇卫营急需的战利品，只需在战马的周围开上几枪，受惊的战马自然知道跑开，从而将躲藏的建虏士兵给揪出来。

    这支建虏的分遣队是悲惨的，因为准备不足，再加上道路相对狭窄，让他们根本施展不开，在被勇卫营的火力压制之后，就只能被动的挨打了。

    想组织反击都没有办法，连突围也没有机会，曾经引以为傲的大清精锐，最终也难逃全军覆没的命运。

    最让他们不甘的是，他们对这支明军造成的伤亡几乎可以忽略不计。

    他们可是正黄旗的人，真正代表着大清皇权权威的存在，这要是到下面去见了太祖和先帝，恐怕也要羞愧难当吧。

    在距离此地几里外的地方，两个打扮成逃难村民的建虏细作脚步一顿。

    “火枪的声音，而且很多。”

    他们都知道，己方派出去的分遣队是很少携带火器的，这么多枪声，很可能不是自己人。

    可是，这里离顺义城不足三十里，明军早就弃城逃跑了，这些枪声是谁发出的？

    两人迫切想要知道这个答案，对视一眼，立即转道向枪声传来的方向而去。

    当他们赶到时，他们被眼前的场景给完全惊呆了，在绵延不到一里的狭窄道路上，横七竖八的躺着几百具无头尸体。

    这些尸体身上的盔甲都被扒走了，还有他们的兵器也几乎都不见了。

    但是尸体身上剩下的装扮，以及那些倒毙的战马，让他们一眼分辨出这就是大清的兵。

    经过一番寻找确认，他们基本认定这就是满八旗正黄旗的。

    “几乎都是被火枪打死的。”

    “几百人集中在这一片狭小区域被打死，应该是被突然袭击的。”

    “从左侧小山包下来有明显人类活动过的痕迹，人数还不少，敌人应该是从那里设的伏击。”

    “可是，小山包离这里至少有两百步……”

    两人不断查找，不断分析，找出了很多原因，也发现了一些无法解释的问题。

    “敌人可能离开这里不久，我们要小心一些，得尽快将消息……”

    “砰砰砰”的几声枪声突然响起，其中一人话还未说完，便一头栽倒，另一人张了张嘴，也没能说出一句话，眼睛瞪得滚圆的倒了下去。

    小山包上，一个勇卫营的小队长惊叹的道：“还真的有建虏探子来跑过来啊。”

    一个士兵小声的道：“可他们看起来像村民啊。”

    “驴球子村民，村民有这大胆子在这里看半天？”

    “上头的大人说了，要尽量封锁这些消息，只要不是咱们的人，谁来看都给崩了。”

    原来，沈浪为了掩藏自己这边的信息，可是做了各种准备。

    如果建虏人数在几十人，那尽量将尸体找个地方隐藏起来，将战场打扫一下，消除一些痕迹。

    若像眼前这样，有几百具尸体，还有不少战马尸体的，在短时间内很难处理，那就干脆在周围布置些人手，若有建虏探子发现，就趁机干掉。

    如果是有建虏分遣队发现了，若条件可行的话，则继续调来自己的分遣队前来围剿。

    总之，能隐瞒一时是一时。

    沈浪虽然单名一个浪字，但如果能猥琐发育，干嘛要去浪？偷偷摸摸的打黑枪，他不香吗？

    PS：非常感谢“热情似火0”“卖油翁123”两位各一千币的打赏，感谢“道友請溜步”一百币的打赏，万分感谢！

