    一个小时后。

    朝圣城郊外，红冠庄园。

    庄园里灯火通明。

    一张长长的餐桌前，上首坐着一名体型壮硕满身肌肉的老头。

    他正在吃一盆摆在面前的烤肉。

    那是一只看起来只有一个拳头那么大的肉，但是老头却很小心的切着，每切下一片放到嘴里，都要嚼上半天。

    就是这么一块烤肉，他已经吃了有大约三个小时了。

    在下手的左右两侧，正坐着小丑与黑格。

    黑格有些紧张的看了眼小丑，却什么也没说。

    而在餐桌的对面，一副烛台前，站着拉马洛。

    他正紧张的看着吃肉老头。

    他就这么站了三个小时，一声大气都不敢喘。

    终于，将盆里的肉吃完，老头放下刀叉，露出满意的笑。

    “最近的胃口，又好了些。”他说。

    黑格脸上带着谄媚笑意：“胃口好，身体就好。”

    “你是说我身体不好？”老头斜眼看他。

    黑格吓了一跳：“我怎么敢这么说七老爷呢。七老爷可是媲美众神之人，万寿无疆。”

    老头呵呵笑了起来：“黑格，我喜欢你的不要脸，这是你最难能可贵之处，毕竟你总是说实话。”

    “是的，七老爷。”黑格笑嘻嘻的回应着。

    老者的眼睛已看向拉马洛。

    他伸手对拉马洛勾了勾手指：“过来。”

    拉马洛很是不情愿的走到老者身边。

    “跪下。”老者道。

    拉马洛无奈跪下。

    老者的手已放在他的头上。

    这让拉马洛一阵胆颤心惊。

    这是一只滑腻而肥大的手，与老头的体型完全不符。

    如果你只看他的手，会觉得这属于一个四百斤的胖子。

    现在，这只肥胖大手就在拉马洛的脸色摸弄着。

    突然，他一个巴掌扇出去，拉马洛应声飞出，却依旧保持着完整的跪姿。

    “无用的贱民。”老者摇摇头：“你弄脏了我的手。”

    说着他竟然把自己的手就这么放进口中，大嚼起来，很快将一只胖手持的一干二净。

    旁边小丑已经皱起眉头：“底律俄修斯，可以了吗？请不要在我面前耍你的威风了。”

    老人回头看了小丑一眼，两只眼睛微微一眯：“你是在教训我吗？教训我？伟大的底律俄修斯，伟大的七星天！？”

    小丑桀桀笑了几声：“只是建议你不要浪费时间。第一天命出卖了我们，而拉马洛也未必就没有问题。”

    拉马洛厉声道：“我发誓，以神之名，我没有撒谎！我是真的不能说君临对我做了什么，他对我种下了精神暗示，如果我说了，否则我就会招来本位面最强大的存在的攻击！”

    “但他没有限制这个条件本身，对吗？”小丑怪笑：“这意味着有大把的漏洞可以钻。”

    拉马洛急道：“所以我告诉了你们这个。”

    “问题是他为什么会犯这样的错误。”黑格也道。

    拉马洛越发急了：“我怎么知道？也许他没有想到。”

    “不，他不可能想不到。”小丑举起手指晃了晃：“第一，根据我们得到的消息，君临没有精神暗示这种能力，有这种能力的是麦子。第二，君临和麦子这么熟悉，不可能留下这么明显的契约漏洞的。”

    拉马洛一怔：“所以你们认为我没有中精神暗示？”

    “不。”小丑却摇头：“君临的真理能力太诡异了，精神暗示也许做不到，他的真理能力却有可能做到。他对你做的事，我们必须查清楚。”

    说着他看向底律俄修斯：“介意我占用一下他吗？”

    听到这话，拉马洛吓得面色大变：“不！”

    但是底律俄修斯却无所谓的点头：“没问题。做吧，总要查清楚的。”

    下一刻，小丑对着拉马洛嘿嘿一笑，直接出现在拉马洛身前：“看着我的眼睛！”

    “不！”拉马洛低头狂摇。

    小丑两指直接插进他的下巴，将他勾起来：“看着我的眼睛，否则我就把它抠掉。”

    拉马洛无奈看去。

    眼前是一片万花筒般的光泽闪动。

    拉马洛眼神现出一片呆滞。

    于是小丑的双手就这么在拉马洛的脸上摩挲着，喃喃自语：“没有……没有……还是没有……呵呵，什么都没有……”

    然后小丑猛一扬头，一股扭曲的意志从拉马洛脸上浮现，发出凄惨嚎叫，小丑大口一张，竟然将拉马洛的意志咬去部分。

    “小丑！”底律俄修斯发出愤怒的低啸。

    “嘶！！！”小丑发出怪异的尖叫。

    然后他大笑起来，尖声道：“抱歉，我中了亚空间能量的侵蚀，有些控制不住自己……哈哈哈哈！”

    这声音尖利的象金属摩擦发出的嘶哑之声，却透着一股歇斯底里的疯狂，小丑之面更是扭曲到癫狂。

    同时拉马洛已抱着头疯狂打滚。

    随后小丑眼神骤然恢复清明，刚刚还癫狂的脸突然又平静下来。

    他用平静至极的口气道：“他没有中精神暗示，没有任何灵魂手段，我非常确定这点。”

    “也许只是对他的真理能力无效。”黑格冷笑。

    他念念不忘小丑杀自己的预言，心中憎恨，说话也没好生气。

    “闭嘴！”小丑尖嘶道：“让他说出君临对他做了什么，就算真的有暗示，大不了就是杀掉他。反正他都是个废物了，不是吗？”

    底律俄修斯到是点了点头：“也有道理。”

    “不！”拉马洛大喊。

    “说吧。”小丑的手再度放在拉马洛脸上：“说出来，你还有一些希望。不说出来，你现在就会死。”

    拉马洛颤抖着。

    感受着那冰冷的手，他终于承受不住大叫起来：“他研究了我，研究了我的天赋！”

    “就这个？”三人都是一愣。

    老实说，有点失望。

    只是研究了拉马洛的天赋？

    就连底律俄修斯都忍不住道：“只是一个研究天赋，就值得用那么隐秘的手段？又或者什么手段都没有，就这么放过你？”

    “他想挑起我们和第一天命的战争！”拉马洛痛苦道。

    “不，不够。如果是那样，没必要用放过你做代价。”小丑立刻道。

    他抱着拉马洛的头，疑惑道：“你没有成为他的傀儡，对吗？”

    “没有。”拉马洛连连摇头。

    小丑的表情却渐渐严肃起来：“也许他不是放过你，而是想利用你找到我们。”

    底律俄修斯面色开始严肃：“黑格！”

    黑格回应：“我的使魔都在外面，没有发现任何外人靠近。”

    “是吗？”底律俄修斯却猛然抬头：“那为什么我有一种非常非常不好的感觉……”

    忽然间他眼中暴生精光：“不好！”

    刹那间，底律俄修斯的身体骤然变大，向着空中蹿升，瞬间涨破大厅，然后一路继续向着空中升去，眨眼间成为高达近百丈的山岭巨人般的庞大存在。

    与此同时，天空中一片血红色的风暴席卷而至，自天而降。

    “吼！”狂暴的吼声震荡天际。

    “岸本八尺郎！”底律俄修斯咆哮一声对空轰拳，一股震天撼地的强大冲击波在半空中炸起。

