    剑能涌动。

    破碎的脾脏，正在迅速恢复，消耗的势和内劲，也在快速恢复。

    有剑能在，李皓也好，袁硕也好，都很狂暴。

    没了剑能……袁硕会低调一点，李皓更低调。

    之前，袁硕舍不得耗空最后一些剑能，直接杀了一群红月强者跑路……若是当时剑能够用，就袁硕那个性格，直接吸收剑能恢复，当日在场的飞天、阎罗……大概都别想活下去！

    那才是真狠人！

    他跑路，只是因为他实力不够，伤势太重，否则，岂会只是杀了红月的人了事？

    至于为何杀阎罗和飞天的人……袁老魔杀人不需要理由。

    非要，那就是这两大组织……也有仇人！

    是的，银月武林，还是有一群人闯荡了出去的，飞天和阎罗的确有他的仇人，只是没有映红月混的好罢了。

    而此刻，李皓也差不多。

    吸收了一条小蛇，剑能感觉恢复了不少，甚至感觉和当日在石门那边吸收的差不多，要知道，石门吸收的剑能，可是提取了许多神秘能。

    袁硕蕴神，李皓晋级斗千，王明晋级日耀……消耗的都是那些剑能。

    还有李皓和刘隆交手多日，每天修复自身，也消耗了许多。

    这么多剑能，足够李皓用好一阵了。

    不过……当他修补完了脾脏，顺带着修补了一下刘隆……李皓觉得，消耗不小了。

    省着点花！

    剑能，才是真正的硬通货。

    不远处，王明喜滋滋地跑了回来，手中还拿着李皓刚刚丢给他的储能戒，这是飞天那边定尘送的，之前装了100方的火能。

    而今，剩下的4个格子，装了800方水能，满满当当的！

    除此之外，还有两块坚固无比的人骨，大概也蕴含了三四百方的水能。

    这就是全部了！

    三阳中期，其实不止这么多。

    不过此地特殊，地面吸收一部分，速度不慢，眨眼间就吸收了一些，能剩下接近1200方水能，算是很不错了。

    好歹没全部给抢了！

    不止这些神秘能，王明手中还拿着一柄断剑，哪怕源神兵断裂了，那也是一等一的超凡物品，锋利无比，而且这把源神兵，还有遮掩气息的效果。

    尽管断裂了，王明拿在身上，居然也有种超能波动被压制的感觉。

    源神兵，神秘能，这是最大的收获。

    除了这些之外，还有一本小册子。

    张婷没带太多东西，卧底，也不可能带许多东西，更别说什么身份证明，那么做的都是傻子。

    小册子，王明没看懂。

    他直接丢给了李皓：“你看看，这是什么？是不是秘籍之类的？”

    李皓拿到手中，翻看了一下，摇头：“不是秘籍，应该是联络用的密语什么的，这很常见，有些时候，只能通过一些特殊方式联系，可能选取一些数字，对应某一本书上的文字，进行翻译……很原始的一种信息传递方式。”

    说完，李皓笑道：“看来，银月不止她一人啊！”

    既然要联络，肯定不止一人卧底在银月，谁知道有多少人，只是她可能是最强的罢了。

    直到这时候，王明才回神，有些异样道：“那个……她……谁啊？”

    忘了问了！

    光顾着干架杀人了，此刻，他忽然回神，这……这是巡夜人吧？

    我们杀自己人，这是大罪。

    李皓看了他一眼，笑了：“巡夜人！”

    王明剧烈咳嗽起来，忍不住道：“这……假的吧，她实力这么强，肯定是三大组织的卧底……”

    “真不是，是巡夜人。”

    王明呆若木鸡，下一刻，咽了咽口水道；“别……别闹……杀……杀了三阳层次的巡夜人……我们完蛋了！”

    “放心，不是银月的。”

    “那还好！”

    王明松了口气，行省和行省之间，也不是铁板一块，是别的行省的，虽然也是麻烦，可还算能接受。

    “总部的！”

    “……”

    王明再次惊呆。

    “哪……哪个总部？”

    “中央总部！”

    “……”

    这一刻，王明瘫坐在地，忽然痛苦道：“完了！真完了！你知道她身份，你还乱杀人……”

    “你杀的！”

    李皓轻笑道：“和我无关，你自己刚刚说的，你杀了三阳……和我有关系吗？”

    “……”

    王明欲哭无泪！

    还是刘隆见状安慰道：“没事，郝部长让我们杀的，侯部长也知道。”

    “啥？”

    王明再次咽口水，此刻，已经有些疯狂了，到底什么情况？

    “没什么，银月人不愿意被中央管辖……就这么简单，王朝是王朝，银月是银月，懂不懂？”

    王明整个人都懵了。

    好半天，他站了起来，远离了李皓，闷闷道：“我……什么都不知道！我什么都没听到，我求求你们了，别害我，我扛不住！”

    天都塌了！

    李皓笑了，丢了一块人骨过去：“你要吗？”

    “……”

    要不要？

    当然……要啊！

    他瞬间接下人骨，整个人都是挣扎的，大概200方，很多很多了！

    李皓又将断成两截的源神兵，丢了一半过去：“要吗？”

    “……”

    要！

    王明再次接到手中，那锋利无比的源神兵，哪怕失去了其中的魂，也不是一半超凡物品可比的，只是拿在手中，都感受到了其中的锋利之气。

    能不要吗？

    这玩意，不是神秘能能买到的！

    回去找人锻造一下，说不定又是一柄杀人利器！

    虽然是水系的……可魂已经被杀，如今，只是材料坚固，而材料，恰好是金系，反而更适合他去用，他一直自爆金系超能剑，那是因为他没有一柄合适的兵器。

    这玩意，给他，也许可以有大用！

    王明咽了咽口水，靠近了李皓一些。

    东西拿了……好像上了贼船了！

    李皓笑道：“现在你是参与者吗？”

    王明纠结，半晌，点头：“是吧！”

    “这张婷，你杀的，对吗？”

    “那个……咱仨一起干的，咳咳……你们俩出大力，我就是个跑腿的。”

    王明讪讪。

    李皓笑了，刘隆也笑了起来。

    这家伙，还是舍不得分赃的好处。

    李皓又道：“水系的，你用不上，给老大吧，回头我们补给你200方金系的！”

    “你们有？”

    王明疑惑，没有了吧？

    李皓储能戒中，倒是有100方火系的。

    李皓笑了：“有啊，怎么没有？200方而已，一个日耀就足够了……我给你算算，现在阎罗两个日耀，红月4个日耀，飞天7个日耀，足足13个日耀！”

    “我问你，这13人当中，有金系吗？”

    王明瞠目结舌，点头：“有……有吧！”

    合着，你……你说的200方，是这里的？

    你要进去杀人吗？

    这一刻，反应稍显迟钝的他，忽然醒悟，吸气道：“你……怎么这么厉害？”

    斗千了？

    李皓笑道：“厉害吗？不厉害！我老师跨入斗千，直接独杀三阳！我呢？我们仨一起联手，杀了半天，差点把自己都给弄死了，也才偷袭成功，杀了一位三阳……这时候，你觉得我还厉害吗？”

    这么一说，王明仔细一想，摇头。

    不算厉害，一般般吧！

    可下一刻，都快哭出来了，艹，谁跟咱们老师似的，那么可怕！

    刘隆也是斗千，也没见他杀三阳啊。

    我这个日耀，怎么感觉成了现场最弱的一位。

    亏我还天天自夸，自己进入日耀，已经强大的可怕了。

    几人说着话，远处，那些血迹已经消失，战斗现场彻底恢复，这就是古城，可怕的古城。

    在这杀人……简直不要太神秘。

    当然，衣服什么的，地面不吞。

    李皓看了一眼那边，取出了一点点火能，一个火球直接被他丢出……一瞬间，地面上的一切化为飞灰，衣服全部消失了。

    至此，关于张婷的一切，也都消失了。

    李皓又道：“老大，你先吸收一些水能蕴养一下，至于源神兵，你和王明一人一半！看看能不能收入体内……我担心出去后，有人找茬，来个搜查什么的……咱们能用的东西，都给用了，化为实力！”

    杀人灭口！

    张婷可是中部的三阳，还是上级部门的，一旦泄露出去，侯霄尘来个死不认账，那时候，李皓他们就麻烦了。

    三大组织得罪了，再把巡夜人也给得罪了，他可扛不住。

    在出去之前，李皓希望能将所有的收获，全部转换成实力。

    此刻，有了剑能，他也嚣张了一些。

    可以吸收了！

    之前，他的五脏，吸收金、水、土差不多都有400方，火能最多，500方左右。

    木能，此刻反而最少，只有300多方。

    水能，其实李皓现在不太缺，可是，张婷非要不走，那也别怪自己不客气，反正早就盯上她了！

    “老王，帮我们盯着……我和老大先吸收一点水能。”

    “啊？”

    王明一愣：“你……你吸水能？”

    什么情况！

    “武师，都能吸！”

    王明一下子羡慕的不行，这时候，有些流口水的感觉：“我都想成武师了！看看，我们吸收神秘能还有限制，而且也没武师强……日耀……”

    前些天，他还为日耀而疯狂。

    现在，他觉得日耀真垃圾。

    干不过斗千武师！

    看看，袁硕，李皓，刘隆，这三个斗千，哪个不能虐他？

    真自卑！

    我也想成武师，可惜，他已经打破了超能锁，恐怕是没戏了。

    “少废话，帮忙盯着……”

    李皓不再理会，此刻，他迅速利用剑能提取水元素。

    至于那两个字……不着急。

    伤势刚愈，实力越强越好，字就在那，这次看不了，下次看也一样。

    他没让刘隆单独去吸收水能，而是自己提取了一大堆水能出来，而且还释放了一些出去，涌入刘隆体内。

    而接下来，他还提出了不少无属性神秘能，开口道：“老王，你吸收一部分无属性神秘能好了……”

    王明稀里糊涂的，也不知道这些无属性的从哪来的。

    可是……管他呢！

    吸呗！

    无属性的，其实也不错，能强化超能锁，也能强化肉身，只是晋级不容易罢了。

    三个人，迅速开始吸收。

    李皓还好，刘隆跟无底洞似的。

    他太虚了！

    李皓的肾，好歹吸收过400方的水能，刘隆在破百时间不算太长，也没到蕴养五脏的时候，远不如袁硕，此刻，他第一次接受元素能的洗礼。

    一眨眼，就起码吞了十几方的水元素能。

    他是斗千，正是蕴五脏的时候。

    水能对他而言，来的太及时了。

    关键是，这是纯元素能，和一般的水能还不一样。

    刘隆想呻吟！

    太爽了！

    这就是蕴五脏吗？

    李皓懒得说什么，他也迅速吸收，肾脏开始吸收水能。

    三个人消耗，速度很快。

    王明吸收无属性的，李皓是无属性和水元素都吸收，刘隆是专吃水元素能。

    眨眼间，大概也就二十多分钟。

    一块人骨直接破碎了。

    三人睁眼，你看我，我看你，一个个呆若木鸡。

    李皓其实还好，习惯了。

    刘隆却是咽口水，有些震撼：“我……我们杀的……假三阳？”

    大概200方左右，二十分钟，三个人，吸完了？

    不过感受了一下肾脏……好吧，他觉得，很正常了。

    这一刻，他明显感受到自己的势，都好像受到了一些影响，壮大了！

    神意更加充足！

    王明也是咋舌，怪不得李皓这些人，天天都要杀人，先杀日耀，再杀三阳。

    这么吃，巡夜人也养不起啊。

    200方水元素能，李皓吸收了差不多一半，刘隆也是。

    此刻，李皓的水能吸收了也有500方了，和火能持平了。

    不过李皓准备将第二块人骨也给吸收了，再吸收100方，戒指中还有100方火能，那就让水火达到平衡，都达到600方左右的层次好了。

    金，土，也维持一个平衡，400方左右。

    至于木能……木系的，的确不算多见，以后再看吧。

    “再吸，将另一块骨头也给吸掉……这样的话，剩下的都放在储能戒中。”

    刘隆也没意见，他也觉得有些****。

    很爽！

    大家都没问，这纯净的元素能怎么来的，没必要多问。

    有好处拿就行了！

    继续开始吸收！

    又过了20分钟左右，最后一块人骨破碎。

    李皓又道：“我再吸收一点火能……老大，你和老王盯着点，他们入城快一个小时了，之前还有些动静，现在没什么动静了……别不是都死完了……”

    刘隆咳嗽一声，那不至于吧？

    李皓不管这个，他继续开始吸收火能。

    壮大心脏之力！

    100方，吸收起来说快不快，说慢也不慢……

    等李皓将火能消耗一空，水火都达到了600方的层次，而戒指中，还剩下800方的水能。

    ……

    到了这时候，三人实力都有了不小的进步。

    进步最多的，自然还是李皓。

    不过刘隆也不差，他刚刚尝试了一下，海浪势很强，起码比之前强大了两成左右，对于斗千而言，强大两成，他有信心此刻和日耀中期一战，而且能取胜。

    当然，后期的话……打过再说！

    “差不多一个小时了吧？”

    李皓起身，看向城内，此刻，安静的吓人。

    他也微微皱眉，高塔距离这里20多里路罢了，三阳还能飞行，应该很快就能抵达，抢夺宝物，一个小时难道还没打完吗？

    何况，那边几乎没什么动静传来。

    还有，入城的那些家伙，一个都没出来。

    原本李皓还想着，这些人进去了，要是没收获，也许很快会有人出来的。

    结果没有！

    30个人，除了他们仨，死去的张婷，剩下的26位，一个都不见！

    “要不要进去看看？”

    这时候，王明也好，刘隆也好，都信心满满。

    我们这么厉害，三阳都干掉了，不如进去看看？

    “不急！”

    李皓看了看城内，又看了看头顶的两个大字，最终，他还是决定感悟“战天”二字，至于什么宝物，源神兵，虽然他也想要……斩断补充剑能。

    可对这两个字，他觊觎很久了！

    当然要先看字！

    城内不管如何，最后肯定都要出来的，最好两败俱伤，也许能捡便宜，这时候，他的想法和张婷差不多。

    李皓刚刚尝试过了，武师，的确能飞的。

    哪怕不过第二通道，也是如此。

    既然如此，他也没太多的顾忌。

    一蹬脚，直接沿着巨大的城门，攀延而上。

    巨大的城门，成了他的台阶。

    一步步，很快，李皓攀爬到了城门之上。

    他直接坐在了城门顶上，这城门厚度也是吓人，起码两三米厚，他坐上去，和坐在床上都没区别。

    而他的前方，就是那两个大字。

    仔细看去……仿佛在墙壁上，但是，又不太像，感觉有些像悬浮在空，甚至是另外一个空间的感觉。

    李皓想伸手去摸……却又隐约感觉，他摸不到！

    就是如此复杂！

    沉默一会，李皓忽然从心脏中，逼出了一滴血液，直接朝那两个大字飙射而去。

    轰！

    血液入字。

    这一瞬间，李皓好像陷入了另外一个空间，进入了另外一片天地！

    意识，有些恍惚。

    恍恍惚惚中，听到有人惊呼：“帝尊来了！”

    “帝尊来了！”

    那好像是满城的百姓在惊呼，在欢呼，在疯狂。

    “帝尊无敌！”

    李皓意识还是恍惚，他想睁眼，却是发现无法睁眼。

    影影倬倬间，好像看到了什么，一道身影从天而降……无数人影环绕那人，有人雀跃，有人振奋！

    “帝尊，小城初立，帝尊若是不弃，还希望帝尊能赐名……”

    “客气了！”

    隐约中，李皓听到了一声温和的声音，没有想象中的那么霸道。

    “说起来，都是本家……”

    朦朦胧胧中，那踏空而来的帝尊，好像说了什么，又引起了全城欢呼。

    片刻后，李皓眼前微微一花。

    好像出现在了一个新地方……仔细一看，不正是他现在所坐的城门口？

    只是……好像又有些不同。

    没有那种古味，好像只是新铸。

    这时候，眼前再次一花，一道背影浮现，李皓眼神一动，是那人！

    题字的那一刻！

    自己……好像看到了不一样的时代。

    昏暗中，这人提起了笔，好像在思考什么，隐约间，万古前的声音，好像再次传荡而来：“我取名也不行……想了又想，不知该取什么才好，我和那家伙不一样，他总喜欢取一些不三不四的名字，还自鸣得意……”

    好像嘲讽，又好像只是调侃。

    “算了，我便取名……战天吧！”

    此话一出，好像引起了一些骚动。

    李皓耳中，又响起了一阵狂呼，一阵疯狂的吼声，好像所有人都很激动。

    战天！

    这好像代表了什么了不得的东西，之前那迎接帝尊的强者，好像此刻也动容了，李皓耳边响起那老人的声音，激动的语气：“战天？这……这可如何使得！这是……这是帝尊的尊号……”

    “没事，战天……也算不得我尊号！就算是，也是前程往事罢了，他值得敬佩，可我……毕竟不是他！不过，他之一生，还是值得我去回味的……就战天吧！他喜欢育人，希望战天城，日后能为人族，输送更多好儿郎，万万不可借我之名，行苟且之事！”

    “不敢！帝尊赐名战天……战天神城，谁敢辱没帝尊之名？”

    一声咆哮，仿佛震荡万古！

    那老人，仿佛有些疯狂，有些癫狂一般，仿佛这个名号，这个战天城，赋予了他们神圣的使命！

    下一刻，李皓差点吐血，因为那无数的欢呼声，咆哮声，比之前强大了十倍，百倍！

    他无法想象，人，为何能激动到这个地步？

    这一刻，他想到了那些黑铠，那位白银甲士。

    战天，好像是极其神圣的！

    绝对不可辱没的存在！

    “战天！”

    “战天！”

    一声声咆哮，一声声呼喝，整齐归一，震荡万古，那种激动，那种热血，那种狂暴……哪怕仿佛隔了一个时空，李皓也被喊的有些热血沸腾！

    只是这人普通几句话，取了个名字……居然会造成了这样的结果，简直不敢想象！

    李皓被震晕乎了！

    好半天，他眼前才再次明亮了一会，那背影，开始写字。

    手中提笔，开始认真书写“战天”二字。

    当对方提笔的瞬间……李皓就忍不住热血澎湃。

    当一个“战”字完成，李皓这一刻，忽然理解了那城中之人，这一刻，他看到了这个字，战意勃发，一瞬间，他觉得自己好像置身于战场之中。

    四周，无数的强敌。

    战！

    一人战与天地，杀，无尽杀戮，四周好像有野兽，有妖物，杀，一次次地厮杀，一次次的战斗！

    杀光了敌人，杀光了一切！

    敌人不死，战斗不止！

    李皓仿佛置身其中，他成了那人……这一刻，他感受到了。

    刀！

    是的，手提长刀，一刀接连一刀，斩下敌人的头颅！

    而在这人身前……好像还有一人。

    那人看不清背影，看不清样貌，只是隐约可以看到，那人大杀四方，横行无忌，好像也是用刀的强者！

    而且那刀……一刀之下，只能隐约看到无数头颅飞起。

    杀星！

    李皓感觉有些浑浑噩噩，又有些战意盎然，那人是谁？

    自己俯身的，代入的，又是谁？

    是这位帝尊吗？

    他不知道！

    他只是感受到，对方不断出刀，那出刀的一瞬，好像便是自己在出刀。

    一路杀下去……杀到苍穹尽头，敌人没了！

    当所有人杀完了，前方，那道身影停了下来，好像诉说着什么。

    李皓想侧耳倾听，想集中注意力，他想听听，那人在说什么。

    用尽了所有的念头……

    这一刻，他好像听到了一句话，让他木然的一句话。

    “他么的，胆子真大，让他们自杀，非不肯，结果非要我动刀，没想到眨眼间杀完了……”

    这是谁？

    李皓震撼，好狂！

    好像是让人自杀，人家不肯，结果直接杀光了所有人……这……怎么感觉比自己老师还要杀性十足？

    这才是魔头吧？

    恍恍惚惚中，李皓眼前再次一花，他又回到了之前的地方，那人还在写字，而战字已经写完。

    下一刻，便是“天”字。

    当“天”字书写完毕，一瞬间，李皓仿佛再次进入了一个场景。

    那场景……格外的不同。

    那好像是在一片星空宇宙之中，他又看到了一人，仿佛还是之前那人。

    “你也配称天？”

    “杀的就是你！”

    “天帝……笑话！”

    轰！

    日月破碎，星空覆灭，一尊强大到让人窒息的存在，一瞬间，被人捏爆了脑袋！

    轰！

    李皓好像感觉脑袋炸开了！

    这一瞬间，他隐约看到了那人……狂妄，霸道，冷厉，杀气冲天！

    他……好像杀了一位叫天帝的强者……

    谁敢自称天帝？

    李皓再次呆若木鸡，谁敢？

    天星王敢自称天帝？

    笑话！

    苍天之帝，这名号，没人敢叫。

    可是……这位天帝好像被杀了！

    杀他的，还是之前那人，猖狂不可一世的家伙。

    ……

    李皓醒了。

    这一次，他确定自己醒了，彻底清醒了。

    他看不到那杀人的狂徒了，也看不到那书写文字的帝尊了，他看到了下方的刘隆和王明。

    他再看那两个字……好像很普通了。

    他没太多的收获……

    只记得，自己俯身那位帝尊，好像用刀杀了几个人，然后……就光记得看另外一人杀人了。

    可是……真的没收获吗？

    李皓有些恍惚，有，很大很大！

    他见识了不一样的天地，他看到了古文明时期的强大，他确信，真的有人能打破日月星辰。

    他看到了那人捏碎了一位天帝的脑袋！

    挥刀……

    他没有刀，下意识地挥舞了一下手中的地覆剑。

    这一瞬间，李皓忽然有些一些不同的感受。

    一剑挥出，那么的自然……

    嗡！

    一道剑气爆发，直朝下方射去，城门高达百米，斗千武师的攻击，百米其实已经算是一个极限了。

    可这一刻，那剑气，一瞬间朝王明射去。

    王明见上空李皓随意挥剑，还隔着百米，也没太在意。

    可下一刻，汗毛竖起！

    甚至头发直接炸开！

    他二话不说，凝聚出万剑，轰隆隆！

    万剑浮现瞬间，一道剑气射来，响声无数，万剑破碎，王明目露骇然之色，简直无法置信！

    身旁，刘隆暴吼一声，一拳打出！

    海浪袭天！

    轰！

    巨大的海浪，一位斗千，如今近距离地杀出，轰隆巨响之下，剑气开始泯灭。

    然而……刘隆也是震撼无比。

    他看了看拳头……血迹斑斑，深可见骨！

    隔着百米，李皓随意一道剑气，居然差点杀死了一位日耀，他这位斗千武师，都差点没能击溃这道剑气。

    上空，李皓也是愣神。

    怎么会！

    他没用太大力，他只是……只是按照之前的一些习惯，或者说，按照之前俯身的那位帝尊的一些习惯，随手一挥罢了。

    怎么会这样！

    他瞬间从城门上跳下，看着两人，半晌才张口艰难道：“你们……碰瓷？”

    “……”

    王明冷汗都下来了，他看着李皓，仿佛看到了恶魔，有些打冷颤，忍不住骂道：“你……想杀我，肯定是！是不是要杀人灭口？”

    他么的，差点被杀了！

    刘隆也是皱眉：“这一剑……怎么这么强？”

    李皓挠头，半晌才道：“我不知道！真不知道，就是随意一挥罢了……”

    说着，他又随手一挥。

    王明吓得急忙逃窜，可这一次，却是没有了之前的剑气凌空。

    李皓有些怔神，刘隆也是皱眉，半晌才道：“你是不是有什么感悟，刚刚处于一种感悟状态？”

    “感悟？”

    李皓好半天，才哭笑不得道：“如果……如果看人杀人也算感悟……那应该是吧！”

    他只是看到了有人杀人。

    也许，真的很了不得。

    他回想着俯身的帝尊，一刀杀死敌人……李皓觉得，也许，这才是这次真正的感悟，至于那位杀人狂徒，李皓都没看到什么，倒是没学到什么。

    此时此刻，李皓吐了口气，刚刚那一剑，未必随时都能发出。

    自己也许需要消化一下！

    还有，此刻，他才发现，刚刚那一剑，看似没什么，他体内的内劲，居然消耗一空了……那种感觉，甚至不比用了血刀诀亏空差。

    感觉身体都被掏空了，刚刚他都没注意到。

    真可怕！

    怪不得老王吓的快尿裤子了，可想而知，李皓随意一剑，掏空了自己，就算没特意针对他，没爆发势，可要知道，他之前一剑杀了三阳中期的张婷。

    他看向逃窜的王明，哭笑不得道：“别跑了，谁要杀你了！真要杀你，你能活到现在？”

    远处，王明扫了他一眼，骂骂咧咧的。

    这家伙，太危险了！

    刘隆此刻也朝上空看去，看向那两个字，却是什么都没看到。

    有些无语和郁闷。

    看来，自己没这机缘。

    李皓也再次抬头看去，却是很快低头，算了，这两个字，他根本带不走，触碰不到，看看以后有没有机会吧，之前的东西，还需要吸收消化一番。

    反正好像除了自己，其他人也动不了。

    这时候，李皓才有心思关注城内。

    城内，依旧安静。

    不过很快，李皓看到了一道光团，从城内往这边移动。

    看样子，不是三阳。

    是日耀层次的！

    不知道是谁，离的有点远，看的不是太清楚。

    “有人来了！”

    李皓提醒了一句，王明和刘隆急忙聚集，纷纷朝城内看去，可是，面前只有一条昏暗的大道，并未看到人影。

    正当王明以为李皓骗人的时候，一道人影浮现。

    阎罗的人！

    阎罗进去了两位日耀……但是，这一位不是之前威胁刘隆的那一位，而是另外一位日耀。

    看到刘隆几人，那人微微有些凝重。

    不过很快轻松了一些，只有这三人！

    一位斗千，一位日耀初期，还有个破百……

    虽然他也只是日耀中期，可是，没必要害怕什么。

    真动手了，他也未必会输。

    只是，此刻他不想动手。

    而李皓几人，则是朝他手中拿着的一个包裹看去，那是一件衣服打包而成的包裹，王明意外道：“里面可以进屋拿东西吗？”

    想到这，他有些火热！

    难怪没人出来，若是可以进屋拿东西……那不是发财了？

    谁愿意出来！

    那人微微皱眉，冷冷道：“自己去看！”

    说完，见三人堵着门口，再次喝道：“让开！”

    他要出去！

    虽然此刻不能出遗迹……但是他不想在内城待了，有点危险。

    已经拿到了好宝贝，再待下去，太过贪心，未必能顺利离开。

    何况，真带出了太多宝物，那也只能上交，自己留不下多少。

    王明看了一眼李皓，见李皓不说话，笑了，好奇道：“别急啊，我们很好奇，城内到底什么情况？为什么就你出来了？还有……你手上拿的是什么？”

    阎罗这人，脸色难看。

    怎么，你们仨还准备打劫不成？

    他缓缓移动着，平静道：“城内和外城差不多，关门的屋子都进不去……但是有些屋子，门是开的，一开始也不敢进入，可后来尝试了一下，可以进去……所以我们各自寻找那些开着门的屋子，取了一些不值钱的物品……”

    “打开看看怎么样？”

    王明认真道：“真要不值钱，我们就让路！”

    “你想找死？”

    这人怒了，“真以为你们可以奈何得我？”

    只是不想此刻发生战斗，毕竟有了收获，杀了这几个家伙……看起来都是穷鬼，何必呢！

    再说了，三打一，真要翻了船，死在他们手中，那多亏。

    李皓开口道：“轮转王他们是不是去高塔那边了？为何到现在没出来，也没动静？”

    阎罗强者皱眉不已，冷冷道：“不知道，你想知道，自己去看看便知！”

    “一问三不知……阎罗也不是好东西！”

    李皓哼了一声，此刻，不由自主地想杀人……完了，受到之前那个杀人魔王的影响了。

    李皓顺手一剑劈了出去！

    那人大怒，好胆！

    一个破百，居然敢攻击自己，找死！

    他也怒了，不行的话，先杀了这三个家伙……真以为我好惹？

    他挥手凝聚出一柄巨斧，土能席卷，是土系的超能……

    巨斧刚出现……剑气到来。

    噗嗤一声！

    剑气穿透了他的土能防御，瞬间击穿了他的咽喉。

    这一刻，这阎罗强者，眼神木然。

    我……死了？

    李皓没管他有什么想法，上前一步，又是一剑，先补刀再说。

    而王明，兴奋不已，不用李皓打招呼，开始收尸，提取神秘能。

    蚊子腿也是肉！

    何况，还是一个日耀，也能提取两三百方神秘能了。

    只是可惜，居然是土系的，而不是金系的。

    而李皓，直接打开了那个包裹。

    这一打开，几人都是一怔。

    这是什么？

    一包裹的石头？

    可李皓仔细看，却是有些呼吸沉重起来。

    王明一开始没在意，还真以为是石头，半晌，也是咽了咽口水，不敢置信道：“这……这……好像……好像是……神能石！”

    “什么？”

    刘隆茫然，他没感受到什么，只看到了一堆石头。

    王明咽口水道：“这……这是一些强者，在古文明遗迹中发现的宝物，一块石头，里面蕴含了许多神秘能！而且，可能是各种属性的，关键是，这种神秘能很纯粹，而且……极其多！一块石头，可能蕴含几百方，甚至上千方的神秘能……”

    他震撼不已：“以往……以往在一些遗迹中，也曾发现过！可是……有时候，一座遗迹，也许只能发现三两块，据说，红月这些组织崛起，就是发现了大量的神能石，这才迅速壮大起来！”

    “而且，这也是补充源神兵源能的关键……其实……其实巡夜人也有，我之前不是说过，各家都有培养新人，制造神秘能的办法吗？”

    “神能石就是最好的宝物！通过源神兵，可以迅速剥离出大量的神能出来……而且，还能强化源神兵……”

    他咽着口水，难以置信道：“这家伙……居然捡到了几十块！”

    是的，包裹中大概有几十块石头。

    发财了！

    真发财了！

    难怪这家伙急着要跑，换成王明自己，捡到了这么多神能石，那还不赶紧跑！

    不但要跑，还要藏！

    这玩意带出去了……一旦被发现，搞不好会引起三阳追杀他，甚至三阳之上。

    要知道，神能石很值钱的！

    一块两块就算了，一下子几十块……这太多了。

    这时候，刘隆和李皓也是震撼。

    就这玩意，一块价值几百甚至上千方神秘能？

    这遗迹……是不是太过富裕了？

    这只是开着门的屋子，那没开门的呢？

    难以置信！

    其他人，是不是也能找到这么多神能石？

    此刻，李皓也是放眼看去，他感受到异常，是因为他眼睛好，看出了这些石头，蕴含了许多能量，只是没想到，会有这么多！

    这一刻，哪怕他，也觉得自己发财了。

    他迅速数了一下，大大小小的石头，总共32块！

    按照李皓和王明的判断，可能有上万方的神秘能，甚至更多……

    难以置信的多！

    下一刻，王明吸气：“这……不好带出去啊！石头都不小，咱们又没进城，忽然带了一个包裹……要是被人看到了……”

    发财归发财，可是里面还有许多三阳呢。

    这一刻，三人都是愁眉苦脸。

    储物戒有吗？

    空间系有吗？

    要是都和刚刚这家伙一样，带着个包裹，傻子也知道有宝贝啊！

    刘隆一咬牙：“不行的话……我先吞进肚子里！武师肠胃好，五脏强，不行的话……出去我再拉出来！”

    “……”

    李皓和王明同时嫌弃！

    你恶心不恶心？

    可仔细一想……也许这样才能更好地隐藏。

    上万方的神秘能啊！

    换成三阳甚至是旭光，都不介意随手解决他们几个吧？

    至于现场吸收，别开玩笑了。

    三人几乎都饱和了，怎么吸收？

    何况，也吸不完啊！

    正当几人想着如何处理这些宝物的时候，城中央，一直安静的古城，忽然爆发出一阵金芒！

    这一刻，李皓几人同时惊到了。

    纷纷朝那边看去！

    借助中央塔楼的微弱光源，他们看到了……看到了一只拳头！

    一拳！

    只是一拳，一道破空而出的身影，直接被打的四分五裂，瞬间消失。

    而那个飞出来的身影……有些眼熟！

    尽管隔着很远，可众人眼力都不错，而且还在高空中，那只拳头好像还带着光，从这看，隐约还是可以看到一点东西的。

    李皓张大了嘴巴，刘隆和王明更是吓了一抖。

    那……好像是定尘！

    是的，飞天的三阳中期强者，还带着源神兵！

    结果，一拳被打爆了！

    不止如此，这一刻，李皓看到了一把细剑飞出，隐约间，好像是一头凶兽，具体是什么，他不好判断，和之前的影蛇差不多。

    而那影蛇，之前被他切割死了。

    这一刻，那巨大的凶兽虚影，好像有些战栗。

    下一刻，一只黄金拳头，一拳砸出！

    砰！

    一声巨响，连巨兽带剑，在这一拳之下，纷纷化为齑粉！

    黄级源神兵……一瞬间被砸成了齑粉！

    不是断了，不是坏了，是直接被打没了！

    眨眼间发生的事！

    再下一刻……数道身影，纷纷飞出，疯狂逃窜！

    而远处，塔楼之下，一道金光闪烁。

    一尊黄金色铠甲浮现！

    那黄金铠甲，悬浮空中，并未追赶，只是默默看着那些人逃窜，不要命地逃窜！

    之所以杀了定尘，是因为这个人居然谋夺他手中的玄龟印。

    黄金铠甲，悬浮在空。

    而城中，那些三阳强者，纷纷逃窜，个个面露骇然之色。

    黄金！

    艹！

    原本以为只是摆设，只是假的……结果……活了！

    要知道，之前那位白银甲士，最后一刻都爆发出了旭光甚至更强的实力，那这位黄金甲士呢？

    恢复了意识吗？

    可能没有！

    恢复，好像就代表了彻底消失。

    可就算没恢复……按照常例，白银千夫长之前是三阳后期到巅峰的实力，这位……恐怕是旭光吧？

    甚至旭光之上？

    把人家逼急了，给恢复了意识……难不成超越旭光？

    没人敢去想！

    对方一拳打死了三阳中期的定尘，还直接一拳打爆了一柄源神兵……就这两下子，所有人都知道，联手也没用，只会被一一打爆！

    跑！

    只有跑！

    不跑，都得完蛋。

    城门口，李皓也是吓得不轻，我去，黄金铠甲！

    他也转头就跑！

    太可怕了！

    他就在城门口，此刻，随着他逃离，巨大的城门，忽然缓缓开始关闭。

    李皓一开始还没注意……跑了一会，转头一看，心中大惊。

    这……关门了？

    这一旦关门，不知道其他人如何，郝连川他们跑不出来啊！

    他们又不能在城内飞！

    完了，郝部长完蛋了！

    城中心距离此地20多里，这关门也就一会功夫，郝部长死定了啊！

    还有那个孔七，三阳之中，现在就他俩没进入过第二通道。

    李皓有些着急，郝部长人还是不错的……真死了，太可惜了。

    他想尝试一下，能不能阻拦一下城门关闭……一会也行。

    他转身往回跑，刘隆和王明见状，也只好咬牙跟着往回跑，显然，他们也看到了城门关闭。

    而下一刻……李皓一怔。

    随着他靠近城门，城门……再次开启了！

    他愣了一下，什么情况？

    ……

    与此同时。

    黄金铠甲，好像朝城门口看了一眼。

    而半空中，那趴伏的大乌龟，好像也再次睁眼，朝那边看了一眼，仿佛看到了什么。

    八家嫡系血脉之一？

    这个念头，不知是老乌龟还是黄金铠甲产生的。

    瞬间消散。

    战天城，也迎客。

    八家嫡系，皆受欢迎。

    八家同气连枝，来做客，当敞开中门！

    当然，前提是，战天城复苏……

    是的，城市复苏。

    显然，之前李皓没能打开这座城门，那是因为这座城……还在沉眠，并未复苏。

    此刻，好像复苏了一些。

    黄金铠甲依旧伫立不动。

    趴伏的老乌龟，也一动不动，宛如雕塑。

    任由城内那些人疯狂遁逃！

    战天城，从不惧敌。

    只要不过分，战天城欢迎一切客人……只是，不欢迎强盗和小偷。

    古城，随着黄金战士的出现，再次陷入了死寂，唯有遁空的破空声响起。

    城内的那些三阳，一个个都被吓破了胆，哪怕郝连川，也是脸色惨白一片，下一刻，火凤枪浮现，他直接骑着火凤一般的生物，瞬间朝城门口逃去。

    顾不得这是部长心爱的源神兵了！

    胡定方更是化为雄鹿一般的存在，四肢都在着地，疯狂地跳跃飞腾，速度比飞行还快，也是吓得够呛。

    至于其他人，无一例外，哪怕彼此看到了彼此，也没人有心情动手。

    先跑为敬！

    ……

    城门口，李皓眼神异样。

    他看了一眼城门，再看看即将赶来的那些人，忽然，一把抢过神能石，一口吃下，一个，两个，三个……

    “吃啊！”

    李皓低声说了一句，刘隆和王明恍然，急忙开吃！

    这些人一旦回来了，看到了这个……搞不好要抢。

    先吃下去再说！

    而李皓，判断了一下距离，又寻找了一下巡夜人中的周部长和那位土系的赵欢，不知道他们逃没逃过来，他准备好了，等郝连川和胡定方快到了，他就跑路。

    关门！

    至于门还能不能开，能不能飞出来……他就不管了！

    显然，那些日耀和月冥，深入的更短一些。

    没多久，几位日耀疯狂朝这边逃窜。

    李皓也看到了赵欢和那位周部长，至于几位月冥，可能速度慢了，没看到人……那些人，李皓也不在乎，那几位可能都是探子，管他们呢！

    月冥留下来，都是不怀好意的。

    眼看着这些日耀纷纷逃了出来，周部长逃出大门，还不忘低吼一声：“还傻站着，跑！”

    这几个傻子！

    还在这站着？

    脑子进水了！

    李皓干巴巴道：“等……等部长……”

    艹！

    这傻小子！

    周部长一把拉过他就跑，吼道：“别管了，他们速度快……”

    李皓心累！

    随着他被拉走，城门再次开始关闭，不过此刻倒也没人在意到。

    而远处，郝连川几人也看到了城门正在关闭，郝连川急的满头大汗，城门也关了？

    快跑！

    他吃奶的劲都用出来了，疯狂遁逃，火凤枪加速，好像发射的炮弹，比炮弹更快！

    城门快关了！

    他可不能飞，能飞他也担心跑不出去。

    一瞬间，一道火光冲了出来。

    下一刻，轮转王如同一阵风，瞬间冲出，紫月化为雷霆，也冲了出来。

    洪一堂实力不强，此刻忽然好像一头巨熊一样，满地打滚地直接滚了出来……让李皓看的目瞪口呆，这是什么技能？

    胡定方实力不弱，也是一蹬腿，直接跳出！

    飞天那边，孔七实力最弱。

    他不管了，当看到城门关闭，他直接腾空而起，希望能借助飞行之力飞出来……可他没进入过第二通道，一瞬间，轰隆一声，一道白光闪烁。

    人没了！

    直接就没了！

    飞天之前损失不大，可这眨眼间，两位三阳就消失了。

    跑出来的几位飞天日耀，一个个目瞪口呆。

    没了？

    两位首领……就这么死了？

    轰！

    城门彻底关闭！

    “呼呼呼……”

    剧烈的呼吸声，响彻每个人的脑海。

    三阳强者们，一个个气喘吁吁，汗如雨下。

    今日这一幕，恐怕会成为他们的梦魇。

