    不幸中的万幸。

    虽然刚刚剐蹭的动静儿挺大，但罗竸宁的卡宴完好无损，看不出一点痕迹。

    骑手大哥那辆桑塔纳的车损也不厉害，只有几道轻微的划痕，连漆都没掉。

    “算了兄弟，你走吧，像这种划痕我车上还有七八处呢，不差你这点。”

    骑手大哥检查完车损后扭头看着罗竸宁好心提醒说：

    “这段路窄，你这车比普通车宽，开车的时候可要多加注意，别再……

    对不住，对不住……我的意思，总之，你小心点开车。

    你这车挺贵的，刮一下蹭一下别人看着都心疼。”

    “抽时间把车修修吧，我身上就300现金了都给你吧。”

    对方越是不要，罗竸宁越是不好意思就这么拍拍屁股走人，从钱包里掏出300递给骑手。

    “不用不用，真不用了，我这儿还有几单外卖要送，赶时间，走了。”

    骑手大哥没有接钱，朝罗竸宁摆摆手后不由分说骑着电车走了。

    “这位骑手大哥倒是个老实人哈……”张倩看着骑手大哥远去的背影，不由地称赞一句。

    徐克静撇撇嘴说：“是个傻瓜，换了我，没有1000块钱不好使。”

    罗竸宁看向徐克静笑着说：“这就是人和人的差距。”

    “哼，我还不是为了给你长长记性。”

    徐克静朝罗竸宁小幅度翻个白眼，说：

    “今天蹭辆桑塔纳还好说，明天蹭辆宝马，后天蹭奔驰。

    大后天再蹭辆劳斯莱斯怎么办？”

    罗竸宁听完臭妹妹的话，整个人都不好了。

    听听，听听，这是人话吗！

    什么叫明天蹭辆宝马，后天蹭辆奔驰，大后天蹭辆劳斯莱斯？

    和着自己天天得蹭辆车，还得挑着捡着，一天比一天蹭的车贵是吧？

    “哎呀，竸宁，小静，大街上那么多人看着咱们呢，事情解决了咱就快走吧。”

    张倩见势头不对，赶紧发挥自己的和事佬功用，一手拉着徐克静，一手拉着罗竸宁朝着挪到一旁的卡宴走去。

    三人重新上车，罗竸宁启动车子，再次出发。

    经过刚刚一点算不上事故的小事故，车内的气氛稍显沉闷。

    徐克静撇了一眼前面开车的罗竸宁，冷不丁地出声打破沉默说：

    “你的驾驶证是买的吧，那么宽的路怎么就蹭上了。”

    “我的驾驶证……对，是买的。”罗竸宁一想自己考驾照的时候确实花了3000多块钱，说是买的也对。

    徐克静哼了一声又说：“如果眼睛不好使，就赶紧配个眼镜，你这样开车上路，别人太危险了。”

    “呼～”罗竸宁长舒一口气，选择装聋作哑，专心开车，我忍。

    毕竟，自己刚刚确确实实是发生了一起小车祸，驾驶技术遭到质疑在所难免。

    徐克静又说：“这车是借的吗？这回不打肿脸充胖子了吧。”

    “我是真胖，谢谢。”这次罗竸宁倒是底气十足。

    确实，以他现在的实力，买辆卡宴跟玩似的。

    腰板儿硬的堪比七老八十的老爷子。

    “噗嗤～”张倩听到罗竸宁说自家老头的口头禅，没绷住被逗笑了。

    笑过后张倩解释一句说：“咳咳……小静啊，这车是你哥新买的。

    今天刚办完手续就开着来接你了，多有诚意啊。

    我也沾了你的光，坐坐豪车。”

    “新买的？”徐克静听到张倩的解释后，一脸惊讶地看向罗竸宁。

    这事儿倒是大大地出乎了她的预料。

    以徐克静对自家老爸和自家阿姨的了解。

    两人绝对不可能给罗竸宁买这么贵的车。

    虽然家里有这个钱，但没到这个消费水平。

    徐茂成和高敏开的车，也不过才三四十万而已。

    这辆卡宴，看配置至少得100万往上。

    也就是说，这辆车是罗竸宁自己给自己的买的。

    他毕业也才一年多点儿的时间，从哪儿赚这么多钱？

    凭那家快倒闭的小景区？

    “肯定是贷款买的！这才符合他打肿脸充胖子的性格。”

    徐克静感觉这个猜测最接近真实。

    罗竸宁懒得解释，更懒得在臭妹妹面前装逼，全程一言不发扮高冷。

    轰隆隆～轰隆隆～

    几声雷声过后，外面的天气变天了。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒～

    花生豆大小的雨点砸在挡风玻璃摔得粉身碎骨。

    气象局的天气预报难得准了一回，预报中的大到暴雨如期而至。

    哗啦啦，哗啦啦～

    路口由红灯变成绿灯的功夫，深秋的一场大雨正式拉开了帷幕。

    刷刷刷——！

    雨刷由慢到快，到最后开到最高档位都有些刷不过来了。

    雨幕下视野变差，路面上的车辆也都放慢了车速，有的还打开了双闪。

    哗哗哗，哗哗哗——！

    一会儿的功夫，路面上开始出现积水，轮胎碾过，水花四溅。

    前段时间荷兰省那场大暴雨引发的一系列灾难还历历在目。

    这也是高敏和徐茂成不放心徐克静一个人打车或坐地铁回家的原因。

    到了关键时刻，他俩首先想到的，也是最信任的人，自然还是罗竸宁这个哥哥。

    叮铃铃～叮铃铃～

    车里的车载电话响了，罗竸宁扭头一瞧中控屏，是老高的来电，手指在方向盘上接通了电话。

    “宁宁，这会儿市里已经下起来了吧？接到妹妹没有？”

    电话接通，对面响起高敏关切的声音。

    罗竸宁简短回道：“刚开始下，接到了。”

    高敏说：“你们现在到哪儿了？如果雨太大先找个地方停车，等小点了再走。

    一定要放慢车速，还有，宁可多绕点儿路，也一定一定要绕开那些地下通道路段……”

    “OKOK，我会见机行事。还有别的事儿吗？没事儿挂了啊，打电话很分心的。”

    “哦，对呀！忘了你那破车没有车载电话了，你赶紧好好开车吧！”

    “路上有什么事情，第一时间给我和徐叔叔打电话，回家了第一时间给我俩报平安。”

    “还有，如果雨没停，晚上别回去了，你的房间张姨每天给你打扫着呢。”

    “挂了啊……”

    嘟嘟嘟……

    高敏还不知道罗竸宁换车的事儿，还以为他开着老捷达呢，把话说完后，为了不影响他开车便挂断了电话。

    结束和老妈的通话后，罗竸宁专心开车，张倩和徐克静在后座上嘀嘀咕咕不知道聊着什么。

    外面大雨倾盆，路面积水，路口的通过率降低，造成了一定程度的交通拥堵。

    卡宴在市区内左拐右拐，原本半个来小时的路程，硬生生走了一个半小时。

    晚上8点45分卡宴驶入千栋别墅区，停在了79号别墅的前面。

    坐在车里，透过车窗和雨幕，看着熟悉又陌生的小别墅，罗竸宁仿佛又回到了第一次跟着老妈和徐茂成来的那天。

    那天的天气也不太好，下着瓢泼大雨，哪怕人手一把伞，三人进门后也被淋成了落汤鸡。

    这一晃都过去七八年了，这个重新组合起来的家庭的融合的程度还是和当初没什么两样。

    在拳馆哪儿和张倩他爸抽烟聊天的时候，罗竸宁还想着，是不是催老高和老徐再生一个。

    这样，他和徐克静就用了共同的弟弟或者妹妹，或许会有助于家庭的融合。

    至于说养孩子的费用，老高和老徐肯定不差这点儿。

    “喂张姨，我们到了，三个人，外面雨太大了，你帮外面带三把雨伞出来吧。”

    罗竸宁把车停稳后，徐克静给家里的保姆打了个电话。

    张姨名叫张芳，是徐茂成老家那边的一个远方亲戚，在家里干了十多年的保姆。

    比罗竸宁和高敏还先来这个家里。

    徐克静跟张芳的关系很好平时都管她叫姨。

    打完电话不到一分钟，一个穿着黄色雨披，手里拿着几把雨伞的矮小身影出现在车门外。

    罗竸宁、徐克静、张倩，人手一把，撑起伞冲进雨幕直奔别墅门口。

    几人在门口换上拖鞋后，进到别墅内。

    张芳拿出早就准备好的毛巾，一人给了一条。

    “谢谢张姨。”罗竸宁和张倩接过毛巾后和张芳道声谢。

    张芳笑着摆手说：“不用客气，不用客气。”

    “小静，在学校的时候肯定没好好吃饭吧，你看你，又瘦了。”

    张芳招呼完罗竸宁和张倩后，拉着徐克静的手上下打量一眼，眼神里满是心疼。

    “学校的饭太难吃了，外卖也离张姨的手艺差了十万八千里，所以就瘦咯。”

    徐克静一手擦拭头发，一手搂着张芳的肩膀，态度无比亲昵。

    张芳笑着说：“你呀，从小嘴就甜，就会哄张姨开心。”

    “呵呵……”罗竸宁一边擦着头发，一边摇头。

    徐克静嘴甜？开国际玩笑呢。

    擦干头发后，张芳招呼众人去餐厅就餐。

    张芳一大早就接到了小东家要回家的消息。

    在厨房忙活了一下午，准备了一大桌丰盛的晚餐。

    红彤彤的香辣猪蹄，滋补又营养的浓汤竹笋娃娃菜。

    红焖大虾，银丝扇贝，菠萝肉。

    炖排骨，酸菜清江鱼，西红柿炖牛腩。

    几乎都是张芳的拿手菜。

    张倩是习武之人，性格大大咧咧，和张芳客气几句后，就跟着罗竸宁和徐克静兄妹俩开吃了。

    一点儿不把自己当外人。

    吃饱喝足，外面的雨也停了。

    罗竸宁和张倩跟徐克静和张芳告辞后，动身离开。

    大雨停息后，路面上的积水很快消退。

    再加上时间已经很晚了，路面交通倒也顺畅。

    罗竸宁先把张倩送回了家，然后再转道回天苑小区。

    卡宴停在天苑小区79号楼楼下停车位上的时候已经过了0点。

    乘坐电梯上楼，洗漱一番后，往床上一趟就睡着了。

    第二天一早。

    罗竸宁起了个大早下楼吃过早餐后，开车直奔景区。

    卡宴停在景区门前的露天停车场上才刚刚早上8点半，时间还早。

    距离景区正式开门营业还有半小时。

    不过，此时景区门口排队准备参加感恩回馈活动的队伍却已经排了二三十人。

    罗竸宁推门下车后，直接从员工通道进到景区的办公区。

    “罗总早上好。”

    “罗总早上好。”

    路过的员工见到罗竸宁后，纷纷和他打招呼，罗竸宁一一回应。

    来到水淼淼的办公室门口，罗竸宁敲门进去。

    “老板，你来了，我正想给你打电话呢。”

    水淼淼见到罗竸宁后，微笑起身，说：“早上的时候，卫龙数码那边把咱们订购的设备的黑龙卡都送来了。”

    “哦？动作挺快啊。”罗竸宁对王卫龙办事的效率很是满意。

    水淼淼从办公桌上拿起一个卡片，递到罗竸宁手里：“就是这个了。”

    “还不错，机器设备什么的都调试了吗？”罗竸宁接过黑龙卡后拿在手里翻转几次仔细查看，制卡的工艺还算凑合，不是那种粗制滥造的产品。

    水淼淼说：“卫龙数码的老板正在财务室那边安装主机和充值系统，其他终端设备已经试过了。”

    罗竸宁又问：“梁主任和沈雪莉，杨蜜蜜她们的准备工作做的怎么样了？”

    水淼淼说：“活动详情介绍和海报昨天的时候已经打印好了。”

    “那正好。”

    罗竸宁抬手看了一眼手表，距离景区正式开门还有10分钟，抬眼看向水淼淼说：

    “择日不如撞日，黑龙卡的活动就从今天开始吧。

    你去叫杨蜜蜜她们把活动海报贴到景区门口。

    再叫罗黑山带人把终端机给昨天联系好的商户们发放下去。

    现在就去。”

    “好的老板。”水淼淼点头答应一句，匆匆转身出了门。

    早上8点58分，杨蜜蜜带着两个人把一张红底黑字的海报贴到了景区门口。

    海报贴出去的一瞬间，哗啦一声围了一圈人。

    有周边村里村民，还有是慕名来景区游玩的游客。

    “景区又出什么新活动了这是？”

    “进入景区消费，全额反还等额黑龙卡，持黑龙卡可在景区，以及景区周边的合作商户当做现金消费……”

    “合作商户有水生超市，于大姐饺子馆，福隆药店，杨庄超市，王村超市……”

    海报上先是介绍了本次黑龙卡发行方式。

    下面是列举了十几家可以持黑龙卡进行消费的商户。

    众人从海报的字里行间，看到了一个大大的“卷”字。

