    第739章 跪下道歉

    “好了好了，现在没事了芊芊，有你陈阳叔在不用怕，没事了。”

    杨彩云安慰夏芊芊道。

    夏芊芊听完事情的发生，她的神色是非常难过的。

    虽然她自己知道，夏宝军确实不是个东西，可是怎么说也是她的亲生父亲。

    所以她才会相信夏宝军，不会对她做出什么事情来。

    可是现在发生的一切，都证明她的想法，是错误的。

    被自己的亲生父亲以十万块钱的价格卖掉，那种心酸，心疼，让夏芊芊第一时间就哭了出来。

    看着哭泣的夏芊芊，陈阳心内很不是滋味，同时心里也异常的愤怒。

    简直太不是人了。

    心里怒火燃起，陈阳直接就转身去了外面。

    此时的门外，还是哀嚎声一片。

    夏宝军则是还站在最初的位置，看着地上的那些哀嚎的混混，满脸呆滞。

    陈阳看到他，立马就走了过去，抓住他的衣领就往屋子里拽。

    “你……你想干什么，我都老实交代了啊，你还想对我干什么。“夏宝军看到陈阳跟这个举动，立马就害怕的不行。

    生怕陈阳又对他动手了。

    这下陈阳内心虽然很愤怒，但并没有想要动他的意思。

    而是将他拉进房间之后，就让他给夏芊芊跪下！

    “啊？跪下？这怎么可能，我怎么说也是她爹，哪有爹跪女儿的道理？”夏宝军满脸错愕，不愿意照做。

    陈阳抬腿就是一脚，直接揣在了他的膝盖上，让他扑通一声，直接跪了下来。

    “就你这种畜生，还好意思说你是芊芊的爹？”陈阳大声呵斥道。

    夏宝军看着哭泣的夏芊芊，眼神里还是没有什么愧疚，有的也只是一点对陈阳的恐惧而已，所以才没有说话。

    “给芊芊道歉!今天他不原谅你，你就死在这吧！“

    陈阳大声说道。

    夏宝军听到这句话，悚然一惊。

    他知道，陈阳这话可不是开玩笑的，他已经不是第一次见，陈阳的手段了。

    要他命可能有点夸张，但不会让他走着出去，那是肯定的。

    想到这些，夏宝军立马二话不说，就身夏芊芊道歉起来。

    “芊芊，这事是爸做的不对，爸错了，保证以后再也不敢了。“夏宝军说道。

    他这毫无诚意的道歉一出口，陈阳直接就是一巴掌过去。

    噗。

    这一巴掌，直接就打掉了他三四颗牙……

    “你就是这么道歉的？“陈阳冷声道。

    夏宝军口吐鲜血，害怕的浑身颤抖，这下再也不敢敷衍了。

    赶忙从地上爬起来，开始恭恭敬敬的给夏芊芊道歉。

    “芊芊，爸真知道错了，我不是人我是畜生，你原谅我吧，我保证再也不敢了。”夏宝军伏在地上，哭着哀求夏芊芊的原谅。

    他哭泣当然不是因为愧疚，而是忍受不了剧痛而已。

    这点陈阳跟夏芊芊都清楚，不过这时候这些都不重要了，让他这样道歉，只是给他的惩罚而已。

    ”你不用给我道歉，从今以后，你我再也没有半点关系，我我们断绝父女关系。“夏芊芊的心都被伤透了。

    冷冷的丢下这句话，就要跟杨彩云离去。

    杨彩云也对夏宝军，彻底厌恶到了极点。

    一个对自己亲生女儿，都能下去这种手的人，还能算是个人吗？

    杨彩云跟夏芊芊下了床，就要离开这里。

    夏宝军见状，还想上去拉住夏芊芊，却被陈阳一脚给踹翻了。

    ”以后离芊芊远一点，再让我知道你对芊芊做出任何事，我就废了你，明白吗？“陈阳冷声威胁道。

    夏宝军对于陈阳恐惧到了极点，听到这话就连连点头，不敢说二话。

    之后，陈阳就没管他了，直接就跟着杨彩云夏芊芊了，来到了外面。

    “阳子，这些人怎么办？”

    杨彩云看着外面横七竖八的混混们，问道。

    陈阳看了这些人几眼，随后道：”你们先去车上等我吧，我处理一下他们。”

    “好。”

    杨彩云点点头，就带着夏芊芊走了。

    陈阳则是走向了强明。

    此时的强明，还坐在地上，捂着被打的半边脸，小声的哀嚎。

    在看到陈阳朝他走来之后，他的双眼里立马充满了恐惧。

    “大哥……我知道错了，我保证以后再也不敢了，您别在下手，放过我。”强明慌张的求饶。

    但是陈阳并不为所动。

    差点对夏芊芊做出那样的事情，怎么能轻易放过？

    陈阳不顾他的求饶，走上去就又给那强明来了一顿胖揍。

    打的他像条死狗一样趴在地上一动不能动，陈阳才收手！

    “这次，只是给你一个小小的教训，你自己好自为之，再有下次，就没这么简单了。“

    同样警告了这强明一句后，陈阳就离开了这个台球厅。

    在离开的路上，这个台球厅的所有人，几乎都对陈阳行了注目礼。

    这么猛的猛人，谁不害怕，谁不恐惧？

    一个人，打了几十个！

    对于他们这种小混混来说，是件非常恐怖的事情，以后说什么也不敢再去得罪夏芊芊了。

    离开了台球厅，回到车上。

    此时的夏芊芊还在杨彩云的怀里哭泣。

    看的出来，这丫头心里是有多么的难受。

    见此状况，陈阳也没有开口安慰，这时候让她自己好好哭一场，或许才是最好的选择。

    于是他回过头，直接启动了车子，送两人回了河鱼馆。

    本来时间已经很晚，要是往常陈阳肯定就在这睡下了，但是今天出了这样的事情，杨彩云没有那种心思。

    而且陈阳也想让杨彩云，多安慰一下夏芊芊，于是就没有留在这过夜。

    送两人上楼后，陈阳就表示要走了。

    杨彩云懂陈阳的想法，所以也没挽留，但她还是送陈阳到了店铺门口。

    “阳子，今天这事太谢谢你了，要不是你在，芊芊这孩子怕是要毁了。”说起刚才发生的事情，杨彩云都有些后怕。

    芊芊才刚成年，要是真被那明强得逞，后果不堪设想。

    “这事你还跟我客气什么，你的事情不就是我的事情吗？“陈阳说道。

    “嗯。”

    杨彩云感动的点点头，随后身上一步，抱住了陈阳。

    陈阳也伸出双手，抱住了她。

    这也算是给了杨彩云一点安慰。

    他一个女人家在面对这样的事情面前，自然是只能依靠男人。

    而陈阳，就是那个让她依靠的男人。

    两人在门口，拥抱了不知多久。

    等放开后，杨彩云就转身进店了。

    陈阳则是开着面包车，连夜赶回了柳河村。

    等他回到家里，时间已经是将近凌晨了。

    整个柳河村，都格外的宁静，没有一点声音。

    在外搞了一天，陈阳属实是累了，回到家里的他什么都没想，洗澡就睡了下去。

    (本章完)

