    

    第980章想的太美了

    在北极星将人给轰出的时候，乔叶也是在不断的掐算时间。

    三十息的时间，刚刚好！

    “不动逆转！”

    乔叶低喝一声，然后单膝跪在地上，直接一掌朝着地面拍了出去。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着乔叶一掌击中地面，之前的攻击全部被乔叶给转移向了地面，然后恐怖的爆裂之声就突然的响了起来。

    前方的街道不断的炸裂开来，直接爆碎，出现了一道一道的深坑，甚至，两边的建筑也被波及。

    好几座建筑振颤着，不断的摇晃，墙壁先是出现了大片的裂纹，接着轰然爆碎，就那么直接坍塌了下来，一座接着一座，然后大片的烟尘就此升起，朝着四周荡开！

    惨叫声也是在此刻响了起来，有人直接被炸飞出去，有人被坍塌的建筑给压在了下方。

    鲜血出现，朝着四周不断的荡开。

    “你击败了一名武王境四阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：49000点。”

    “你击败了一名魔宗境九阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：36000点。”

    “你击败了一名魔宗境二阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：16000点。”

    ……

    一击之后，乔叶起身，然后直接朝着前方走去，跨过废墟，走向天鼎镇的镇口。

    金胜衣走在乔叶身侧，也是无比的惊讶道：“你现在什么修为了？这也太狠了吧！”

    “武皇境九阶了，正在冲击帝境！”乔叶看向金胜衣道：“你还没有晋升武皇么？”

    金胜衣也不知道该哭还是该笑，苦涩道：“也武皇了。”

    金胜衣经历了血海厮杀之后，也是突破到了武皇境，除此之外，林紫衣因为破天魔蝶跟双生金鸾蝶的原因，羽化蝶的功法一举突破，修为也是因此连破两阶，迈入了武皇境，甚至，突破的时间还在金胜衣之前。

    秦剑川还差点意思，他修的毕竟是剑道，专精于剑，修为方面会略慢。

    只不过……

    武皇境是没有错，但他们这边是刚突破到武皇，乔叶已经九阶巅峰，奔着武帝境去了，而且，乔叶的年纪还比金胜衣小几岁来着。

    金胜衣突然就不想说话了。

    人比人，气死人！

    不管金胜衣，还是林紫衣，从踏足修炼一途，就都是被寄予厚望的天才人物，从小就展现出了足够的天赋，可现在，金胜衣很怀疑自己适不适合修炼，想当初，刚见到乔叶的时候，自己这小学弟可是个菜鸡。

    不过，羡慕之情虽有，金胜衣倒是也不嫉妒，乔叶更强了，也是一件开心的事情。

    与此同时……

    两人已经出了镇子，前方就是天鼎镇的山道。

    金胜衣道：“之前就是开胃菜而已，眼下才需要认真点儿。”

    乔叶点点头。

    真正有本事的人，肯定第一时间就杀出了天鼎镇，不会被轻易困住的，眼下在镇子里陷入混战的，只能说实力不够。

    却也在这时候……

    天空中忽然传来一声鹰鸣，一名御兽师骑着一头白色大鹰，横空而过，朝着天鼎山中而去。

    “嘿！”金胜衣看了一眼，嗤笑道：“不知人间险恶！”

    “兽域的御兽师么！”乔叶笑道：“太平日子过的比较久，很正常！”

    乔叶跟金胜衣都有飞舟，但两人就不用，而是选择徒步登山，原因很简单，谁也不傻，都知道从空中飞上去会更快，可问题是肯定会被打下来，在空中就是活靶子！

    乔叶道：“我们得给他上一课，让他知道九域战场没有那么好混的！”

    乔叶一边说着，一边冲着北极星努努嘴！

    北极星会意，直接朝着空中举起结晶双弩，随即扣下扳机。

    两道极光束冲天而起，那御兽师倒是反应极快，立刻催动着白鹰，左右躲闪。

    但是，不用御兽技，直接开火的状态下，北极星的极光束不需要蓄力，攻击的速度可比想象中快多了，对方刚刚躲过，两道极光束就再次冲天而起。

    一道，两道，三道……

    十几道极光束连续不断的冲起，对方顿时有了压力，但勉强还能避让过去，但就在这时候……

    御兽技，乱舞！

    北极星的身上盈盈放光，下一瞬，两枚极光球从结晶手弩的前端被再度的凝聚出来。

    北极星动真格的了！

    轰隆，轰隆！

    两声爆炸的轰鸣出现，两枚极光球在此刻炸裂，突然变成十二道极光束，从空中陡然坠降。

    这就无法躲避了，北极星的这一招的使用很精妙，至上而下的极光束还没有消散，那坠击的极光束的速度更快，一上一下直接将整片区域给封锁了。

    那头白鹰的速度很快，也足够敏捷，但是，当空间被全部封死的时候，除了空间移动，一般的闪避没有任何的意义。

    轰隆！轰隆！

    连续的两道极光束命中，发出巨响之后，那头白鹰硬生生的就从空中被击落下来，直挺挺的摔入山林之中。

    乔叶冲着金胜衣摊摊手道：“我想这次之后，他应该就明白飞的越高，摔的越重的道理了。”

    虽然不致死，应该重伤的程度也不至于，对方能够杀出重围，肯定不是只靠白鹰飞空的本事而已，肯定还是有实力的，不然早就被打下来了。

    但眼下应该是不敢再用飞行御兽了，除非想要被再打下来一次，如果对方真的那么头铁，乔叶当然也不介意让北极星再来一次。

    金胜衣笑了笑，然后道：“我们也走吧！”

    乔叶点点头。

    下一瞬，乔叶，金胜衣跟北极星同时朝着前方飞窜了出去，化成三道人影，在山林中飞速的向前。

    元阳石乳的山洞位于半山腰的位置，三人顺着山道一路向前，倒是也没有遭遇攻击。

    一来能够第一时间杀上山的人不会太多，大多数人还在天鼎镇内乱战，不会那么容易碰上，二来都是为了取元阳石乳，东西没有看到之前有什么好打的？纯粹是浪费时间，谁也不想鹬蚌相争，被渔翁得利，所以，等见到了东西再动手也不迟。

    ……

