    炎海红龙王张开嘴，直接咬向张平的头颅。

    眨眼间，张平脑袋被炎海红龙王咬住，同时张平的手也无力的垂下。

    但就在炎海红龙王放松警惕的时候，张平的手突然抬起，紧握的大日定界神针刺向炎海红龙王的下颚。

    正常来说，大日定界神针不可能刺破炎海红龙王的外骨骼下颚。

    可就在大日定界神针碰触到炎海红龙王的瞬间，陈珺婷与无数灵体顿时出现，一个个灵体纷纷发动能力。

    大日定界神针两端的宝石闪烁璀璨的红光。

    红光中，炎海红龙王怒吼一声，接着下巴就像是泥捏的，迅速被巨大的引力扯向大日定界神针的裂痕。

    它的外骨骼外壳顿时碎裂，如同流水般被吸入大日定界神针之中，它头部以下的身体疯狂的挣扎，如同被斩断脑袋的蛇身，在岩浆里不断翻滚，但都没有任何作用。

    远处，八重楼里的朱重八等人惊呆了。

    不过朱重八很快就反应过来，迅速开口道：“好机会，陈叔，快帮我传送一件东西过去，也许我可以让张平和异化兽同归于尽！”

    他起身走到一边的柜子，小心翼翼的捧出一个锦盒。

    锦盒里放着一颗红色的种子，他没敢用手直接拿，而是用布小心翼翼的取出，然后看向陈剑兵。

    陈剑兵微微点头，他手指点向种子，下一刻种子就猛的消失。

    不过下一秒，陈剑兵就微微皱起眉头，发现自己碰触种子的手指少了一块肉。

    与此同时，张平身体不断变形，想逃离炎海红龙王的攻击范围。

    现在炎海红龙王头部被大日定界神针吸住，已经无法再喷射光炮，但它的身体还在外面，有着极大的破坏力。

    以张平现在的状态，可经受不住这折腾。

    可以说，炎海红龙王现在一尾巴就可以拍死他，他非常的虚弱。

    他要以最快的速度打开下水道，等逃到下水道就算安全了。

    至于大日定界神针，他并不担心会落在御兽朱家的手里，因为他已经对大日定界神针使用了重置眼，等他恢复过来随时可以把大日定界神针夺回。

    不过就在这时候，一颗红色的种子出现在他面前，接着种子恰好的落在他的手上。

    他的位置直接发生变化，正好出现在炎海红龙王的脖子上，同时种子快速的生根发芽，将他的手掌与炎海红龙王的脖子链接在了一起。

    这是一种非常诡异的能力。

    张平的手和炎海红龙王的脖子几乎完美的融合为一，仿佛两者成了连体婴儿。

    而且以他手掌为中心，一股巨大的吸力骤然产生，他整条手臂一点点的沉入炎海红龙王的脖子里，估计不出十秒钟，他整个人都可能与炎海红龙王融在一起。

    他立即对着自己的手臂射出两道激光，但激光还没碰到他自己的手臂，突然扭转轨迹，竟然被大日定界神针吸了进去。

    “干！”

    张平意识到自己离的太近了。

    他赶紧控制冥雾斩向自己的手臂，但冥雾也被大日定界神针吸走。

    “大哥哥，快跑啊！”陈珺婷看到这一幕，飘到张平身边，焦急的喊道。

    但炎海红龙王还没死呢，虽然它被大日定界神针的裂痕吸住了，可没一时半会根本死不了。

    它听到陈珺婷的声音，立即控制尾巴狠狠扫向陈珺婷所在的位置。

    只是陈珺婷现在连灵体都算不上，她真正的灵被封印在大日定界神针的宝石里，外面这个最多只能算是投影。

    于是，炎海红龙王的尾巴从陈珺婷身上穿过，瞬间打在张平的身上。张平整个人直接被打的趴下，少量鲜血从嘴里喷出，并且这些血液快速流向大日定界神针，但还没靠近就蒸发了。

    他的身体缓缓下沉，一点点被那诡异的种子拉入炎海红龙王的身体里，他心里默默读秒，准备发动重置眼离开。

    突然，他感觉到身体里涌现出一股新的力量。

    新增能力：

    【链接者：通过契约宝石，可将目标的能力取出，并且赋予食用者，能力与食用者相性越好，发挥程度越高，相性越差，发挥程度越低，同时有超能失控的风险。】

    张平稍微分心查看了一下，最后无奈的叹了口气。

    这能力非常强大，问题是对现在的局势没有任何用处，他想要的是可以扭转目前局面的能力。

    “重置眼，发动！”

    当炎海红龙王头部三分之一被吸入大日定界神针时，张平看了陈珺婷最后一眼，果断发动能力。

    一瞬间，张平、炎海红龙王、大日定界神针消失了。

    正在八重楼里观望的朱重八等人全都再次傻眼，他们等了好一会才确定，张平以及那强大的异化兽都不见了。

    一个疑问不约而同的浮现在所有人的心头：张平这算是死了，还是活着？

    ……

    神秘下水道。

    炎海红龙王庞大的身体瞬间挤得下水道变形，而张平因为就在炎海红龙王的背部，所以他更是直接被压入炎海红龙王的体内。

    他的大脑已经彻底废了，只剩下灵体还有思考能力。

    问题是他也搞不明白现在是怎么回事。

    他都已经发动重置眼了，为什么连炎海红龙王都跟着过来了，还有大日定界神针，为什么也跟着过来了？

    正常来说，他发动重置眼后，应该是完好无缺的出现在下水道里，可现在他依然是伤残状态！

    难道是……那种子！

    张平很快就想到唯一的可能性。

    那颗让他和炎海红龙王融在一起的种子，恐怕就是这一现象的罪魁祸首！

    问题是那种子已经融入到炎海红龙王的身体里，他就算想要了解那种子是什么都没有办法。

    而且现在最重要的不是研究种子是什么，而是怎么才能逃脱！

    炎海红龙王的头部，这时已经被大日定界神针吸入三分之二，基本上已经失去思考的能力，它的身体太庞大了，挤在下水道里彻底把空间都填满了。

    张平现在想逃跑都难！

