    “噗、噗、噗……”

    花千黛玉臂一挥，数十道寒光冲天而起，击落大片飞禽，不由焦急催促道：

    “陛下！”

    蒙恬、王贲等人跟花千黛没多大交情，不管剑殇怎么想，随着军卒数量越来越少，兽群攻势越来越猛，再不突围就真的无望突围了。

    “砰……”

    剑殇身形一晃，闪电一掌拍在蒙恬后脑，直接打晕。

    “铿……”

    刀剑交鸣，周围蒙氏亲卫大惊就要出手，忽然顿住。

    理也不理蒙氏亲卫，剑殇认真看向王贲说道：“不用打晕你吧？我很难带着两个昏迷的人离开。得有人抵挡飞禽袭击，不然太过危险了……”

    “……”

    王贲神情一僵，嘴巴蠕动数下，却不知说什么才好。

    “辛老将军？韩将军？”剑殇又迅速看向韩信和辛胜问道。

    韩信脸sè一正点头，辛胜却猛然倒退数步，与剑殇拉开距离郑重应道：

    “谢谢桓王厚爱，老夫真不想走了，也得为家族考虑，为百万虎军负责！”

    “保重！当断则断，尽早聚集强者突围或许还有点希望，为了追随你的人也好！”

    剑殇点了点头，诚心奉劝道。顿了下，朝花千黛点了点头，左手抱住蒙恬虎腰，右手抱住王贲腰际……

    “走！”

    花千黛会意，右手一挥，抓起地面一把宝剑。另一手抓住韩信背部，冲天而起……

    剑气迅掠，凶悍斩杀拦截的十数只飞禽，冲开一道缺口开路。

    “铿……”

    剑殇紧随花千黛之后，宝剑出鞘，王贲运剑如风，抵挡四面八方冲至的飞禽……

    花千黛飞速极快，身形灵敏，翱翔飞禽群体之中，右手剑光如虹。不停斩杀着靠近的飞禽。

    “呼……”

    猛烈破风声起，剑殇刚冲出数里远，紫冠隼王紧随而至，鹰嘴如箭啄出……

    “风云剑幕！”

    王贲手中宝剑一抖，剑气如风，剑光如云。

    “铿……”

    金属交击声起，紫冠隼王受痛惊飞，王贲手中宝剑却应手而飞，虎口鲜血淋漓……

    又有搬山魔雕的巨爪如山峰压落。所过之处数十只飞禽纷纷被击爆、拍飞，直轰剑殇头顶。

    “该死！”

    剑殇暗骂。背后金翼疾挥，落足一只普通大雕背部，《森罗魅影身法》施展，身化十数道幻影蹿向上、下、四方。

    巨爪落下，刮起猛烈劲风，凶残毫无顾虑击爆那普通大雕，搬山魔雕却是鹰嘴一划，如巨大刀芒由下往上撩起，动作灵活如燕。攻势jing妙如武学高手。

    “羽皇！”

    感受到魔雕威胁，剑殇心思一动，肩部羽皇shè出，见风而涨，迅速化为近百米大小金sè巨鹏……

    “前往鹰背！”

    剑殇疾喝一声，运力把蒙恬、王贲甩出，翻手间赤霄剑入手。引动杀神之力，使得赤霄剑吞吐十数米长恐怖血sè剑芒……

    返身，斩落！

    杀意凛然，不惜动用赤霄神剑也要斩杀纠缠不放的搬山魔雕。

    “嘤……”

    一阵裂耳惊啸。搬山魔雕动作敏捷横移，闪电避开赤霄神剑剑芒……

    没想到如此庞然大物，动作竟然如此敏捷，而且颇具灵xing，还知道不能硬撼赤霄神剑，剑殇劈落的血sè剑芒顺势一抖，化为数十道剑芒崩散，摧枯拉朽斩杀周围数十只飞禽。

    “哧、哧、哧……”

    背后金翼一展，折返羽皇鹰背，剑殇持剑急舞，以碾压之势把周围飞禽皆尽分尸。

    紧随着，花千黛也抓着韩信登上羽皇鹰背，jing惕四周。

    剑殇持剑站定，搬山魔雕和紫冠隼王眼露凶光，却忌惮不已看着远去的羽皇和剑殇，竟然没再追击，也没严令飞禽围攻。

    又有传奇级别的羽皇威压，所过之处飞禽纷纷自动逃散，倒是无风无浪……

    “嗷、嗷、嗷……”

    两大妖禽不敢追击，普通飞禽又纷纷让路。地面依旧走兽疯狂，蛇虫涌动，有三只体型庞大的陆地妖兽，仰首朝羽皇发出挑衅的咆哮，声音如雷滚滚。

    穿出盆地，直往西方……

    居高俯瞰，清晰可见一部部大军阵营不停被兽群吞噬，再强大的阵势，再jing锐的军卒，再凶悍的战意，也逐渐被淹没……

    一里……

    三里……

    五里……

    渐渐的，只能看到遮天蔽ri的飞禽走兽，在盆地中宛若岩浆翻滚躁动，已经看不到丝毫军队的身影。

    羽皇背部，剑殇持剑站立，花千黛紧挨剑殇，蒙恬昏厥，王贲悲伤迷茫，韩信垂头丧气……

    气氛沉默、凝重、讶异。

    “沙场无情，此次秦楚决战没有胜利者，军人的归宿本就是沙场……”

    片刻后，剑殇翻手收起赤霄剑，看向呆若雕像的王贲和韩信安慰道。

    “一将无能，累死千军，不外如是啊！”王贲苦涩叹息道。

    “不关你的事，别想多了，谁又能知道陈胜吴广竟然隐忍如此之深，如此心狠手辣呢！”剑殇拍了拍王贲肩膀嘘吁道。

    话落，自觉转移话题看向王贲，又看向韩信问道：“十天前，我在陈城重创，直到如今才伤愈赶来，没想到会碰上这情况，眼前到底怎么回事？你们为什么那么容易就被引到天杏盆地去？还有秦武王

    和武猛君哪去了？”

    如剑殇所料，王贲只是苦涩一笑，并无心思多说。还是韩信沉思片刻应道：

    “陈城之战后，贵国特殊军团和张楚突围军一路往东。我大秦阵营衔尾追杀，一路势如破竹，便是隐王陈胜大肆招兵拦截，却也挡不住。

    直到城父城时，忽然传来扶苏驾崩，胡亥继位的消息。我大秦阵营大军在城父城休整一ri，决定彻底解决张楚，以绝后患，便继续兵发下城父，而秦武王、武猛君则折返关中……

    即将抵达下城父时。得到张楚突围军分为陈胜、吴广两部的情报。而后陈胜部内讧，隐王陈胜被随部所杀，陈胜部瓦解分为三部，一部不战而降；一部前往天杏盆地汇合吴广部；一部跟随桓国特殊

    军团南下，返回桓国。

    经过商议，我等决定挥军天杏，覆灭张楚最后一部……也就是吴广部。

    我等联军抵达天杏盆地时，却又得到吴广部内讧，田臧等张楚将领联合撤至的陈胜残部。假陈胜之名斩杀吴广的情报。联军正想覆灭或招安田臧等残军时，兽群忽然从四面八方涌至……

    再后来。桓王就知道了……”

    说话间，韩信语气平淡，言语简单，似乎只是在阐述一件跟自己没多大关系的事情般。

    “陈胜吴广，名不虚传，天下人都小看他们了！更可笑的是，张楚不是亡于敌手，也不是败于沙场，而是死在内讧之中。小人之手。末将猜测，秦皇扶苏也是如此，并非猝死秦始皇陵，而是死于胡亥

    的叛乱之中……”

    话落，韩信神情古怪叹息道：“时也！命也！可笑！可悲……”

    沉默！

    沉默！

    一时间，众人都没出声。

    剑殇和花千黛面面相觑，怎么也很难相信。威震天下的秦皇扶苏、隐王陈胜、假王吴广，竟然就这么死了，死得如此不值。

    “陈胜吴广隐藏太深，算计太狠。蒙骗了全天下人，却把自己也算进去了！如果张楚众人早知道陈胜吴广如此庞大的谋划，想必就不会内讧了！”沉默的王贲忽然说道，神情似笑似哭。

    韩信一怔，随即摇头叹道：“是啊！天下人皆以为张楚已至绝路，连张楚诸将也是如此，陈胜死于部从弑主求荣；吴广死于部从弑主求生。而即将获得最终胜利的联军，却被已死的陈胜吴广，覆灭于

    天杏盆地，人生之戏剧xing……不外如是！”

    “世事难料啊！如果陛下不是重创遁走，而是跟随大军的话。或许陈胜吴广的谋划还真能成，接下来真有可能是张楚的天下……”

    花千黛看向剑殇，语气嘘吁叹道。

    “呃……”

    王贲、韩信、剑殇三人心中一凛，全都无法反驳。

    想想也是，除非桓王剑殇愿意配合弑主求荣的陈胜部从，反噬陈胜吴广。否则有桓王震慑，陈胜部从哪敢内讧叛乱？！

    “如果张楚已至末路，自己会不会杀了陈胜吴广，招降张楚残部呢？或者会如龙且、田单那般弃张楚而去，而不是前往跟吴广汇合呢？”

    剑殇扪心自问，一时没有答案。

    可以肯定是，如果桓国特殊军团去了天杏山脉，那覆灭兽cháo的jing锐，又得加上桓国一军了！

    “陈胜吴广也算是一代枭雄，未想落得如此下场。加上大秦易主，各个势力jing锐尽灭。看来，这天下还得乱一阵子，苍生很长时间都难以平静生活！除非陛下挥军北上，以雷霆之势横扫天下，估计如

    今也没哪个势力挡得住我国大军了……”

    三人沉默，花千黛看了眼剑殇，又看了看王贲、韩信，若有所指感慨道。

    王贲、韩信神情一凝，自然听得出花千黛话语中的招揽。

    事实还真如此，桓国似乎还真成了天下间军力最强的势力，成了秦楚决战各个势力中未战而胜的唯一势力，至少jing锐的数量方面确实如此。

    “你们可知桓国特殊军团如今大概在哪？联军的斥候应该一直在关注、提防吧？”剑殇没回应花千黛，也没逼迫王贲、韩信回应，而是自觉转移话题问道。

    “下蔡！”