    当众人来到角斗场前，所有人被这气势恢宏的建筑所吸引了。

    它的外观与林天印象中的罗马斗兽场相似，整体呈正圆形，由一系列三层环形拱廊组成。最外层墙壁是由灰白色岩石砌成，大小不一的划痕让人不由地生出历史悠久的感觉。

    这座角斗场只有一个入口，正门的两旁是三对又粗又高的石柱，用于支撑雕刻着精妙花纹的弧形拱顶。顺着天顶下方的石阶往下走，会遇到两只相视而对的巨型石狮。

    角斗场的外形让林天非常满意。

    唯一稍显遗憾的是，它的整体占地面积小的可怜，只有两千五平方米。算是缩小版的罗马斗兽场。

    “哥哥！你快看，艾斯哥哥居然躺在那里睡着了！”

    从震撼中缓过神来的艾露莎，第一个看到石狮子下方躺着一个人。那人便是等林天等睡着得艾斯。

    “看来他昨晚没有睡好啊。艾露莎，你过去把他叫醒吧！”

    “好的！”

    此时的艾斯趴在石阶上，一手耷拉在下方第二石阶上，半张脸悬空着，让人感觉他下一秒就会掉下来。

    艾露莎收到林天的指示后，拽着裙摆一路小跑的艾斯的身旁。她半蹲着身子，双手用力推动着艾斯的肩膀。同时高喊，“艾斯哥哥！醒醒！”

    “嗯...嗯？艾露莎！你来了啊，林天呢？他是不是不敢与我决斗跑路了？”

    艾斯坐起身伸了个懒腰，带着倦意，顶着黑眼圈向着艾露莎询问道。

    “艾斯哥哥，说什么胡话呢。哥哥怎么可能跑路？你好好看看，不止哥哥，我们全部过来了！”

    见艾斯污蔑林天是胆小鬼，不敢与他对战而选择跑路。作为林天的忠实拥护者艾露莎十分生气，她举起小拳拳对着艾斯的脑袋敲了一下。

    随即艾斯的头上就以肉眼可见的速度长出一个肿包。不过他并没有生气，伸出手摸了摸艾露莎的头，笑着说道。

    “啊！小艾露莎居然学坏了！”

    在这座岛屿上，艾斯算是最没有大人样的人。没事的时候，就像一个小孩一样，带着艾露莎去玩耍。

    如果艾露莎从林天和桔梗那里获得是哥哥姐姐，那种隔了十多岁偏向于长辈的关爱。那在艾斯这里，她获得的就是与她岁数相差不大的，同龄人哥哥的关爱。

    虽说哥哥姐姐都是一样的称呼，但在艾露莎这里感受到的确实不一样的情亲。

    此时的艾斯因为艾露莎这一击，也清醒了许多。他抬头看向远方发现大家都在，便开心地站起身来，同时也将艾露莎举到头顶，让其坐在自己的肩膀上。

    “不错啊，艾斯。居然乘虚而入。想要撺掇我在艾露莎心中第一宝位！”

    看着艾露莎与艾斯这么亲昵的互动，林天嘴角开始抽搐，嫉妒心开始疯狂作祟。

    “哈哈！一会儿等我打败你！我就是艾露莎心中哥哥NO.1。艾露莎，告诉林天，一会儿你会为我加油的！”

    终于看到林天吃瘪了，艾斯开心地哈哈大笑起来，他一手护住肩膀上的艾露莎，一手叉着腰，神情十分嚣张。

    “可是...艾斯哥哥，你一会儿要加油啊！等一会儿我给哥哥加油时，你不要太伤心啊。毕竟我已经提前给你加油了！”

    艾露莎看着远处的林天，又低头看着艾斯，小手指抵着嘴唇，思索一番后，还是决定坚定不移地站在林天这边。

    “额...”

    “哈哈！艾露莎干的漂亮！”

    就连一旁看戏的伊莉雅也被艾露莎这一操作给整的捧腹大笑起来。

    “看吧，我永远是艾露莎心目中的哥哥NO.1。好了，艾露莎快下来吧。一会儿要是艾斯输了，他要是找借口找到你身上，那就不妙了！”

    看到自己的小棉袄还是那个贴心的小棉袄，并没有漏风，林天得意地大笑着，来到两人面前，伸出双手示意艾露莎从艾斯的肩膀上下来。

    “该死，我可是要成为海贼王的男人，怎么可能是那种心胸狭隘的卑鄙小人！走！！！我们进去！！！”

    突然被林天质疑了人品，当即不干了，硬拽着林天的手臂想要进入角斗场较量一二。

    “哎哎哎，别别别...男男授受不亲！”

    “哈哈”×3

    看着两个活宝就这样拉扯着走上了石阶，桔梗赶忙拿出手机点击角斗场app登录，以管理员的身份，将挡在他们面前的石门打开。

    伴随着沉闷巨响之后，众人进入了角斗场内部。

    “哇！好大啊！这里面的空间要比外面大许多倍。”

    当众人走出甬道，一个可容纳两个足球场的圆形战斗场地出现在他们的面前，战斗场周围是一圈阶梯，上面摆满了蓝色椅子。

    “有可能是空间魔术...”

    看着艾露莎一副没有见过世面的表情，伊莉雅倒是比较克制，不过脸上还是显露出了惊讶。

    “不是魔术，这是魔法，不对！这是一个小型世界...”

    见多识广的赫拉克勒斯，环顾着四周。少有地露出惊奇的目光。虽说这个角斗场和希腊的斯巴达角斗场有些不同，但那种熟悉的感觉还是让他回想起自己身前那些决斗画面。

    ‘小世界么，这里果然是一个让人看不透的地方。林天能成为这座岛屿的岛主，难道他是某位冠位魔术师的后代，或是神话时代神明的后裔？’

    当从赫拉克勒斯口中得知这个角斗场内部居然是一个小型世界，伊莉雅不淡定了，瞠目乍舌说不出来话。

    “林天，艾斯。你们两人请走到战斗场中央，待我开启这场战斗后，你们将不受岛屿的限制，拥有全部实力。”

    作为这座角斗场的管理员，桔梗在走进这里时，便一直拿着手机，仔细研究着角斗场里的战斗流程。

    她先是让林天和艾斯前往角斗场最中心的位置，而后转身看着艾露莎几人，手指着一旁的观看席说道。

    “各位，请你们现在进入观众席坐好，等待萌萌哒的兔子岛第一次决斗比赛。”

    “好的，桔梗姐姐！”

    在桔梗的指挥下，艾露莎三人随便找了三个靠前的位置坐了下去。

    “林天！我已经收到提示信息了，我的能力被解封了。想必你也一样。来吧！让我痛痛快快地战斗吧！”

