    

    “这是要给妈妈的吗？”洛晨曦问道。

    灰灰小脑袋一点一点的，眼睛亮晶晶地看着洛晨曦，又朝她举起了小脚丫子。

    洛晨曦一阵感动，心中浮现了跟穆亦辰截然不同的感慨：这儿子没白养！

    要是换了平时，洛晨曦肯定不会要别人送小包子的礼物。

    但是，今天这三样东西，都关系重大。

    洛晨曦不敢怠慢，顺势把小灰灰身上的三样道具都摘了下来，一样样地拿去还给长辈们。

    哪知道，三位家主竟然都不肯收。

    “儿媳妇啊，我刚才当着那么多客人的面，说了要把这条项链和金库都送给灰灰做生日礼物的，你送回来干嘛？难道我送出去的礼物还收回来？我们穆家可丢不起这人！你要是觉得灰灰太小，你就先替他管起来，反正给灰灰的，就是给你的。”

    穆云峰硬是把项链塞了回来。

    穆云峰还是有言在先的，可没想到，菲尔斯族长也不肯把东西收回去。

    陆文君看洛晨曦为难，笑着说道：“晨曦，你别有心理负担，这把匕首虽然珍贵，但是，菲尔斯家族这点钱还是有的。这代表的是你爹地对灰灰的一种期许，希望他长大能够成为一个勇敢的男子汉，你连这都要拒绝，那就不对了。”

    好吧，妈咪说的话她要听。

    洛晨曦又替小灰灰把匕首收好了。

    最后，轮到了傅竟轩。

    这一次，不等总统阁下开口，洛晨曦就抢在前面说道：“爸，什么都别说了，你的戒指灰灰肯定不能收，这可不是钱的问题。你应该也知道这东西有多重要吧？快点拿回去收好吧！”

    “甜甜，我不……”

    “爸！”洛晨曦不悦地瞪了他一眼。

    看到洛晨曦的眼神，傅竟轩顿时就歇菜了。

    不得不说，洛晨曦的眼睛跟她妈妈长得太像了点儿，每次被洛晨曦瞪，他都好像看到了亡妻生气时的样子，让他根本不敢说个“不”字。

    傅竟轩虽然不甘心，但也知道事情的轻重，犹豫了一下，还是收回了戒指。

    但是，他还是有点不情不愿的，“连菲尔斯这老家伙的匕首都留给灰灰了，我……”

    “爸，你放心，我已经给灰灰准备好了生日礼物，是东南开发区的一块地，价值绝对不会逊于穆家送的金库，你放心好了。”傅临琛及时走了过来，开口说道。

    傅竟轩这才勉强满意了。

    不过，不管怎么样，他依然是三位长辈中唯一没能把抓周道具留下来的失败者，总统阁下感觉自尊心受创，吃完饭就回帝都了。

    洛晨曦哭笑不得地把傅家父子送了出去。

    正想回宴会厅继续吃饭的时候，忽然，看到了一道熟悉的身影正站在酒店外面的走廊上。

    高大俊美的男人穿着一身优雅合体的三件套西装，头发梳得一丝不苟，但是，略显清瘦的脸上，却带着一种与世隔绝般的冷意。

    他倚靠在墙边，手里夹着的一支雪茄，正在缓缓冒烟。

    洛晨曦想到早上收到的国际快递，心中一动，不由出声：“白二哥，你来了，怎么不进来？”

