    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “原来如此，我明白了。”莱恩·奥纳西斯没有像佛萨城的那些议员一般贪婪，西蒙不愿意交出培养骑士的方法，他立马就不再提。

    “不过，你若是只是这个目的的话，你可以去首都，以我的人脉，足够让你获得比佛萨城大几倍的魔兽生意。”莱恩·奥纳西斯提议道，他实际上也是希望招揽西蒙，如果借由他的介绍，日后让西蒙帮忙培养自己的手下，想必西蒙是不会拒绝的。

    “恐怕要辜负你的好意了，崩解之剑是我最重要的武器，我不能放弃它，而且机械科学院的秘魔甲我能掌控，我也要将它拿到手。

    日后我一定要离开佛萨城的时候，我一定考虑你的提议。”西蒙沉声道。

    “我明白了。”莱恩点点头，知道了西蒙不愿意离开后就不再多说。

    “这件事我会想办法帮你，今天我们的事情应该传到了市长议员的耳中，估计他们现在应该很头疼，我明天再添把火，想必对你会有好处。”莱恩笑道。

    “多谢。”

    “哎，何必客气。”

    西蒙在莱恩这里待了接近两个小时才离去，而且离开时莱恩是亲自将西蒙送出庄园门口，这是装装样子。

    而且临走之前，西蒙瞧瞧用审灵眼看过，附近确实有好几个骑士级的灵魂，应该是市政厅的骑士在偷摸监视。

    西蒙返回九局没多久，斯特兰再次找上门来。

    “局长，你找我有什么事吗？”

    “今天奥纳西斯伯爵邀请你去了他的庄园？”斯特兰说道。

    “是的，邀请我吃一顿便饭，随便聊了聊。你不用试探了，我直说了吧，他对我培养骑士的方法很感兴趣，邀请我去首都。”西蒙淡淡道。

    “哦，你是怎么回答他的。”斯特兰正色问道。

    “我只能告诉你，他开出的条件非常好，非常好。我很心动。”西蒙说道。

    斯特兰脸色一沉，这句话无疑是在告诉他，西蒙有离开的打算，而且这次可不想上次一样，这次是联邦伯爵的邀请，联邦强大的公爵家族的邀请，如果西蒙愿意离开，他们拦不住。

    “你的家，你的朋友都在佛萨城，我希望你好好想想。”

    “我会好好想想的。”西蒙严肃的道。

    斯特兰从西蒙的神情语气中得出了一个不太好的结论。

    “局长，我先回去休息了。”西蒙与斯特兰告辞，回到家中，鲜

    “西蒙先生觉得这红疹病毒是自然诞生还是人为研制出来的。”弗恩少校在十几个问题之后画风一转。

    来了，主题要来了。

    房间里的人明显甚至都挺了挺，竖起耳朵倾听西蒙的回答。

    “我倒觉得它是自然演变出来的。”西蒙沉吟道。

    “哦？西蒙先生的理由是什么？”

    “很简单，都说红疹病毒是绿日教研制出来的，其实不然，如果真的是绿日教研制出来的话，他们应该不可能允许红疹病毒大爆发前出现个别病毒事件，这会影响他们的恐怖计划。”

    “也许是前期的实验。”

    “我倒不这么觉得，以绿日教的实力想要做前期实验其实很简单，应该可以做到神不知鬼不觉吧。”

    众人都点点头，表示认可。

    “我觉得应该是某个倒霉蛋不小心感染了红疹病毒，而后进行了传播。”

    “西蒙先生，有没有这种可能，红疹病毒确实是人为研究出来的，只不过后来被绿日教的人发现了，而后才会利用红疹病毒制造了这场恐怖行动。”弗恩少校继续道。

    西蒙眯着眼，故作思索态：“到也有这种可能。”

    “西蒙先生，你是第一个发现并且治愈红疹病毒的魔医，并且以红疹病毒的赚钱了几百万的诊金，不知道有没有这件事。”

    刀开始伸向西蒙了。

    “有。”西蒙点点头，而后眉头紧皱：“你这话是什么意思，你是怀疑我研制的红疹病毒，以此为目的圈钱。”

    “不错。”一直未说话的奥古斯丁直截了当的道。

    “西蒙先生不要激动，我们是调查红疹病毒事件始末，自然是所有的线索，所有的可能性都要考虑。我们本不应该怀疑西蒙先生，但是只要有一丝的可能性，我们都要调查清楚，并且我本人深信西蒙先生是无辜的。”弗恩少校说道。

    “你是第一个发现红疹病毒的人，如果你在第一时间上报市政厅或者九局的话就不会有这场灾难。”奥古斯丁冷声道。

    西蒙脸色阴沉，呵呵冷笑起来：”哦，奥古斯丁先生的意思因为我的不上报才导致的这场灾难？我才是罪魁祸首？“

    “奥古斯丁骑士不是这个意思。”弗恩少校打起圆场。

    西蒙冷哼道：”奥古斯丁先生如果这么说的话，佛萨城内每年都会出现大大小小的恶劣案件，是不是应该归罪于你们安全局，要是你们安全局能强大的一点也就能不会出现此类案件了。

    之前的鼠灾事件是不是也要归罪于机械科学院，要是他们不研究异神鼠就不会发生鼠灾事件了。”

    想刚西蒙，他可不管对方是不是最强骑士，直接回怼。

    奥古斯丁脸色一沉：”强词夺理，这根本不是一回事。如果你及时上报的话，是可以避免红疹病毒的爆发，而你却利用红疹病毒大肆赚钱，如此自私的做法才让绿日教乘虚而入，甚至我们有理由怀疑这红疹病毒就是你研制出来的。”

    “荒谬！”

    “这么大的黑锅我可不背不动。我确实利用红疹病毒赚钱，但这也是靠我自己的本事，我哪知道绿日教会借机生事。

    而且我之前已经多次向病人说过红疹病毒的危害，那些病人不少都是贵族和市政厅高官，他们也可以上报啊。

    再者说，市政厅之所以知晓也是因为我将此事告诉了哈帝先生，他才上报的市政厅，也才有了我们提前研究病毒解药，在红疹病毒造成巨大伤亡之前研究出解药，瓦解了绿日教的恐怖计划。”        

