    姚殊摇了摇头：“她也不容易，明明是个知书达理的性子，生生被磨成了这般。听说县令又新纳了一房小妾？”

    说起这个，刘掌柜的精神一下子起来了：“可不是么！如今已经是第六个了！哎呦呦，你说咱们平民百姓，哪一个听了不觉得荒唐？就算是丞相大人家里，也不曾纳六个小妾的！”

    姚殊心中对这姚县令厌恶不已，又对县令夫人感到十分可惜。

    若说女子善妒是恶，那男子朝三暮四岂非更大的恶？县令夫人模样并不差，可再美好的女子，若是神态日益憔悴、身形日益臃肿，又怎么能快活得起来？

    原是打算胭脂卖完便回家的姚殊，心中又有了另一个打算。

    两日后，姚殊自己坐车来了柳城县。

    她提前打听好了，县令这些天都不在县里，便放心大胆地径直去了县令府。

    来到后院的角门，姚殊对着看门的婆子客气道：“我是青桐镇上姚记布庄的姚殊，来寻县令夫人，还望老人家通传一声，感激不尽。”

    不多时，便有一个十六七岁、穿粗布衣裳的小丫头迎了出来。

    那小丫头不知姚殊底细，见她未梳妇人髻，又是年纪轻轻的模样，只笑着道：“小姐请随奴婢来，夫人今日正好在家。”

    柳城县地处北燕，时值冬日，万物凋零，县令夫人居住的后院因着疏于打理，更是显现出一种破败的荒凉来。

    而进院子前，姚殊分明听到了不远处小院里年轻女子们快活的笑声。

    姚殊被引着进了主屋，见屋里生着一个不冷不热的炭火盆，县令夫人正坐在绣凳上，百无聊赖地绣着花。

    “夫人，两日不见，可还好？”

    县令夫人起身招呼了一下，便又坐下了。

    她也不多寒暄，只问道：“这天一日冷过一日，你怎么过来了？可是有什么事？”

    姚殊笑着道：“哪里敢叨扰夫人，不过是明日要从镇上回家，今日过来拜访您罢了。”

    县令夫人笑了笑，脸上神色虽然依旧带着疲倦，起色看上去却好了不少：“你那胭脂果然不错。就连我这副模样，用了你的胭脂，竟也仿佛年轻了几岁。”

    她让下人给姚殊端了茶，放下手上的绣绷，在姚殊身边坐了下来。

    “有时我也羡慕你过的生活，”县令夫人摸了摸滚烫的茶盏，手指放在了杯沿，“至少自由自在，没有什么忧心的。”

    姚殊轻轻摇了摇头，温声道：“夫人瞧着我仿佛无拘无束的样子，可人人都有自己的苦处。如今三个孩子日日大似一日，总要想办法养活他们。哪里能一辈子靠着家里呢？我反倒羡慕夫人……”

    县令夫人自嘲般笑了笑：“羡慕我？我有什么好羡慕的？”

    做生意的最是消息灵通，姚记布庄是青桐镇，乃至柳城县都十分有名的布料铺子，时时有商贾、官家女子来往，这些天姚殊也从刘掌柜那打听了不少关于县令夫人的事情。

    她原是燕国大儒郑大人的族亲，郑氏旁支，家也有兄长出仕；后来嫁了个秀才，凭着家里的关系，硬生生给夫君买了个县令的官。

    可日子久了，本性渐显，姚县令开始一房又一房地往家里纳妾。

    县令夫人心高气傲，总以为抓不住夫君的心是自己的问题，便不肯让娘家过多掺和自己的家事，只一味同县令闹腾。

    这么些年了，想来也累了。

    姚殊半是宽慰，半是真心地说：“夫人家世清贵，如今虽说嫁了人，或有不如意之处，可到底吃穿不愁、儿女双全，如何不令人羡慕呢？”

    县令夫人避重就轻，摇头叹道：“我府上这般模样，你也羡慕？”

    姚殊笑道：“您现在就是愁绪太多了。我生三宝前日日在婆家被磋磨，整个人憔悴的不成样子。后来归了家，不也慢慢养回来了？其实该有的麻烦还是有的，从未解决，可很多时候若是从麻烦中抽身而出，反倒海阔天空。”

    县令夫人心中一动，问：“如何抽身而出？”

