    这次回来，安易一直没住回白芷宫，只是与薛神医住在距离薛安寝宫不远的偏殿中，方便照顾薛安。

    与薛神医谈了大半夜这次新瘟疫的情况，安易看看时辰不早了这才去安歇。

    明日一大早还要赶路，安易闭上眼睛就很快进入了梦乡。

    突地，安易张开眼睛，迅速地觉察到房间里多了一个人，她直觉地嗅了嗅鼻子，这次不是凤卿尘，因为整个房间里充斥的是一种说不出阴暗的味道。

    安易迅速地坐起身来，警惕地望向黑影里。

    那个人一身白衣，在暗夜里就格外地扎眼，他坐在窗下，白乎乎的一片，看不清模样更分不清男女。

    “是你？”安易皱眉，是那个神秘白衣人，“你又来做什么？”

    安易现在知道这个白衣人肯定是从她身上有所图，暂时不会伤害她，否则当日她就不会那么轻易放她与凤卿尘离开了！

    “你还没答应我的要求，我自然会来！”白衣人阴沉着声音说道。

    安易微微的皱眉，每次与白衣人说话，她总是很努力地分辨这白衣人的神色，但是真的很难辨清雌雄。

    安易突然想到小蓝凫对她的称呼，大胆地做了一个试探：“你到底是谁？明明是个女人，却穿成这般不伦不类，连自己的性别都不敢示人，这样的人，我怎么会相信你？”

    那白衣人顿了顿，竟然没有反驳安易对她性别的猜想。

    安易见她没有反驳，便知道自己猜对了，她再次说道：“你要龙息，凤卿尘是不会给你的！”

    白衣人幽幽地叹了一口气，那气息之中竟然多了几分温柔，“那东西在他的身上只会给他带来灾难，只要他肯交出来，你与他才能在一起，否则到最后，他只会变成一个无情无爱，眼中只有天下江山的冷血男人，到时候你与两个孩子都会成为他称王称霸的牺牲品！”

    安易摆了摆手：“你与天擎是一伙的？我倒高估了你！”

    那白衣人一怔，“你不信？”

    安易叹口气：“凤卿尘说过，十几年前，你就想要拿走龙息，看来是那龙息护主，必须主人心甘情愿你才能拿走，所以你就一直等到了今天，想要欺骗我说服凤卿尘是不是？”

    白衣人无奈地摇摇头：“你可知道那个男人六识在慢慢地失去？”

    安易一怔：“六识？”

    “所谓六识就是鼻识，舌识，身识，眼识，耳识，意识也，其与六根、六尘，合称为十八界。他要解开金龙相，必须要用蓝凫做阵眼，可是他为了保住你的女儿，强行集齐九龙之力冲开了金龙相，这金龙相自然会反噬，失去六识就是金龙相对他那副身体的反噬！”

    安易眸色一突，突然记起这些日子似乎她做什么，凤卿尘只会说好吃两字，以前他偶尔会挑剔，比如不吃韭菜、圆葱这些气味大的食物，可是最近这些日子，她就算是做了圆葱，他也没有再挑剔嫌弃……还有那日她明明做的糕点是椒盐的，他却说香甜，难道这些都是强行解开金龙相的后遗症？

