    陈凌一脸纠结，但是，思来想去，没有任何办法。

    当着全班同学的面，既然都被老师点名了，自己就必须站出来，当缩头乌龟，并不是自己的作风，更不是地狱火突击队等人的作风。

    而且，男子汉大丈夫敢做敢认，没什么好胆怯的。

    想到这里，陈凌深呼吸，硬着头皮，刷的一下，猛然站起来。

    看到陈凌的举动，林笑等人默默地跟着，一个个瞬间起立，仿佛提线木偶一样，动作整齐划一，充满动作的美感。

    顿时，一股气势从他们身上迸发出来，席卷向四周。

    此刻，所有看着陈凌等人的同学，竟然有种压抑的感觉，全身的鸡皮疙瘩瞬间布满全身，包括讲台上面的林贤，感觉站在他们面前的并不是新生，而是一群高手，好像只要对方想出手，分分钟可以打趴他们。

    这种气势比那些专业的保镖还可怕得多。

    顷刻间，这些同学面露疑惑之色。

    这些家伙是怎么回事？身上的气息竟然恐怖如斯！

    该不会是装出来，吓唬人的吗？

    其他同学不停地深呼吸，又使劲地睁大眼睛，仔细观察陈凌等人，结果，诧异地发现，对方的气质确实独特，看起来比一般的军人还厉害的样子。

    至于林贤，不愧是见过世面的人，愣了一会后，马上回过神来，看着这22个家伙站起来，脸色立刻有些难看，低吼道：“特么，反了天了不成？你们到底知道不知道，这里是什么地方？”

    他没想到，竟然真的有22个学生翘课，简直嚣张至极！

    说实话，一开始，他是不太相信，自己的学生会做出不遵守纪律的事情。

    毕竟，新生胆子没那么大，才开学几天，就公然违反校纪校规。

    这于情于理都说不过去。

    要知道，任何来到这里的人，都会无比珍惜这个机会，希望在这里学有所成，而不是自毁前程，违反纪律，导致无法毕业，或者中途被开除。

    陈凌立刻大声道：“知道，这里是国科大学。”

    林贤厉声道：“既然知道是国科大学，你们应该知道这里的纪律，不参加训练，你们觉得这是小事情吗？”

    陈凌摇头道：“这不是小事情，但是，老师，我们这么做是有原因的。”

    林贤喝道：“别找借口，有事情就请假，别给我玩翘课，我告诉你们，在战场上，这样的行为，你们就是逃兵，背叛祖国的逃兵，刚刚王主任已经亲自给我打电话，要我对你们进行严惩，我看你们一个两个都不知道悔改，这件事，我绝不姑息你们。”

    听到严惩这两个字，陈凌眉头一皱。

    坏了，这事情玩大了。

    不行，必须自己申辩一下，要不然一个处分下来，就会成为档案的污点，到时还怎么毕业？就算不会影响毕业，也会留下不光彩的一页。

    而且，这次进修关系到提干的问题。

    不止自己，地狱火突击队等人也是如此。

    另外，这件事情要是传回龙牙基地，估计赵首长得雷霆这震怒，骂自己带头搞事情。

    这些念头在陈凌的心底闪过后，他也不打算再藏着掖着，直接解释道：“林老师，我们不是那个意思，我们是觉得这些训练对我们来说，真的没用，完全就是在浪费时间。”

    林贤老脸一沉，怒吼道：“你小子说的是什么话？我们的军事训练项目简单？你也不看看，这里是什么地方？顶级的军事学府，有你这样污蔑的吗？”

    陈凌无奈一笑，道：“老师，我是认真的，别说什么正常训练，就算难度提高十倍，对我们来说，也没什么难度，真的，难度不行，这能怪我们吗？而且，我们也不是没有训练，只是按照我们自己的方式训练而已。”

    这话一出，其他同学都露出一个古怪的眼神。

    卧槽！这个家伙太会吹牛了吧！

    军事训练的难度太低？提升十倍都不是问题？

    拜托，找理由也找个好的，别这么蹩脚，否则，到时检验起来，丢脸的可是你自己。

    其他同学看到陈凌一脸淡定，刚才说的事情看起来，仿佛煞有其事，但是，没人相信陈凌的话，而是露出不屑的眼神。

    开玩笑，他们自诩体能不错，完成现在的军事训练项目，都很吃力。

    而你小子却说，你们可以承受十倍以上的训练难度，这玩笑开大了吧！

    只有林笑等人眼神都不眨一下，对陈凌有绝对的信心。

    没错，老大说的的实话，以他们现在的实力来看，学校的训练强度真的太小儿科，一点挑战性都没有。

    而林贤直接脸都黑透顶，气得有些咬牙切齿。

    我去！

    听听，这话什么意思？看不起谁啊？

    特么，提高训练难度十倍，你们都轻松完成？说大话也不打草稿！

    林贤敢保证，按照现在的军事训练难度，这里的学生能轻松，百分百完成，都没有几个人，就你们这样的小子，还能完成更高难度的训练项目，吹个毛啊！

    你小子翘课就算了，还吹牛！

    太不像样了！

    林贤的火气更加浓郁起来，再次用犀利的眼神，扫了陈凌等人一眼，冷冷一笑。

    这些家伙看起来很普通，与普通人没有什么区别。

    也只有刚才他们站起来的时候，身上有些气势，跟古惑仔差不多，但是，现在没什么特别的，被丢在人群中荡不起任何涟漪那种。

    当然，如果非要找一个特别的理由，那么就是，这些家伙看起来特别年轻，脸上都带有一种玩世不恭的笑容，但跟那些奋战沙场，铁血的特种兵，差得太远了。

    特么，就你们这样水准的家伙，胆敢跟老子这个二毛一叫板，简直胆大包天，出门也不照照镜子，看看自己到底有几斤几两。

