    陈沐的火灵根资质是5，按照他的估算，满资质应该是10。

    总不至于是100，100的话，那他就真的是渣渣了。

    而如今他已经有了四个土灵根属性，还差六个，便能成为土灵体。

    得去找周惊雷切磋切磋才行。

    大家都是兄弟，又同属迟到派，这点小小的要求他应该不会拒绝。

    不过切磋可不能输，不然自己的形象可就毁了。

    陈沐决定修炼一段时间再去找周惊雷，这样能确保万无一失，也不会显得太过唐突。

    ……

    陈沐待在山洞里静心修炼。

    练气五层之前，外门弟子都是按照最基础的灵气运转法门修行，等到了练气五层，便需要根据自己的资质选定不同的功法。

    普通火灵根一般修行控火决。

    而火灵体则修行神火决。

    这两种功法催动出来的灵火完全不同。

    神火决借助火灵体催动出来的灵火要比普通灵火威力强三到四倍。

    其他灵根大抵也都是如此。

    比如土灵根，普通土灵根凝聚出来的土灵盾防御力是普通灵气盾的三倍，而土灵体凝聚出来的玄灵厚土盾防御力是普通灵气盾的十倍！

    ……

    陈沐修炼的同时，青竹林北区第一百二十一号院落之内，周惊雷正盘膝坐在蒲团之上。

    回想起这两天来陈沐的种种际遇，他心里控制不住的羡慕。

    “此时的他估计正在灵气更浓郁的地方修行……

    灵石，丹药，也全都不缺。”

    周惊雷心中暗暗想道。

    他不是个嫉妒心重的人，但他极度渴望变强。

    因为，他有很重要的事需要变强之后才能做。

    他原以为以他的资质到了青阳宗，会得到重点培养，没想到却是这种结局。

    他有些不甘。

    “如果我能在一年后的外门大比中打败陈沐，不知青阳宗会不会也给我一些特殊的待遇？”

    这个念头一起，他便再也压制不住。

    犹豫了片刻后，他从怀里掏出了那块古朴玉佩。

    随后将玉佩取下，放于双掌之间。

    没过多久，他双掌交汇之处便隐隐有光芒射出。

    这玉佩是他最大的底牌。

    也是他敢生出这种不切实际想法的底气。

    虽然资质比不过人家，修炼环境也比不过，但有这玉佩的辅助，再加上自己的勤奋，或许有那么点希望超过对方。

    毕竟勤能补拙。

    不过，这中间他得离宗一趟，佯装是在外面找到了机缘。

    不然他区区土灵体能够战胜陈沐，未免显得有些假了。

    ……

    时间如流水，转眼间过去了半个月。

    新入门的外门弟子们逐渐适应了青阳宗的生活。

    陈沐则将小辅助里存储的修为之力尽数吸收，再加上他自己的努力，修为直接达到了练气四层！

    练气四层的修为在外门弟子之中，已经算是中层了。

    一般情况下，练气六七层有希望成为内门弟子。

    练气三层及以下的有沦为杂役弟子的可能。

    陈沐研究过，往年新入门的弟子中，头一年会有百分之四十的人沦为杂役弟子。

    这百分之四十中绝大多数人最后的结果是彻底离开青阳宗。

    剩下的小部分人则是在外门弟子与杂役弟子之间反复横跳。

    抛开这百分之四十，另外那百分之六十里一半人这辈子都没机会成为内门弟子。

    还有一半人平均花两到三年时间踏入内门。

    头一年就能进内门的，寥寥无几。

    要么是天赋异禀之人，要么就是木雄这样刚入门就有修为的人。

    总而言之，资质平平想在宗门里出头，很难很难。

    而自己十五天便达到了练气四层！

    陈沐心中颇为满意。

    苦修十五天，乘二十一倍，便是三百二十五天。

    再加上自己这修炼环境加持，再乘二，也就是六百五十天！

    如今自己拥有的修为相当于一个普通外门弟子苦修近两年才有的修为！

    拿下一个周惊雷绰绰有余。

    你天赋再厉害，也不至于十五天就能到练气四层吧？

    想着这些，陈沐就准备出门前往青竹林，去找周惊雷切磋。

    他这一次要直接把土灵根属性拉满，顺便补充点修为之力。

    然而刚走出洞府门，他就觉得有些不妥。

    以好友的名义登门拜访……

    怎么也得带点礼物。

    更别说自己中了五百块灵石，那是有目共睹的。

    若是空着手去，未免显得自己太过小气。

    想到这里，陈沐取了三块下品灵石出门。

    三块灵石，外门弟子十天的月俸，若是前世的算法，也就是十天的工资。

    可以说非常大方了。

    虽然他很缺灵石，但他必须得和周惊雷搞好关系。

    应劫不应劫的暂且放在一旁，单单是周惊雷的天赋就能帮到自己很多。

    自己土灵根属性拉满之后，就可以安心提升修为。

    至于灵技遁术甚至于未来可以学习的神通之类的，都得从周惊雷那儿学。

    这不搞好关系，以后还怎么提出切磋请求？

    ……

    出了山洞，陈沐对着远处的怪石点出了一指。

    一道灵火瞬间从他指尖迸射而出，眨眼之间，便洞穿了那怪石。

    这是火灵根的基础灵技，火弹术。

    陈沐称之为普通攻击。

    原理很简单，就是把体内的灵气灌入火灵根，通过火灵根转化为火灵气，然后从指尖射出。

    浓郁的火灵气离体之后会转化为灵火，杀伤力不俗。

    修为越高，射得也就越快。

    陈沐如今练气四层，火弹术射出的速度堪比子弹。

    再加上他有飞镖术的基础在，所以他这火弹术不仅射得快，还射得很准，角度也相当刁钻。

    看着那小小的黑洞，陈沐自信一笑，脚步不知不觉间加快了许多。

    ……

    一刻钟后，他便来到了青竹林北区。

    这地方当初他也来过，所以几乎没怎么费力搜寻，他便远远地看到了第一百二十一号院落。

    隔着百米，他见院落前周惊雷正在和另一个外门弟子说话。

    从那外门弟子点头哈腰的样子来看，周惊雷这段时间显然混得不错。

    陈沐没有急着现身，而是默默等待了片刻。

    等那个外门弟子走后，他才现身朝着一百二十一号院落走去。

    “周兄！别来无恙！”

