    1

    东南体育大学的格斗馆里，一群学生正在练习基础踢腿。教练在旁边看着，喊着口令。何晨光默默地站在门口，看着空无一人的拳台，脑海里回闪着唐心怡与他格斗的场景……教练看见他，回头：“解放军同志，你找谁？”何晨光回过神来，立正敬礼：“哦，我不找谁，随便看看。”教练走过来：“你是不是来找唐助教的？”

    “唐助教？”

    “对啊，她是我们武术系的自由搏击特聘教员，也是你们部队上的人啊！”

    “她是跟您学的自由搏击吗？”何晨光问。教练笑道：“她的自由搏击比我们这些教练都要厉害，怎么可能是跟我学的呢？她是你们部队教出来的，至于师傅是谁，要去问她自己了。”何晨光笑笑，说道：“谢谢您。”

    “她可能不会再来了，说是部队上的工作太忙。”

    “嗯，我知道。我只是随便来看看，谢谢您，我告辞了。”何晨光敬礼离去。

    何晨光站在女生宿舍门口，想了想，转身要走，愣住了—林晓晓正站在远处看着他。何晨光躲不过，只好直接走过去。何晨光说：“你一直在跟着我？”林晓晓的眼泪落下来：“嗯，你一进学校，我就看见你了。在这儿，没有穿军装的。”何晨光苦笑道：“看来我的受训还是不合格，这么显眼。”林晓晓哭了：“我后来再也找不到你了，你去哪儿了？”

    “我一直在部队。”

    “你骗我……”林晓晓哭着说，“我去你们部队找过你，但是他们说你走了。问你去哪儿了，他们谁都不肯说……”

    “他们肯定不会告诉你的，我也不能告诉你。”

    “为什么？”

    “晓晓，我们都不是小孩子了。我是军人，我有很多事情不能告诉别人。”

    “我理解……”林晓晓流着泪，“但是也不重要了……”何晨光默默地看着她。

    “你……是来找我的吗？”林晓晓看他。

    “不是。”

    林晓晓凄惨地一笑道：“我明白……你想找的是那个武术系的漂亮女助教。”

    “你怎么知道？”何晨光诧异地问。

    “这个体育大学虽然大，但是能成为传说的人没几个—她就是一个。绝代佳人的美貌，凶狠毒辣的武功，完美地结合在她一个人的身上，而且她还是个解放军的女军官。你觉得这样的外聘老师，在这里不应该是名人吗？”何晨光无语。林晓晓长出一口气：“你说得没错，我们都不是小孩子了……祝贺你，找到了真爱……”

    “听到你说出这句话，我才知道什么叫作恍若隔世……”

    林晓晓笑笑，说道：“不是吗？我们从小一起长大，好像兄妹一样，从未想过离开彼此的时光会是怎么样。当我们长大了，你去参军，我来读书，真的分开了，却发现，曾经以为是爱情的东西，不是爱情；曾经以为会永远的东西，没有永远……”

    何晨光不知道该怎么说。林晓晓伸出右手：“不祝贺我吗？”何晨光一愣：“祝贺……什么？”林晓晓佯装笑容，却涌出了眼泪：“我要结婚了！”

    “结婚？！”何晨光呆住了，“你大学还没毕业呢！”

    “当兵当傻了吧？现在在校的大学生可以结婚了啊！”

    “你……跟谁结婚？”

    “反正不是跟你！你紧张什么？”林晓晓强颜欢笑。

    “他？”

    林晓晓故作轻松：“是啊！你不要我了，我还不能跟别人好啊？”

    “可是……你还这么小，你了解他吗？”

    “我以前以为我了解你，其实，谁又能真的了解谁呢？”林晓晓看着他，“何晨光，你走了，再也没有回头。我知道，我已经永远失去了你。可生活还是要继续的，不是吗？他对我好，成熟、稳重，我还有什么可挑剔的呢？”

    “晓晓，我还是觉得你太草率了！”

    “草率？不草率又能怎么样呢？何晨光，你走了还会回来吗？流过的河水还会回头吗？过去的岁月还能重现吗？不能了，一切都不能了……你又为什么要说我草率呢？”

    “对不起，我确实没有资格说这句话。”

    “我的手都举得酸死了！怎么，真的不祝我幸福吗？”林晓晓笑。何晨光犹豫着伸出手，林晓晓一把抓住，紧紧握着。她笑着，却流出眼泪。何晨光看着她，眼里也慢慢溢出热泪。林晓晓紧紧抓住何晨光的手：“松开以后，我们不会再牵手了！”何晨光看着她：“你一定要幸福……晓晓……”林晓晓慢慢地挣开何晨光的手，后退着：“我曾经爱过你。爱情，也许在我的心灵里还没有完全消亡，但愿它不会再打扰你……我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你。但愿上帝保佑，另一个人也会像我爱你一样，爱你！”何晨光流着泪，看着林晓晓转身跑远了。

    王亚东一直站在那边的车旁。何晨光擦去眼泪，大步走过去。

    “好好对她，她是个好女孩！”

    “我会的。”

    “不许欺负她！”—王亚东点头。何晨光转身大步走了，王亚东默默看着他的背影。更远处，停着一辆厢式车。

    2

    墓园里，层层叠叠的公墓沿山而上，一片肃静。王艳兵穿着整齐的军装，捧着一束白色玫瑰，拾阶而上。在他奶奶的墓前，一个中年男子摘下墨镜跪着，看着墓碑上的照片，重重地磕了一个头。王艳兵抱着白玫瑰远远地走来，站住了。他看见那个中年男人在墓碑前泣不成声，立刻闪身藏在不远处的一座墓碑后面，瞪大了眼。王青山抬起眼，泪光当中带着无限的内疚。突然，他的余光扫到了人影，眼神立即变得锐利起来。王艳兵慢慢接近，王青山右手伸入怀中。王艳兵越走越近，王青山突然一个利索的拔枪转体，枪在空中上膛，动作干脆利落，对准了走来的王艳兵。王艳兵呆住了。王青山看着面前的年轻士兵，也呆住了。

    “爸—”王艳兵高喊。王青山一脸惊讶。

    “我是王艳兵—爸爸—”

    王青山的嘴角抽搐着。王艳兵一把抓住手枪顶住自己的脑门儿：“你要开枪打死你的亲生儿子吗？！来啊！你开枪啊！”王青山抽回手枪，王艳兵一个擒拿手夺过。王青山弹踢在王艳兵手上，手枪飞起来，他凌空接过手枪落地，完全不像一个中年人。

    “爸爸—”王艳兵大喊。王青山拔腿就跑，王艳兵急忙追去。王青山敏捷地翻过墓地围墙，落地起身，呆住了—王艳兵气喘吁吁地站在面前。王艳兵看着面前的父亲：“为什么要躲着我？”王青山不说话。

    “我是你的亲生儿子！我做错了什么？”王艳兵忍住泪。王青山很内疚，无语。

    “我做错了什么，你不要我了？”

    “你没有错，都是我的错。”王青山声音低沉。王艳兵的眼泪一下子夺眶而出：“为什么不要我？那时候我才五岁，我一直都很乖的，你知道的……”

    “对不起……”

    “为什么不要奶奶了？她一直叫着你的名字，一直到去世……”王艳兵哭着大吼。王青山老泪纵横。王艳兵哭着问：“我们不是一家人吗？”王青山抬眼看天。王艳兵哭着：“爸爸……这么多年，你去哪儿了？我还以为，你已经不在了……”

    “你就当作……我死了吧。”

    “不！你没有死，你就站在我的面前！”王艳兵撕心裂肺地大喊。

    “我不配做你的爸爸。”

    “可你是我的爸爸啊！我的身上，流的是你的血啊！”—王青山无语泪流。

    “你知道不知道，没有你，我多难过……别的小朋友都有爸爸，我没有；别的同学都有爸爸来开家长会，我没有……甚至我当了兵，我要去执行任务，别人都可以给家里打电话，跟爸爸告别，我也没有……我好像一个孤儿，好像从石头缝里蹦出来的……我也想有爸爸……”—王青山闭上眼，压抑着自己的哭声。“爸爸，不管你犯了什么罪，你都是我的爸爸……我恨过你，发自内心地恨过你，咬牙切齿地恨过你。但是……我越来越恨不起来你……爸，你肯定有你的苦衷，你不会丢下我不管的……”

    “好孩子，是我对不起你……”王青山泪流满面。

    “不！父子之间没有什么对得起，对不起的！你是我的爸爸，这是上天的安排！我的血管里面流的是你的血，爸—”王艳兵跪下了，哭着说，“爸……别走了……回家吧……”

    王青山老泪纵横，哭了出来。

    “不管你做过什么，犯过什么罪，我都不会怪你的……爸，自首吧……跟儿子回家……”

    “啊—”王青山仰天呐喊。“爸—”王艳兵磕头，长跪不起。

    “好孩子，我的事情不是那么简单的……”

    “就算你要上刑场，儿子也送你最后一程！但是你别再跑了，爸……儿子会孝顺你的……别再离开我……”王艳兵哭着。王青山怜爱地看着自己的儿子。王艳兵再磕头，头磕在地面上，一下就出血了：“爸—”再抬起来，呆住了—已经没有了人影。王艳兵站起来，山间风动，树叶沙沙，却没有父亲的影子。“爸—”群山苍岭，回荡着王艳兵嘶哑的声音。

    3

    清晨，繁华的都市车水马龙。李二牛下了公车，拿着地图东张西望，看见了那个大酒店。他整整军帽，兴高采烈地走过去。酒店门口，领班翠芬正带着员工们列队站好。李二牛走过来在后面站好，翠芬没看见，李二牛在员工们后面看着她笑。翠芬一转身，看到李二牛，愣住了：“你还活着啊？！”李二牛笑道：“俺不好好的吗？那啥，你也是个领导了，你……”翠芬冲过来抱住他：“知不知道我多担心你啊？李二牛！”李二牛一个立正戳得笔直：“到！”

    办公楼上，张丽娜凑到玻璃窗前看：“那个小兵是谁？翠芬的对象吗？”秘书看看：“好像是，站得真规矩啊！”张丽娜笑道：“新兵嘛！还新鲜呢！可以理解！你去告诉翠芬，今天可以不上班了。不，明天也不用来了。”

    “啊？翠芬挺能干的啊，为什么要解雇她？”

    “什么啊？！她对象不是来了吗？见一面不容易，放她几天假！”

    “是！我知道了！咱们张总啊，真的是菩萨心肠！”

    张丽娜笑道：“你啊，别拍马屁了，去做事吧！我对胡翠芬网开一面，是因为她对象是当兵的！你要是也想让我网开一面，也去找个当兵的回来啊！”秘书吐吐舌头：“原来张总跟当兵的这么有缘啊！”张丽娜的脸色微变。秘书急忙告退，关上门出去了。

    张丽娜想想，走到办公桌前，拿起桌上的相框，五岁的儿子活泼可爱。她抽出儿子的照片，露出藏在下面的一张—年轻的少尉军官范天雷。

    4

    何家小院里，何保国正在收拾菜园子，奶奶在旁边浇水。门口，阳光将拉长的人影投射在地上。何保国抬起头，呆住了，奶奶也傻傻地看着。何保国站起身，蹒跚几步。

    “爷爷，奶奶，我回来了。”何晨光站在门口。两个老人互相搀扶着，看着门口的孙子。何晨光啪地立正，敬礼。何保国颤巍巍地推开老伴儿，举手还礼。祖孙两代军人敬礼，互相久久凝视着。何保国的眼泪出来了，泪光中，年轻的何卫东仿佛站立在眼前。奶奶老泪纵横，抱住何晨光：“我的好孩子啊……”何晨光也抱住奶奶：“奶奶，我回家了……”

    “回来好！回来好！奶奶这就给你做饭去！”奶奶擦着眼泪。何晨光扶着奶奶：“我来做吧！”

    “咋，你还会做饭了？”

    何晨光笑道：“瞧您说的！我经常在炊事班帮厨呢！我最好的战友，就是二级厨师呢！”爷爷点头：“是军人了，知道战友的概念了。”

    “爷爷，这个是我送给您的。”何晨光盒子打开—一枚二等军功章。

    爷爷眼一亮，颤巍巍地接过：“好！好！好！不愧是我的孙子！老婆子，把我的茅台酒拿出来！今天谁也不许限制我喝多少！”

    5

    军区机关大院里，唐心怡心事重重地走着。远处，一辆猛士车开来，范天雷从车上跳下来：“小唐主任。”范天雷笑着说：“我想跟你谈谈关于何晨光的事儿！”

    唐心怡顿了一下，又继续走：“那更没什么好谈的了。参谋长同志，我跟他，已经没办法再见面了。”范天雷说：“你也是经历过风雨的，大小也算是个人物了。我真的没想到，你这么脆弱，这么胆小！你为什么不敢去见他？”

    “我还有什么脸去见他？”唐心怡神情落寞。范天雷问：“你为什么没脸去见他？”

    “我欺骗了他！”

    “我训练士兵，经常要欺骗他们，我为什么就敢见他们？”

    “那不一样！”

    “怎么不一样？”

    “你是他们的教员，是他们的上级，你就是给他们制造情况的！”

    “你不是他们的教员吗？”

    “你明明知道，我跟何晨光之间不一样！你现在这么说，是想来嘲笑我不该爱上一个列兵吗？”唐心怡看着他说。范天雷道：“他已经不是列兵了。”唐心怡一愣。

    “他的提干命令，军区已经批准。我今天是为他提干的事情来机关的，不是专程来找你的。命令下达之日，他就是中尉军官了，跟你一样。而且，他也是全军区最年轻的中尉军官。我想你明白，他有这个资格。”范天雷说。唐心怡转身要走：“可笑！这跟我有什么关系？我是那么恶俗的人吗？他是列兵，还是中尉，在我眼里有区别吗？！”

    “有些东西错过了，是不会再回来的！”

    范天雷看着她：“感情这东西很微妙，往往在一瞬间，得到和失去就已经注定了。你装作不在乎，其实你很在乎。如果你真的不在乎，也不会愁眉不展了。小唐主任，我比你年长二十岁。作为过来人，我真心劝你，不要自己耽误自己。”唐心怡嗤了一声：“过来人？你这个冷血动物，也配谈感情？”范天雷的嘴角抽搐一下。唐心怡继续说：“难道你还谈过恋爱？这可稀奇了！谁不知道特种部队的范天雷参谋长孑然一身，以部队为家！”

    “我结过婚。”

    唐心怡一愣。范天雷的声音沉下去：“十年前就离婚了。”范天雷掏出钱包，打开—一张三口之家的幸福合影。

    “你的孩子？”

    “对。”

    “男孩儿女孩儿？”

    “男孩儿。”

    “他多大了？”

    “如果他还活着，十五岁了。”

    唐心怡呆住了。范天雷收起照片：“我想和你好好谈谈，不知道你有没有时间。”唐心怡默默地看着他，不知道该说什么。

    咖啡厅里，小提琴悠扬的旋律飘扬着，带着感伤的味道。唐心怡看着面前的范天雷：“参谋长，我为我刚才说过的话，向你道歉。”范天雷说：“没什么，我早就习惯了。在所有人的眼里，我就是个冷血动物！你说得没错，我现在是以部队为家，孑然一身。在你们这些年轻人的眼里，我是个怪老头。”唐心怡笑道：“老头谈不上，不过倒真的是个怪大叔。”

    “今天我叫你来，就是打算告诉你—二十年的出生入死，让我对很多事情都变得麻木，包括对个人生死。活着回来，算赚到了；牺牲了，倒好像是应该的。我和我的部下不畏生死，不畏危险，不畏痛苦，什么都不怕。但是，是人就会有弱点，越刚强的人，弱点越脆弱。”

    “你的弱点……就是你的家庭？”—范天雷不说话，默默地看着她。

    “我的前妻也是一个军人子弟，她的父亲是我的老团长，那时候我刚刚提干。虽然是由岳父介绍认识的，但我们也是自由恋爱。在我调动工作到狼牙特战旅以后不久，我们就结婚了。很快，我们有了这个儿子，叫奔奔。”范天雷取出照片，放在桌子上。他凝视儿子，目光中有无限爱怜，“我前妻属于下海比较早的一批人，当年赚了些钱，就想出国旅游。你知道，我们这些人肯定是不能去的。她不听我的劝告，在我探亲结束回部队以后，带着儿子去国外旅游。在国外，她和奔奔被国外敌对势力绑架了。”唐心怡瞪大眼。

    “我空有一身武艺，又有什么用？我的战友都是最强悍的特战队员，又有什么用？”

    唐心怡不敢说话，二十年前的回忆让范天雷一脸痛楚……

    特种部队营区，范天雷穿着猎人迷彩服跳下车，肩上是上尉军衔。他走进大楼。值班室里，陈善明起立：“副营长好！”

    “谁找我？”

    “不知道，是个男人，说是跟您爱人一起去国外旅游的！”

    范天雷点点头：“好，我知道了。”拿起电话。陈善明知趣地出去了。

    “喂？”范天雷握着话筒。对方沉默。

    “你是哪位？我是范天雷。”

    国外某山地，穿着迷彩服的男子拿着卫星电话，抽了一口烟，吐出来：“金雕。”范天雷一愣：“你是谁？你怎么知道我的代号？”

    “我不仅知道你的代号叫金雕，我还知道猎鹰，知道狼穴，知道狼头，知道很多很多。”

    “你到底是谁？”

    “是我杀了猎鹰。”

    “蝎子？！”范天雷一惊。

    “瞧，金雕，我们如此熟悉彼此，还需要做更多的自我介绍吗？”蝎子拿着卫星电话笑。

    “你把我老婆孩子怎么样了？！”

    “作为未曾谋面的老朋友，我只是请他们来做客。”蝎子扭头，张丽娜抱着小奔奔缩在泥地里，几支枪口对着他们。范天雷怒吼：“你想干什么？！”蝎子笑笑，说道：“你先听听他们的声音。”张丽娜抱着孩子，不说话，浑身战栗。蝎子怒喝：“说话！”张丽娜抱着奔奔，还是不说话。旁边的枪手凶神恶煞：“快说话！”

    “妈妈，我怕……”

    张丽娜抱紧他：“不怕不怕……爸爸会来救我们的……爸爸是特战队员！”

    “你爸爸不会来救你们的。”蝎子笑着拿走电话，“亲情热线结束了。金雕，现在是蝎子在说话。”

    “你到底想干什么？！”

    “你先冷静冷静，想想现在的状况。我们之间是有时差的，我现在该睡觉了，稍后我会再次跟你通话。完毕。”挂了电话。

    值班室里，范天雷怒不可遏：“蝎子！蝎子！别伤害我老婆孩子—”

    蝎子笑着看着母子俩。张丽娜抱着奔奔：“你跟我老公有仇，你去找他啊！你抓我们娘儿俩算什么本事？！”蝎子笑笑，说道：“我跟你老公没有个人恩怨，相反，我很欣赏他。有人出钱，要买他的人头，我是给他一条活路。”

    “那你就要绑架我们母子？”

    “没办法，我不可能在中华人民共和国的土地上对一个解放军军官下手。正好你们出国旅游，我就顺便请你们过来做客了。”

    “你要怎么样都可以，但是不要伤害我儿子！”

    “那要看你老公了，看他是不是一个疼爱儿子的父亲！看看在他的心里，到底是忠诚于国家，还是忠诚于儿子！”

    “卑鄙！无耻！你们杀了我，不要伤害我儿子！”张丽娜怒吼。蝎子面无表情地说：“我只是想跟他合作，杀人不是我的目的。带他们走！”年轻的王亚东看着他们远去，很不忍心：“蝎子，一定要这样做吗？”蝎子问：“还有什么办法能逼金雕这样的角色下水吗？”

    “你不如我了解中国的解放军，我是在那块土地上长大的—他真的会选择忠诚国家。”

    “那对我们有什么损失？这母子俩也可以去交差了。”

    “那个小孩子刚刚五岁啊！”王亚东不忍心地说道。蝎子道：“山猫，这是生意。你知道生意的意思吗？就是没有感情。这一对母子，就是货物—你这样看，心里就好受了。”

    王亚东冷冷地看他：“你就一点儿感觉也没有吗？”

    “有，但这是生意，生意是不能讲感情的。我知道你很难接受，但这是我们的命运。而命运，是我们不能抗衡的。你现在还年轻，过几年就明白了。”蝎子走了。王亚东很难过，抬头看着天。

    值班室里，范天雷血红着眼，紧张地思索着。他拿起电话，又放下，看着墙壁上的军旗。范天雷一咬牙，拿起电话：“给我接旅部，我是二营副营长……旅长，我有个紧急情况要向您汇报……”

    6

    咖啡厅里，范天雷痛苦地埋着头，唐心怡看着他：“你报告了上级？”

    “你告诉我，我还能有别的选择吗？”

    唐心怡无语。

    “换了你是我，你也不可能有第二个选择。”

    唐心怡痛苦地点头：“是的，你做得对。”

    “部队迅速报告了上级，通过有关渠道联系到当地警方，他们开展了营救行动。但是你也可以想到，蝎子的战斗力有多么强悍，他并不比我差。蝎子带着大部分手下逃掉了，当地警方只救出了我的前妻。而我的奔奔，在战斗当中……被流弹击中了……”唐心怡的眼泪在打转。范天雷一脸痛苦：“我的儿子，没有了……后来，也就离婚了……”

    唐心怡看着范天雷—这个强悍的男人，这个什么都不怕的男人，第一次流出了眼泪。

    “从此以后……你就一个人？”唐心怡哽咽着。

    “对。”

    “其实……我能感觉到，你还是很爱你妻子的，她也爱你。你应该去找她。”

    “再让她陷入这种危机当中吗？”

    唐心怡语塞。范天雷痛苦地说：“这一切其实都是我的错，是我的疏忽大意导致的。我永远也不能原谅自己，也不可能让我爱的人再陷入这种危机。”

    “参谋长，真的没想到，你还有这样一段往事……”唐心怡擦掉眼泪。

    范天雷收起照片：“过去了。所以我对他们很苛刻，因为他们要面对的形势，比我那时候更复杂、更危险。蝎子发现了我的弱点，拿我的弱点来对付我。而我们每个人都会有弱点，包括何晨光。我必须让他面对自己的弱点，并且能够战胜这个弱点。否则，他早晚会遇到更大的麻烦。有了这次的经验教训，他就能知道如何去处理。”

    “我现在理解你了，我可以原谅你。”

    “你原谅我有什么意义？我也不需要任何人的原谅。”

    “那你来找我做什么？”

    “我要你去找他。”

    “为什么？”

    “因为，你们彼此相爱。”

    “这不是理由，相爱的人往往不能走到一起。”

    “正因为相爱的人往往不能走到一起，所以我更希望你们可以走到一起，”范天雷看着她，“不要重蹈我的悲剧。”

    “参谋长，你什么时候开始做媒婆了？”

    “你知道，我跟何晨光的父亲是生死战友，他的父亲是因为我牺牲的。他的父亲不在了，我就是他的父辈，理所应当会关心这件事。而你跟他显然是合适的，我当然不能让他错过这段好姻缘。”范天雷说。唐心怡道：“我可比他大好几岁呢！”

    “知道，有关系吗？你唐心怡是会在乎这些的女人吗？如果是，那算我看错了！”

    “你怎么知道他不在乎呢？”

    “因为，他爱你！”

    唐心怡一愣。范天雷认真地看着她：“去，还是不去，你自己考虑。不管怎么样，我都尊重你的选择。只是你记住，你若因为面子不去找他，这个伤害会是他一生的阴影。他被你欺骗了，被自己爱的人欺骗了，你该知道这个伤害有多大。”

    “那不还是你害的？！”

    “我是原罪，你是执行者，半斤八两，一个都跑不了。解铃还须系铃人，小唐，如何选择看你自己的了。”范天雷起身拿起军帽出去了。唐心怡坐在那儿，心事重重。

    7

    军区干休所，唐心怡穿着军装，站在门口犹豫着。哨兵走过来，敬礼：“首长，请问您有事吗？”唐心怡道：“哦，没事……”哨兵笑笑，说道：“那请您退到黄色警戒线以外。”哨兵走回去，继续站岗。唐心怡鼓足勇气，往里走，走到哨兵跟前又犹豫。哨兵纳闷儿地看着她。唐心怡一咬牙，转身走，可呆住了—何晨光扶着奶奶买菜回来，也呆住了。唐心怡站在那儿发傻。何晨光躲开她的目光，扶着奶奶往里走。奶奶看着唐心怡：“这姑娘，真俊！”唐心怡不好意思地笑笑，不知道该说什么。

    “有对象了吗？”奶奶笑着问。唐心怡不知道怎么说：“没……没有。”

    “那跟我孙子认识认识？这是我孙子，叫何晨光！特老实的孩子，又勤快……”

    唐心怡不敢说话。何晨光有些尴尬：“奶奶，您没糊涂吧？怎么一上街就给我张罗对象啊？逮着谁都要问！这是第几个了？”

    “第三个啊！头两个你不满意，这个我看，你不能不满意吧？”奶奶笑着说。何晨光道：“您这说的都是哪儿跟哪儿啊？您满意，也得看人家满意不满意啊！这事儿能您说了算啊？”

    “我这不征询人家姑娘的意见吗？”

    何晨光看唐心怡：“对不起，我奶奶也是着急，都急糊涂了。”唐心怡尴尬地说：“哦，没事。”奶奶看看他们：“我糊涂？我才不糊涂呢！咋？你们认识？”两人点点头。奶奶笑了：“是来找我们家晨光的吧？”

    “是……”唐心怡迟疑地说。奶奶笑开了花：“好好！这孩子，找到对象了也不跟奶奶说！这姑娘好，人见人爱，花见花开的！快快，家去！家去！”唐心怡很不好意思。何晨光苦笑：“奶奶！就算人家是来找我的，也不说明就是我对象啊！您看您！”

    “糊弄奶奶啊？别忘了，奶奶也年轻过！快把菜给我，你陪着姑娘在后面走着，奶奶赶紧回去告诉你爷爷！”奶奶一把抢过菜篮子，快步走了。何晨光和唐心怡站在那儿，两人都很尴尬。唐心怡尴尬地说：“那什么，我就是路过，看看你怎么样。看见你就行了，我走了。”唐心怡转身，何晨光一把拉住她。唐心怡不敢动。何晨光看着她：“现在你让我怎么收场？”

    “对不起，我也不知道会这样……”

    “走吧，就是演戏，你也得帮我演完。”

    唐心怡不敢吭声，灰溜溜地跟何晨光进去了。

    院外，奶奶提着菜篮子，老远就喊：“老头子！老头子！”正在整理菜园子的何保国头也没抬：“喊什么？闹地震了？”奶奶兴高采烈：“孙子的对象来家了！”爷爷一愣：“嗯？他什么时候有对象的？”

    何晨光走进院子，唐心怡跟在他身后。何保国眨巴眨巴眼，何晨光苦笑。唐心怡急忙敬礼：“首长您好，我是唐心怡，是何晨光的……教员。”何保国还礼：“你好，你好！那什么，小唐，屋里坐！我去洗洗手！晨光，先给人倒茶！”何保国看着唐心怡的背影：“中尉？你没搞错吧？找了个对象是中尉？”奶奶看着：“这姑娘咋样？”

    “模样倒是挺俊俏的，”何保国说，“可人家说了，是他的教员啊？”

    “我说你真的是老糊涂了！你在军校当教员的时候，去我家，不也说是教员吗？！”何保国有点儿不好意思。

    唐心怡一进客厅就呆住了，看着何晨光：“是……你父亲？”何晨光看着她说：“对。你坐吧，我给你倒茶。”唐心怡看着对面的照片：“你和他很像。”何晨光没吭声。唐心怡内疚地问：“你……是不是一直在恨我？”何晨光愣了一下，继续倒茶：“不恨，那是训练。”

    “对不起，我……”

    何晨光把茶递给她：“你不用道歉，一切的一切，都是为了训练。”

    “不是你想的那样的，我……”

    “没什么，真的。想进入红细胞特别行动小组，自然需要有一些过人之处，意志力的训练尤其重要。”

    唐心怡看着他：“你是不是以为，我都是骗你的？”

    “我没那样想。”

    “那你……”

    “我曾经恨你，但是后来不恨了，我能想明白为什么要这样做。参谋长是为了我好，我都明白。”唐心怡不知道该说什么了。何晨光不敢看她：“一切的一切，都是事先设计好的。”唐心怡有些激动：“不是的！真的不是的！”

    “为了我，参谋长真的是用心良苦，你也是。”何晨光苦笑。

    “何晨光，我今天来就是想告诉你，事情不是你想的那样的！”

    “那是怎么样的？你想告诉我，这不是你事先知情的？”

    “我知情。”

    “那你想告诉我什么？”

    “我说过，你不会原谅我的……”—何晨光看着她：“原谅？你需要我原谅什么？你是我的教员，你训练我，是天经地义的事，需要什么原谅呢？”

    “你一定要这样想吗？”唐心怡的心在痛。

    “告诉我，我该怎么想？”

    “你在逼我！”

    “对，我就是逼你！因为，我要真相。”何晨光眼里冒着火。

    “什么真相？”

    “所有的真相。”

    唐心怡语塞。何晨光注视着她：“你不敢说吗？”

    “好吧！我就知道，好人都让范天雷做了，恶人都让我做！”唐心怡看着他，“是！我是欺骗了你！因为是范天雷参谋长安排的！但是我也对你说了实话！”

    “什么实话？”

    “我……我……”唐心怡语塞，说不出话来。何晨光期待地看着她。

    “这里是何晨光家吗？”外面有人喊。何晨光起身：“是！”身穿便装的陈伟军和武然站在门口，何晨光走出来：“请问你们找我吗？我是何晨光。”陈伟军拿出证件：“你好！如果你方便的话，请跟我们走一趟。我们有事希望能得到你的帮助。”何晨光一愣：“什么事情，我能帮到你们呢？我当兵一年，刚回家探亲啊！”

    “何晨光同志，希望你能理解。”陈伟军看看后面站在门口的唐心怡，“我现在什么都不能说。”何晨光回头看看：“你们希望我帮忙，总要让我知道是什么事吧？”

    陈伟军压低声音：“关于林晓晓的事。”何晨光一愣：“嗯？她怎么了？！”陈伟军低声说：“现在不方便说。可以吗？跟我们走一趟，我们领导想跟你谈谈。”

    “好。等我一下。”何晨光回头看唐心怡，“你今天来得不是时候，我要出去一下，很快回来。”唐心怡道：“你小心点……”何晨光一愣，回头，唐心怡脸红了。何晨光笑笑，说道：“我没事的。”跟着俩便衣走了。

    8

    车开到海边停下，一个高级警官站在不远处，陈伟军指指：“那就是我们领导。”

    陈伟军和武然在附近警戒，何晨光下车跑过去，立正，敬礼：“首长好！”警官回过头，笑道：“我们见过，何晨光。”何晨光一愣：“温总队长？怎么是您？”

    “很不好意思，你在休假，还把你给找来。”温国强笑道。

    “没关系，帮助警方也是我的职责！请您下命令吧！到底需要我做什么？”

    “我需要，你去跟林晓晓谈话。”温国强神色严肃。

    “跟晓晓谈话？”何晨光有些纳闷儿，“可我现在不是很方便了，她都要结婚了。”

    “我要你想办法，让她不要结婚！”

    何晨光一愣。温国强看着他：“她要嫁的人，是一个在国际刑警红色通缉令上的刑事要犯！”何晨光大惊。“我们已经跟踪监控他多年，没想到，林晓晓同学很无辜地卷进来了。为了不让她彻底卷进来，为了不让她的一生成为一个悲剧，我们总队党委经过研究，汇报省厅常委批准，决定找你帮忙，跟她谈话，阻止她结婚。”

    “到底是怎么回事？”何晨光急道。

    “那个叫王亚东的，是一个国际杀手集团的成员，不过没有血债，是被胁迫的从犯。他也可能是想金盆洗手，但是我们一直怀疑，他跟国外的杀手集团还是有联系的。更具体的，我不方便跟你多说。告诉你的这些，足够你做判断，该不该去跟林晓晓谈话。”

    “温总，你们明知道他是国际杀手，明知道他跟晓晓在谈恋爱，你们却不阻止？！”

    “我们没办法阻止。你要我们去怎么说？我们的民警去找到林晓晓，告诉她，跟她在一起的人是一个国际杀手，让她不要再跟他相处？可能吗？不超过一分钟，林晓晓的电话就会打到王亚东那儿，质问他是不是国际杀手！林晓晓的个性，你不了解吗？”温国强看着他。何晨光呼吸急促地问：“但是你们也不能眼睁睁看着她一步一步被卷进去啊？！”

    “所以我们现在才找你帮忙啊！”温国强说，“你不明白吗？如果林晓晓不是一个单纯无辜的女孩儿，我们会来找你帮忙吗？监控王亚东的专案已经进行多年，我们这么多年的努力，难道要付之东流吗？”

    “你们可以把他抓起来啊！”

    温国强摆摆手：“还不到时候。我们想通过他，挖出幕后深藏的一个集团头目。”

    “可是林晓晓是无辜的！”

    “那些死在他和他同伙手上的人呢？是死有余辜的吗？”温国强看着何晨光。何晨光一下子呆住了。温国强看着他，语气凝重地说：“我们已经尽力了！我已经找过省教委，找过省民政厅，找过林晓晓父母的单位领导，我甚至去找了林晓晓的学校领导，想尽了一切办法！但是你要我跟他们明说吗？想要打草惊蛇，让王亚东逃掉吗？结果这些领导都告诉我，法律上没有禁止的事情，他们没有办法出面阻止！咱们也是要讲法制的啊！我难道要跟他们说，王亚东是一个国际杀手吗？”

    何晨光低着头，思索着。温国强继续说：“现在只有这最后一个办法了。”

    “你要我怎么跟她说呢？我不能告诉她王亚东的真实身份，该怎么阻止她结婚呢？”

    “这要看你的本事了。”温国强说。何晨光摇头：“可是我做不到，我做不到欺骗她。”

    “我没有要你去欺骗她，你也欺骗不了她。我只是希望你去跟她推心置腹谈一次话，不管你们现在的关系怎么样，你们毕竟是一起长大的，还是有兄妹情谊的。你说话，她多少会考虑的。”何晨光摇头：“我了解晓晓，她决定的事情，我改变不了的。”

    “尽人事，听天命吧！”温国强叹息，“命运掌握在自己的手上，看她怎么选择吧！”

    何晨光无语，看着大海。

    9

    何晨光房间，唐心怡推门进来，环顾着四周。墙上贴着李小龙的海报，各种兵人、舰船模型整齐地摆放着。桌子上几个扣着的相框吸引了她的注意，她走过去，慢慢拿起来—何晨光和林晓晓相依微笑。唐心怡看着，脸色微变。唐心怡走出房间：“首长，我……我还有点事，就先走了！改天我再来看您和奶奶！”说着起身鞠躬，拿起帽子走了。

    唐心怡匆匆走出干休所门口，对面，何晨光闷闷不乐地走来，看见唐心怡，站住了。何晨光没说话。唐心怡看着他：“我……我还有点事儿……先走了。”

    何晨光看着她走过去，没说话，想着心事走进去。

