    非洲，乞力马扎罗山。

    庞大的考古团队正在对这座非洲最高的山峰进行研究，考古团的营地内，一名鬓角微微花白的帅气男子正在翻看着资料。

    这是一个，看到他，就会想起“腹有诗书气自华”的男子。

    忽然。

    他停下了阅读，将资料放下，看向前方，在前方的空地上，一个八卦的图案渐渐形成，穿着道服，拿着卦幡的老头子忽然出现。

    可能不适应传送，老头子还踉跄了两步才站稳。

    完全没有高人风范。

    但。

    男子却先行问好道：“老神仙，如此匆忙，是有什么事吗？”

    张六爻现身之后，便嘟囔道：“娲皇那小姑娘，也不体谅体谅我老头子，真就只给权限，让我自己算方位……错了怎么办？”

    “咳咳……”

    “小岩啊，老道过来，是有一事要问你。”

    张六爻重新恢复仙风道骨的姿态，只是那外形，怎么看都像是个江湖骗子，可男子，或者说，历史研究社的社长李岩，并不在意这些，反而十分尊敬。

    亲自给张六爻端椅子倒茶。

    这才说道：“老神仙有事，不妨直问。”

    张六爻喝了口茶，问道：“你跟李新德交情匪浅，在你看来，李新德有没有可能转世重生？”

    李岩缓缓摇头。

    说道：“李新德如果回来，肯定是以本来面目回来，不会偷偷摸摸的，老神仙……为何有这种想法？”

    张六爻：“江城的李和，听过吗？”

    李岩点点头，说道：“新一辈风头最劲的便是他了，其性格作风的确类似李新德，老神仙怀疑李和是李新德转世？”

    张六爻不确定的摇了摇头，说道：“看不清，只算出一挂，初九，不远复，无祇悔，元吉。”

    “象曰：不远之复，以修身也。”

    “通俗来解，就是：走得不远就复归正道，没有到懊悔的程度，大吉大利。”

    “你我皆知，李新德的道路，才是最正确的，而如今，李新德被放逐，帝国和周瑞选了一条相对轻松的道路，其实已经走歪了。”

    “如今李和的所作所为……”

    “让我不得不怀疑他是李新德转世，可是，如果真是李新德，为何至今仍旧没有恢复记忆，他已经是完本作者了。”

    李岩陷入沉吟。

    好一会，他说道：“李和与李新德很像，但绝非李新德转世，当年‘开天之战’中，九位执剑者联手放逐一事，我其实是存疑的。”

    “李新德好像是故意要离去。”

    “而九位执剑者是顺势而为，帮了他一把。”

    “所以。”

    “他如果回来，绝不是转世重生，而是找到了什么东西，帝国也好，审判委员会也好，他的归来，将会引起这个世界格局的巨大变化。”

    “绝不是如此‘小打小闹’。”

    张六爻愣了下。

    他倒是不知道当年李新德是主动离开的，这些年留在江城，倒是忽略了许多东西，但是，他算不清归算不清，但李和与李新德有着因果纠缠，他却是看到了。

    迟疑了下，问道：“李和会不会是李新德的孩子？”

    李岩愣了下。

    失笑道：“李新德的确有个孩子，不过……是女孩。”

    张六爻：“……”

    见老神仙陷入了死胡同，李岩拍了拍老神仙的肩膀，说道：“想那么多干什么，船到桥头自然直，李新德要做的事情，他回来了，自然就知晓了。”

    “来来来，老神仙，我给你看我最新的考古发现。”

    “曾经有一些有趣传言，说乞力马扎罗山是山海经中的昆仑山，这个不太对，但却是一个很有趣的思路……”

    ……

    ……

    姬长生走出警局的时候，天色已经黑了。

    笑着跟郭维拥抱了一下，不等郭维开问，他便主动说道：“事件结束后，我去和谐城。”

    郭维僵硬了一下，问道：“刑期呢？”

    “无期。”

    姬长生笑着给出了答案，郭维却难以接受，说道：“现在还没有去，一定还有办法，怎么能是无期呢，二十年，三十年都好，总有个盼头……”

    “老郭，念我点好行不？”

    “我怎么不念你好了？赶紧的，买票，我们去天水，找省分委，找总委，一定有办法，你才打了个大胜仗，总委不能就这么看着你埋进和谐城吧？”

    “啧啧，没想到老郭你这么关心我。”

    “都这时候了，你还有心情开玩笑？”

    “老郭，喊大家来聚一聚吧。”

    “……”

    咖啡厅，再次聚在一起，气氛有些低沉悲伤，见大家都是这个样子，姬长生咳了咳，说道：“去和谐城，是我主动要求的。”

    “哈？！！”

    众人震惊无比，只觉得这货脑子坏了。

    姬长生却淡定自若，反而看向蔺文萱问道：“我记得，历史研究社的宗旨是攻破和谐城，找到第100层的那个真相吧？”

    蔺文萱点头。

    徐娜却没忍住，一把揽住姬长生的脖子，给他来了个裸绞，咬牙切齿的说道：“你小子以为进了和谐城，就能去100层找真相了？做梦呢！”

    “娜姐，要死了，要死了……”

    姬长生连忙告饶，咳了几口，才缓过气来，说道：“去100层找真相，只是一个美好的愿景，又不是真正的原因。”

    “真正的原因是，如果去常规监狱，如天水那边的建山监狱，也是无期徒刑，就算表现优良减刑，也最少要13年才能出来。”

    “若非万不得已，总不能去劫狱吧？”

    “所以呢。”

    “我认为还是去和谐城好些。”

    李和忽然抬头，问道：“你的意思是……左计秋？”

    姬长生笑道：“对，左计秋能够越狱，我凭什么不能，所以啊，你们就别担心我了，我既然主动选择去，肯定是有办法的嘛。”

    “来来来，我们还是讨论下变动率过1%后会发生什么吧。”

    “英灵现世是肯定的。”

    “也不知道是如同书中一样出现一场斩龙之战呢，还是斩龙阵开启，全面灵气复苏，英灵回归，都不用召唤？亦或者是，人人都可以召唤？”

    “都畅想一下嘛。”

