    “木兄，你怎么会在这里，会长他们呢？”

    特别是蒲兴昌，最为激动不已，第一时间就冲了上去，似乎和这黑影十分熟稔，同时激动的说道。

    “这是行舟商会的副会长木苍梧，和蒲兴昌来自同一个势力，之前冲入空间封印中的诸多强者之一……”饶元庚知道秦尘不认识对方，第一时间进行解释，神色也激动万分。

    本来他甚至以为之前闯入进来的人都遭遇到了不轨，但现在看到了木苍梧，心中就狂喜。

    既然木苍梧能活下来，那么剩下的人极有可能也还活着。

    想想也是，之前能闯入进来的，都是天雷城最为顶级的高手，其中有一些人的修为甚至比冯康安都要可怕许多，之前冯康安能在黑影的进攻下存活下来，那么必然也有不少人进来之后，同样能活下来。

    就比如他们天巡会的公孙哲会长。

    饶元庚丝毫不怀疑公孙哲会长在这里能存活下来，会长的强大，远超他的想象。

    而现在见到了木苍梧，他们就有机会找到会长他们，心中如何不激动。

    众人处于激动之中，都没有看到面对激动的蒲兴昌，那木苍梧脸上竟然没有丝毫的波动，只是有些幽冷的盯着众人，让人浑身发毛，十分不自在。

    “木兄，你怎么了？”蒲兴昌这时候也发现了木苍梧的不对劲，急忙问道。

    “小心。”

    一道惊呼声响起，是秦尘。

    但已经晚了，那木苍梧目光中倏地闪过一丝厉芒，右手抬起，轰，一道漆黑的刀光顿时就爆卷了出来，凌厉的刀气激荡起数丈高，吞吐不灭，那极致的黑几乎吞噬周围一切光线，像是泼墨一般。

    蒲兴昌根本没料到木苍梧会对他突然出手，等到秦尘提醒想要反应却已经来不及了，危急时刻，只能在身前形成一道真元屏障，同时一面护盾出现在身前，身形骤然暴退。

    咔嚓！

    漆黑刀光太快了，蒲兴昌还没来得及后退多远，就已经被一刀斩中，先是刺耳的爆鸣声响起，蒲兴昌引以为傲的护盾真宝刹那间就被劈开了一道裂纹，而后轰的一声四分五裂开来，刀光逼近，蒲兴昌身上的真元护罩在那漆黑如浓墨的刀光下就如纸糊的一般，顷刻间被撕裂开来。

    然后就是血雨横飞。

    蒲兴昌身体从头顶到脚步，瞬间被撕裂开来，当场殒命。

    无数鲜血横溅在虚空中，被一股无形的力量牵引，蒲兴昌身体顿时化为一具干尸，扑嗵一声摔倒在地，之前还是一个活灵灵的人，而现在却成为了一具干尸，一滴水分和血液都没有，分成两半的脸庞带着惊恐和狰狞，前所未有的恐怖。

    一招！

    仅仅一招。

    蒲兴昌陨落！

    饶元庚和卢子安齐齐倒吸一口冷气，眼神满是骇然。

    这怎么可能呢？

    同为天雷城的顶级强者，木苍梧的实力他们都再清楚不过，和蒲兴昌也就在伯仲之间，可能略微比蒲兴昌强了一些，但也强的有限。

    但现在，蒲兴昌却连一招都没能挡住，就毙命在了木苍梧的手下，让两人感到了前所未有的震惊。

    而更震惊的还是木苍梧的举动，他和蒲兴昌同为行舟商会的副会长，木苍梧为什么要杀蒲兴昌？

    难道也是被那黑影控制了吗？

    可这也不可能！

    他们不是没被那黑影控制过，一旦被黑影控制，虽然神志丧失，但是修为却不会有任何改变，甚至都无法施展武技，只能本能的利用真元进攻。

    但先前木苍梧施展的那一刀，充满了玄妙，这绝对是最顶级的武技才能爆发出来的威力。

    “死！”

    木苍梧一刀斩杀蒲兴昌，双眸死死盯着秦尘，眼瞳之中有阴冷的光芒，完全不像是被控制的样子，反而是像一个暴虐的屠夫。

    而后，他身形动了，轰的一声，如同鬼魅，直冲秦尘，一刀闪电般斩落。

    哗！

    和先前击杀蒲兴昌的那一刀一样，一道极致漆黑的刀意绽放，将秦尘的目光，甚至心神都要吞噬进去，化为无尽的黑。

    秦尘心中暴怒，他一开始也没能发现木苍梧的异样，而等他发现的时候却已经晚了，虽然蒲兴昌和他并没有任何关系，但看到一个跟着自己走了不少时间的家伙就这么陨落的时候，秦尘心中自然无法淡定。

    嗡！

    半玥古剑第一时间就被祭出了，秦尘不敢大意，死字剑诀第一时间就施展了出去。

    哗！

    璀璨的剑光绽放，与那漆黑刀芒瞬间就碰撞在了一起。

    轰！

    刀意和剑意爆发，秦尘只觉得一股可怕的力量冲击而来，不由蹬蹬蹬的后退开几步，眼神前所未有的凝重。

    好强！

    这真的只是行舟商会的一个副会长吗？实力比之前的冯康安都要可怕上不少，最关键的是，对方的肉身极其的强悍，两人对拼一招之后，对方竟然无动于衷。

    此人身上到底发生了什么情况？

    秦尘目光一凝，若是能擒拿住他，或许就能从他身上了解到一切情况，而现在秦尘最想知道的，则是斗武会勿庸会长的行踪。

    这件事，怎么看，都像是飘渺宫的一个阴谋，就算不是飘渺宫主导，也和飘渺宫有一定的关联，就如当初在古虞界的异魔大陆一般，是飘渺宫中的异魔族在暗中推动。

    而斗武会是飘渺宫布下的棋子，秦尘的想法很简单，只要在这里找到了斗武会会长的踪迹，就可以从对方口中了解到飘渺宫的阴谋，和这空间封印的来历。

    轰！

    想到这里秦尘顿时全力出手，与这木苍梧瞬间厮杀在一起。

    只见两道身影不断交错，爆发出无尽的真元，轰的原本昏暗的天地都多添了一分色彩。

    秦尘是越战越心惊，他最强的是肉身，已经达到了无漏境界的他结合不灭圣体第八重，肉身强度甚至比一般的巅峰武帝都要可怕。

    但是这木苍梧的肉身竟也无比强悍，两人硬拼之下，竟然谁也奈何不了谁。

    “哼，万神诀——万神寂灭！”

    既然肉身力量无法压制，秦尘立即施展万神诀，利用灵魂力量进行打击。

