    第247章不准告诉老师

    杨静怡一脸感动的看着季元元，眼见着那个男孩还在对季元元怒目而视。

    她插着腰，“我看你就是嫉妒我，我妈妈怎么了，她正大光明的赚钱。不像你爸妈，整天在街上晃荡，一看就知道没有工作,切……”

    杨静怡像是恢复了之前的彪悍，她看着小男孩的表情，一脸的不屑。

    小男孩被激怒了，当时就上前：“你敢骂我爸妈？”

    “你可以说我爸爸妈妈，我凭什么不能说你爸爸妈妈？”杨静怡丝毫不让。

    “你……”男孩气的扬起了巴掌。

    孩子虽然小，但是也有自尊心这种东西。

    本来他是来嘲笑杨静怡的，可是现在却被杨静怡反嘲笑了，他心里自然就受不了了。

    杨静怡刚要抬手去挡,身后忽然间窜出一个人来,抓住了那个小男孩的手：“谁让你欺负我妹妹的？”

    是季子昂！

    季子昂这个小屁孩，仗着比他们高了两个年级，此时表情十分的嚣张。

    季子昂和季子轩两个人经常来班里找季元元，他们自然都知道这个人是季元元的亲哥哥。

    也正是因为如此，班里没人敢欺负季元元。

    看见季子昂，男孩就怂了，磕磕绊绊的说道：“我没……没欺负你妹妹啊！”

    他欺负的明明是杨静怡，什么时候成了季子昂的妹妹了？

    季子昂回头看了一眼，只见杨静怡一脸的气愤，而季元元的神情比起杨静怡要平静的多。

    他忽然间就明白过来，这这个小子，欺负的是杨静怡。

    他刚才在外面，没看明白。

    他只看到这个小子说了句什么之后，元元就站了起来，随后杨静怡才站起来的。

    他还以为，杨静怡是为了元元出头。

    可是现在看来,是元元给静怡出头。

    他一时间卡了壳,片刻之后他又挺了挺胸。

    “欺负谁也不行,杨静怡是我妹妹的朋友，更不行！”他冷哼一声，“要是再让我看见你欺负我妹妹和我妹妹的朋友，我让你吃不了兜着走！”

    他学着电视剧里大哥的语气，对小男孩说道。

    或许是季子昂的语气太严肃了，小男孩直接被吓得哇一声哭了出来。

    季子昂愣住了，说不过他就哭，这是什么操作？

    “不准哭了！”季子昂心里有些慌，喊了一声。

    小男孩闻言，果真抽抽噎噎的住了口。

    季子昂连忙道，“我可没欺负你啊，不准告诉老师！”

    说完，这才转身看向季元元，“我的语文课本好像落在你的书包里面了，你看看有没有！”

    闻言，季元元赶紧去自己的书包里面找。

    果然找到了季子昂的书，她递过去。

    季子昂拿了课本,就匆匆的跑了。

    季子昂走了之后，后面的小男孩才又抽噎起来。

    季元元和杨静怡对视了一眼,都笑了。

    看着杨静怡的心态这么好,季元元心中也算是松了一口气。

    杨俊英的工作好，杨静怡家里有钱，这是很多同学都知道的事情。

    毕竟，杨静怡在此之前，身上穿的衣服，用的东西，都不便宜。

    而且胡春丽经常来接杨静怡放学，大人们从胡春丽的言行举止和穿着打扮上也能看出来。

    杨静怡家是有钱人！

    可是现在，同学们不知道杨静怡父母离婚，却看见杨静怡的妈妈在卖菜，难免会认为杨静怡撒谎。

    季元元再此之前，一直担心杨静怡适应不了这种心里落差。

    孩子们，有些时候也是很势力的。

    大家都愿意和有钱人家的孩子玩，不愿意和穷人家的孩子玩。

    当然了，这也只是一部分。

    现在来看，是季元元想多了。

    杨静怡的适应能力还是很强的，孩子们的言行，好像并没有影响到她。

    上课时间到了，老师很快就过来了。

    见小男孩哭着，随口问了一句：“董俭同学这是怎么了？哭什么？”

    碍于季子昂临走之前说了一句不准告诉老师，加上班中又有季子昂的眼线。

    所以谁也没敢说话。

    董俭同学抽抽噎噎的说道：“老师，我就是摔了一跤。”

    老师见状，也没当成一回事，问了两句就开始上课了。

    季子昂是战战兢兢的，一直到中午，都没人来找他，他总算是松了一口气。

    他倒不是怕老师，就是害怕妈妈知道这件事情，克扣他的零食。

    张坤很快就把拍婚纱照的地方找好了，样片李絮也看过，她还是很满意的。

    交了订金之后，就把拍婚纱照的日子定下了。

    ……

    周六一大早，张坤和李絮两个人就起来，简单洗漱过后带着三个孩子去了店里。

    店里的两个化妆师，一个负责给李絮化妆，一个负责收拾张坤。

    张坤好办，穿上店里提供的西装和皮鞋，头发用摩丝梳个造型就行了，全程连二十分钟都没用。

    而李絮这边就复杂多了，张坤收拾完过来的时候，李絮才刚刚画完眼线。

    张坤一进来，季子昂就忍不住惊讶的说道：“哇，爸爸你也太帅气了吧！”

    他冲上前，摸着张坤身上的西装，一脸的艳羡。

    张坤工作原因，还从来没穿过西装呢。

    就连正式一点的衣服，他都很少穿，每天都是怎么舒服怎么来。

    张坤道：“下午咱们拍全家福，你和子轩也有西装！”

    季子昂高兴起来，一个劲儿的问：“真的吗？我也有吗？”

    旁边乖巧坐着看书的季子轩听见这句话，也是眼前一亮。

    张坤点头：“当然了，你们三个都有！”

    季子昂抱着张坤的腰，高兴的差点蹦起来。

    李絮隔着镜子，看着季子昂这么高兴的样子，也笑了。

    他们选择的这家店，算是比较高档的，收费比较贵，自然服务也比较好。

    化妆师给李絮化妆的时候，化得十分的仔细。

    又过了二十分钟，李絮的妆面终于画好了。

    季元元满意的点了点头，这个年代的妆，其实还是很有特点的。

    一般来说，腮红会打的比较重。

    那样会显得人气色好，也比较喜庆。

    只是这种妆面，其实是很挑人的。

    这家店却和其他的店都不一样，画的妆十分的干净。

    阴影和高光也都用的恰到好处，将李絮本来就姣好的脸庞显得更加的漂亮了。

    当李絮转过头来的时候，张坤直接愣住了。

    (本章完)

