    

    缠丝蛇拳在林千仞眼中并不比观神吐纳术要差，当然，这一点除了他才用缠蛇内气对付了一个都市传说的诡异存在之外，还有其加点需要的点数。

    和观神吐纳术一样，缠丝蛇拳的加点，一样是三个技能点才能进行加点。

    游戏本身判定二者品质相同，那么就证明它们的确是一个档次的东西。

    目前来说，林千仞也确实对缠丝蛇拳寄予厚望。

    尤其是缠蛇内气这种连无形之物都能直接伤到的特性，极为稀少。

    林千仞听陆怀荣所言，整个龙江市，像是这种能够直接对灵体造成伤害的特殊能力者，目前仅有不到四个。

    对此，林千仞不知道是内气本身的特性还是缠蛇内气才有的特殊点，可不管怎么说，这也让他对升级缠丝蛇拳的念头提上了日程，现在正好有机会，他自然不会再犹豫了。

    轻轻一点，小成的缠丝蛇拳立刻晋升成为了大成的状态。

    或许是由于林千仞如今的精神属性比以前更强的原因，拳法升级之后的眩晕感只是出现了一瞬间，旋即便消失了。

    感受了一下脑海中关于拳法的记忆，林千仞决定打一套拳试试其中变化。

    他立于室内，在短短三步方圆内，开始打起了拳。

    “嘶嘶嘶~~”

    配合着呼吸，林千仞身随意动，真如一条蓄势待发的毒蛇一般，让人见之生畏，对于整劲的技巧他也使得更加纯熟，随时随地，轻易就能将劲力整合，击打而出，配合他那钢筋铁骨的身躯，开碑裂石也不在话下。

    一套拳打完，林千仞微微闭目感受了一下，发现提取内气的速度果然比之前快了许多。

    按照现在的提取速度，林千仞只需要打个两三套拳，就能提取出能冻结小半瓶矿泉水的缠蛇内气出来，虽然这样会极大的消耗自身的精气，但有食元诀在身，林千仞点两份快餐就能补上。

    目前来说，林千仞还没有感受到过自己内气储存量的极限，他每次都是还没存多少就一股脑的消耗掉了，加上内气又不像觉醒者的能力一样会自动回复，林千仞一直都不清楚当自身的缠蛇内气积蓄够多之后会有什么效果，现在随着提取内气的效率变高，他应该有机会能知道一下自身究竟能存储多少内气了。

    .....

    次日，林千仞穿好制服来到了办公室，入目便是还在打哈欠的几个同事，显然其昨夜肯定是玩了个够。

    一一打了招呼之后，林千仞来到自己的位置坐下。

    坐他前面的季湛回过头来，对林千仞道：“可以啊兄弟，这个月奖金估计要翻倍哦。”

    林千仞知道季湛说的是他处理了秦安的事，他摇头道：“运气而已，当时我也吓得不行，不过还好遇到了能力能够克制，勉强把命保住了。”

    “谦虚了不是....”

    “好了，这件事都不要再说了，处理特殊事件不是玩笑，哪怕你们都有觉醒能力也不代表就很安全，这次林千仞也是运气好，遇到了的是一个未成气候的诡异，否则事情就绝对不会这么简单了。”陆怀荣打断了季湛的调侃，然后认真的道：“哪怕同为觉醒者，也不是所有人都愿意为国出力的，不少人能力觉醒之后，心态会出现极大的变化。”

    “不愿再遵守法治规则，肆无忌惮的进行犯罪，这些人，也会是我们的潜在执法对象，相对比没有实体的诡异来说，这些人更为危险，你们下班之后，最好也不要懈怠，只有更强大的实力，才能让你们在面对犯罪分子的时候更好的进行自保。”

    这一番话说完之后，众人稀稀落落的拍了拍手掌，祡雪仪更是竖起大拇指道：“队长说得好。”

    陆怀荣见状，直接对祡雪仪道：“今天你值日，下班后务必把办公室打扫干净，我一点灰尘都不想看到。”

    祡雪仪眨了眨漂亮的大眼睛，知道自己拍马屁拍到蹄子上了，吐了吐舌头，缩着脑袋继续开始了处理文档的工作。

    众人平日主要的工作虽然是调查特殊事件，但平常闲着的时候，也会有一些需要他们进行处理的文档。

    这些文档都是一队到四队处理了特殊事件之后留下的记录文档，林千仞他们要做的，就是将其分类汇总一下，也算是弥补了他们过于无所事事的情况。

    不过这也怪不着他们。

    大多数的觉醒者能力都是偏向于力气大身体硬，或者玩玩水控控火什么的，这些能力分配到文职显然不能物尽其用，但分配到执法单位，他们这些没有经验的外行，直接去接触特殊事件几乎等于白给，所以还需要不少时间去进行磨练，短时间内根本无法成为真正的执法人员。

    这也就造成了林千仞他们执法五队如今这个另类的结果。

    除却简单的巡逻任务之外，一般出外勤都不会考虑他们。

    .........

    上午的时候，林千仞玩着手机游戏，正操控着林天师前往县衙接取任务。

    然而，这时他却发现，在那个主簿的这里，多了一个有些特殊的任务。

    任务介绍上，说是刘家村有一户人家中死去之人尸变，连伤数人后逃遁，如今化作僵尸，难寻踪迹，望官府前往调查。

    说实话，虽然林天师诛过恶鬼，杀过蛇王，逮捕过江洋大盗，但面对这种情况，林千仞还是觉得没把握。

    主要是他也不怎么清楚僵尸的实力如何，林天师又是否能与其抗衡。

    不过任务是否完成林千仞倒也不在乎，索性也就将任务接取了下来。

    [任务【击杀僵尸】：莱阳县刘家村有人尸变化作僵尸，未免其继续伤人，请协助捕头孟宇一起将其击杀。]

    [任务提示：僵尸惧阳喜阴，偏僻荒凉处或许可以找到它的踪迹。]

    也就在任务接取后不过数秒，一个身穿捕快服的中年英武捕快出现在了室内，他看向了林天师，陡然开口。

    【孟宇：“没想到你居然还有这个胆识，不过既然你有心，那就跟我来吧，僵尸非人，刀枪不入，还需做些准备才行。”】

    说完，孟宇便当先一步，向着室外走去。

    林千仞没想到这还是一个双人的任务，而且跟随的，还是他的上司，旋即连忙操纵着人物跟了上去。

    孟宇带着林千仞一路来到县衙的厨房所在，然后在给厨子打了个招呼之后，便将其关在笼子内的雄鸡给抓了出来，并用刀在它头顶的鸡冠上割了一道口子，然后用两个肠袋将鸡冠血装了起来。

    【孟宇：“雄鸡的鸡冠血乃至阳之物，将其涂抹在兵刃之上，可轻易杀伤这等阴邪。”】

    说完这话之后，孟宇便将其中一个肠袋递给了林千仞。

    [系统提示：您获得了鸡冠血*1。]

    准备工作做好之后，孟宇便一路走出县衙，向着城外而去。

    这次有人带路，林千仞也就不需要再去问路了，他只要一路跟着孟宇就好。

    来到刘家村，孟宇直奔家中出事的那一户人口。

    简陋的木屋内，站着一老一少两个人，老的大约六十岁左右，年轻的，却仅有三十的样子。

    见孟宇到来，老者连忙哭诉起来。

    【刘老汉：“大人，你们可终于来了，可怜我那儿媳，操劳日久未享丝毫清闲，却因风寒而亡，如今竟连死后都不得安宁.....”】

    【孟宇：“劳烦老丈告知，它究竟逃往了何处？”】

    【刘老汉：“她向着村西的山头逃去了，大人，你们可一定要将她找回来安葬啊。”】

    对话到此结束。

    孟宇旋即便带着林千仞向着村外而去。

    没走多久，两人便来到了村西山头，孟宇的身形停在了一处充满淤泥污垢的沼泽边。

    【孟宇：“我怀疑那妖邪就藏在这里面，你速去寻一大石，将其掷于此坑中，逼它出来。”】

    林千仞见到此对话后，操纵角色在周边转了一圈，很快找到了一块直径足有一米左右的巨石。

    将其拾起之后，林千仞操纵角色走到了沼泽坑边，将视线对准了沼泽坑正中，然后点了一下【投掷】的选项。

    下一刻，林天师双臂发力，狠狠的将手中巨石掷向了沼泽坑中。

    “噗通！！”

    无数淤泥污垢溅起，索性林天师和孟宇都隔了有一段距离，倒也没有被其溅到身上。

    “额~啊~”

    只见从淤泥坑中一浑身沾满污浊的人形生物一跃而出，从其身上的细节处，林千仞勉强能看出其是一个女性。

    孟宇见状，当即抽出腰间佩刀，割裂肠袋，让刀刃涂抹上了鸡冠血。

    旋即，便向着那僵尸持刀斩去。

    这僵尸手指前关节奇长无比，足有接近一尺的长度，此时面对孟宇的长刀袭来，直接便伸手抵挡。

    “铿锵！”

    一缕火花冒出，孟宇手中精铁长刀顺势将其指节斩断。

    林千仞这时也看到了迎敌的选项，连忙在上面点了一下。

    【林天师：“我来助你。”】

    下一刻，林天师拔出腰间执法铁尺，脚下一动，便以铁尺敲在了这僵尸的脑袋之上。

    “锵！”

    金铁交击之声传出，林天师这一敲即便是顽石也该碎裂，偏偏却没有让这僵尸的脑袋有丝毫伤势，反倒是僵尸反应过来，迅速的伸手向着林天师戳来。

    索性林天师的草上飞轻功身法也点到了圆满程度，只是微微借力，便饶了开去，这动作稍显僵硬的僵尸根本无法触及到他。

    【孟宇：“这铁尸已成气候，速给铁尺涂上鸡冠血，否则无法伤它。”】

    说着这话，孟宇便持刀顶在了僵尸面前，给林千仞争取使用鸡冠血的时间。

    林千仞闻言，迅速在背包选项中找到了鸡冠血的存在，然后点击了使用。

    随后，林天师也将肠袋挤破，在两根铁尺的尖端都涂上了鸡冠血。

    那僵尸被林天师敲了脑袋，此时正是怒极，正一门心思的追着林天师，想要将他击杀。

    林千仞点了继续迎敌的选项之后，已经给铁尺涂上鸡冠血的林天师体内爆发出一串炸响，大成的缠丝蛇拳技巧借助铁尺施展开来，右手狠狠的向着僵尸的脑袋捅去。

    “噗~！！”

    如破纸张，这一捅之下，轻易便将大半的铁尺捅进了僵尸脑袋之中，无数肮脏的东西四溅而出，林天师却不犹豫，顺势将左手的铁尺也向着僵尸的脑袋敲去。

    “啪！”

    下一刻，如敲击西瓜一般，只见这僵尸半个脑袋都已经变得稀碎，身体抽搐了两下，便向着地面倒去。        

