    “刘董过世了，上次在香港的手术不是很成功吗？”杨东升一愣。

    国邦钢铁厂的董事长刘兴国不仅是一个客户那么简单，杨东升的事业起步阶段，与他合作数次粉碎了针对自己的阴谋。

    刘兴国是一个深谋远虑的人，杨东升可以推测出他下一步会做什么；他的弟弟刘兴邦却是一个头脑简单的货色，这样的人反而很难让人推测出，他会做出什么事来。

    刘兴国的去世，对瓜州钢铁业的未来，增加了不少变数。

    “上次手术之后，是好了一些，但是每到冬天病情仍然会加重！前两天正说去琼省过冬，但是新建的最后一座电炉就要投产了，他就想等炉子投产后再去琼省！谁知道，谁知道，今天早上他突然说不舒服，我就赶紧送他去医院，可是刚送医院，人就不行了！都是我，都是我没用，我哥要是早去了琼省，就不会出事了！呜呜呜……”

    “我这就过去！”

    杨东升出门后叫上了杨佳运，一起赶到市人民医院，市里各大钢铁厂、炼焦厂老板陆续到来，不少领导也前来慰问。

    刘兴邦哭的跟个泪人似的，反倒是刘敏是没怎么哭。

    杨东升想起初次见到刘兴国时候，刘兴国说过的话，他到底是没等到刘敏找到称心如意的丈夫，就撒手去了！

    杨东升跟刘兴国的老婆说了一些慰问的话，走到刘敏面前，“遇到什么困难，随时找我！”

    刘敏这才抬起头，看到面前是杨东升，杨东升冲她点点头，转身离去。

    杨东升早已经今非昔比了，瓜州这几家钢铁厂就算联合起来，对他的影响也有限，何况杨佳运也不会跟他们联合对付杨东升，杨东升有点替刘敏的未来担忧。

    刘兴国是国邦钢铁厂的董事长，也是最大股东。

    刘兴邦是国邦钢铁厂的总经理，也是第二大股东。

    刘敏是刘兴国的女儿，而且是唯一的孩子，刘兴国死后，他的遗产自然要转到独女刘敏头上。

    刘兴邦可以对刘兴国言听计从，那是因为刘兴国不仅是他的兄长，还在各方面的才能上都胜过他，但是他不会服刘敏这样一个大学都还没毕业，一天钢铁都没干过的孩子，尤其刘敏还是一个女孩。

    刘兴邦大概率会打刘兴国留下的国邦钢铁厂股份的主意，毕竟在财富和权利面前，任何亲情都靠不住。

    杨东升随便想想，都能替刘兴邦找到好几个借口。

    虽然过往的合作是互惠互利，但是杨东升事业起步阶段，客观上刘兴国确实帮了他的忙，再加上刘敏又是他的同学，如果刘敏不甘心就这么放弃这份家产，又值得扶的话，杨东升不介意帮她一把。

    几天之后就是刘兴国的葬礼，天空下起了鹅毛大雪，杨东升好不容易坚持到葬礼结束，手脚都冻的麻木了。

    回到家，才发现周影已经从沪上回来了。

    周影接过杨东升的大衣，介绍起这一次的行程来，“他们给的是一种蓝印户口，住满两年之后，才能转成常驻户口！普通住宅只给一个户口，别墅给三个！我给小丽买了一套三居室，二姐买了一栋别墅，我和袁蕊各买了两栋，到时候把日初和你小外甥女的户口也转过去。我们买的别墅都是挨在一起的，到时候咱们住一栋，儿子住一栋……”

    “呵呵……”杨东升笑了笑没插话。

    她还想让儿子跟着她一起住？不过多买一栋也好，放着升值。

    “听说刘敏他爹没了？”周影忽然问。

    “嗯！”

    “太可怜了，这么小就没爹了，我抽个空去看看她吧？”

    “行！”杨东升拿起一份资料，继续看起来。

    功率半导体已经开始小批量出货了，东德专家原本对全套的西方半导体设备不熟，日本专家很好的弥补了他们的不足

    供挖掘机使用的柴油机、液力传动系统也已经交付东升重工试用。

    建材公司打报告要建一堆砖瓦厂，杨东升只批了莞城的项目。

    那里的情况跟北江一样，可以提供一块临江的地给他们，还可以自建码头。

    食品公司需要订购一大批农业设备，马都市地广人稀，不能像瓜州一样打人海战术。

    旋转式隧道窑的技术鉴定非常顺利，专家们吃吃喝喝一番，签了字，把杨东升准备好的礼物带走，一片祥和的氛围。

    著名的“汉芯事件”爆发后，那群给汉芯做技术鉴定的专家一点事没有，他们才没有任何负担。

    正好干选设备那边也取得了阶段性成功，杨东升给地矿大学捐了五百万元。

    大三之后开始上专业课，杨东升这学期就没上几天课，自我感觉有好几门课要挂。

    而且此时煤炭部还没解散，地矿大学各专业还是很强的，真出事也要过了二十一世纪头几年。

    当然地矿大学最好不要重蹈覆辙，如果重蹈覆辙，杨东升希望到时候自己的学校也能分一杯羹。

    国邦钢铁厂选举了刘敏为公司董事长，刘兴国余威仍在，看来短时间内，刘兴邦还不敢做一些出格的事。

    进入新年之后，连下了几场大雪，杨东升参加了学校的考试。

    除了春节之前，密集拜访各方领导，杨东升过了一个难得舒适的春节。

    春节之后，麻烦事就来了，新日铁和神户制钢厂知道是一家沪上的公司抢了他们的生意，而且还是在几个他们自己的退休工人帮忙之下，抢了他们的生意，非常愤怒。

    以暂停这些退休工人的养老金为要挟，让他们回去。

    此时对沪上钢铁厂三号高炉、三万立方米每小时空分装置的改造正进入关键时期，杨东升让沪上公司私下里给这些退休工人开了个会，无论新日铁和神户制钢厂扣掉这些退休工人多少钱，沪上公司双倍补偿他们，才留住这些日本人。

    好在其他方面没有受到影响，半导体、机械制造等领域来了更多专家。

    春节过后不久，东升食品收到了蒙省河西市、河东市等多个市政府的邀请。

