    一进入宫殿，大家就发现这个宫殿的内部其实是一个十分辽阔的，规模十分庞大的位面。

    其实这也很正常，绝大部分混沌神闭关修炼的密室，就是一个位面，而且是一个至高世界。

    这座宫殿之中的位面就是一个至高世界。

    “看！    那里有两具十分可怕的尸体！”

    很快，大家就看见了，在这个至高世界的空间之中漂浮着两具十分庞大的尸体。

    这两具尸体的体积实在是太大了，占据了一大片的时空，而且这两具尸体的外貌和人类差不多。

    这两具尸体都有着红色的皮肤，就连身上的毛发和指甲也是红色的。

    两具尸体都没有穿衣服，面目狰狞可怕，双目紧闭，眼皮之上闪烁着惊人的金光。

    这两具尸体释放出来的能量气息实在是太可怕了，所有的主神，都不敢靠得太近。

    “这两具尸体是混沌神的尸体！”

    突然有主神惊叫了起来。

    一下之间，所有的主神都是忍不住后退，每个人都是脸色大变。

    “太可怕了，居然有两具混沌神的尸体摆在这里！”

    “虽然他们已经死了，但是所释放出来的气息实在是太可怕了，隔着这么远的距离，我就感到了头晕目眩，身上好像扛着十万座神山一样！”

    “这到底是怎么回事？

    天目混沌神闭关的密室之中怎么会有两具混沌神的尸体呢，难道这两个混沌神是被天目混沌神杀死的吗。”

    “不是说天目混沌神已经神秘失踪了吗？

    难道天目混沌神的失踪，和眼前这两个混沌神有什么关联吗？”

    看着那两具散发着可怕气息的混沌神的尸体，所有的主神都是十分震撼，议论纷纷，各种猜测。

    “好了，不管他们了，绕开这两具混沌神的尸体吧，我们还是去寻找一下那枚九极阴阳符，到底在哪里了！”

    突然，有主神低声向他的同伴说道。

    “不错，我们不用管这两具尸体，还是快点去寻找九极阴阳符！”

    其他的主神也是纷纷醒悟过来。

    然后一个个主神在这个至高世界之中，到处寻找九极阴阳符的下落，当然也在寻找传说中的天目混沌神留在这个宫殿之中的宝物。

    一个个主神都是释放出来神识力，在这个至高世界之中到处感知着。

    主神的神识力十分强大，每一个主神都能够把这个至高世界，每一尺，每一寸完整地感知在内。

    林飞和混沌吞天兽，也在这个至高世界之中展动身法，到处搜寻了起来。

    几乎所有的主神，都是将身法速度施展到最极致的程度，因为大家都明白寻宝这种事情，肯定是越快越好，谁抢在前头谁就有可能找到宝物。

    于是，一个又一个的主神以惊人的速度在这个至高世界之中冲来冲去，人影闪烁，十分热闹。

    但是，整整找了大半年的时间，都没有谁能够找得到，最后一枚九极阴阳符的下落。

    传说中的天目混沌神所收藏的那些宝物，也不见任何下落。

    “奇怪了，我们之前明明是亲眼看见最后一枚九极阴阳符就在这个宫殿之中，怎么现在就找不到了呢？”

    每一个主神都是感到有点疑惑。

    大家明明都亲眼看见了，一道白色的光柱从这个宫殿之中冲出去，那就意味着最后一枚九极阴阳符肯定就在这个宫殿之中。

    就在这个时候，林飞的目光无意之间扫到了，漂浮在这个至高世界中央位置的那两具混沌神的尸体，不由得心中一动。

    在这大半年的时间之中，这个至高世界内，几乎每一个位置都被找来找去找了个遍，但是就是没有那么九极阴阳符的下落，事情有点诡异，除非……    林飞看着那两具混沌神的尸体，心中在想着。

    这个时候，混沌吞天兽也是注意到了林飞的目光，也是向着那两具混沌神的尸体看了过去，然后混沌吞天兽就明白了林飞的想法。

    “你的意思是，那枚九极阴阳符有可能在这两具混沌神尸体的身上吗？”

    混沌吞天兽向林飞发送传音问道。

    “不错，我确实是有这个想法，这个可能并不是没有的，这个至高世界，每一个位置都已经被找来找去，唯一还没有被找过的位置，就是这两具混沌神的尸体，如果那枚九极阴阳符真的就在这个宫殿之内，最有可能的就是在这两具混沌神的尸体之上了。”

    林飞点头回答。

    “不错，的确是这个道理。”

    混沌吞天兽听了林飞的分析，不由得点头回答。

    “只不过，这两具混沌神的尸体所释放出来的能量威压实在是太可怕了，就凭我们两个的实力，接近他们，也不定能保证安全啊。”

    混沌吞天兽不由得皱起了眉头。

    “不管怎么样，我们都要冒险一次，为了第三枚九极阴阳符。”

    林飞说道。

    “不错，为了第三枚九极阴阳符，我们还是尝试一下吧。”

    混沌吞天兽点头回答说道。

    林飞和混沌吞天兽两个都是知道那枚九极阴阳符如果能够得到，三枚九极阴阳符重合在一起，那真的是太完美了，对以后的修炼有着无穷的好处，说不定还有可能凭借这三枚九极阴阳符，踏出那最后的一步呢。

    于是林飞和混沌吞天兽不动声色，施展身法，悄悄向着那两具混沌神的尸体靠近过去。

    在这个过程之中，林飞布置出来一个又一个的幻阵和隐匿阵法，把自己和混沌吞天兽的身体重重的掩盖了起来，这样做是为了防止被其他那些主神发现。

    一旦其他那些主神发现林飞和混沌吞天兽两人，向着两具混沌神的尸体靠近，肯定就会想到原因了。

    到了那个时候，其他的主神也全部都会一窝蜂的，向这两句混沌神的尸体冲过来。

    林飞和混沌吞天兽发现，越是接近那两具混沌神的尸体，所要面对的能量威压就越是强大，越是可怕。

    “果然不愧是混沌神啊，就算已经陨落，还残存着如此可怕的能量！    如果这两个混沌神还活着，恐怕他们只要挥一挥手，就能够把我们两个抹杀掉了！”

    混沌吞天兽不由得感叹说道。

    

