    五号生活基地。

    苏河趁着沈木上厕所的时候找了过来。

    “卧槽，你有病啊，我就算是时间紧张也不至于这么紧张啊。”

    “你才有病，我正好过来上厕所不行吗？”

    “行行行，摄像机在你手里，你怎么说都行。”

    “正经人上厕所的时候谁会带摄像机啊，你会带吗？”

    “我不会。”

    闹了两句之后, 苏河终究是没忍住开始发问了。

    “你听说过神经链接技术吗？”

    “听说过啊，怎么了？”

    “如果神经链接技术取得了突破性的紧张，老骥，是不是就不行了啊？”

    “啊？为什么这么问？”

    “你就说行不行。”

    苏河的问题让沈木沉思了起来，作为一名专业技术中尉机修师，他从小到大都是别人口中的天才, 大学还没有毕业就被特招进了联邦科学院机甲研究院进修, 毕业的时候刚参军就拿到了少尉军衔。

    所以在机甲维修、研发、制造这些专业问题上，他比骥星河强了不止一个层级。如果没有他的话，星月不可能打造成功。

    “理论上来说，是这样的，如果是我所知道的那种神经链接技术的话……也不能说老骥不行了吧，他驾驶机甲的实力和现在没有任何区别，不会变弱。但在所有能够使用这项技术的机甲战士们，实力都得到了增强的情况下，确实可以说老骥不行了。”

    苏河不解的问道：“为什么？老骥不能用这项技术吗？他不能变的更强吗？”

    “因为年龄，随着年龄的增长，神经系统会开始退化，这在目前的科学技术水平下是不可逆的。”沈木解释了一句之后，觉得苏河可能听不懂，所以换了一种方法来说。

    “老苏，你会开车吧。”

    “废话。”

    “把人的精神意志、思维这些，可以比作开车的司机，而人的身体就是车。老骥这辆车已经老化了、落后了，但因为他这个司机也就是他的精神意志很强大, 对于这辆车的保养也非常重视, 所以他依然能够把他这辆老车开上赛道，和真正的职业赛车手竞技。我这样说，你能理解吗？”

    苏河点了点头，但因为两个人处于不同的隔间，所以沈木看不到。

    “能理解，按照你的话来说，年轻的机甲战士们，他们的身体就相当于最新款的跑车，或者是最先进的方程式赛车。所以，他们的技术可能不如老骥，但真的在赛场上比起来的时候，他们开车的速度却能够比老骥更快。”

    “是这样的。”沈木叹了一口气：“神经链接技术从某种意义上来说，就是让年轻的机甲战士们，拥有的车辆变的更加强大。但这种技术却没法应用在骥星河这辆老车上，所以他可能会变的不行。”

    苏河沉默了片刻之后问道：“有没有办法解决这个问题？”

    “没有办法。”沈木的回答没有任何犹豫，然后解释道：“中枢神经系统和其他器官不同之处就在于它细胞不可再生，神经细胞数量会随着正常的老化而减少，老年人的脑神经细胞数相比于年轻的时候，会减少10%到30%不等，还有大脑皮质、锥体细胞的树突、树突脊以及突触的数目……等等，额，专业相关的解释，我回去给你找一篇论文吧，你到时候自己看，我直接点来跟你解释。”

    “人老了之后，运动和感觉纤维的传导速度变慢，参与人脑多种神经递质代谢的酶活性降低，具体表现出就是记忆力下降、运动障碍、震颤麻痹、睡眠不佳、精神抑郁或狂躁等症状。”

    苏河不解的问道：“可这些症状，老骥都没有啊。”

    “真的没有吗？”沈木反问道：“你还记不记得，老骥当时一只手提着瘸子，一只手提着另一位一级机甲战士，然后问陈迅中校，教官，你怎么选？”

    苏河想起了那一幕，当时他就觉得老骥太冲动了，如果不是老骥年纪大让陈迅中校很忍让的话，就凭那一句话老骥就要承担军法处置。

    “总而言之，老骥确实很强，但就像是我刚才说的那样，他的强大只是因为他的精神意志很强大，常年练武所以身体机能保持的非常好而已，但这种老化真的是不可逆的。”

    沈木拉完了之后开始起身，一边提裤子一边对苏河说道：“如果是我知道的那种神经链接技术，那么，就算是老骥成功的内置了脑机接口，他也不可能像是控制他的身体一样控制机甲，他已经老化的神经系统撑不住的，只有年轻人才可以承受的住。”

    “脑机接口？”

    “恩，脑机接口，在你的脑袋后面安装一个接口，和机甲的操作系统进行链接，这就是神经链接技术应用之后的机甲驾驶方式。”沈木准备开厕所门的动作停滞了一下，然后继续说道：“刚才有一点我还没说，人老了之后，自主神经也会发生相应的变化，不再受主观意志所支配，人体的自主神经功能发生紊乱，导致各种内脏功能失调，比如心脏跳动的次数、胃肠道的蠕动次数等等。”

    苏河皱眉问道：“我没老我也没法自主控制我的自主神经啊，你说的心跳和胃肠道什么的，我都没法控制啊。”

    “你只是不知道你能控制，不代表你真的不能控制。”沈木问道：“你呼吸的时候，需要主动控制吗？”

    “不需要啊。”

    “平时不需要，但当我问你这个问题的时候，当你想到你需要呼吸的时候，你就需要自己控制呼吸了。就像是开车的时候，从自动挡变成了手动挡，是不是这样？”

    苏河已经开始控制自己的呼吸了，楞道：“是这样的。”

    “心脏等内脏其实是一样的，都受到我们主观意志的控制，只是这种控制你可以理解为自动挡，具体的，你可以问问相关方面的专家。”沈木终于打开了厕所门，走出来的同时说道：“这种自主神经功能紊乱，才是我说老骥无法使用这种技术的原因，他练了五十五年的功夫，所以他能够在老了之后继续掌控自己的身体，但他没有驾驶过五十五年的机甲。”

    咯吱。

    苏河打开了厕所门走了出来，表情很难看。

    沈木看了一眼苏河的裤腰带：“你果然是趁我上厕所的时候来找我，根本就不是来拉屎的。”

    “我没拉出来不行吗？”苏河的心情很不好。

    “行行行，都说了，你拿摄像机你怎么说都行。”沈木没有争论的意思，表情也变的严肃了起来：“为什么问我这些？”

    苏河叹了一口气：“其实你已经猜到了，何必再问我。”

    沈木确实猜到了，他很早之前就知道这种技术会取得突破性进展，从瞎子的机械眼，瘸子的机械腿，左手的机械手这些同样使用了神经链接技术的机械假肢就能够看出来。

    “可这不是好事吗？”沈木不解的问道：“老骥这么大年纪了，总不能让他一直驾驶着机甲去战斗吧，保家卫国是我们年轻人的事情。还有欣欣，再有一年左右的时间，欣欣的治疗就能够完成，到时候老骥就会带着欣欣会蔚蓝星生活，他也不需要驾驶机甲了啊。”

    “我也希望老骥带着欣欣回蔚蓝星。”苏河情绪低落的说道：“但你就没发现，老骥其实一直没忘记报仇这件事情吗？”

    沈木沉默了。

    他知道骥星河一直想要报仇，所有认识骥星河的人都知道，骥荣欣月也知道。

    不然的话，骥星河为什么要放着在五号基地里相对安全的日子不过，偏偏要冒着风险去战斗呢？

    如果只是为了帮助这场战争取得胜利，一个专业级的机修师能够发挥出来的作用，一个绝世高手当教官能够发挥出来的作用，真的比一个特级机甲战士去战斗时发挥出来的作用小吗？

    “那也没办法啊。”沈木转身走向厕所外面：“这件事情我真的帮不了老骥，没有人能够帮助他。除非……”

    苏河在后面追着：“除非什么？”

    “除非神经链接技术取得更高层次的突破，可以给老骥改造出完整又强大的神经系统，但这种突破没有个一百两百年时间不可能完成的，可老骥撑不到那个时间啊。”

    “废话，老骥肯定撑不到那个时间，咱们也撑不到啊。老骥是练武的，又不是修仙啊。”

    “我现在倒是希望老骥是修仙的，听说修仙可以让人变年轻，神经系统的老化肯定也能够逆转，那神经链接技术老骥就能用了啊。”

    “老骥要是修仙的，还用得着神经链接技术？还用得着开机甲？御剑术不香吗？”

    “真要是有那一天，老骥也不会御剑，他肯定会御刀，因为他不会用剑啊。”

    “老骥会用剑，他的武器已经换成了剑，钨钢金你听说过吗？”

    “卧槽，真的假啊，普通的帝国制式机甲在那玩意面前，只有被砍瓜切菜的下场啊。”

    “真的，老骥他抢了一把钨钢金打造的机甲重剑。”

    “嘶……伯爵级机甲还是侯爵级机甲？”

    “伯爵级。”

    “卧槽，老骥牛啊，他什么时候回来，我可以帮他把剑改成刀，如果是他喜欢的八斩刀，一把重剑完全足够改造成两把。”

    “大概需要一周时间吧，他现在在某军营修机甲呢。”

    “帮我联系他，让他把剑给带回来啊，军营里面设备不足没法改，咱们基地可以改。”

    “那我跟他说说吧。”

    ……

    正在修理机甲的骥星河，收到了来自于苏河的传讯，说了骥荣欣月安好带来了骥荣欣月的问候，也带来了沈木的建议。

    这让骥星河很高兴，因为他自己都不知道该怎么改那柄机甲重剑，还是得真正的专业人士沈木出手啊。

    他确实会用剑，但他更擅长用刀，特别是八斩刀。之前因为武器的不匹配，他的实力并没有得到最大程度的发挥。

    但一直被他的机甲拿着的重剑，却没有被放了下来。现在的他还没法离开这个军营，而在他离开之前他不会放下这把剑，因为他正在被打压。

    星河小队已经离开了，他们要奔赴另一处战场，可骥星河这个星河小队的队长却没能跟随，从这一点来看，他遭遇的打压已经很明显了。

    以他的实力而言，在战场上获取金星的速度肯定要比瞎子、瘸子两人快，哪怕他们两个不仅有星河小队帮忙，还有另外两个机甲小队的帮忙。

    他甚至比杰克森、韩力这样的特级获取金星的速度快，从实力上来看，杰克森、韩力综合他们的机甲性能，实力是要比骥星河强大的。

    但他们却不会像骥星河一样战斗。

    骥星河愿意战斗，但他却不想死，所以他的战斗从本质上来形容，一直都是以强击弱。

    韩力、杰克森，以及其他实力和骥星河等同，或者是超越了骥星河的特级机甲战士，在战斗的时候只会以强击强、以弱击强。

    这是他们愿意承担的责任和义务，是骥星河不愿意承担的责任和义务。

    或许，这也是骥星河被打压的原因之一。

    既然你不愿意承担更多的责任和义务，那凭什么给你更多的资源和功勋？

    苏河传来的讯息中，直言了屠远少将说的一些话，证实了骥星河关于他被打压这件事情的分析和猜测。

    但那又怎么样呢？

    骥星河不会为了除骥荣欣月之外的任何人改变，他曾经可以为另一个人改变，但那个人已经离开这个世界了。

    “实机测试完成。”

    五天时间独自修好了第十二架机甲的骥星河，看着身旁来接收的人说道：“帮我结算一下贡献点，谢谢。”

