    日出时分，萧锐三人离开了客栈，未到日中便来到了普度寺山下。

    将马匹寄养好，萧锐又换了一件普通百姓的麻布衣服，抬头眺望普度寺。

    这座百年古刹历时弥久，坐落在数百米的山巅之上，寺后就是悬崖峭壁，下面是丹阳湖。

    站在寺前，可以眺望烟波浩渺的湖面，丹杨红透时，一片赤霞，绚丽的景色也让普度寺名声更加响亮。

    此时石阶山道上，大量香客上山上香，男女老少形形色色，无不怀揣着一副虔诚之心，祈祷佛祖保佑。

    乱世道教出，盛世佛陀盛，百姓们安居乐业之下，便也想为信仰找个寄托，这样促成了普度寺的繁盛。

    按照萧锐的计划，原本是要游船荡漾，再欣赏寺庙古刹，如今全无心思。

    三人混在人群中上了山，来到普度寺的寺前广场。

    普度寺坐落在整座山上，规模庞大，从寺前到寺后，足足有十八座大殿，供奉了无数菩萨、佛陀，十八座大殿之后，才是普度寺的后院，那里是僧人生活的地方。再往后，是普度寺的佛塔，供奉着圆寂的高僧舍利。走过佛塔再往后，乃是普度寺的禁地，那里禁止僧人进入，只有方丈可以进入，那是一件古朴的房舍，就建在悬崖峭壁上。

    到达普度寺之前，萧锐就让伍战法打听清楚了。

    景秀禅师年岁已高，很少见香客，平日都呆在禁地之中打坐，寺庙的主持和一些水路法会都交给了其他僧人，所以萧锐想要见到景秀禅师，只能偷偷进入禁地。

    自然，便不能从普度寺的大门进入，他们顺着围墙，绕到寺后，然后翻墙来到了寺院的佛塔地。

    和京城的广元寺相比，普度寺不愧是京畿之地范围内最大的寺庙，这里供奉的佛塔规模大，而且众多，灰白斑驳的佛塔肃穆端庄，走在其中能感受到自己内心的心跳。

    前面大殿，有香客祈福上香，喧闹的氛围中是无数红尘愿力，世人拜佛，拜的不是真佛，而是名利。而佛塔中却是寂静庄严，在这里更能体会祈福的真谛，真正明悟佛法。

    但可惜，萧锐三人都不信佛。

    他们穿过佛塔，前往最后面的禁地，只是没想到的是，禁地门前，竟然有僧人守护。

    更让萧锐惊讶的是，这僧人有过一面之缘，正是替圆真法师送回遗物的不知和尚！

    他很机警，发现了萧锐三人，合十道：“阿弥陀佛！咸王殿下亲临普度寺，有失远迎！”

    萧锐没有继续躲藏，径直走了过去。

    “不知师傅，你不是在莲花寺挂单吗？”萧锐停在三丈外，出声问道。

    不知和尚道：“莲花寺方丈命贫僧前来普度寺保护景秀禅师，说有人意欲对景秀禅师不利！”

    萧锐的目光跳过他，看向禁地。

    过了这扇铁门，里面是个小院子，院子中只有一间房舍。这就是普度寺的禁地，看似普普通通，却不知藏着什么秘密，以至于让景秀禅师久呆其中，不愿出来。

    不知和尚又道：“咸王殿下，这里乃是普度寺禁地，你若想上香礼佛，可去前殿！”

    萧锐摇摇头，道：“本王是来见景秀禅师的，还请不知师傅通传！”

    谁知，不知和尚伸张手臂，手中的禅杖拦住铁门，沉声道：“抱歉，贫僧受人之请，守护再此，禁止任何外人进入禁地，包括贫僧。”

    萧锐没说话，李逵怒道：“死秃驴，竟然敢拦俺家殿下，信不信俺铁牛一斧头剁掉你的脑袋！”

    “不信！”不知和尚身材魁梧，比李逵高半头，但他武艺高强，此时一点不惧怕。

    李逵的小暴脾气瞬间上来了，这就抽出后腰的板斧，准备给他一斧头。不过被伍战法拦住了。

    萧锐道：“不知师傅，本王也不硬闯，你去通传一声，他若见本王，便不用大打出手，它若不愿意见，休怪本王不客气！你虽然武艺高强，但能拦住我们三人？等你通知殿前僧人时，本王便已经闯了进去。本王一旦进去，自然是心怀着怒气，到时候做些什么出格的事，你就别怪本王无情了！”

    “阿弥陀佛！”不知和尚道一声佛号，强硬的态度很明显了，寸步不让。

    萧锐生气了，给了李逵和伍战法一个眼色，两人飞扑上去，立即和不知和尚纠缠在一起。

    不知和尚不愧是五品境高手，死守在门前，以一敌二，拦住伍战法和李逵。而李逵和伍战法也不逊色，三人打得不分胜负，旗鼓相当。

    萧锐移步，走到墙边，此时不知和尚被李逵、伍战法纠缠，他无法抽身顾及萧锐。

    就在萧锐想翻墙进入院子时，一道苍老的声音突然响起：“住手！”

    萧锐顺着声音看去，只见铁门内站着一位老态龙钟的老僧，不知和尚一禅杖弹开李逵和伍战法，然后回头行礼：“景秀禅师！”

    萧锐闻声看过去，他站在门前，景秀禅师站在门内，两人四目相对后，景秀禅师双手合十，恭敬道：“贫僧景秀，拜见咸王殿下，久闻其名，失敬。招待不周，还请殿下见谅！”

    萧锐看着他风烛残云的模样，问道：“你久居寺内，不问世事，普度寺的大大小小之事都不过问，竟然听说过本王的名声？本王封王，是今年的事，所以你在哄骗本王吗？”

    景秀禅师叹了一声，道：“出家人不打诳语，贫僧的确久闻殿下大名，因为贫僧知道，该来的迟早要来！殿下，请入内一叙，容贫僧招待一下。”

    萧锐起身走向铁门，这次不知和尚没有阻拦。李逵和伍战法也要跟随，却被不知和尚拦住，但也被景秀禅师说道：“不用阻拦，也让这两位施主进内！你也进来！”

    萧锐跟随景秀禅师进入房舍内，里面古朴简洁，堂下有桌椅板凳，东侧是床榻，西侧是一个书架，便别无他物。

    景秀禅师请萧锐坐在上位，亲自斟茶，然后坐在了他的对面。

    萧锐没有喝茶，道：“本王来找你，你可知是何事？”

    “杀我！”景秀禅师没有犹豫，直接肯定道。

    萧锐盯着他，问道：“为何要杀你？”

    “殿下的母妃去世，牵扯到贫僧，所谓冤有头债有主，贫僧早知今日，一直等候，便是让殿下亲自来动手。”景秀禅师笑道。

    萧锐我握紧了拳头，问道：“这么说，你真是害死她的元凶之一！既然是之一，那就有其他人，其他人是谁？”

    “阿弥陀佛，贫僧无可奉告，殿下若是要杀贫僧，贫僧甘愿受死！”景秀和尚说罢，又对不知和尚说道：“殿下若是动手，你不可出手！贫僧一死，你的任务便算完成，尽快回莲花寺吧。”

    “是！”不知和尚应道。

    萧锐怒笑道：“你觉得自己死了，就能遮掩你的帮凶？信不信本王下令，屠灭整个普度寺？”

    景秀禅师道：“殿下有这个胆量和杀意，但是现在的殿下还无此能力，陛下仁慈爱民，岂能容忍皇子滥杀无辜？贫僧已报死志，还请殿下动手！”

    萧锐喝道：“既然有人指引本王找到你，那便会找到所有人，你们一个都逃不掉，我会杀光所有帮凶！你既然心存死志，那本王便成全你！铁牛！”

    李逵应道，上前抓住景秀禅师，用粗壮的手臂勒住了景秀禅师的脖子。

    景秀禅师阿弥陀佛一声，丝毫不怕死，反而有种解脱的轻松。

    “动手！”萧锐看他求死心切，那就成全他。

    “嘎吱…”

    李逵一用力，直接勒断了景秀禅师的脖子，松开他，不知和尚连忙扶住即将摔倒的尸体，将景秀禅师搬起来，放在了床上。

    萧锐起身，一甩衣袖正要离开时，谁知不知和尚突然说道：“殿下，且慢走！”

    萧锐望着他，问道：“你要阻拦本王吗？”

    “贫僧不敢！景秀禅师的生死和贫僧无关，贫僧请殿下留步，是因为景秀禅师留下一件物品，说等他死后，再赠给殿下！”不知和尚道。

    说完，不知和尚去西侧书架中，取出一个铁盒，交给了萧锐。

    萧锐接过铁盒，发现盒子很精致，而且很有份量，钥匙口也是古怪的模样，并且闭合之间缝隙极小，想用利器撬开，难度较大。

    “他说了什么吗？”萧锐问道。

    不知和尚道：“禅师只说，此物是殿下母亲的遗物，物归原主。”

    萧锐点点头，看了一眼如同睡着的景秀禅师，他虽然死了，但萧锐却一头雾水。

    自己的母亲什么来历？因何而死？

    昨日在溧水县见到的女人又是谁？

    害死母亲的凶手还有多少人？

    除此之外，还有系统下的长线任务，它想干什么？

    “哎…”萧锐叹了一声，觉得此事不能一蹴而就，自己急不来，终究会知道真相的。

    下山时，普度寺的法会正在进行，所以都是上山的香客，三人迎着人潮下山，如同逆水行舟。

    来到山下，萧锐来到茶铺要了碗茶，心绪才恢复正常。

    他查看系统：

    “任务完成，降临值+40，当前降临值100/100，心愿值：1/5，是否开启降临？”

    “开启！”萧锐没有丝毫的犹豫。

    