    第198章痴傻山里汉的小娇妻（五）

    “小憬。”

    “二哥，二嫂。”

    声音由远及近。

    “娘。”谢憬欢喜地对南挽道：“媳妇，是娘她们。”

    不等南挽回答，他就大喊：“娘，我在这里。”

    听到声音的谢母一行人急急忙忙往声源处赶。

    “小憬。”

    亲眼看到谢憬，谢母脑海一直紧绷的弦这才松了下来，她一把抱住谢憬，声音颤抖：“你吓死娘了。”

    “二哥。”她身后的谢棉也红了眼睛。

    她本来不想把这件事告诉谢母，打算自己一个人上山找，但谢母一眼就看出她情绪不对，反复追问。

    她只好把这件事说出来。

    谢母不由分说地骂了她一顿，拿着火把就上了山。

    她一路上想了好多，生怕二哥他们会出事。

    “娘，妹妹。”谢憬只是傻乎乎地笑。

    谢母被他气得说不出话来，伸手想教训他，可最终还是舍不得，手落在谢憬头顶，发出一声轻叹。

    “娘，媳妇。”谢憬蹭了蹭谢母的手。

    是媳妇先找到了他。

    谢母看着南挽的目光非常复杂。

    她本来以为南挽会趁这个机会跑走，把谢憬一个人扔这，但对方却并没有。

    “我没事。”南挽摇了摇头，视线放在谢憬的腿上。

    借着火把，她清晰看见谢憬手掌上到处都是细小的伤疤，腿上满是鲜血。

    “你腿怎么了？”谢母顺着南挽的目光看过去，心里咯噔了一下。

    谢憬求助地看着南挽。

    “被人从山上推了下去。”南挽出声解释。

    “欺人太甚。”谢母气的不行。

    “娘。”谢憬有些害怕，喊了一句。

    “疼吗？”谢母回过神来，担忧地看着他。

    谢憬摇了摇头，而后点了点头。

    “娘会给你一个交代。”谢母郑重承诺。

    这是谢憬第一次受这么严重的伤。

    被人从山上推下去，谢母想想就后怕。要是周围没树挡着，谢憬岂不是就没命了。

    “娘背你回家。”谢母把火把递给南挽，弯腰背起了谢憬。

    等四人回到家时，天空已全黑了，鸦沉沉一片。

    “回来了。”

    听到动静的谢武夫妻二人走了出来。

    “小憬怎么了？”谢武一眼就看到谢憬腿上的伤。

    “被那些不要脸的小崽子从山上推了下来。”谢母几乎不用想就知道欺负谢憬的人是谁。

    “我找他们算账去。”谢武脸阴沉的可怕。

    “回来。”李氏拦住他，道：“这么晚了，附近的人家都睡了。”

    “小棉，你去我房里拿下草药。”谢母叮嘱道。

    “老大去打一盆清水过来。”

    “老大媳妇去拿毛巾。”

    分工明确，井井有条。

    谢母不知道是有意还是无意，把南挽落在一边。

    “媳妇。”谢憬伸手想抱南挽，被谢母骂了一顿。

    谢憬瘪着嘴，委委屈屈地坐在凳子上。

    娘坏，不让他抱媳妇。

    谢母哪里不知道小儿子在想什么，气的拧了一下他的胳膊。

    真是儿大不中留，有了媳妇忘了娘。

    “嘻嘻。”谢憬以为谢母这是在跟他玩，不停地躲来躲去。

    “别动。”谢母按住谢憬的腿，小心翼翼替他擦掉血。

    “痛。”

    “媳妇，好痛。”

    南挽出声安慰：“过一会就不痛了。”

    谢憬暂时忍了，但接下来谢母要帮他上药时，不管谢母怎么哄，他都不愿意。

    强按住他，他就哭，可不上药对伤口恢复又不好。

    谢母没辙，只能哄。

    “我要媳妇帮我。”谢憬抽噎道。

    谢母哭笑不得，只好把草药交给南挽，告诉她该怎么做。

    南挽第一次干这种活，生怕弄疼了谢憬。

    谢憬咬着牙，不管南挽力道是轻还是重，都说不疼。

    好不容易上完药，已经过去大半个时辰。

    李氏帮忙把粥端了出来。

    粥一直在锅里煨着，还是温热。

    “媳妇，我要你喂。”

    不说谢武夫妻，就连一向疼宠谢憬的谢母都觉得他有些无理取闹。

    被这么多人指责，谢憬眼泪吧嗒吧嗒往下掉，小声道：“之前大嫂都喂了大哥，为什么我媳妇不能喂我。”

    他说的是谢武伤到了手的那段时间。

    “小憬。”谢母耐心解释：“你大哥那时候手受伤了，只能人喂他。”

    “可我手也受伤了。”谢憬反驳，“我疼。”

    谢母噎了一下。

    谢憬手上的伤在她看来就像被蚊子咬了一口。

    乡下人，手糙，受个小伤是难以避免的事。

    “我来吧！”南挽端着碗，一勺一勺地喂他，极有耐心。

    见状，谢武心中只有一个念头。

    那就是谢憬以后可能被宠的越发无法于天了。

    先前全家都宠着他，现在又要加上一个南挽。

    不过……

    谢武看着开心的谢憬，目光欣慰。

    不过这很幸运。

    大多数人因为谢憬傻就欺负他，看不起他，只有少数人愿意接纳谢憬。

    买下南挽给谢憬做媳妇，显然不是什么坏事。

    “媳妇。”

    谢憬不知道谢武心中的弯弯绕绕，高兴道：“你对我好好。”

    喂一碗粥就好了。

    南挽愣一下，她很少见到这么单纯的人了。

    “媳妇，你吃。”谢憬揉了揉自己肚子，推开了南挽的勺子。

    他饱了。

    碗里还有大半没吃完的粥。

    南挽拿勺子的手僵了一下。

    “媳妇，你吃啊！”谢憬一个劲地催促：“凉了就不好吃了。”

    其他几个人的目光唰唰唰看了过来。

    当着这么多的人，南挽不好拒绝，只能舀了一勺粥进嘴。

    谢母的目光在南挽身上顿了顿，转而看向谢武：“明天跟我去柳家一趟。”

    柳家的小孩是村子里的小霸王，经常带头欺负谢憬。

    谢憬今天的伤，估计跟他脱不了干系。

    “好。”谢武点头答应。

    谢母想想觉得不放心，吃过饭又摸黑去了王婶家。

    “媳妇。”谢憬巴巴地看着南挽：“洗白白，脱光光，睡觉觉。”

    谢武走到门口，听到这话，差点被门槛绊倒。

    他们从来没教过谢憬这些，谢憬是从哪里知道的？

    “小憬，以后这话不能当这么多人面说。”谢武告诫道。

    “为什么？”谢憬懵懵懂懂地看着他：“大哥之前也说过。”

    感受到一旁南挽诧异的目光，谢武感觉整张脸都要丢尽了。

    (本章完)

