    “作为末日基地，一颗电磁脉冲炸弹和次声波炸弹就想摧毁地下基地设施，这是不可能的。”红后再次说道：“幸好当初是按照末日背景来建设，不然....”

    “好了不说这个了，楚幽你看。”看到楚幽神情并不好看，红后住嘴了，伸手指着投影动态地图说道：“这两个红点就是敌人，他们正在朝这里驶来。”

    乘坐游艇的龙战7组根本就没有意识到，当他们的游艇在驶进一个海域时，却是被这个海域海水里面布置的探测雷达捕获到了。

    这个探测雷达同样是高科技，而且不止一个，也不是以庄园别墅为中心布置的，而是以逃跑路线布置的，分布的并不方圆，但是雷达范围却是囊括了整个庄园别墅周围。

    楚幽看着投影动态地图，看着那两个红点时，目光隐隐一闪。

    因为，那两个游艇前进的位置，正好要经过之前被念力投放到海里的5颗高科技炸弹所在位置。

    此刻嘴角隐隐勾起一丝森然的弧度。

    “通过卫星天眼和我所获取的信息，我发现以我们庄园为中心，周围....并没有多少敌人。”

    “嗯？”

    红后看着楚幽，神色有一份难过：“很对不起楚幽，我做的不够好，你，你暴露了。”

    “为什么对方没有周密部署？”楚幽刚刚捕获到对方透露出来的信息。

    既然知道自己就是幽夜，就是红后势力，那么为什么周边没有暗中部署呢？！

    而是直接出动军机过来投放炸弹。

    “这是因为，投放炸弹出动军机的是另一股势力！”

    楚幽侧头盯着投影状态的红后，念力感知不到对方的情绪，开口说道：“小乔，我不希望自己成为被操控的棋子！”

    红后萝莉低下眼睑，作出被大人训诉的难过模样，“对不起楚幽，有人想接你之手扰乱全球秩序。”

    “现在各国并不是团结一心的，包括华夏国，这颗星球出现前所未有之变局，这里面形成了错综复杂的诸多势力。”

    “就连我到到现在还没有分辨出，哪些是真正的自己人，又有哪些是真正的敌人。”

    “总之，这起事件非常突然，而我也是在看到刚刚受到空袭时，意识到你暴露了。”

    “虽然有第二账号做掩护，但是我想对方推演的过程，可能涉及到了你的本质核心。”

    “我正在了解，相信很快就会有结果了。”

    楚幽摇了摇头，“这个结果已经不重要了。”

    当庄园别墅所有电子设备被内部摧毁后，红后就意识到了，通过天眼立刻看到庄园别墅的情况，并立即作出反应。

    这个反应，并不是仅仅刚才出现的电梯通道打开，以及安排机械姬对受伤的人进行治疗这么简单。

    这个反应，非常大，涉及的非常深。

    红后安插在各国高层的耳目都被第一时间被红后询问了，不过没有掌握什么有用的信息。

    正如红后刚才所说，空袭的背后势力是另一股势力，它不在国家意志之中，国家意志已经作出了针对楚幽的隐秘部署和计划，但是空袭....

    不在计划之内！

    说实话，就目前而言，华夏高层极为震怒！

    已经暗中着手调查到底是谁，命令这次空袭的，同时呢，也让决策者察觉到，内部之中存在着很强的势力力量，这股势力力量甚至拥有军队实权！

    而且还不低！

    林洛儿在一旁非常吃惊，当听到楚幽身份暴露时，很快她想到了她的妈妈。

    楚幽暴露了，那么自己距离暴露还远吗？

    甚至，对方已经知道自己的真实身份了吧？

    那么，怎么办？

    万一，对方拿自己妈妈生命为要挟，自己到时候.....该怎么做？！

    一时之间，林洛儿方寸就乱了。

    “楚幽。”林洛儿开口了，她必须把这件事告诉自己的男人。

    “我妈妈该怎么办？”

    “万一，万一....”林洛儿也不知道该怎么说下去，因为意识到越说下去越形成逼宫之势，万一这里面存在着必须的二选一抉择呢？！

    红后插口了：“你妈妈我想已经处于被监视之中，对方很可能，会让你有一个痛苦的选择，你得有心理准备。”

    “我现在已经与你妈妈取得了联系，你妈妈还什么都不知道。”

    “林洛儿，我用我的分身来跟你交流此事，请你跟我来。”说道这里，在红后的旁边，又一个红后出现了，同样死投影。

    其实只要红后愿意，这里能投影数量无尽的红后。

    智能就是智能，这一点极为牛逼！

    林洛儿看着楚幽，而楚幽则是点点头。

    随后林洛儿便跟着另一个红后向着深处走去，林洛儿一边走着还一边回头看着楚幽，眼中的神色充满了惶惶和复杂。

    而楚幽也意识到了林洛儿家人，和赵飞飞家人安全的问题。

    也想到了当初青灯凝与自己之间的交易，那次交易印象非常深刻，为了目的，对方什么手段都能使得出来。

    那么，如果出现二选一（选家人，还是选楚幽）站队抉择时，她们.....

    这一刻，不知道怎么的，内心竟然升起真正的：天下皆我敌！之意。

    人心....难测。

    内心还升起疲惫，念力虽然是全能，但它还太弱小，内心深处更是不愿意以念力来监控对方的心里想法。

    如果这样一来，真的就没有味道了。

    她们在自己眼中，跟行尸走肉有什么区别？！

    想逃....

    想逃离这个牢笼....

    只是能逃到那里去？

    天下虽之大，却没有我容身之处。

    一股无名的怒火随着想法渐渐在内心燃烧起来！

    此时余光注意到投影动态地图上的红点，能够看到那两个红点快要接近庄园别墅海滩了。

    顿时目光闪过一丝戾色，“我来对付那群人！”说完直接转身走向电梯入口。

    不多时，楚幽再次出现在别墅之中，并走了出来，目光望着海平线。

    对方从海路进攻，而不是从陆路进攻，这似乎侧面佐证了对方真的是另一股势力，如果是直接面对国家意志，那么情况一定会更加严重！

     48人战力极高的部队驾驶着游艇快速驶来，他们根本没有想到自己已经被对方监控了。

    或许在他们幕后主使想来，就算红后知道了又能怎样。

    炸弹是爆炸了，5颗炸弹全爆了，这里面有高科技武器存在，身在别墅内打游戏，就算不死也是重伤吧？！

    管你在别墅干什么，只要次声波炸弹爆炸，那么危险程度会大大降低！

    又过了一会儿，楚幽看到远处海面上的确驶来了两艘游艇。

    目光看向海域中的某个位置。

    从烟盒抽出一根烟。

    打火，点燃。

    深吸，吐出。

    眼睛就这么看着....

     3分钟之后...

    “轰轰轰轰轰！！！！！”

    恐怖的海浪陡然升起，那里发生了密集的爆炸。

    当爆炸过后，哪里还看到什么人影！

    全军覆灭！