    斩首大刀！

    那可是斩首大刀啊！

    水月无比的激动，一想到自己刚才居然被斩首大刀划过脖子，他就高兴的...蹦跶了一下（微弱），像是上了岸已经快干死的闲鱼。

    要知道水月年幼时期就是被称为“鬼人再世”的神童，对于“斩断”这点有着很强的执念。

    而且战斗手段比那位鬼人更加残忍，战斗时一定会斩断敌人的手脚，然后再将其斩首！

    说实话，被人用一种‘布灵~布灵~’的目光盯着，压力还是蛮大的。

    慎司也不知道这家伙到底是怎么了，为什么突然间就死盯着他不放。

    然而他现在没工夫搭理这个小鬼。

    别看大蛇丸被鼬一个眼神秒杀...（大蛇丸：“就特么过不去这个坎了是吧？非得每一章都拿出来反复鞭尸？求求你可做个人吧！”）

    看上去好像是个弱鸡一样，但实际上大蛇丸很强。

    举个例子，当初和大蛇丸争火影之位的人叫做波风水门，人送外号金色闪光。

    还不够直观的话，那就再举一个例子。

    四代风影罗砂就死在大蛇丸手里。

    别管是偷袭，还是带人群殴，能弄死一个影级强者，自身还基本上没受伤，就足以证明实力了。

    众观大蛇丸这一生的战绩其实很是豪华，险有败绩，只可惜在一对兄弟身上反复栽跟头，特别是当哥的那个，当初只用一个眼神就秒杀了大蛇丸（大声反复强调ing），堪称一生之敌！

    （大蛇丸：“我尼玛...焯！”）

    猛蛇踏步！

    击灭乱蛇！

    万蛇罗之阵！

    也不知道为什么，战斗中的大蛇丸就突然间感觉好气，于是立刻就来了个‘唤蛇三连’！

    别问这些忍术的具体效果都是什么，问就是放蛇咬人！

    区别只在于放出的数量和体型大小。

    慎司手握斩首大刀唰唰就是一顿乱砍，没一会儿就见一地的死蛇。

    这哪里是什么老阴哔啊，简直就是老毒物！

    似李，西蛇欧阳丸！

    而这会儿欧阳...啊呸！大蛇丸也意识到了一般的小手段怕是对付不了眼前这小子，于是玩了个新花样。

    几条巨蛇被召唤出来后，立刻凶猛咬向了慎司。

    慎司想都没想就准备一刀砍死，然而大蛇丸却阴阴一笑。

    “邪蛇腕爆！”

    BOOM的一声！

    几条巨蛇没被慎司砍死，先被大蛇丸用查克拉给引爆了。

    身上沾了不少粘液的慎司决定收回之前那句话，大蛇丸不仅是老毒物，同时也是老阴哔！

    这特么的龙地洞摊上这么个通灵者，简直就是倒了八辈子血霉！

    看看人家妙木山，到完结了都没死几只呱，而且各个都有名有姓的，死了也能立碑。

    再看这些倒霉蛇，出场不是被砍就是手撕，动不动的还被当做蛇肉炸弹，就连额头上隐隐写着‘屌’字的万蛇最后都被当成了替死鬼，就突出一个没有最惨只有更惨！

    慎司忍不住狠狠瞪了大蛇丸一眼。

    刚才要不是他及时用血晶壁挡了那么一下，这会儿就不只是沾上点粘液那么简单了。

    这玩意儿也许炸不死人，但它恶心人啊！

    而且还带着毒...

    慎司有些恼了，斩首大刀往旁边地上那么一插，双手合十举起，指尖对准大蛇丸。

    赤血操术·百敛·穿血！

    噗！

    达到音速的血液子弹瞬间贯穿了大蛇丸那扭曲的身体。

    那经过软体改造过的身体不仅可以自由伸缩或向任何角度扭曲，同时也能够在受伤的时候避开要害。

    一击得手，慎司正打算乘胜追击。

    但是大蛇丸在见识到这一招的速度后，怎么还可能留在原地挨打。

    只见大蛇丸贴在地面上，就像是一条真正的蛇那样急速滑动着，速度很快不说，身体扭来扭去的根本无法瞄准。

    慎司试射了几发，都被其扭开，没能打中。

    于是他干脆加大血量，把单发小手枪升级为了大喷子。

    赤血操术·超新星！

    大量的血液子弹同时喷射而出，形成了范围攻击。

    躲不开了？

    不，太天真了！

    大蛇丸直接一个金蝉脱壳，留下被打烂的蛇躯，本体直接躲到了树后。

    大蛇流替身术不愧是被誉为最完美的替身术。

    “赤血操术·空行血镰！”

    数十道由血液凝聚出来，如同剃刀般的月牙弯刃瞬间激射而出，将大蛇丸躲藏的那棵树顷刻切碎。

    但是后面却未见大蛇丸的身影。

    就在这时，慎司身后的地面突然钻出了一颗人头，下面连接着长长的脖子。

    锋利的草薙剑从大蛇丸口中吐出，直接将慎司射了个对穿。

    “控制血液的能力，据我所知只有已经消失的血之池一族拥有，但你的眼睛又和传闻中的血迹限界血龙眼的描述有所不同。不过这些已经无所谓了，在将你带回去解刨的时候，我会弄清楚你这具身体中的所有秘密。”

    大蛇丸冷酷的陈述着事实。

    原本他只是来水之国收集素材，准备捕捉一些咒灵样本作为研究，毕竟现在谁都知道水之国的咒灵最多，守卫最空虚。

    但没想到接连的遇到意外惊喜！

    先是鬼灯一族的小鬼，然后又来一个疑似血之池一族的小子，这可都是他没有研究过的高级素材！

    跟这两人一比，他之前收集的那些咒灵素材完全不值一提。

    但是他似乎有些高兴的太早了。

    过量的鲜血从慎司背上的伤口中涌现出来，大蛇丸立刻意识到不对劲，控制着草薙剑想要横着切开对方的心脏。

    虽然活的实验体更好，但显然对方没有鬼灯一族的那个小鬼那样好控制。

    然而不论大蛇丸如何用力都无法令草薙剑再移动分毫。

    体内，慎司操控着血液将草薙剑牢牢锁住。

    体外，慎司一脸狞笑的用双手握住了刀刃。

    “赤血操术·虎啮！”

    大蛇丸立刻舍弃草薙剑逃离，就看到一头凶猛的血虎从对方背上的伤口里扑了出来，然后不停追着他撕咬。

    大蛇丸的脑袋见状不妙立刻缩回了地里，血虎却不依不饶，跟着跳了下去继续追咬。

    慎司在地面上都能听到血虎的咆哮声以及大蛇丸气急败坏的声音。

