    不给陈六合说话的机会，苏瑞明就跟着道：“陈六合，装腔作势、故作镇定是没有用的！事实胜于雄辩！我实在是想不出，你有什么翻盘的可能性！今晚，我们一定会给你带来惊喜的！”苏明瑞狞笑了起来。

    陈六合咧了咧嘴角，露出了一个苏明瑞无法理解的诡异弧度！

    那似乎是在嘲讽，又似乎是在看待一个小丑时的眼神一般！

    “小白，你觉得呢？”陈六合转头看了苏小白一眼，轻声问道。

    苏小白微微一怔，说实话，他心中也是在直打鼓，他知道今晚的事情闹得太大了，出现了他最不希望看到，也是最担心的情况！

    其实苏瑞明的计量一点也不高明，早就给苏小白给洞穿了，所以他的本意是想瞒着陈六合，他被苏明瑞打伤的事情不想告诉陈六合！

    但是换位思考一下，既然他都能实现洞破苏瑞明的计谋，陈六合那么聪明绝顶风华绝代的人，又怎么会看不破了？

    答案显而易见，陈六合早就知道苏瑞明的心思，甚至想的比他苏小白都长远全面了太多！

    可在这种情况下，陈六合仍然做出这种旁人看来最冲动最不明智的选择，里面的深意，就有点值得耐人寻味了！

    不管陈六合是怒发冲冠，还是陈六合胸有成足！

    十分了解陈六合，并且对陈六合有着无与伦比信心的苏小白，都百分百的信任陈六合，无论在什么时候，在任何危险境况，他的立场坚定不移，只有陈六合！

    想明白了这些，苏小白才开口回答道：“六子哥，我也不知道你心里在打着什么算盘！但小白坚信，没有人可以击垮你！从来都只有你整别人，能把你整死的人，还没出生呢！”

    闻言，陈六合脸上的笑容愈发灿烂了几分，他低睨着苏瑞明说道：“看到没？这就是你们之间的差距！一个对我十分了解，一个对我却一无所知！”

    “就你这样的智商，当我的对手都不配啊！我打心眼里替你感到悲哀。”陈六合轻蔑道。

    “故弄玄虚，这次，你想抱着侥幸的心里，是绝对不可能的！”苏瑞明冷哼道，他的心思依然坚定！

    陈六合耸了耸肩，道：“随便你怎么想吧，反正今晚的事情，是必须会出一个结果的！这点你大可不必担心！我也不可能虎头蛇尾的逃之夭夭，那不是我的风格！”

    “我也知道，苏耀辉怕是早已经知道这里发生的事情了！你们苏家以及某些躲在暗中要对我下手的人，已经在蠢蠢欲动了！暗流肯定已经涌起，那咱们就拭目以待吧！”

    陈六合轻描淡写。

    “逃之夭夭？你上天无路入地无门！”

    苏瑞明冷笑着，目光阴冷，就像是看待一个死人一般！

    陈六合看都懒得去多看苏瑞明一眼，似乎已经失去了跟他多说一句话的兴趣！

    转头看着苏小白，陈六合轻描淡写的说道：“小白，有仇报仇有怨抱怨！他今晚是怎么对你的，你就怎么对他！这个时候，已经没必要跟他留什么情面了！”

    闻言，苏小白还没说话，苏瑞明就怒视着苏小白，讥讽道：“苏小白，你敢吗？陈六合是疯子，他不计后果，他要作死！你也要步他的后尘吗？”

    苏小白冷笑了起来，一瘸一拐的走来，他目光怨毒的看着苏瑞明，道：“老子今天晚上不做些什么，还真的要被你看扁了是吧？”

    苏小白来到酒桌上，操起了一个酒瓶，道：“苏瑞明，老子早就看你不顺眼了！以前都念在大家是本家，我也懒得跟你计较！在你面前吃点亏，也不是啥丢人的事情！”

    “可这次，你做的太过分了一些！其实，动了我苏小白，没什么！打掉的牙齿往肚里吞就是了，不念大家都姓苏，也念在爷爷刚死的份上！”

    苏小白戾气凛凛道：“但你却想要用这种卑劣的计量来害死我六子哥，简直是不可饶恕！”

    “说那么多有什么用？在苏家，你连给我提鞋的资格都没有！你怎么跟我玩，我劝你最好想清楚来，动了我，会有什么后果！”

    苏瑞明冷笑道，一点也不怕苏小白，仿佛吃定了苏小白，同为苏家人，但他的父亲却是苏家的掌舵者苏耀辉！

    “去你奶奶的！”苏小白龇牙咧嘴的挥起了手中的酒瓶，狠狠的砸在了苏瑞明的脑袋上！

    玻璃四溅，鲜血喷涌，苏瑞明一个闪躲不及，直接被拍在了地下！

    “不对，你奶奶就是我奶奶，不能这样骂！”苏小白也不管自己身上的伤势，强忍着因为剧烈运动而刺痛锥心的伤口，他直接扑在了苏瑞明的身上。

    “去你玛的！”苏小白扬起拳头就向苏瑞明的脑袋上疯狂招架，也不管苏瑞明捂着鲜血如柱的脑袋在那里哀嚎不止，反正他就是一通拳打脚踢！

    对于浑身伤痕的苏小明来说，这样的激烈打斗，虽然打的苏瑞明毫无招架之力，可也绝对是一件伤敌一千自损八百的买卖，光是身上的伤口裂开，就足够让他自己喝一壶的了！

    但哪怕是龇着牙咧着嘴，苏小白也拳如雨下，已经豁出去了，疯狂发泄着心中的愤恨！

    “狂，再给老子狂啊！你不是一直瞧不上我吗？”苏小白怒骂道，憋在心中多年的怨气，在这一刻得到了释放，他打的特别畅快！

    开始苏瑞明还在那挣扎求饶，但渐渐的，求饶声和痛叫声也弱了下去，到最后没了声息！

    苏小白也打累了，大口穿着粗气，从苏瑞明的身上爬了起来，还不解气的吐了口吐沫。

    而此刻的苏瑞明，已经躺在了血泊当中，奄奄一息，就跟个死人一般，没有动静！

    “六子哥，这小子不会就这样被干死了吧？”苏小白用脚踹了踹苏瑞明，有些惊愕的对陈六合说道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，低睨着血泊中的苏瑞明说道：“死了吗？没死的话就不要装死！不然的话，我让你这辈子都醒不过来了！”

    ---

    今天五章。

