    喊出一万五灵力丹的，正是古家的那个白衣男子，此人心思慎密，对四海拍卖会很是了解，一般不会拍出什么假货出来，而且他现在想提升感悟，身价又不菲，虽然看似随意，不过却也是争夺朵朵的有力竞争者。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，一万五千灵力丹，足可以拍到一项重宝了，却是用来拍一个女子，太不值得了。”

    暗中有人哼道，放弃了竞拍，毕竟一万五千灵力丹可是相当于一百五十万聚真丹，即使一个大派的弟子想拿出来，也并不容易。

    “一万七千灵力丹，我阴阳教要了，本教缺少一名阴阳圣女，此女正合适，希望各位给我们阴阳教一个面子，不要争抢才好！”

    一个声音传遍全场，灵力震荡，呼啸着在众人的耳边回荡，竟然是阴阳教的人，而且实力恐怖，要以势压人。

    “阴阳教？不就是在魔兽山脉击杀的那对男女么……”包间里的洛天微微一怔，心中自语，低垂着眸光，在沉思着，并没有立即跟进，毕竟他现在手上的本钱并不多。67356

    “阴阳教就了不起么？我天玄宗出一万六千灵力丹！”

    一个沧桑的老者不屑的哼一声，出到了一万六千灵丹的高价。

    “天玄宗……哼，想与我们阴阳教为敌么？”

    对方听到天玄宗的名号，很明显有一丝忌惮，不过还是冷哼一声道。

    “为敌？阁下错了，这是公平竞拍，难道你出完了价，就不让别人出了么？这末免也有些强势了！”天玄宗的那位老者淡淡的说道。

    这些人都是活了一大把年纪的人，境界和年龄都到了瓶颈，期望有天大的造化来改变这一切，不然的，最终会尘归尘，土归圭，变成一堆枯骨，所以一旦火拼起来，那可是谁也不相让。

    在一处贵宾包间里，一个皇者模样的高大男子，端坐在那里，身上隐隐散着皇者之气，听到天玄宗的人参与了竞拍，不同的面容有些苦涩，摇了摇头，放弃了出价。

    他是珈蓝帝国的皇者，受天玄宗管辖，虽然人前威风，不过在天玄宗面前，根本不够看，抬不起头来。此人不是别人，正是在黑山镇，现身的那个珈那皇子，只因为身份的原因，在这里有一个固有的贵宾包间而已。

    大众席上的那个绿袍怪，站了起来，嘴巴张了张，不过还是没有喊出价来，有些垂头丧气的坐了下来，他的实力虽强，不过一直是独来独往，身价根本无法和那些大势力相比。

    “嘿，不论是谁拍到，能够安然带走，才是真正的属于他，不然的话，还不知道最后属于谁的呢……”

    这个绿袍怪心中嘿嘿冷笑，竟然打起了半途劫持的主意，相信不少的高手，应该打的也是这个主意。

    “阿弥托佛，此女和我佛门有缘，以后有望证道成为菩萨，解渡众生于苦海，是我佛门分内之事，施主如若相让，贫僧感激不尽！”

    一声佛号响起，恢弘的声音响遍全场，在一处隐蔽处，一个高大的和尚站了起来，双手合十道，竟然是那个三藏。

    “这个和尚上次说有事回北疆，竟然没有回去，也参加了这次的拍卖会？”洛天看到下方那个肥头大耳的和尚，不由的皱眉，看来，人言真的不可信，说话都像放屁一样。

    “大师，不知道你想出多少灵力丹，只要您能出的高过他们的价，再无人相争时，在下可以把她送给您，了结这一个因果！”

    台上的老者微笑道。6.7356

    “嗤！那还需要你来送人情么，人家通过自己的能力竞拍的！”暗中有人对老者的话不由的嗤之以鼻。

    “阿弥托佛，本僧四大皆空，并没有灵力丹，只想请施主送个人情给北疆！”

    “轰……”

    这个三藏和尚的话一说出口，顿时引起台下一阵哄笑，说了半天，原来这个和尚是想空手套白狼啊。没有钱，竟然想白要，世上哪里有这么便宜的事，只不过笑过之后，不少的人马上面色凝重起来，毕竟来自北疆的和尚恐怖无比，普度天下，让人的心灵会莫名其妙的被度化，邪门的很，而且北疆的和尚，一个个并不是善荐，这些年，镇压的大妖实在不少，实力恐怖。

    “咳，大师，有些说笑了，这是四海拍卖会，自然有这里的规矩，还希望大师参与竞拍吧，恐怕在下是没有福分和大师结缘了！”

    台上的老者脸色有些不悦，碍于众人在场，不便翻脸，强笑着说道。

    “施主，贫僧有一秘法可以解除这女娃的雷电之劫，让她免受笼中之苦，还望……”三藏和尚有些不甘心，还在说教。

    “大师！”

    台上的老者终于有些不耐烦起来，“请不要再说，没有灵力丹，谁也无法带走此女。”

    “阿弥托佛……”

    三藏大师双手合十，摇了摇头，直好坐了下来，眼睛不经意的望了一眼65号包间。

    “嗯？”

    包间中的洛天不由的微微一怔，刚才这个三藏说可以解除朵朵的笼中之苦，就让他有些动心，毕竟他还在愁，真的拍到了朵朵，扛着笼子走么？这目标太大了，再加上这个和尚最后不经意的望了一眼他这个方向，让他更是有些疑虑重重。

    “小凌，帮着大哥哥在这里盯着点，记住，无论如何不能让别人把朵朵拍子走明白吗？”洛天站了起来，面色凝重的说道。

    “可是，大哥哥，我们的本钱不够了怎么办？”小凌有些担心的问道，她也没有想到一个域外文明之女会这么贵，有些后悔没有冲玉无暇多要一些灵力丹了。

    “这个你不要管，尽管拍！”洛天咬牙。

    “嗯，知道了大哥哥，”小凌郑重的点头，然后洛天出了包间。

    沿着曲曲折折的小道，高低起伏，洛天直接向着大众席位那边走去，大众席，人声杂乱，很多，所以洛天并不担心会引起人的注意。

    只不过洛天刚到大众席位入口处，却是停了下来，那里站着一个同样黑衣，斗篷的人，静静的站在那里，气息收敛，不知道此人的深浅，只不过此人的胸前却是挂着一个牌子，上面写着三个并不起眼的小字。

    “天堂妃！”

    “这是……”

    洛天不由的一怔。“天堂？天妃？”

    “阁下，请问……”

    洛天心中疑惑，走过去，用真音低声询问。

    “你小子，终于出来了，大小姐料定你的本钱会不够，所以专门让老夫在这里等你，拿着吧，里面还有辙离的路线，到时，我们自会接应你……”

    黑袍人声音极低，语很快，竟然是天家的三长老。

    “原来是前辈……多谢！”

    洛天感激异常，不动声色的接过三长老递过来的戒指，收了起来，顺便查看了一下，不由的吓了一跳，里面除有几百万聚真丹外，还有十多万灵力丹，手笔不可谓不大。

    三长老并没有多说什么，转身就离开了这里。

    “难怪天妃这个妞一直没有参加竞拍，原来在等着自己……”洛天心中感激。

    想了一下，洛天还是不动声色的向着那个三藏那边走去。

    “三长老，东西交到了他手里么？”

    贵宾包间内，看到三长老回来，天妃急忙问道。

    三长老微笑点头。

    “那就好，”天妃轻松了一口气。

    “希望这次应该不会出什么差错了，先去布置一下吧，现在最重要的是把这个女子安全带走才行！”天家的家主脸色有些不好看，女心向外一点也不假，天妃大方的送出了这么多的灵力丹还有聚真丹，让他都有些心疼了，要知道这些东西，足可以培养出十多个天才人物，现在为了一个没有见过面的小子，如此大费周章，甚至不惜与大势力为敌，着实让他的心里也捏了一把汗，不过为了自己唯一的女儿，他也认了。

    “两万灵力丹……”

    “三万灵力丹……”

    “五万灵力丹……”

    此刻，全场有几家大势力毫不甘示弱，外面的传言对于他们并没有太大的影响，特别是那些老古董，更是拼了命的往上叫价，准备在寿元将尽之时博一博，毕竟，钱财生不带来，死不带去，只有修为和寿元那才是最重要的。

    所以现在已经竞争到了白热化，价格高的早已了所有人的预料，也出了洛天先前所承认的能力范围，包间中的小凌，此刻一脸的紧张，小脸都出现了汗水，毕竟洛天全部的身价加起来也不到三万灵力丹，现在已经叫到了五万。

    “六万灵力丹！”

    小凌的手指都有些抖了，还是一咬牙在那块“门卡”上输入了六万的数字。

    拍卖会，拍下来，必须要，这是规矩，不然的话，后果不堪设想，小凌虽然是魔兽，也知道这一点，凭她现在的能力，根本无法和四海拍卖抗衡。

    “轰……” 半浮生;.{banfusheng.

    六万灵力丹的数字在前台光石上浮现出来，顿时使得全场特别是各大势力倒吸一口冷气，纷纷露出愤怒之色，65号包间做的太过分了，这个“托”托的让他们心里毛，又不愿意失去这个域外文明之女，只能忍疼吃哑巴亏，不过心里却是对65号全部惦记上了。

    “这个托太狠了，再争下去没有意思了……”

    有几个大势力放弃了竞拍，毕竟几万灵力丹，放在大型的门派中，也如同割肉一样痛。

    “65号包间到底是什么人……”

    此刻，古家的白衣男子，也有些沉不住气了，他的身上只有不到八万的灵力丹，已经算是财大气粗了，不过照这样跟下去，根本不够用，这个“托”太狠，似乎吃定了他们，再跟下去，不是明智之举。

    “以后再想办法吧……”

    古姓男子盯着金笼中的朵朵，眼中闪过一丝不易觉察的神色，放弃了竞争。67356