
　　这门灵魂武技，本身十分的珍贵，特别是在灵魂攻击方面，很显然这是九幽圣主根据来人的情况，赐予下来的机缘，所以这份机缘很适合现在的杨奇。

　　杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“而且这门灵魂武技，似乎和之前幻星河中得来的心得和感悟，彼此还有一些联系，若是得到这两份机缘，远比没有联系的两份机缘对修行者的帮助更大。”

　　没有联系的两份机缘，只是两份机缘而已，而有联系的两份机缘，效果却是大于一加一，带给修行者的帮助自然更大一些。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动自大殿上空降下，直接将杨奇的身形笼罩，下一刻，杨奇的身形便是自原地凭空消失。

　　哗~

　　战魂塔前的空地上，一道奇异波动传开，紧接着一道人影凭空出现，正是刚从战魂塔退出来的杨奇。

　　“这么快？”

　　战魂塔外，看着突然出现的杨奇，岩陀大帝明显愣了一下，按照他之前的估计，杨奇闯过战魂塔第七层，那是绝对没有任何问题的。

　　至于第八层，也有一定希望的，但想闯过第八层，肯定要经历一番苦战，可是现在，杨奇却这么快就出来了，如何不叫他感到意外？

　　难道虚行道友在第八层失败了？

　　岩陀大帝脑海中闪过一个念头来，也只有这个原因，才能解释杨奇为什么这么快就离开了战魂塔，要知道同一时间进入其中的周乾两人，可都还没有出来。

　　按照岩陀大帝的估计，周乾两人连获得机缘，可能都有不小的难度，而杨奇闯过的战魂塔层数，肯定是在两人之上。

　　回过神来的岩陀大帝看着身前的杨奇，不禁好奇的开口问道，“虚行道友，你闯过第八层了？”

　　第八层？

　　杨奇微微一怔，不过紧接着便是明白了过来，岩陀大帝恐怕根本就没想过他能够闯过战魂塔第九层，闯过第八层已经是岩陀大帝对他最高的预计。

　　“闯过了。”杨奇微微点头，既然岩陀大帝误会了，他也没有解释的意思。须知漫长岁月以来，闯过战魂塔第九层的修行者都不多，如果让人知道他闯过了战魂塔第九层，肯定会引起不小的轰动。

　　“闯过了？”

　　听到杨奇的话，岩陀大帝明显愣了一下，他本以为杨奇这么快离开战魂塔，并没有闯过战魂塔第八层，却没想到杨奇已经闯过了。

　　岩陀大帝看着身前的杨奇，一脸羡慕道，“虚行道友，恭喜了。”

　　作为附近星域的修行者，同时也是从战魂塔中得到过机缘的修行者，岩陀大帝可是十分的清楚，战魂塔从第六层开始，每一层的奖励都不同，而且越往上越珍贵。

　　杨奇道谢之后，再次开口道，“之前在战魂塔之中消耗不小，我先疗伤恢复。”

　　岩陀大帝微微点头，待得杨奇盘膝恢复的时候，他则是在一旁为杨奇护法，之前杨奇三人进入战魂塔的时候，他已经是彻底恢复过来。

　　战魂塔内的消耗，主要是精力的消耗，杨奇身上有迅速恢复精力的丹药，因此很快便是恢复过来。

　　在杨奇恢复过来没多久之后，周乾两人陆续从战魂塔之中归来，不过两人明显一副消耗巨大的模样，显然在战魂塔之中远没有杨奇来的轻松。

　　看着归来的周乾两人，岩陀大帝不由开口道，“周乾道友，你们……”

　　“失败了！”

　　周乾两人相视一眼，一脸平静的说着，似乎对没能从战魂塔得到机缘，并没有特别在意的样子。

　　嗯？

　　看到这一幕，杨奇明显愣了一下，周乾两人前来这处遗迹，本身就是为了寻找机缘的，可是现在没能从最容易得到机缘的战魂塔中得到机缘，却看不出任何的失落，多少叫杨奇有些意外。

　　看着愣住的杨奇，一旁的岩陀大帝不由开口解释道，“战魂塔内的机缘和另外两处地方的机缘获得方式有所不同，在战魂塔之中闯得越远，得到的机缘才会越珍贵。因此修行者往往都不会在第一次进入这处遗迹就直接闯过第六层，而是在最有把握在战魂塔闯得最远的时候去通过战魂塔的考验，希望可以获得更好的救援。”

　　原来如此！

　　听到岩陀大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么周乾两人明明没有通过战魂塔的考验得到机缘，但却看不出任何的失落，却是因为两人根本没打算在这一次通过战魂塔的考验。

　　两人进入战魂塔，恐怕是想测试现在自身的实力，能够在战魂塔闯多远，了解对手的实力和手段，然后在最有把握的时候尝试通过战魂塔的考验。

　　之所以说是最有把握的时候，却是因为战魂塔的考验，和修行者本身的修为境界是有关系的，毕竟进入这片遗迹的修行者，只要是高阶武帝以下的武帝境修行者即可。一星武帝层次的修行者，如果面对之前杨奇在战魂塔中遇到的对手，怕是连第一层都无法闯过去！

　　战魂塔考验的虽然是修行者的灵魂攻击手段和威势，但却并不是说谁的修为境界高，就能闯得更远，更重要的还是看修行者在灵魂一道的造诣。

　　因此闯战魂塔，并不是修为境界越高，就闯得越远，往往在一个层次达到极限，才是闯战魂塔最佳的时候。

　　实际上杨奇这一次能够比较轻松的闯过战魂塔第九层，就和他自身处于六星武帝后期极限有着不小的关系，因为一直没有突破的缘故，杨奇自身各方面几乎都达到了六星武帝后期极限的层次。所以闯过战魂塔第九层，才并没有花费太大的力气，如果杨奇此时已经踏入六星武帝巅峰层次，想要闯过战魂塔第九层，恐怕还要花费更大的力气才行。

　　周乾看着身前的杨奇，略显好奇道，“虚行道友，你呢，闯到了第几层？”

　　“虚行道友闯过了第八层。”

　　杨奇还没开口，一旁的岩陀大帝却是一脸羡慕道。

　　第八层？

　　此话一出，周乾两人的脸色不由微微一变，作为附近星域的修行者，他们可是清楚闯过第八层是何等的困难，哪怕是在附近数十个星域之中，漫长岁月才可能出现那么一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零五章 第八层？免费阅读。https://xs.23sk.com 