    第314章托着她，看窗外风景

    所有人内，他最熟悉原子润，拉着人不放。

    一直到下了楼。

    沈远景一看就知道他在撒谎，不过也没多问。

    原子润将欧哲送回总裁办，走到一半的沈远景突然停下扭头看向他。“今天你也被吓得不轻，好好休息吧！用不着跟着我们一起回去。”

    原子润还想给自己辩解一下。

    他才没有被吓住，他只是实力不强大。

    “你们老大看起来好凶啊！”回办公室的路上，欧哲忍不住吐槽。

    原子润点点头。

    “是有点，不过做我们这行的，不凶不行啊！也不看看面对的都是些什么？”

    想到自己刚才还鬼打墙，欧哲心一紧。“所以刚才是真的有什么？在郁氏。”糟了，老板。他现在还不知道郁时盛怎么样。

    原子润一起回答他了。

    “放心吧！郁时盛可比你好多了，也比我好。”有闻卿护着，他怕什么。谁敢伤他分毫，下场只有一个。

    想一想闻卿也是狠。

    一点余地也不给对方留下。

    转念一想，他不也是这样。但凡能遇见制服的，都成了他的枪下亡魂。

    只是，不知道从什么时候开始。

    他越来越优柔寡断，甚至会给一些看起来很可怜的妖精一条生路。他有些恐惧，这不是他风格。

    都怪那只该死的老鼠。自从遇见对方以后，一切都变的不正常。

    下次可千万别让他遇见她，不然揪光她的老鼠毛。

    推开老板办公室，看见完好无损的郁时盛，欧哲感动的快热泪盈眶。

    “老板，你没事就好，吓死我了。”

    欧哲一激动，压根没看见睡在文件旁边的闻卿。声音有点大，差点没给闻卿吓醒。被男人瞪了一眼，才有所收敛。

    还没等他缓过神来，又被眼前的一幕惊呆。

    跑到窗前，小心翼翼伸出手试探一下。

    “这玻璃不是都已经碎了吗？”他亲眼所见，碎成那样如今好好的。他还伸手敲了敲，确定是真的。

    完了完了，他现在脑子有些不清晰。

    快分不清楚哪个是现实哪个是虚幻。

    还是原子润提醒他。

    “很简单，你从这里跳下去试试。”

    欧哲无语看着身边的人。

    神经病啊！

    原子润的目光落在闻卿身上。“她怎么又变回猫了。”想想先前的场面，原子润竟然有点崇拜闻卿。反正和第一次见面剑拔弩张的样子有所不同了。

    杀也杀不死。

    打也打不过。

    既然这样，不如认怂。

    闻卿掀开一条眼睛缝，算是对他的问话有所回答。“我要知道是什么原因，也不至于现在趴在这里。”

    原子润没呆多久就离开了。

    欧哲也去给闻卿拿小零食。

    偌大的办公室就剩下郁时盛和闻卿，看着那么乖的一团睡在手边，郁时盛的工作效率不断下降。加上先前发生的事情，总归还是有后怕的劲儿在。

    将面前签好的文件放到旁边。

    郁时盛伸手将闻卿抱到腿上，转了一下椅子，背对着的办公桌面对着巨大的玻璃窗。

    闻卿不知道他想做什么。

    贴着他的膝盖，看着城市风景。

    (本章完)

