    先驱没有预料到夏墨这边出了黑龙号之外的机甲竟然也是这么强大，能够轻松对付合体开菊兽，只好放弃这一次进攻。

    但是退去只是暂时的，进攻的第二天先驱战士再度带着更多的开菊兽来袭，并且其中还有数头开菊兽是棱背龟。

    棱背龟开菊兽的能力自不必说，上来就是一发电磁脉冲直接冲击人类的阵地。

    除去具有能量护层的机甲和设备，余下的人类设备直接被这电磁脉冲一发宕机，想要重启需要一段漫长的时间。

    没有了强力的炮火支援，寻常黑曜石机甲能量也是因为电磁脉冲消耗过半，夏墨这一方顿时陷入了苦战，伤亡再度拉高。

    不过好在后方的支援及时赶到，一百台黑曜石机甲和十台飞船机甲及时投入了战斗，这才扭转了局势。

    黑曜石机甲自不必说，苏日安不足以对付强大的合体开菊兽，但是对付一般开菊兽那却是轻而易举。

    而飞船机甲更为厉害，是夏墨此前所说的变形机甲之一。

    体型达到了四百多米，比一般的航母都要厉害，参战的时候飞在上空，对开菊兽一方进行火力压制。

    到了必要的时候，变形成巨型机甲直接横扫开菊兽，比起黑龙号他们的性能都不见弱上多少。

    有了强大的火力支援，先驱再次的进攻自然直接破解，将近四百的开菊兽几近团灭，就连先驱战士都被强留下了不少，可谓是损失惨重。

    再度压制的确是件好事，但是可惜了，这次支援的机甲以及飞船机甲，全都是由红后进行控制。

    因为接连的战斗，驾驶员培养完全跟不上消耗，因此邵氏工业这一批支援的机甲全都交给了红后远程操控。

    红后操控自然没有问题，但是因为这个原因，这一批机甲无法进入迷雾当中有效作战。

    迷雾能够干扰信号，哪怕红后极为厉害，越深入干扰便越是严重，因此乘胜追击成了不可能的事情。

    当然先驱也不会让夏墨他们乘胜追击，眼下他们只是部分兵力派过来陷入了下风。

    但若是夏墨他们乘胜追击成功，直接冲到了虫洞周围，那可就是守尸了，过来多少开菊兽都会被夏墨他们消灭。

    因此，先驱开始在迷雾当中严防死守，仅仅是派出小部分开菊兽消耗人类这方的机甲，其余的都不再轻易派出。

    它们的目的很简单，那就是积攒开菊兽，然后等到数量达到一定程度或者适合时空能量彻底稳定下来之后再度发起总攻。

    先驱打得一手好算盘，想要稳扎稳打地拿下人类联军。

    然而他们未曾想到，他们现在所做的事情，却是正中夏墨的下怀。

    先驱他们企图稳定时空波动，夏墨不可能无动于衷，早已经是将火种源交给了御天敌去控制能量传送柱。

    有了强大的能源供给，能量传送柱操控的时空能量，远远比先驱要厉害得多。

    只不过御天敌遵照夏墨的吩咐没有暴露，仅仅是操控时空能量，控制稳定的时间。

    先驱两边同时努力的确是让他们自己看到了时空能量逐渐稳定的势头，但是这个稳定需要多少时间，那可就是御天敌说了算了。

    先驱自然不知道这一点，夏墨也正好利用这一点来拖延时间，好让吴博士那边的研究顺利地完成。

    就这样，在双方的相互算计之下，时间是一天天的过去。

    双发的战斗没有一天是停息的，不是先驱战士率领着开菊兽进攻，就是夏墨这边让机甲掩杀进入迷雾一小段距离，转移先驱的注意力。

    时间一晃就是三四个月，澳国土地上，尤其是迷雾边缘的前线，已经完成被蓝色的血液浸透，彻底变成了废土。

    三个月时间，先驱除了小打小闹，同样发起了一次数量上千的开菊兽进攻，其中一个议员同样参战了。

    那一场战斗不可谓不惨烈，人类这边的将近两成的黑曜石机甲被毁，人类部队同样损失不小。

    战斗虽然惨烈，但是人类在夏墨的带领下已经是将先驱的进攻打退了，机甲、轨道炮、离子炮、飞船机甲一众强大的火力压制之下，上千头开菊兽同样是消灭了大半。

    也正是这样一场大战，先驱那边才彻底失去了此时进攻人类联军的心思，更加注重积攒开菊兽，一直拖到了现在。

    ---------------------------------------

    研究基地，吴博士的实验室当中。

    “先生，不负重托，东西研究好了。”

    吴博士面上带着笑意，这次东西研究并且一定批量制作之后，他就第一时间叫来了夏墨和邵丽雯。

    夏墨听到吴博士这话，脸色也是露出几分笑容，与先驱拖了这么久的战斗，终于是要结束了。

    夏墨问道：“东西在哪里？”

    吴博士带着夏墨走到了一个试验台面前，手指着试验台上面的一个橙黄色的药剂。

    他道：“这个是破解迷雾的药剂，只要将它们通过飞机投放或者人工降雨，那些蓝色的迷雾就会被分解得一干二净，到时候整个澳洲都不再有蓝雾。”

    蓝雾一直是阻碍人类联军进攻的屏障，破解蓝雾之后，留在澳国领土上的那些开菊兽可就是危险了，哪怕他们的数量再多。

    到了那时候，就算没有夏墨插手，人类拼着不要澳国的土地，核弹直接犁地，也能够将这些开菊兽击杀。

    不过对比起破解迷雾，夏墨这边更加关心的是另一样东西。

    夏墨出声问道：“抑制剂呢？进展怎么样？”

    听到夏墨问起抑制剂，吴博士笑得更开心了，他道：“一定远远超出你的预料。”

    吴博士说着竟然是带着夏墨走出了实验室，向着牢笼基地的巨大牢笼走了过去。

    夏墨跟着吴博士走到了囚禁之前鳄鱼开菊兽的牢笼面前，透过玻璃向着牢笼看去。

    只见巨大的牢笼当中除了鳄鱼开菊兽，竟然还有另外一头巨大的开菊兽。

    身形比起鳄鱼开菊兽高了半截，浑身呈现一种银白色，好像是迪迦当中的刚力怪兽希尔巴贡一般。

    然而肤色不是夏墨关注的重点，夏墨关注的重点是这怪兽后背，竟然长着细密的触手，和迷雾开菊兽一般无二。

    夏墨面露古怪，问道：“吴博士，你这是？”

    吴博士料定夏墨会有这么一问，他道：“最新版本的抑制武器就在它的身体当中。”

