    “她们都成群结队准备训练计划了，就你没有……”

    故意停顿了下，艾又槐道：“被孤立了？”

    柴心妍没有制止艾又槐。

    墨上筠有些好笑地看着这二人。

    尤其是说话不经过大脑的艾又槐。

    能说出这种话来，也是一件颇为稀罕的事儿。

    就在这时，梁之琼从门口冒了出来，朝里面望了一眼，然后朝墨上筠喊道：“墨上筠，去吃饭吗？”

    一瞬间，将艾又槐的脸给打肿了。

    柴心妍就当什么都不知道，径直走进了宿舍，也没有再看墨上筠一眼。

    墨上筠没有说话，抬腿走出门。

    一再见到墨上筠，梁之琼就迫不及待地同墨上筠说着他们的训练，那不加遮掩的声音，让宿舍门口处的艾又槐听得一清二楚。

    艾又槐脸色有些难看，颇为气恼地进了门。

    *

    一群人陆续抵达食堂。

    由于这个基地太大，所以食堂怕是也不少，距离学员宿舍楼附近的食堂，应该是专门为学员们准备的。

    所见之处，除了陌生的炊事班，其余都是他们这些学员。

    早餐的花样有很多，馒头、包子、油条、一碗面，外加两个鸡蛋和一个苹果。

    可谓是营养丰盛。

    相较于907的待遇，应该是好很多了。

    所有早餐都分配好，只要排队去领就好了。

    墨上筠、梁之琼以及唐诗领了早餐，选了一个四人位置坐下。

    刚坐好，就见燕归跑过来，兴奋地喊——

    “墨墨！”

    燕归话音刚落，人已经来到餐桌旁。

    然而，他手中的餐盘还没有放下来，就见另一个餐盘从半空中而来，直接落到了最后一个位置上面。

    下一刻，言今朝在最后一个位置——也就是梁之琼身边坐了下来。

    言今朝彻底忽略燕归的存在，面无表情的开始吃早餐。

    燕归瞪大眼睛看着言今朝，简直不敢相信还有抢他位置的人存在。

    “言哥，这不好吧？”燕归蛮纠结地朝言今朝道。

    这榆木脑袋，打又打他不赢，说点儿讽刺他的话吧，他压根就听不出来，但你要是真的一不小心惹到他——呵呵，还是那句话，打不赢。

    这丫的俨然就是燕归的克星。

    在这浮夸的人世勇往无前、调戏人间二十余载的燕归，终于在这个时候，因为“怕丢了墨上筠的脸”，而踢到了一块铁板。

    言今朝压根儿就没有理他。

    燕归只手端着端盘，只手摸了摸心脏，感觉心都要碎了。

    梁之琼在旁边看得直乐呵，指了指旁边的空餐桌，朝燕归道：“小燕归，旁边还有位置呢。”

    “多谢小琼妹妹！”

    眼睛倏地一亮，燕归立即端着盘子来到隔壁的餐桌上，就在挨着墨上筠的位置坐下。

    就算中间隔着一条过道，但对他与墨上筠的亲近还是没有什么影响的嘛！

    燕归喜滋滋地响着。

    言今朝看了眼倍儿得意的燕归，又看了一眼旁边坐着的梁之琼。

    他的眼睛里带着杀气，这对皮糙肉厚的燕归没有什么影响，但却莫名地让梁之琼一阵心虚。

    梁之琼惭愧地低下了头。

    她一眨不眨地看着端盘里的食物。

    而，就在这个时候，面前忽的多出了一双筷子，稳稳地夹住了她端盘里的油条，然后，那一根油条在筷子的掌控之下，神奇地从她端盘里消失了。

    很快的，一个包子被夹了过来，放到她端盘上放油条的位置。

    “……”

    梁之琼愣了两秒。

    她抬头，看着坐在对面泰然自若地交换食物的墨上筠，简直惊呆了。

    靠！

    墨上筠平时有这么皮吗？！

    有这么皮……的吗？！

    梁之琼觉得三观都受到了猛烈的冲击。

    “墨上筠——”

    梁之琼气鼓鼓地喊她。

    墨上筠就跟没听到一般，将她的油条咬了一口。

    咬了咬牙，梁之琼伸手就要去夹油条，这时，另一双筷子凭空而来，夹住了梁之琼的筷子。

    梁之琼欲要挣脱，结果发现自己的筷子一动不动，言今朝的筷子紧紧地夹住她的。

    唐诗吃了一口面条，愣愣地看着这样戏剧性的一幕，最后识趣地装作没有看到。

    与此同时——

    去跟阎天邢禀告完凌晨考核经过的澎于秋，正好过来逛一逛，打算看看学员吃早餐的情况，结果刚一到门口，就见到梁之琼餐桌上的这一幕。

    他神色一顿，眸色微微一沉。

    “要不要这么偏心？”

    梁之琼虽然在面对言今朝跟前有点怂，但还是忍不住抱怨道。

    对面的墨上筠，又咬了口油条，没有理会他们的小争执。

    “就是就是，”燕归在一旁附和地点头，“这种时候就该将自己的油条给小琼妹妹嘛，这点儿小事都不会做，算是什么男子汉……”

    说着，燕归拿起自己的筷子，“来，小琼妹妹，我的给你——”

    燕归的话还没有说完，就见言今朝松开梁之琼的筷子，然后把自己的油条夹起来，放到梁之琼的端盘里。

    梁之琼：“……”

    燕归：“……”

    墨上筠神情淡淡地看着这一幕，然后抬起眼睑，瞧了眼站在门口已经脸色漆黑澎于秋。

    啧。

    这戏还挺好看的。

    墨上筠心安理得地吃着本来属于梁之琼的油条。

    “咳，不用……”

    梁之琼干笑道。

    当然，因为言今朝将先前墨上筠给的包子夹走了，所以梁之琼将“了”这一个字也咽了下去。

    “吃吧。”

    沉默寡言的言今朝做完这一切，最后言简意赅地说出了这两个字。

    梁之琼尴尬地低下头，觉得脸有点红。

    而，站在门口，将这一切看在眼底的澎于秋，脸色很是僵硬。

    片刻后，他转身离开。

    燕归悻悻然将视线收回，为没有坑到言今朝而颇为失落。

    他闷闷不乐地吃着面条。

    没过一会儿，不甘寂寞的燕归就朝墨上筠道：“墨墨，要不我把我的油条也给你吧？”

    “不要。”

    墨上筠不假思索地回答。

    “为什么呀？！”燕归感觉心脏再次受到冲击。

    梁之琼的油条她不打声招呼就拿走了，他的油条白拿都不要？！

    墨上筠道：“吃不下。”

    “……哦。”

    燕归觉得自己受伤的小心脏受到了那么一点点的安慰。

    他叹了口气，决定把明早的油条空出来，先一步送给墨上筠。

    不然，难以承受这接二连三的打击了。

    燕归唉声叹气地继续吃早餐。

    碗中的面条吃到一半，前面忽然走来两个人，就停在燕归对面的位置上。

    “燕归。”

    一道温柔的声音喊他。

    燕归抬起头来，略带疑惑地打量着站在面前的人以及……唔，她的跟班。

    这次时间紧迫，燕归只来得及了解一部分的男学员，对女学员所知甚少，只是从梁之琼和唐诗那里知道一些。

    不过，梁之琼宿舍里的人，燕归都是记住了名字的。

    后面那个跟班是先前跟梁之琼同组比赛过的，记忆比较深刻，他记得是叫艾又槐。

    而旁边那个看起来优雅温柔的漂亮女生，应该就是梁之琼所说柴心妍了。

    不过，这个“柴心妍”，燕归隐隐觉得耳熟，但却想不起在哪儿听说过了。

    “小姐姐，你是？”

    燕归露出童叟无欺的笑容。

    神情温和地看着燕归，柴心妍自我介绍道：“我是柴心妍，柴家的二女儿。”

    “哦哦哦，”燕归露出恍然大悟的表情，立即道，“是柴妹妹啊。”

    燕归脸上露出灿烂而亲近的笑容。

    柴心妍问：“可以坐这里吗？”

    “可以可以，当然可以。”燕归呲牙笑道。

    就在隔壁的梁之琼，朝燕归和柴心妍翻了个白眼。

    哼。

    她都跟燕归说了，柴心妍是好大一朵的白莲花，结果燕归还是表现得如此热情……

    梁之琼心里有些不爽。

    当然，不管她怎么想，柴心妍和艾又槐已经在燕归对面坐了下来。

    燕归继续发挥自己喋喋不休的本性，跟柴心妍来了一次愉快地聊天，从柴家大姐问候到柴家父母以及各个长辈，然后又询问柴心妍在部队里的生活，柴心妍本来不想聊得那么详细的，可一看到燕归那灿烂的笑容，却又不得不回答。

    她有点后悔坐下来了。

