    “好东西来着，这东西如果我没认错的话，叫仙人草，或者叫凉粉草，就是那种美味甜点烧仙草和仙草冻的原材料。”

    不过，说完之后，徐逸就有些后悔了。

    因为，这里不是地球啊。

    也许，这个世界根本就没有烧仙草、仙草蜜这样的美食。

    徐逸还知道另外一种可以做成类似仙草冻的植物，叫做菜豆腐，也可以制作成美味的小吃，甚至可以做成一道菜。

    而且，柴豆腐的制作非常的简单，但是仙草冻的制作就比较复杂和麻烦了。

    需要用到食用碱、木薯粉或者芋粉。不像菜豆腐，直接揉搓之后的汁液加上一点食用碱就可以变成菜豆腐了。

    食用碱嘛倒是没有那么难得到，用草木灰的水也可以达到同样的效果。

    但是，他未必要做成仙草冻啊，只要把仙草熬一熬，然后加上一些蜂蜜，就可以变成消暑的仙草茶。

    徐逸折了一些叶子，仔细的辨认了一下，几乎确定了这个就是仙人草。

    【直播间里的大佬们，你们知道这种植物吗，真的叫仙人草或者叫凉粉草吗？还有烧仙草是什么甜点，我从来没见过啊。】

    【同样没听说过，也许是宗主家乡那边特有的？】

    【这个草我认识，我们那边叫消暑草，用叶泡水可以消暑，但是可以做成甜点那我就真没听说。】

    【这不是树薄荷吗，可以用来消炎解暑。宗主说的什么仙草冻我挺好奇的，看样子他还会做呢，有大佬听说过吗？】

    【同好奇，宗主已经开始割这种草了，不知道做出来的仙草冻是什么样的，听名字就好想吃哦！】

    【我已经准备出门去找一样的植物了，等到宗主做的时候，我也可以同步制作。嘿嘿，我是不是很机智】

    这一小片区域的仙草，徐逸全都收走了，连苗都没留下。

    他把这些仙草捆好，但是并没有马上回去。

    算算时间，安暖也应该做完拉伸了。

    “早饭还没有着落啊，我准备转一转，看看能不能找到吃的。”

    “刚刚我看到了兔子以及山鼠的粪便，运气好的话也许可以遇到。如果找不到的话，只能回去吃山梨充饥一下了。”

    徐逸自言自语着，开始搜寻兔子和山鼠的踪迹。

    但是找了十几分钟，都没有发现任何一只活的动物。

    为了不让安暖太过担心，徐逸只能放弃搜寻，扛上了仙草返回了石滩。

    “逸哥，你扛的是什么草啊，可以吃的野菜吗？”安暖看到徐逸扛着一大捆的仙草回来，立马就追问起来。

    毕竟，早饭还没有着落呢。而且，也有一点饿了。

    “这个可以用来制作一种美食，不能直接食用。我原本想看看有没有兔子和山鼠的，但是并没有看到它们的踪影。所以，我们就吃几个山梨吧，路上看看小溪里还有没有鱼或者螃蟹。”

    “对哦，我们还有山梨，这下不用饿肚子了！”安暖发现，她好像真的完了徐逸那里还有十几个山梨可以吃。

    “只是，我们还要往下游去吗，这个地方不是挺适合搭建木屋的吗？”安暖觉得这里既然不会有什么山洪爆发，就可以把庇护所修建在这个河滩上。

    何况，还有一个干净的水潭，可以经常洗澡。

    这么好的地方，竟然要放弃掉？

    “这个地方很危险，我昨天晚上听到了豹子和熊的叫声。虽然没有狼群，但是豹和熊两种猛兽，也不是我们两个普通人可以对付的。”徐逸说出了自己的担忧。

    【宗主，你怎么好意思说自己是普通人，要点脸好吗？你要是普通人，我就是猿猴了。】

    【留下来那就是豹子和熊的资源了，暖暖应该清醒一点啊。】

    【真的有豹子和熊的叫声，我怎么没有听到，不会是他想要退出节目编造出来吓暖暖的吧？】

    【你可以质疑宗主的实力，但是你不能质疑宗主的人品。他是那种暗中使坏的人吗，不要凭空污人清白。】

    【确实，宗主说退出一直很坦诚，刚醒的时候就表达了自己的意愿了。一路上，他对安暖的照顾少吗？没有宗主，她昨天晚上就上饿人榜了。】

    安暖对徐逸还是很信任的，听到有豹子和熊的叫声，就缩了缩脖子。

    “别说豹子和黑熊了，要是野猪来攻击我们，我们都很难有胜算。那我们吃完早饭就出发吗，还是在附近找找有没有木薯，挖一点之后再出发？”

    现在没有粮食储备了，安暖觉得还是先把午饭安排好了。最好，晚饭也先搞定。

    两只原鸡好不容易有了一个那么漂亮的鸡笼，她实在不舍得杀了它们，让徐逸白白辛苦一个晚上。

    而且，她还盼着两只原鸡下蛋呢。

    每天要是能下两个丹的话，早餐的营养就可以的到保障了。

    另外，原鸡的叫声还可以吸引同类。特别是这两只是母鸡，那妥妥的可以吸引到公鸡啊。

    有了公鸡，那就可以孵小鸡了。孵完小鸡，公鸡可以吃掉了。

    “附近我已经转了转，并没有发现木薯。我的建议是早一天出发，今天这天气，也许会下雨。”徐逸觉得不应该在这里浪费时间，留下来的话，可能随便耽搁一下就中午了。

    他们的速度本来就不快了，要是再耽误一下时间的话，根本走不了太远。

    “那好吧，希望我们运气好一点，下游就可以抓到昨天那样的大鲤鱼。”安暖同意了徐逸的建议，没有在纠结下去。

    两个人削了几个犁吃完之后，收拾了一下东西就出发了。

    徐逸把鸡笼和仙草凑成了一担，挑在肩膀上。

    安暖在前面领路，同时负责开道。

    岸边的一些植物有时候会横挡在小溪上，需要砍掉之后才能通行。

    两个人速度不快，沿着小溪不断的朝着下游移动。

    临近中午的时候，天空的乌云逐渐多了起来，随时都有下雨的可能。

    “逸哥，如果下雨了我们怎么办，进入林子吗？”安暖看了一眼天空，感觉马上就要下雨了。

    他们虽然有雨衣，但是只有一件。

    下雨了，两个人要挤在一件雨衣里面吗？

    那样，多尴尬啊！

