    第267章阿虞，我错啦

    池虞在家门前见着程淮的时候，很是意外。

    那种感觉就像你以为一辈子只有一次交集的人，突然以一种意想不到的方式重新出现在眼前，别提多让人惊讶了。

    程淮的父亲和顾世延是多年好友，他的母亲则跟乔玉关系不错。

    两家总说找个机会，带各自的孩子出来聚聚，一直找不到合适的时间。

    恰逢乔玉生日,程淮部队休假，就全家过来祝贺了。

    素来沉稳的程淮见到池虞，险些失态。

    很显然，他也没想到做客人家的女儿会是池虞。

    程淮不可否认自己对池虞有意思，肤浅的一见钟情，就连后面池虞做出那等血腥的事，也没能让他改变心里的想法。

    在见到池虞的那一刻，程淮只觉得高兴,嘴角不由自主的露出笑容,把他妹妹吓了一跳，转头跟母亲嘀咕哥哥吃错药了。

    话说回来。

    祁朝端着世家公子的清雅矜贵，抬步向池虞走过去，先不动声色地打量了程淮两眼，随后收回目光，笑着祝乔玉生日快乐。

    乔玉和他聊了两句，转头跟旁边几位友人介绍祁朝。

    帝都上流圈子就那么大，祁朝进入祁氏后，隔三差五代表祁氏参加各种商业聚会，酒桌饭局。

    除了扎根军部的程家，其他人都知道祁朝。

    “真神奇，老顾你是怎么跟祁少认识的？”有人好奇的问。

    顾世延笑而不语。

    池虞走上前，握住祁朝伸来的手。

    面对众人或惊讶，或意味深长的目光，她从容大方的说：“他是我男朋友。”

    祁朝与池虞十指相扣，偏头望着她的眼神充满柔情蜜意：“我们很久之前就认识了,细数起来,算得上青梅竹马。”

    这后面一句,是说给程淮听的。

    程淮早在发现祁朝时，就将脸上表情收拢回了往常的平静。

    他也是太激动了，都忘记池虞还有男朋友这回事。

    更没想到，两人已经发展到见父母的地步。

    祁家可是个好亲家。

    在遍地权贵富豪的帝都，说起祁家，那些身价过亿的家族，也得称呼一句大佬。

    祁朝私生子的身份原本应该上不了台面。

    可祁崇鸣儿女缘薄，三个和正牌夫人生的儿子陆续去世，只能把偌大家业寄托到私生子身上。

    只剩下这么一个儿子，甭管身份体面不体面，等祁朝正式掌权祁氏的那天起，他就是一人之下的太子爷。

    什么私生子不私生子的，在滔天的权势面前，根本不值一提。

    要不是碍于场合不合适，早有人举杯向顾世延道贺，恭喜他得了乘龙快婿。

    乔玉不想让简单的生日聚会搞得像商业社交，将池虞和祁朝赶去和小孩子一起分蛋糕,招呼朋友们去吃烧烤。

    顾显年领着几个小朋友,正在客厅打游戏。

    池虞走进厨房，从冰箱拿出蛋糕。

    祁朝接过她手里的餐刀,状似无意的问：“大哥跟我说，你的军训教官来了家里，是刚才和你说话的那个人吗？”

    池虞看祁朝手起刀落，齐齐整整将蛋糕分了八等分，在心里赞叹他刀工真不错。

    “他叫程淮，是叔叔朋友的儿子。”她声调平淡，很明显没把这个问题放在心上，只是随口一答。

    祁朝心里大约有了底，将蛋糕装盘，拿给池虞的时候，笑着说：“那你们还真是有缘分。”

    有缘分三个字成功让池虞察觉到祁朝的不对劲。

    她促狭的望着祁朝，对他的过度敏感有些哭笑不得。

    “我就军训了一天，这是我和程教官的第二次见面。”

    祁朝其实已经打消了介怀，但忍不住想逗逗池虞，就沉声说：“程教官少见的器宇不凡，想必在军训的时候，很受女孩欢迎。”

    池虞想了下在基地食堂的那一幕，认同的点点头，。

    “的确，女生们好像很喜欢他那种类型。”

    “那你呢？”

    搞了半天，是在这等着她。

    池虞玩心大起，摸着下巴，做沉吟状。

    “我也觉得程教官长得不错，等会去问问他有没有女朋友。”

    祁朝嘴角的笑一僵，惨兮兮的举手投降，“阿虞，我错了……”

    池虞睨他：“你错哪儿了？”

    祁朝一本正经脸：“我错在对自己的魅力没有一个清楚的认知，你都有我了，怎么可能还看得上别的男人。”

    池虞成功被逗笑，但不准备轻易放过祁朝。

    她在祁朝腰上不轻不重的掐了一把，哼哼：“到底是什么让你怀疑我会变心？”

    “不是变心。”祁朝抓住池虞作孽的手。

    再掐下去，他要起反应了！

    祁朝把池虞搂进怀里，下巴在她发顶蹭了蹭，闷声说：“我永远相信你不会变心，我就是对自己没什么自信。”

    池虞诧异的仰起头看他，“你对自己是不是有什么误解？”

    如他这般的男人都没自信，那这世上绝大多数男人要怎么活？

    祁朝没接话。

    他眉宇间纠结着一股郁色，化不开，道不明。

    池虞想一探究竟，外面突然传来乔玉的声音：“鱼儿，你在里面吗？”

    祁朝松开池虞，打开门。

    乔玉将他们俩上下打量了好几遍，狐疑的问：“关门做什么？”

    池虞端起桌上的蛋糕，笑着转移话题：“我尝了下，味道很好，烧烤太油了，端出去让叔叔阿姨他们解解腻。”

    乔玉看池虞衣衫齐整，不像是做坏事的样子，脸色稍缓，对祁朝招招手，“他们想拍个合照发朋友圈，祁朝你也来。”

    祁朝一听拍照，原本已经伸出去的腿缓缓收回来。

    他舔了下嘴唇，表情有点不自然的的张开口：“伯母，我……”

    池虞接过话头，对乔玉说：“他不喜欢拍照片，我们去吧。”

    不等乔玉多问，池虞伸手将她拉出厨房。

    离开前，池虞回头看了一眼。

    祁朝也在看她，他笑着，却不是开心的样子。

    祁朝为什么讨厌拍照？

    池虞记得自己曾经问过师娘，师娘也说不出个所以然来。

    池虞没想过去问祁朝，她总有一种预感，照片的背后不会是什么愉快的事。

    除非祁朝主动告诉她，否则池虞轻易不想问出口。

    (本章完)

