    新赛季夸尼克斯喷热火已经成为了“政治正确”的风向标。

    27日，尼克斯正式拉开了14天9战的序幕，这波魔鬼赛程里强队多，比赛密集，三次背靠背很考验尼克斯的体能。

    魔鬼赛程尼克斯首战主场对公牛，两队目前的胜场差只有1.5场，东部榜首对决热度十足，然而这场比赛让林易发自内心地觉得，他的这帮队友们太厉害了。

    其实在夏天选择这帮队友时，林易的心里也没谱，但是当这堆人真的聚在一起，林易发现他们每个人都能独当一面。

    尤其是当德安东尼开始迷上轮换......要知道，上赛季尼克斯那套阵容把凯尔特人险些打掉，靠的就是轮换。

    自那以后，老德就开始慢慢接受起了轮换这个事实。另外，德安东尼确实不是一位只会打进攻的主教练，林易能给建议归给建议，可是战术细节、防守体系打造靠的还是老德自己的琢磨。

    尼克斯这场三节就在主场打花了公牛，“风城玫瑰”这场很努力，但是他的打法太被尼克斯的连环阵克制了，罗斯这场球也贡献了两记五佳球，两次都是自己一条龙的快攻突破，打出来是真让人膛目结舌，拍手称绝，可是这场比赛“森林组合”加在一起仅有3次犯规......

    公牛没法给尼克斯造成杀伤，锡伯杜又爱死艹主力，到了第三节后半段，公牛就基本处于崩盘的边缘了。

    罗斯全场比赛拿到了29分7篮板3助攻，他在场上的表现远比他的数据恐怖，林易心想，难道就没人给罗斯说过他这种打法要是会造犯规一场起码得十几个罚球吗？

    林易靠着队友又一次压制住了罗斯，在最新出炉的MVP排行榜上，林易高居第一，杜兰特排在第二，詹姆斯第三，韦德第四，罗斯只排在第五......还好“玫瑰”的球迷们都比较和蔼可亲，林易不用担心自己的腰子。

    林易觉得《罗斯条款》没有出现或许也是一件好事，罗斯太闷，爱钻牛角尖，或许这也能改变他的命运也说不定，在NBA，要想混下去，再有天赋你都不能头铁。

    詹姆斯不就乖乖的苦练三分去了吗？

    事实证明詹姆斯的三分还是有一定准头的，要是多在三分上下点苦功，不那么偏执肌肉，说不定又是一番景象呢？

    ……

    自从尤娜来了之后，奥尔森也干脆搬到了林易的别墅里，奥尔森和尤娜话题很多，年龄相仿的她们还有着共同的梦想。

    当然，她们很快也对林易提出了抗议，要求林易不准在凌晨四点就起来练球。

    林-再也没看过纽约凌晨四点-易。

    因为要打客场背靠背，林易回家收拾了衣服之后便准备离开了，结果奥尔森和尤娜都只是向林易挥了挥手，仿佛林易在家里很碍眼一样......泥煤的，这可是我家啊！

    这日子没法过了！

    就连萨卡斯基和它头顶的那只皮皮鼠都巴不得林易赶紧离开。

    于是气急败坏的林易......只好找“魔兽”出气了。

    28日，林易迎来大爆发，在奥兰多，他宛若天神下凡，在比赛第二节更是连进三记不讲道理的超远三分，打得场边魔术的教练斯坦范甘迪摊开双手，仿佛在问：你特么的开挂了吧？

    林易这场手感好到爆炸，“装逼无限”更是很配合的连续亮起，要是在主场，林易能更装逼。

    奥尼尔在替补席上感慨地说道：“单身......真的可怕！”

    林易手感炸裂，魔术队没有能和他对位的人，除了霍华德。

    可惜这场“魔兽”自己也不争气，犯规过早上场时间受限，有一说一，没有霍华德，魔术确实就是一支烂队。

    坐在场下的“魔兽”又着急又生气，他着急的是全明星第二期投票结果已经出来了，他和奥尼尔的差距越拉越大，毕竟奥兰多的球迷们怎么可能敌得过全世界鲨蜜联合起来一家人？

    至于霍华德生气的原因是因为这场球结束后，很多不看球的人们肯定又要说他不如林易之类的话了，实际上这场比赛霍华德根本就没和林易对位......霍华德感觉自己坐在替补席上也得背锅。

    最终，尼克斯客场121比83血洗奥兰多，此时的魔术和太阳已经完成了交易，卡特和理查德森两位扣篮王互换东家，林易要想和卡特叔叔交手，只能等去菲尼克斯了。

    林易全场比赛24投17中，其中三分球9中6，罚球4中4，拿到了44分、14个篮板、5次助攻，2次盖帽，在他罚球时，安利球馆甚至隐隐地响起了MVP的欢呼声，这也是霍华德很郁闷的一大原因。

    “魔兽”本场受限于犯规困扰，仅出场20分钟，5投中2，罚球4中1，拿到了5分、9篮板、2盖帽......妥妥的蓝领数据！

    很多中国球迷都感慨，曾经在08年声望如日中天的霍华德，自从在奥运会上被孙悦那一帽之后，已经变得不会打球了。

    你别说，“孙大圣”的盖帽还真有毒，因为他还帽过安东尼......

    背靠背取胜之后，尼克斯最近十场比赛十战十胜，简直势不可挡。

    ……

    30日，在天寒地冻的明尼苏达，尼克斯再胜哈士奇！

    这场比赛尼克斯其实打得并不好，但是在生死时刻，今年尼克斯选到的新秀史蒂芬森里突外投连拿八分，同时，他还用死亡缠绕造成了哈士奇的后场核心泰瑞克埃文斯连续三次失误，奥尼尔和比卢普斯等老将知道，尼克斯这是已经进入“不知道怎么输球”的节奏了。

    这是一种很奇妙的节奏，NBA各队实力差距没有这么大，以下克上并不罕见，但是当强队一旦进入这种“不知道怎么输球”的节奏之中，那往往会带来一波疯狂连胜。

    新赛季尼克斯的上场时间除了林易之外都不固定，谁打得好，谁上场时间就多，这近一步促进了尼克斯队内的良好氛围，就像未来大家总觉得勇士的替补很强，就连刚选到的一个二轮秀贝尔，2K都敢给77的评分一样。

    良好的轮换能带来角色球员们更认真地打球与训练，敢用替补和不敢用替补的区别就在这，你说骑士的阵容厚吧？那确实是厚，但是如果打到最后你只用7人或者8人轮转，那你这些替补拿来干嘛呢？

    当尼克斯越来越习惯赢球，便能让这帮角色球员们的信心踏上一个全新的台阶。

    比如上一场尼克斯打魔术时，就连不怎么要球单打的拳王都敢低位要球背打霍华德，德安东尼那种只要出了机会你就给我扔的比赛模式更是让这帮球员们成长迅速。

    德安东尼在这场比赛结束之后面对记者时还开起了玩笑：“我想能够阻止林易得分的，可能只有他的队友们了！”

    林易被队友防死的话题迅速就被炒作了起来，林易也适时地吹起了自己的队友们：“是的，你们也看到了，我总不可能第四节上去刷分吧？”

    未来小学生那次满票MVP就给人们留下了很多猜想，比如如果库里第四节能够多上场，那么他的场均得分能来到多少呢？

    甚至有不少库蜜都挺直了腰板说道：“我库第四节得分少，那是因为我库根本不用打第四节！”

    这种说法对不对暂且不讨论，但是林易看过库里的纪录片，库里那次满票MVP和总是三节打卡关系很大。

    因为本来第四节得分是可以看出你是否是超级巨星的，然而当你在第四节总是因为大比分领先上不了场，就会给人们留下一个是因为你统治力太强不用打第四节的猜想。

    甚至连上赛季一直在抨击林易打法的尼克斯名宿奥克利最近都不敢冒泡了，尼克斯现在领跑着全联盟，11连胜更是有要追球队队史连胜记录的趋势，在奥克利被多兰禁止在麦迪逊广场花园看球之后，奥克利算是明白了，得罪了林易，就是得罪了全纽约啊......

    ……

    31日，尼克斯在丹佛高原再胜掘金，当失眠、背靠背都无法阻止一支球队前进时，要么是对手太烂，要么就是自身太强。

    而这一晚的比赛两者皆有。

    “甜瓜”已经魔怔了，在比卢普斯离开后的比赛里，安东尼的场均出手次数已经来到了可怕的27.9次！

    掘金不再是那支可以和湖人叫板的球队了，安东尼的单打太多，严重影响了整支掘金的进攻体系。

    而林易恰恰相反，在比卢普斯到来之后，林易的场均出手次数已经锐减到了23.1次，而且还有往下减的趋势，但是林易的命中率又开始朝着180俱乐部迈进了。

    新赛季初期，别看林易出手次数多，可是尼克斯防守好啊，转换进攻多，林易就算出手多也不影响球队的发挥。

    说白了，毒瘤和高效往往就是一线之间。

    安东尼这场比赛打爆了和他对位的加里纳利，这种超级球星手感好起来，就是神挡杀神，“甜瓜”30中15，其中三分球10中5，罚球4中4，拿到了全场最高的39分、7篮板、1助攻。

    而林易则是16中11，其中三分球4中2，罚球8中8，拿到了32分、13篮板、8助攻、2盖帽。

    在家看球的乔治卡尔感觉自己肺都快被气炸了......

    看上去安东尼也在以50%的命中率砍分，但是今晚手感好的他全是跳投，没杀伤，得分分布太均匀，缺乏爆发点，而且在不得分时，安东尼带动不了队友，所以这场球安东尼打得再好掘金队还是输了26分球。

    来到掘金的贝里内利和贝弗利都有些怀恋纽约了，这场球贝弗利没能进入比赛大名单，贝里内利则是出场21分钟，只捞到3次出手，JR史密斯这场也扔了21个......贝里内利哪摸得到球啊！

    击败掘金后，尼克斯的连胜场次来到了12次，而林易也在飞回纽约的飞机上和队友们一起跨年了。

    告别2010......2011年，来了！

    ……

    PS：第一更！