
    “第一次见，还真是闻名不如见面，凤主确实是绝代风华，与众不同。”他缓声说着，目光落在凤九的脸上。
　　
　　    她迈步走进去的同时，目光也落在他的身上打量着，在听到他的话后，便回了一句：“尊主也是非同一般，胆识过人。”
　　
　　    她走到主位坐下，对跟着进来站在一旁的古祥道：“倒酒。”
　　
　　    “是。”
　　
　　    古祥应了一声，转身后面去，取出了一壶酒以及两个酒杯，分别为凤九和那尊主各倒了一杯酒，而后，手中拿着酒壶站立在一旁。
　　
　　    闻着那股酒香，那尊主脸上露出笑意来：“真没想到凤主这里竟有这等好酒，看来，我应该早些过来的。”说话间，他端起那酒杯就要喝，却被身后的老者唤住。
　　
　　    “主子，这酒……”老者担心，凤城的人会在酒中下药。
　　
　　    知道他的心思，那尊主却是不以为意的笑意：“放心吧！今天就我们两人过来，而且，又是已经到了这凤城里面了，再者，以凤主的实力，就算是想对我们怎么样，也用不着在酒中下功夫。”
　　
　　    话一落，他便端起酒抿了一口，美酒入口，醇香宜人，让他不由的眯了眯眼，神色带着一丝的追忆，一丝的陶醉。
　　
　　    “自打进来这里，已经有好些年没喝到这样的好酒了。”
　　
　　    他将杯中酒喝完，看向主位凤九：“凤主，今天我可是客，你这主人家的，应该不会舍不得这一壶酒吧？”
　　
　　    闻言，凤九笑道：“自然不会。”她示意着，让古祥将酒放到他桌上去。
　　
　　    见此，古祥上前，将酒壶放下，再退回凤九身边。虽然他好歹也是一名仙圣强者，但现如今就跟在主子身边端端茶倒倒酒什么的，却也觉得无比受用，至少，在百来人的队伍中，只有他能一直跟在主子的身边侍候着。
　　
　　    也幸好，主子没嫌弃他是个粗汉子。
　　
　　    那尊主直接提着酒壶便喝了一口，举止随意而不拘，仿佛不是在别人家里做客，而是在自己家里一般，举止洒脱不拘小节，倒是让凤九高看了一眼。
　　
　　    见他在那里喝着酒，一脸的陶醉模样，凤九倒也不急着问他上门来有何事，而是对一旁的古祥交待一声，不多时，古祥来到凤九身边说了句话，便见凤九站了起来。
　　
　　    “我这里别的东西没有，两个下酒菜还是有的，尊主不介意的话就移步到外面来吧！”她做了请的手势，请他到外面石桌喝酒吃菜细聊。
　　
　　    一听这话，尊主笑着站了起来，一手提着酒壶，道：“那自是在好不过了。”
　　
　　    两人来到外面坐下，几道下酒菜摆在桌面上，古祥又取来了酒给凤九满上。
　　
　　    凤九抿了一口酒后，便与他尊聊着：“尝尝这些菜，我们这里的厨娘手艺还是不错的。”
　　
　　    “是不错，不仅凤城里城风不错，就是你这里的酒和菜都不错，我今天还真是没白来一趟，真是来对了。”他边夹着菜吃着，一边喝着酒，又道：“凤主，今天我是来探你虚实的。“
