    千城雪有些看不下去了，她深深吸了一口气，驾驶螈魔机甲冲上！

    密集火力扫过来，绝大部分都被千城雪闪避开。就在螈魔机甲靠近钢铁堡垒的时候的，敌方的一台台绿盾机甲毫不犹豫冲上来。

    哪怕是螳螂挡车，也没有一丝迟疑。

    千城雪一枪横扫过去，将袭来的绿盾机甲扫飞，势如破竹的冲到堡垒面前，高高举起手中骨链枪，正准粉碎这座龟壳的时候。

    突然间她注意到一点，堡垒猛烈的火力攻击在自己靠近的时候熄灭了，就像自暴自弃一般。

    但是千城雪可不会相信敌人真的自暴自弃，要知道他们对上可是自由胜利公会的王牌部队，而不是其他公会的杂鱼。

    于是千城雪果断中断攻击，控制机甲强行后退。

    下一秒钟，异样发生了，钢铁堡垒就像一颗炸弹一般自爆开来。

    爆炸的冲击波，毫无疑问的冲击到螈魔机甲，整台机甲为之一震，往后滑出几十米远。

    驾驶室内千城雪的神情越发沉默，拔掉对方一个堡垒防点，竟然冷不丁吃了这么大的亏，看样子这场战争，注定不会太轻松。

    于是千城雪扭头看向四周的战场，果然如同他预料的那样。

    肖温的部队和自己部队推进的速度十分慢，每推进一步都要付出不小的伤亡。

    紧接着千城雪将目光投降另外一侧苏陌。

    只见苏陌驾驶者杀戮之刃正在远程攻击那些钢铁堡垒，光束炮一炮接一炮轰过去，一炮轰不毁，就多来几下。

    他一点都不嫌麻烦，丝毫没有用机甲直接突脸的意思，看样子应该也是体验过对方炙热的拥抱了。

    后方的肖温望着推进的战场，深深叹了一口气。

    “高山堡垒城那边派出大部队了么？”

    “没有侦察到地方大部队出来的迹象，感觉对方好像舍弃外围这些防守点了。”

    林月恭敬的解释道。

    “比想象中的还要糟糕，按照我们现在的推进速度，还要多久才能够抵达高山堡垒城。”

    肖温继续开口问道。

    “对方反抗虽然凶猛，但是奈何他们没有大部队的支援，再加上苏陌和千城雪两人尖刀突入，预计天亮的时候。我们的部队就能够推进到高山堡垒城外围，对其发动攻击！”

    林月稍微计算一下，说出自己的估算。

    “我问你一个问题，假如没有三代机甲作为尖刀，我们要多久才能够突破过去？”

    “.....两天。”

    林月犹豫一番说道。

    肖温没有多说什么，只是神情越发复杂......

    当黎明的阳光洒落在雪地上，肖温的部队拔掉大量的堡垒，最终来到了高山堡垒城附近。

    这座堡垒城跟乌石堡垒构架没什么太大区域，通体都是用巨石和钢铁浇筑，防御能力极强，给人一种强烈窒息的感觉。

    苏陌和千城雪并列眺望着这座架设满武器的堡垒城，脑壳也是很头疼。

    这时候通讯频道内响起肖温的声音。

    “苏陌，千城雪接下来战斗就要倚靠你们了，我们现在手上没有太多的重火力装备，在火力方面根本比拼不过对方，所以要速战速决。你们必须撕开一道口，让我们的人在最短时间内冲过去。”

    “尽力。”

    苏陌内心也是有点泛苦，肖温军团长也太看的起他们了。

    “我们上。”

    千城雪低沉的跟苏陌说道。

    “好！”

    苏陌回答声音很轻，但是异常有力。

    于是两台三代机甲的动力引擎同时发出轰鸣的声音，随即爆发出强大的动力，向着高山堡垒城冲去。

    同时陈山和孙璃他们也没有打算让苏陌他们孤军奋战的意思。

    他们也第一时间，率领着各自机甲小队从两侧冲上去！

    就在他们迫近高山堡垒城的时候，这座沉寂钢铁堡垒城，彻底露出他的獠牙，钢铁墙壁嵌入武器，全部被激活了。

    一颗颗炮弹和导弹如同雨点袭向苏陌所有人。

    同时一台台手持钢铁盾牌，特殊改造的灰色机甲从高山堡垒城墙上跳下来，在城外五公里处阵线前，组建成一道钢铁之墙。

    杀戮之刃驾驶室内，苏陌全身肌肉紧绷，飞快输入一脸指令，控制杀戮之刃做出最理智和精准的规避动作。

    他的精神已经高速到极点运转，可是就算如此他也无法完全规避攻击。

    敌人的攻击太过于密集，苏陌只能够不断挥动光束军刀挡下残余的攻击。

    就在这时候，那一台台持盾牌的灰色机甲动了，他们朝着苏陌和千城雪冲上去！

    苏陌一道光束炮轰过去，却重重的轰击在那些盾牌上。

    巨大爆炸让持盾的机甲往后退，整面钢铁盾牌出现裂痕，但是终究还是扛住攻击了。

    其余机甲仍然迅速地迫近！

    这时候苏陌眼睛十分尖的察觉到，这些机甲身后都背着一个巨型钢铁包裹，其表面都印着危险标志。

    他第一时间对千城雪发出警告：“小心，这些机甲有问题！他们估计是来同归于尽的。”

    “我知道，但是我们没得选，必须突破他们。”

    千城雪沉声的回道。

    “我知道了。”

    苏陌头疼的应道，他们两个是可以这时候折身后撤，但是这样一来，跟着他们冲上来的众人就惨了，将完全迎接对方狂风暴雨的攻击。

    既然如此，苏陌也只能够深深吸一口气，他将两把光束军刀链接上手掌，给它们充能。

    兹！

    两把光束军刀光芒更胜。

    随即苏陌控制杀戮之刃冲上去。

    一刀扫过去，坚固的盾牌和持盾的机甲瞬间被斩成两截。

    驾驶室内的操作员，死的时候，脸上都是不敢置信的。他们想要敌人很强，也早就抱着必死的决心，但是没想到竟然强到这个地步。

    轰隆隆！

    被斩杀的机甲下一秒大爆炸开来。

    但是杀戮之刃却速度极快的在爆炸的刹那间，躲了开来。

    最大化规避爆炸冲击，扑向另外一台机甲。

    高山堡垒城中心眺望台，菲扎特拿着眺望镜观望着城外的战斗，脸上露出一丝笑容。

    “敌人比我们想象中要强悍不少。”

    “将军，对方快要冲到城下了。”

    “送他们一份惊喜！”

    菲扎特一点都不慌。

    “是”

    下属恭敬的回应道。

