    

    对于周校长来说，如果这事放在三年前，他百分百不敢做出如此出格的举动。

    冰层已经松动，他坚信国家会走开放的路。

    一但全面放开，高校势必会像国外同行一样，成为企业核心技术的重要来源之一。

    就算这件事最终没有任何成果，但至少老师们会带着学生在实实在在的用市场化的思维模式搞了一把科研。

    这种思维方式上的转变，比拿到一两件成果真重要。

    很快，学校开了三张介绍信。

    林平带着两位教授告别周校长回到自己宿舍。

    而当三人来到门口时，顾青山，钱进，孙明三人开着车早已经在此等候。

    “给你们介绍一下，这位带眼镜的是北大无线电电子学系的金山金教授。而另一位是清大电子学系的马林马教授。这三位是顾青山，钱进，孙明！”林平居中给大家相互介绍认识。

    众人并没有在学校多逗留，而是立即赶往机场。

    飞机准时起飞并且在下午5点10分降落在港城国际机场。

    “去丽晶酒店！”出了机场后六人分坐两辆出租车前往酒店。此时已经过了银行的营业时间，不过好在林平身上的钱足够几人花销。

    林平不会粤语，不过常年在机场拉活的司机自然没什么问题。只是出租车司机这一路上没少打量看着窗外风景的林平。

    大陆出来的他见过不少，但平时看到的都是游水过来的居多。虽然从机场里出来的也有遇到，不过直接去豪华级酒店的还是头一份，尤其是今年最火的丽晶酒店。

    这可是比半岛还要奢华的全新酒店。司机再看着林平这一身的行头，怎么看都不像是普通人。车子到地之行，林平利索的结账后，出租车司机硬是目送一行人步入酒店后才离开。

    “您好，这是您的房卡！”林平要了三个标间，自己一人独住一间，两位教授共住一间，三兄弟挤在一间。

    “我的老天爷，住一晚上要500港币。应该，应该是150块人民币，整整是我两个月的工资。资本社会太可怕了，太贵了。”北大的金山教授直呼受不了。

    “林教授，其实咱们找个招待所小旅馆就行。你这一开就是七天，这简直...”一间房一百五十块人民币，三间就是四百五十块，一个星期就是三千一百五。这还不算这一个星期六人的餐食费。清大的马林马教授也是看着肝疼。毕竟这三千多可顶他跟金教授两个人两年的工资。

    “600多块美金而已，这对于我们林少爷来说都是小钱！”钱进给林平起了一个新称呼。

    自从林平昨天晚上说要带三人闯荡港城起，他们三人在车上没少交流。以前他们就处处跟在林平身后跑腿打架，毕竟林平的爷爷是副厂长，他们这样做其实也是想找个靠山罢了。

    现在林平似乎有钱了，而且还愿意带他们一起发大财。三人商量了半天，觉得不能再直呼林平名字，回到京城就叫林哥。来到港城就学着录像带里喊林平少爷或者叫老板。

    “正所谓穷家富路，咱们不能让别人小瞧了不是。再说了，挣了钱就是用来享受的。如果只进不出，那不成貔貅了。大家回房短暂休息一会，晚一点咱们出去吃饭，然后带你们逛逛夜市。”林平没少看老电影，对于80年代火热的庙街夜市可是神往已久。

    回到房间林平换了一身干净的西装，然后呼叫了客房服务帮自己清洗衣物。

    晚上七点，一行人出现在酒店大堂。

    林平到前台拿出三百美金兑换了一万五千块港币后，这才带着众人打车杀向了灯火通明的不夜城庙街。

    “人这么多？”下车后，看着这满满的人群，顾青山觉得有点惊讶。

    不只是他，所有人都觉得新鲜，包括第一次体验的林平。

    有杂耍班子，有卖跌打药酒，有耍猴的，有一家四口唱摇滚的，有街边地摊照像的，有卖二手杂志摊，有卖衣服的，有卖饰品的，有卖各种款式手表的，甚至还有卖大家电的。

    几个人逛的眼睛都快花了，本来出来时大家还觉得饿。

    虽然在这庙街之中，空气中满满的都是烤肉卤肉的味道，但是现在没有一个人有想要马上去吃饭的念头。

    顾青山，钱进，孙明这样的年轻人，根本没见识过这种场面。恐怕金山教授跟马林教授，也只是听长辈们说起过旧社会时天桥的热闹场景。

    “这些人都是个体商户，没有编制没有铁饭碗，旱涝全看自己的双手。这样的生活才是正确的道路，只有这样才能调起每一个人的积极性，才能为社会创造更大的价值。国内很多人对于未来感觉到迷茫，其实只要走出家门，到外面的世界好好看一看，那心中的疑云自然就会消失不见。”林平没有离会顾青山三人，全程陪在两位教授身边。

    听着林平的说词，再看着商贩们一个个卖东西时那幸福的笑容，二人默默的点头表示认同。

    “自己动手，丰衣足食！”金山教授整理了一下自己的眼镜，似乎内心颇有一番体会。

    “...”马林没有说话，不过他的目光中满满的是浓厚的兴趣。

    林平这次港城之行，本意就是拉拢电子系专业教授为自己所用。毕竟软件开发林平是行家，可是对于硬件部分真的只知道一些账面数据。不懂就是不懂，必须要请专业人士为负责主导研发。

    只是没想到两家学府的校长会陪自己冒险。这瞬间让这次港城之行，变成了一次悠闲的旅游。原本，林平想要成立公司之后，秘密的跟两位教授签订员工聘用合同。一切工资的发放，都在港城这边完成。就算两位教授不动心，他们也会为自己子女考虑未来。如果林平在这边帮他们买房置产，没什么人会不动摇。

    不过现在林平不用再浪费大量的精力跟口水说服二人。只需要在这一周时间内，把公司注册完毕，然后把需要采的物资购买齐全即可。

    “走吧！咱们先去吃饭，吃饱喝足之后咱们给家人买点东西带回去。”林平招呼众人去大排档吃饭。

    然而在吃饭时，林平意外的发现，在自己的隔壁桌居然有一个面貌很熟悉的男人。

    此时的他，垂头丧气，一杯一杯的喝着闷酒。

    而男子的对面，一个人正在苦苦相劝：“你再这样下去真的会被公司雪藏到弃用。你去年刚刚出演了《楚留香传奇》演了胡铁花一角。正当红时，谁见了你都会叫一声达哥。可是你走红之后，沉迷酒色和赌博。现在还欠下30万港币赌债，你看看现在有谁愿意给你机会！这才仅仅一年而已，你才27岁，你真的想这样这一辈子？”

    “达叔...”林平认出了眼前之人是谁。

    看来达叔正在经历他人生的黑暗时光，不过他的未来是璀璨的。甚至成了整整两代人三代人的集体回忆！

    林平看过太多达叔的电影，不过第一次买票看达叔出演的电影还是《流浪地球》。那时候林平还是一个狂热的科幻迷！

    不过这辈子，林平相信自己会常来港城出差。

    到时候还怕没机会看达叔的电影么？

    林平并没有上前打招呼，将来有缘必会再见。        

