    这个时候郭钏就已经在玩这些石头了啊。

    “搜吗？”江筱看向霍品斯。

    她也不可能把郭钏的东西占为己有。

    但是反正该搜的肯定得搜，搜完拿回去按规矩处理呗。

    刚才她那一下是直接把郭钏砸晕过去了的，郭太太却也认识她，本来还一直叫喊着，一对上江筱就认了出来。

    她瞬间就想晕过去算了。

    他们当然知道江筱。因为他们就是想对霍擎动手的，也查到了霍擎就在江筱和孟昔年家里。

    本以为是这件事暴露了，哪知道江筱走了过来，对着她笑眯眯问了一句，“看来你认得我，说吧，你们设局陷害老胡是为什么？”

    老胡......

    郭钏也是喊胡先生为老胡的，她这么一说，郭太太就明白他们的所有事情都暴露了，顿时有些颓然。

    如果只是去抓霍擎的那两个人暴露，她倒是不怕，反正不会招到他们这里来！这个他们做了准备。

    可现在偏偏就是老胡的事情暴露了，他们哪里还能逃得开？

    “我什么都不知道，这都是郭钏的主意，我只是跟着他的！”

    江筱挑了下眉，突然明白过来。

    “你还不是郭太太啊。”

    “我们没结婚，我就是跟他玩玩，我什么都不知道，你们要抓就抓他，快点放我走吧！”

    郭太太叫了起来，想要来抓江筱的手，但是押着她的两人哪里可能让她抓到江筱？立即就将她往后一扯。

    “江筱，我错了我不敢了，我以后保证不做什么坏事，不不，我以前也没有做什么坏事啊，你放了吧。”这女人又叫了起来，叫得很是凄惨，而且看起来真的是又害怕又慌张，很是胆小的样子。

    如果一被抓到就这样，她能做什么大事？

    霍品斯等人面面相觑，也许这事真的跟她没有关系？

    她也许真的就只是跟着郭钏鬼混的一个不怎么检点的女人而已？

    江筱扫了一眼，便知道霍品斯几人都被她骗过去了。

    她冷笑，让一男人让开，她抓住了郭太太的右手，拉到前面来，看着她虎口和食指上的茧子。

    “你什么都不知道，没做什么坏事，那不如你解释一下，这茧子是怎么来的？”

    霍品杭几人一看就知道了。

    这根本就是握枪的手，是那样的家伙磨出来的茧子。

    他们都有经验，又哪里不知道？

    “该死，差点就被她骗了！”

    “真狡猾！”

    郭太太咬牙，看着江筱。

    她倒是没有再叫喊再演戏了，只是看着江筱的眼神很是仇恨。

    “你是怎么知道的？我确定我以前没有见过你。”本来她不想问出这样的话，但实在是好奇得忍不住。

    刚才她的手一直被两个男人押着，江筱根本就没有看到她的手。

    又是怎么会知道她的手上有茧子的？

    江筱又不是专业办案的，哪来这么慎密的心思？

    “想知道？”江筱挑眉，“可我偏不告诉你。带走吧。”

    她又没有义务解释。

    以前江筱就注意到了郭太太的手上有茧子，一开始她是觉得讶然，她又没有做什么家务，哪来的茧子？

