    顾轻衍昨日从百里外回来后，安易宁看到重伤的他，让青墨背着回来，吓坏了，趴在他床前，差点儿掉眼泪。

    顾轻衍捏捏他的脸，“没事儿，轻伤。”

    安易宁扁嘴，“小姑父少骗我了了，你这看起来就不像是小伤。”

    顾轻衍笑，“不是小伤也没什么打紧。总之能养好。”

    安易宁扁着嘴不说话了。

    顾轻衍受伤，自然惊动了顾老爷子，顾老爷子急匆匆地冲到了顾轻衍的房里，瞧着他脸色苍白虚弱没多少血色的模样，伸手指着他，“你……你叫我说你什么好？你与王家六小子动手了？他受了重伤，你也受了重伤，你们两个在做什么？”

    顾轻衍不说话，似乎懒得说王岸知。

    顾老爷子知道他的脾气，“是你劫了张宰辅？还是他劫了张宰辅？”

    “爷爷别管这么多了。”顾轻衍平静地说，“您老若是没什么事儿，就出京去温泉山散散心，您在顾家困了一辈子，既然将顾家交给孙儿，您就少操些心。”

    顾老爷子瞪着他，片刻后，泄了气，“行行行，我不管你，你年纪轻轻，身子骨可不能坏了，让大夫用最好的药。”

    顾轻衍点点头。

    顾老爷子又嘱咐了两句，什么也没问出来，无奈地摇着头厉害了。

    顾轻衍重伤下坐在马车里走了百里路，自然是疲乏的很，顾老爷子离开后，他又与安易宁说了两句话，便睡着了。

    安易宁在顾轻衍睡着后，想了想，悄悄给安华锦写了一封信，让青墨派人送去南阳。

    青墨瞅着安易宁，“公子大约不想让安小郡主知道他受伤。”

    安易宁眨着纯真的大眼睛，“我小姑姑那么喜欢小姑父，若是知道他受伤，一定会心疼的。”

    若是心疼，是不是他们就和好了？

    安易宁是打心眼里喜欢顾轻衍这个小姑父，若是不在他身边也就罢了，在他身边，受他教导，他对他爱护至极，又是亲眼看着他每日里为小姑姑忧思，他觉得不管小姑姑做什么决定，他都应该让小姑姑知道，再做定论。

    青墨颔首，接了信，“属下这就派人发出去。”

    安易宁点点头。

    顾轻衍睡醒后，青墨还是如实禀告给了顾轻衍这件事儿。

    顾轻衍垂下眼睫毛，低声说，“她别是会以为是我让宁儿写的信卖苦的吧？”

    青墨：“……”

    顾轻衍咳嗽两声，没什么精神地说，“罢了，送走就送走吧，宁儿也是一片心意。”

    第二日，张公公见到顾轻衍的时候，顾轻衍已比前两日好多了，至少，在张公公看来，顾轻衍的气色和状态比王岸知好。

    他先见了礼，询问了顾轻衍伤势，之后，叹了口气，“老奴从王家出来，王大人知道老奴是您的人，让老奴给您传句话。”

    “他说什么？”

    张公公将王岸知的话片字不落地复述了一遍。

    顾轻衍沉默。

    张公公担心地看着顾轻衍，王岸知这话的分量实在太重，又太扎心，他生怕顾轻衍加重伤势，小心地说，“七公子，您可别想不开，依老奴看，王大人就是不想让你好。”

    顾轻衍闭了闭眼，“我知道。”

    张公公叹了口气。

    顾轻衍摆手，“你告诉陛下，过两日我便去上朝。”

    张公公担心地说，“您这伤势，两日可不够的。”

    “无碍。”顾轻衍摇头。

    张公公不再劝，与他说了近两日宫中发生的事儿，才出了顾家。

    张公公离开后，顾轻衍吩咐青墨，“你派人给七殿下送个信，就说张宰辅是被我劫的，送去南阳了。”

    青墨应是。

    楚砚收到了顾轻衍的话，眉头皱起，看着青墨，“他为何要劫张宰辅送去南阳？”

    青墨如实已告，“安小郡主的要求。”

    “她可说了缘由？”

    青墨摇摇头，虽然他家公子已知道缘由，但是安小郡主确实在信里没说缘由。

    楚砚揉揉眉心，“好，我知道了。”

    青墨离开后，楚砚当即写了一封信，命人送去南阳。

    楚宸对楚砚说，“顾轻衍和王岸知好像当真病了。”

    “他们怕不是病了那么简单。”楚砚有了青墨传话，大约能猜出个大概，顾轻衍若是动手劫张宰辅送去南阳，王岸知焉能不知？被他知道，自然是要拦的，怕是二人动了手。

    “怎么说？”楚宸好奇了。

    楚砚摇摇头，“案子先不查了，就这样吧。”

    既然是安华锦劫的人，送去了南阳，一切等她来信再说。

    楚宸更好奇了，“为什么不查了？”

    楚砚转过身，平静地对他道，“表妹要的人，顾轻衍动的手，人已送去南阳了。”

    楚宸：“？？？”

    他无话可说了。

    既然这样，这案子还怎么查？他就说嘛，刑部天牢把守那么严密，除了一只手能数出的那么两个人来，还有谁能做的连楚砚和他也能瞒住？

    他一屁股坐在了桌子上，“我可真想去南阳瞧瞧啊。”

    楚砚不语。

    楚宸琢磨了一会儿，问楚砚，“唉？你说，小安儿要张宰辅做什么？”

    楚砚自然也是不知道的，“过几日就知道了。”

    过几日，安华锦给他回信，应该不会隐瞒他吧。

    楚砚揣测，“我猜啊，能让小安儿将人让顾轻衍劫出去送到南阳，一定是张宰辅有很大用处。”

    废话！

    楚砚不再搭理楚宸。

    楚宸长叹，“若不是我爷爷还攥在陛下手里，挺不直腰板，我也就不管不顾去南阳瞧瞧了。”

    楚宸不置可否。

    第二日，王兰馨去了顾家，同样带了一株百年老山参。

    王兰馨自小与顾墨兰交好，所以，一个月总来顾家那么几次，她十分有规矩礼数，每次来，只要顾老爷子在家，她都会前去拜见，所以，这一回也不例外，没引起顾家人的主意，包括顾轻衍。

    顾老爷子自然不会听顾轻衍的这个时候去什么温泉山散心，冬日天冷了，他看看书，教导教导顾家小一辈的子孙，一日便过去了。

    这一日，王兰馨来时，他正在整理书卷，见王兰馨来了，笑呵呵地说，“四丫头来了啊？你有好久没过府来了吧？”

    王兰馨这半年的确来顾家来的少了，她给顾老爷子见礼，笑着说，“这半年，安小郡主在京城，顾爷爷您知道我对七表兄的心思，看他与安小郡主……我心里不好受，不便常来，是来的少了些，若是顾爷爷您想我来，我以后常来。”

    这话别有深意。

    顾老爷子一怔，直起身，这才仔细看王兰馨，见她手里捧了一个匣子，不接她的话，反而问，“四丫头，你手里捧的是什么？”

    “是一株百年老山参，我听闻七表兄病了，特意来送给他。”王兰馨道。

    “难为你有心了。”顾老爷子一叹。

    王兰馨见顾老爷子叹了一口气后不说话了，她抿了一下嘴角，压低声音说，“顾爷爷，我有话想与您私下说。”

    顾老爷子觉得今日王兰馨似乎不同寻常，言谈话语间目的明确，他放下手中的书卷，“四丫头，有什么话，你只管说，这里没人。”

    王兰馨摇头，“是十分重要的话，只言片语都不能传出去。”

    她顿了顿，特意压低声音补充，“尤其是七表兄。”

    顾老爷子愣了愣，目光审视地看了王兰馨两眼，见她很肯定地点了点头，他转身，“走吧，跟我去密室说。”

    既是只言片语都不能传出去，那么，自然是密室最安全，在顾家，除了他的密室，其余的地方，都瞒不住顾轻衍，他若是想知道，他这个爷爷做了什么，他都能知道。

    顾老爷子的房间里有密室，开启了密室，王兰馨跟了进去。

    密室的门一关，四下墙体厚重隔音，半丝声音都传不出去。

    王兰馨进了内室后，当即跪在了地上，“顾爷爷，我爱慕七表兄多年，今日来找您，实在是想给自己求个成全，求顾爷爷怜我对七表兄一片真心，成全我的痴念。”

    顾老爷子皱眉，绷起脸，“四丫头？你这是做什么？你起来，有话好好说。”

