
　　洛基遇见绿巨人那名场面在戴琳的记忆中如此之深，以至于戴琳差点嘴瓢地说出那段经典找打的：“我是你们的神……”台词。

　　那的确会是非常可笑的场面——如果不站在洛基的角度去看问题的话。

　　戴琳觉得自己的智商要比洛基高那么一点点。所以想了想，他又召唤出一个高墙坚果，朝大猩猩作了个手势，同时用“聆听自然”的灵魂波动对大猩猩说：

　　“你不是很厉害吗？我们来掰手腕！”

　　大猩猩猛地一巴掌向高墙坚果拍去，就要再次将高墙坚果收入灵田之中。

　　但是戴琳哪会让他这么容易？戴琳随即往高墙坚果里注入法力，以抵消大猩猩的自然法力。

　　大猩猩原本必中的一击没有奏效，顿时大为惊讶，接着一巴掌向高墙坚果抹去。

　　还是没有收入灵田！

　　大猩猩突然伸出双手抱住高墙坚果，开始双手使劲。不过戴琳源源不断地往高墙坚果中注入新的法力，不但抵消掉大猩猩的法力，还通过小筷子的能力吸收侵入这颗高墙坚果的魔法，并用“生命缠绕”和“自然之触”为高墙坚果修复伤势。

　　大猩猩吭哧吭哧地拔了半天萝卜，硬是没把高墙坚果收走！

　　大猩猩惊奇地“咦”了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴琳得意地仰头对大猩猩笑着说：“怎么样，你服不服——”

　　大猩猩乘着戴琳说话的时候，突然伸手揪住戴琳的衣服，将戴琳拎起来往擂台上咣咣咣猛砸了四五下，这才扔在一旁，然后转身开始继续对着高墙坚果使劲儿。

　　显然，他是觉得戴琳碍事儿了。

　　——最让戴琳哭笑不得的是，大猩猩是对的。在没有戴琳搞乱以后，高墙坚果很快被大猩猩拔去收走。

　　大猩猩拍着手掌，面对一脸懵逼的戴琳一阵得意的傻笑。

　　整个擂台外面被大猩猩逗得轰堂大笑。

　　戴琳：“……”

　　戴琳拿出一个巨大的水晶西瓜，放在手里掂了掂，朝大猩猩抛去。

　　大猩猩伸手一抓，将水晶西瓜一把接住。

　　“可以吃的。”戴琳作了一个吃的动作，通过“聆听自然”与大猩猩沟通说。

　　大猩猩抓住水晶西瓜往嘴里一送，咯吱一咬，整个蓝色的水晶西瓜被咬得汁水四溢。甜美的西瓜汁进了大猩猩的嘴，吃得大猩猩两眼直放光芒。

　　咔吱咔吱地将手中的西瓜连皮带瓤一起吃掉，然后开始坐在地上满脸期待地看着戴琳。

　　戴琳又拿出一个水晶西瓜，扔给了大猩猩。不过这次不是直接给了，而是指着擂台的一角，将水晶西瓜扔了过去。

　　戴琳的臂力并不弱，西瓜扔得又快又疾。但大猩猩反应很快，每次都能将将在水晶西瓜撞碎在魔法防御法阵之前将西瓜抢夺在手，然后朝戴琳露出一个单纯的胜利的微笑。

　　“噢！”部分观众开始直接绝望。

　　什么时候斗兽变成了宠物表演啊！？

　　就这样子，格斗还能继续下去么？

　　那个矬子只要拿出一捆炸弹，不直接将大猩猩的头盖骨都炸飞了？还打个屁啊！

　　而事情的确是照着观众们最害怕的方向进行的。

　　戴琳在发现这只大猩猩的思维回路非常单纯后，立即想了一些从前在电视上看到的宠物训练方法，开始用聆听自然对他做一些基本训练，比如单足站立，比如原地转圈……由于存在奖励机制，大猩猩听戴琳的话，能吃到的东西明显要好过跟载琳拼死拼活所能得到的好处。

　　而不听话的坏处显然也是大大的有的。在摸清楚大猩猩的脾气后，戴琳对付他的办法就多了起来。比如傻傻的大猩猩明显比思维正常的人更容易被弹簧草弹飞……

　　于是在经过了短暂的思维斗争后，大猩猩很快就跟戴琳打成了一片。戴琳骑在大猩猩的背上跟场外观众招手示意，赢得了大量的喝彩之声。

　　经过刚才两战，戴琳不再是之前那个没有人看得起的“矬子”——毕竟双系法师是很少见的。尤其是在修炼资源并不是十分丰富的深渊之井。戴琳在前两战让不少人输了钱，也成为了不少人的偶像。

　　第三战，台下赌戴琳获胜的比赌大猩猩获胜的人要多很多，所以看到戴琳如他们所愿再次得胜时，场面还是很欢乐的。

　　只是眼下这个情况就很让主持人难堪。

　　因为主持生死擂台赛以来，也从没见过这样的比赛结果。

　　经过刚才的战斗，主持人和层主奥库斯都明显认为戴琳是打不过那只大猩猩的，不过他靠着小聪明，用其他方法操纵了大猩猩的行为，最终导致控制了大猩猩。从某种意义上来说，这是比将对手打死更加难得多得多的操作。

　　这样还不算获胜，那真不知道什么才叫胜了。

　　奥库斯层主无奈地点了点头。

　　得到首肯的主持人这才打开防御法阵，走到擂台中间，高声宣布：“矮人获胜！”

　　全场欢呼！

　　戴琳也是出了一身虚汗。说实话，这大猩猩实力还真的不能小瞧。若不是用这种小聪明，很难说戴琳要暴露自己多少底牌才能真正赢下这场战斗。

　　现在获胜，还不用杀死大猩猩，戴琳的心情自然是非常高兴。他亲昵地拍了拍大猩猩的脸，给了大猩猩一棵水晶西瓜的苗：“小猴子。我走了。你好好活着——嗯？”

　　戴琳正要从大猩猩的背上跃下，无意间却在大猩猩接过水晶西瓜的幼苗时，看到它手腕上刻有一个奇怪的符号：“§”。

　　戴琳对这个符号再熟悉不过了。因为它天天挂在橙月的脖子上。那是代表精灵上四家族中“语风”家族的印记——而且是核心家族成员的印记！

　　这只猩猩是语风家族的“人”？

　　“IshnuAnudoraAlah.”戴琳心中一动，轻声在大猩猩的耳边说道。

　　这句话是非常古老的精灵语，有点像是前世《礼记》、《尚书》那时候的古文。精灵四大家族，每个家族都掌握一部分上古精灵语，用于传承家族传承技能，因此也只有核心族人才有资格学习这门语言。

　　大猩猩听到这句话，脸上立即露出了思考与迷茫的神色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第557章 上层精灵印记免费阅读。https://xs.23sk.com 