    在玩家组成的冲锋军阵最前面，岳峰亲自率领一个三家团队混编的顶级骑士百人团站到了矢型队列的最前面。

    岳峰打开指挥频道麦序清了清嗓子沉声说道：“所有在指挥频道的兄弟们请注意！

    在出发之前，我想说几句！

    下半夜的怪物突袭，让咱们损失了有利的防守地域，还有不少兄弟后退不及时挂掉了甚至爆掉了装备！

    之所以组织三家团队的兄弟们来要塞外面防守，为的就是尽可能的搜刮怪物军团的经验值跟掉落油水。

    吃亏的买卖，咱不能干，阵地丢了也没关系，我带着大家再打回来！

    进攻战不是防守战，伤亡肯定会高的多！

    如果有人惧怕损失，现在可以退出战斗序列去后方等着，我作为本次守城战的指挥，绝对不会说一个字！

    但是，如果大家现在不退出，待会却临阵逃跑的话，就等于在拉大家的后腿，等战斗结束，我会调取系统数据，进行追责！

    都听清楚了吗？大家有没有信心？”

    “听清楚了！”

    “艹，挂掉不就是半级经验吗？平常这种规模的战斗可不多见，临阵冲杀，战场杀敌，垃圾页游根本就玩不出这种身临其境的感觉！傻逼才跑呢！”

    “对，挂掉也就半级经验，干了！”

    “干了干了！冲锋，杀呀！”

    被岳峰这么一鼓动，队列里的玩家们战斗激情彻底被引燃了，频道里各个小队长以上有发言权限的玩家，纷纷表态发言起来。

    岳峰点点头，大声说道：“所有人注意！我将带头冲锋，大家跟我上！”

    下一秒，岳峰将手里的剑盾之刃高高举过头顶，朝着正前方发动了冲锋。

    如果此刻天空上方有摄像机的话，可以看到，一个几千人的巨大骑兵军阵，以箭锋上的岳峰为引领，开始缓缓移动队形。

    十多秒的功夫，偌大的军阵就全员动了起来，站位、加速、冲锋，军阵朝着葫芦口的位置狂冲。

    在出发之前，岳峰早已经安排盗贼去收集过葫芦口附近的情报了。

    葫芦口呈现喇叭状，外面进攻很好防御，但是内部这一侧，地利优势却基本没有。

    狗头人部队好似也意识到了这一点，所以并没有驻扎全部士兵，只有不到一万名的军团士兵在这里临时驻扎补给。

    几千名骑兵玩家一起冲锋的场面有多震撼，在这种相对宽阔的平原地形来说，可以用地动山摇来形容。

    岳峰亲自带队的骑兵大军，犹如一把锋利的长剑，狠狠的刺入了狗头人防守军团的军阵当中。

    超高移动速度加成之下，骑兵的威力非常夸张跟恐怖。

    再加上岳峰打头的百人还能获得阵法的大额属性增幅，数据经过大幅度叠加。

    最后得到的效果就是，岳峰众人根本就没有受到什么阻力，就轻易突破了第一道简易防线，直接跟狗头人士兵接火了。

    战场上，状态全开的岳峰浑身散发着等离子护盾的能量光芒，剑盾之刃挥砍冲锋之下，普通狗头人士兵根本就没一合之将，哪怕一击没有被秒杀，也会被巨大的冲击力给顶飞出去。

    一时间，岳峰豪情万丈，不知疲倦的挥舞着手里的巨剑，将一个又一个的狗头人士兵冲散队形，甚至一剑灭杀。

    借助骑兵全速冲锋带来的巨大攻击力加成，狗头人军团号称万人的守军阵地，犹如纸糊的一般，不到五分钟的时间，就被彻底凿穿了阵线。

    等玩家们的坐骑速度降下来之后，战斗开始进入胶着，玩家们三五成群的结成小的战阵，开始依靠队友之间的合作，合力击杀狗头人士兵。

    这时候，没了速度优势，普通玩家们属性比狗头人面板差的弊端逐渐显现出来，一时间，战损开始逐渐上升。

    注意到这一幕的岳峰在指挥频道继续说道：“兄弟们，坚持住！最多五分钟的时间，后续的法师跟牧师部队就可以跟上来，到时候咱们就赢了！”

    人都是感性动物，不少原本心里生出部分退意的玩家听到有援军，立马又振奋了精神。

    这时候，就看出顶级玩家的优势来了。

    哪怕开始混战，岳峰依然勇猛异常，乘骑状态下每个技能的攻击距离都有所提升。

    各种剑芒不要钱似的往外倾泻，稍微有点僵持的地方，在岳峰的突击下，很快防御被瓦解。

    另一端，不远处的战神昊天，此刻也变身杀神。

    换装了的昊天，武器跟铠甲金光闪闪，每次挥舞大刀释放技能，都会打出动辄几千点的伤害数值，走力量发展方向的骑士，在有了装备支持下，输出能力并不比剑士玩家差。

    不过此刻的战场上，岳峰跟战神昊天还不是最耀眼的仔。

    最夸张的一个人，是岳峰的兄弟，狂战士，男人海洋。

    此刻的男人海洋，锁子甲外面浑身散发着犹如实质般的血气，手中挥舞着巨大的重型战镰。

    暗金级的血脉武器已经被他升级到了50级，紫炎旋风斩犹如战场上的一道血色龙卷风，冲到哪里哪里的怪物士兵就像割麦子似的倒下。

    叠满了狂暴之心跟浴血屠戮的男人海洋，每次平砍都能打出超过5000点的恐怖伤害，偶尔暴击，伤害更是超过一万点。

    明明身上只有锁子甲，防御力跟生命值远远低于重甲板甲职业。

    但是男人海洋借助超高的攻击力，外加超强的战斗吸血，一直保持着夸张的输出能力。

    不远处，二队的骑兵正在跟十多个狗头人士兵贴身肉搏，因为输出略差，对方的数量也多，暂时陷入了僵持状态，战场态势上，相比其他位置落后了十来米的身位。

    这时候，男人海洋敏锐的发现了这个节点的情况，大喊一声：“我来也！”

    下一秒，男人海洋一个跃地击冲到了怪堆当中，下一秒带着紫色炎锋的旋风斩再次轮起来，十多个狗头人士兵血条瞬间融化。

    普通骑士努力许久都没做到的事情，狂战士男人海洋冲过来，只用了三秒钟，结束战斗！

    在这种精锐玩家当进攻节点，普通玩家协助战斗的模式下，狗头人的防线节节败退，很快就陷入了巨大劣势。

    而这时候，后方的施法者跟牧师团队也赶到了！

    随着大量火法师的群攻技能在战场后方炸开，葫芦口争夺战再也没有任何悬念！

