    “儿子！”一个四十多岁的美妇人扑向了谷少雄，一脸焦急的问道：“少雄，你没事吧？”

    “妈，这个混蛋敢打断我的腿，你让人给我报仇！”谷少雄鬼哭狼嚎的嚷道。

    “好，好，妈给你报仇。”美妇人不住的点头，随即回头扫了一眼，大声的喊道：“许二，许二！”

    果然是慈母多败儿啊！

    “别他娘的喊了，那个许二此时就算不死，恐怕也已经爬不起来了。”金天星努着嘴说道。

    “啊！死了？”美妇人刹那间就愣住了，她什么时候见到过这种场面啊？

    一时间，她似乎也不知道应该怎么办了？

    总不能自己总上来和眼前这个混蛋拼命吧？

    坐在轮椅的谷少杰倒是这三人当中最冷静的一个，或许经历了断腿一事后，让他迅速的成熟起来了吧！

    只是很可惜，他似乎成熟得有点晚了。

    谷少杰冷冷的看着金天星问道：“你到底想做什么？”

    虽然他看上去很冷静，但是他的眼中却喷射出愤怒的火焰，就是眼前的这个混蛋亲手将他的腿给打断的，如果说金天星这个混蛋在他的仇恨榜上排第二，那么排在第一的自然就是肖家那个赘婿，自己断腿，他才是真正的罪魁祸首。

    “砰！”

    就在这时，潘海阳突然将谷天友丢到了谷少杰的面前。

    金天星瞥了一眼潘海阳，这老潘和自己的配合还真是默契的啊，知道自己要用谷天友来装逼了，他就将谷天友给丢了出来，很好！

    金天星又看向谷少杰，一脸戏谑的反问道：“你说呢？”

    看到被丢出来的是自家老爹，就算再冷静，谷少杰也坐不住了。

    呵呵……就算坐不住，这家伙也不可能站起来了。

    脸色一沉，谷天友看着金天星沉声说道：“梁子是我和你们结下的，你们动我父亲，是不是太不讲道义了？放过我父亲，有什么事冲着我来。”

    “哟……想在我面前上演一出孝道的大戏吗？”金天星戏谑的问道。

    “冤有头、债有主，是个男人，你他娘的冲着我来，拿我父亲下手，你就不怕黑暗世界的人耻笑吗？”谷少杰沉声说道。

    “呵呵！”这时，叶青已经笑着走了进来，现在小刀会义城分堂的人都知道他是小刀会真正的大老板了，立马就有人搬来一把椅子，放在了他的身后。

    叶青也不客气，直接坐了下去，看着谷少杰，缓缓的说道：“谷少，你还认识我吗？”

    “就算你化成恢，老子也认识。”谷少杰咬牙切齿的说道。

    “呵呵！不得不说再次见面，你丫的有点进步了，不再向那次在筑城火车站那么冲动了，不错，只是可惜，你醒悟得太晚了。”叶青笑着说道。

    “不管我醒悟得晚不晚，你立马放过我父亲。”谷少杰沉声说道。

    “你说得不错，冤有头，债有主！”叶青耸了耸肩，又朝着谷天友努了努嘴，问道：“知道我今天为什么会杀到你谷家来吗？”

    “不就是想要我的命吗？”此时的谷少杰冷静得相当可怕。

    叶青眯起了眼睛，说实话，这家伙如果早一点醒悟的话，一定是个枭雄级的人物，只是可惜，他再也不可能有机会成为枭雄了。

    今天他必须死！

    就算叶青不杀他，姜海露会放过他吗？

    “你错了！”叶青看着谷少杰缓缓的说道：“看来你还不知道你这个父亲背着你做了什么吧？”

    “我父亲做了什么？”谷少杰眯着眼睛问道。

    “他派了一个筑基之境中阶的强者到了筑城，想替你报仇，可惜他失败了，所以我来了。”叶青耸着肩说道。

    “看这架势，你要灭我满门？”谷少杰瞥了一眼叶青，从他的表情来，叶青灭了他谷家这件事情似乎与他无关一样。

    叶青没有回答他，而是扭头对金天星说道：“将谷家的下人遣散。”

    那些下人在谷家工作，也只是生活所迫，叶青自然不会对他们动手。

    正如谷少杰说的一样，冤有头、债有主。

    当然，想要找死，忠诚于谷家的人，那叶青也不会客气的。

    “呵呵！”叶青扭过头来微微一笑，说道：“如果你能让我满意的话，或许我不会屠你满门。”

    “怎么才能让你满意？”谷少杰眯着眼睛问道。

    “你家这个庄园挺不错的。”叶青答非所问。

    “我将这个庄园转到你名下，你就会放过我全家吗？”谷少杰沉声问道，不得不说，这家伙还真是变聪明了，叶青都不用点透，他就明白了。

    “NO,NO,NO!”叶青摇起了头，说道：“这个庄园虽然不错，但还值不了那么多钱，呵呵……毕竟人命是无价的嘛！”

    “那你是怎么想的？”谷少杰冷冷的看着叶青问道。

    “很简单，这座庄园只能买你弟弟的命！”叶青扬着眉头说道。

    “然后呢？”谷少杰又问道，他知道这个混蛋还有话没有说完。

    “那更简单了，听说你老爹搞了一块叫做海天之星的石头，我对这东西挺好奇的，嗯……这块石头可以买你老妈的命。”叶青淡淡的说道。

    “那我的命需要什么来买？”谷少杰沉声问道。

    “其实嘛，我是很想要你们家集团的股权的，不过我对啥兴趣，我听说啊，你们家在筑城有一块地，那你就用那块地来买自己的命吧。”叶青耸着肩说道。

    事实上，叶青说的这块地其实在筑城的位置并不怎么好，而且还在郊区，面积也不大，能值一个一两个亿就顶天了，但是叶青还是看中了那块地，只因为那块地紧临着他要建的福利院那块地的旁边，两块地连成一片，以后很有作用的。

    谷少杰沉吟片刻，说道：“我可以给你那块地。”

    “噫……这么爽快？”叶青撇了撇嘴，说道：“你不会是想诳我吧？”

    “我没有诳你，而且我知道你的意思，我可以告诉你，筑城的那块地是我家集团下属的房开公司的地，而这家房开公司的法人挂的是我，所以只要我签一份转让协议，那块地就是你的了。”谷少杰沉声说道。

