    做为一个比较有名的作家兼“盗墓者”，名气和勉强算帅气的脸带来唯一好处，就是有辨识度。

    尤其是前几天边境发生了枪战，外界没得到消息，可内部已经传开，这事就与梅谦有关。所以，在接受检查时，有人第一时间通知了夏都警局。

    张宇能来这么快，也就在情理之中。

    不过他来得再早也没用。

    梅谦用一路上险死环生、提心吊胆，现在还精神紧张为理由，要求某人兑换承诺，请一顿大餐平复心绪后才接受问询。

    梅谦与旁边的张宇碰杯，将里面的饮料一口喝光：“谢谢张警官盛情款待。”

    张宇心累地举着杯子，叹道:“欠你的饭我也请了，大作家，咱能早点把正事办了吗？”

    梅谦看了眼墙上的挂钟，点头：“好吧，看在咱们是熟人的份上，吃饱就配合你们。”说着，又冲着吧台喊了句：“妹子，再来份手抓羊肉。”

    “噗呲”，一旁的正埋头大吃的李晨听了，忍不住笑出声。

    张宇没好气瞪他一眼，却只能干笑。所以熟人就是拿来坑的对吧？

    这个案子其实很明了，非法势力伪装入境诱骗夏国公民，其中涉及绑架和意图谋杀。两位手无寸铁的受害者面对武装匪徒，在没有报警渠道的情况下被迫反击，无论哪个国家都属正当防卫。

    而无辜公民梅谦先生面对曾将他逮捕、拘留的警方，这时就格外有底气。

    这般拖着倒不是刻意为难，也比较有分寸，因为他知道申请国家赔偿还有些成功机会，状告夏都警方多半没有结果。现在这么做只是表达一下心中不满。嗯，顶多算一点点恶趣味，感觉眼前这些以往强势的警察拿他没办法的样子比较爽而已。

    这顿饭明显超过了标准，可令梅谦失望的是，他并未从张宇脸上看到心疼的情绪。转头瞄见酒柜上的洋酒，正要再招手，张宇一下子按住他胳膊:“哥，都吃完了，你点啥酒啊！”

    一番玩笑过后，在招待所的两间会客室，两方人马分批入座。

    给梅谦记录的是张宇。

    茶几上摆着茶水干果，双方交谈也是平心静气，做为官方代表的张宇语气温和，严格算起来，两人在公事上的交集，梅谦还是第一次“享受”这么高规格的待遇。

    “你说，助理昏迷后，你抢了把枪，打死了三个人？然后又被人绑到老巢，你又反杀了最后一个？”张宇听完梅谦的讲述，用一种古怪的表情望着对方。

    “你也知道我功夫不错。”梅谦摊手。

    “这是不错吗？光听你描述就跟大片儿似的。”

    “也是被逼的没办法，不反击，早让人弄死了。”

    然后，梅谦就庆幸于自己选择先吃饭的正确性。看张宇这厮对待工作的尿性，不填饱肚子，真特么可能要饿到半夜。

    这帮做警察的，尤其是刑警，感觉够敏锐的。总能发现他之前打腹稿时忽略的某些东西，尤其下墓的细节，更是被翻来覆去的提问。

    其目的，梅谦哪能不明白，好在他这次没什么不好说的。就算张宇知道他能破解机关又能如何？上次跟着跑了一趟都没能办下他，还指望这次能寻到他梅某人把柄吗？

    但梅谦尽管不打算对此隐瞒，却下意识不情愿对方太容易得到这些。

    所以这次虽不是审讯，可两人开始没什么，之后不知不觉就用言语针锋相对起来，亦如在看守所的十余次交锋。

    一个是审讯某人审出了经验，另一个则是被审讯审出了经验。

    一个紧追不舍，一个避重就轻，来来回回几个回合，进展极慢。

    给宁驰做笔录的李晨倒是早结束了，就在一旁站着，开始还当热闹看，可最后见两人没完没了，最后因为在地下梅谦为什么又能驱避虫子的问题僵持不下。

    张宇认为当时在东山梅谦肯定将宝物藏了，事后再取出来给自己盗墓用。而且雇佣兵都将通讯工具收缴了，没道理给他留下驱虫药这种看不出作用的东西，就不怕被下毒吗？

    梅谦则表示自己被搜过身，出来后也没去过东山，不能因为他提前准备了药同样有驱虫作用就冤枉人。之后无论张宇怎么问，都一口咬定，就是如此。

    然后两人越说越气，看样子都快要打起来。

    李晨担忧地看着自己师父，实在受不住，快走两步将笔记本递了过去。

    这才进行了下一步。

    两人不约而同规避了这个问题，

    张宇换了个语气，梅谦也变得格外配合，至于中枪的事，宁驰不知道，他估计自己说出来，也会被当做胡编乱造，就提也未提……

    -------------------------

    有了张宇等人的出面，接下来的流程办理的极为顺利。第三天一切就绪，上午从边境坐车出发，中午就抵达了离此最近的民用机场。

    出发时，梅谦就注意到张宇一行那脸上有一道疤的中年警官留下并未返回。他笑了笑，隐约知道对方目的，却没在意。

    这次险死环生，总算能回家了。原本还心情激荡，可在当先迈出安检门的那一刻，他身子蓦地一顿，突然意识到某种不妙的事情即将发生。

    下一刻，身后的安检门发出尖锐警报声。

    回头一看，果然见宁驰正立在当地，一脸懵逼。

    梅谦也呆住了。

    “所以，明明来时也坐的飞机，那时一切正常，出国后一趟胸口莫名其妙多了一颗子弹，外表还一点伤痕没有。”张宇又开始叹气。

    “难怪他昏迷后会幻想自己中弹。没想到这是真的。”梅谦干巴巴地解释。

    安检门的窗口显示体内一颗子弹，着实令人惊讶，所以现在众人正在中心医院为宁驰做彻底的检查。

    得出的结论是，不管子弹怎么进去的，肺里突然多出这么个东西，就算暂时没有表现出不适，为了安全，也必须尽快做手术取出来。

    也 就是要开胸。

    【对不起啊兄弟，当时为了救命，真没想起了这茬，早知道先把子弹抠出来了，害得你还要遭一次大罪，放心，我会补偿你的。】

    梅谦看着瞪大眼睛依旧在怀疑人生的宁驰，歉意一笑。

    就在一干人正在为神秘出现的子弹而苦恼时，阿汗国境内平峰山下，有架直升机缓缓降落，下来四名神色严峻的男人，他们穿着不同颜色的制服。而其中身着笔挺警服的，左脸上正好有道显眼的疤……

