    小姐姐检查照片时惊呼一声：“すみません, シャッターが速い！”

    ——不好意思, 我快门按早了！

    浪漫铁塔下，两人额头相抵, 紧密拥抱。

    可惜, 只差一点点, 就是热吻。

    季落拿回手机, 低声说：“これでいいです。ありがとうございます。”

    ——谢谢, 这样就好。

    季落拿着手机回到简凌的身边之后，男人凑近来看照片。

    他的气息很烫, 季落觉得脸有点红，勉强开口说：“没想到, 会拍成这样……”

    “嗯。”简凌勾勾唇, “咱们两个本来就没什么合影。以前, 全是媒体的采访照。严格意义上来说, 这是不是我们两个第一次的游玩合照？”

    季落微微晃神, 轻轻说：“好像是。”

    一阵沉默后, 简凌淡淡开口：“可是，就算是以前的媒体合照，现在也再也看不到了。”

    季落跟得上他的思路。

    他是说……穿书以后，以前的东西, 再也看不见了。

    季落：“……唔。”

    简凌抬手，指腹在季落的眉骨上温柔的抚摸一会儿，说：“但我们终于可以重新开始，我也不觉得遗憾。”

    季落睁着桃花眼, 感受那人指腹的热度，睫毛颤动，有些紧张道：“……我把照片发你。”

    “嗯。”

    简凌垂眸，看着少年动作有点不受控制，甚至敲击好几下按键都按歪了，便笑了笑，拿来他的手机自己操作。

    最后，当着季落的面，还想尝试把这张照片设置成两人微信的聊天背景。

    他以为季落会反对。

    没想到季落只垂着精致的眼眸，看着他的动作。

    直到简凌设置完毕，也没说什么。

    胸口涌起一股热流，简凌牵住季落的手，和他十指相交，“我带你散步回去吧。”

    相处十年，两人从未有过如此和谐而平静的普通浪漫。

    因此，就连总是立着耳朵和尾巴的小考拉，都卸下了防备，露出软软的肚皮，尾巴乖乖收着，也把乱挠人的爪子藏进毛里，在偶尔响起的初夏蝉鸣中，和哥哥简简单单聊起天。

    季落低着头，闻着一旁公园的青草香，“怎么，你今天这么闲吗？”

    “你不想让我闲？”

    “……也不是，因为以前你太忙，所以你现在有空散步，我觉得有点奇怪……”

    “所以我现在好不容易清闲了，你还我忙？”简凌说，“其实，以前的工作做顺手以后也没那么忙，只是你不想见我，我只能强迫自己忙啊……”

    季落：“……”

    简凌捏捏他的手指尖，问：“落落，我觉得你现在没有以前那么烦我了。”

    季落：“……其实十日冥想有点用，你谢谢喜马拉雅山脉吧。”

    “仅仅有点用？”简凌低笑一声。

    “……唔，有、有作用就是有作用，你在乎那么多干什么！烦不烦，不然你还是忙去吧。”

    “压榨我？”简凌问，略一停顿，又意味深长道，“工作上的小事造不成什么影响，但是如果是晚上压榨的话……”

    季落抬眼瞪他。

    男人轻笑。

    月色里，男孩的桃花眼泛着水光，想到那时候的暴躁与现在的平静，还有坐在露台上那个冷峻的身影，忽然问：“你……”

    “嗯？”

    “那时候，我看到你在露台上一直写什么东西。”

    季落原地站住，松开两人牵着的手，定定望着男人，“老师说，你在写一个字……一直，在写一个字。”

    “嗯。你看到了？我还以为你根本没注意我。”

    “所以，你写了……什么？”

    简凌张张嘴，却没出声。

    半响，才笑道：“落落，你当时不懂。现在……你还会猜不到吗？”

    季落心头巨震。

    他的话，肯定了自己的猜测。

    ……

    老师说，他也许在写重要的人的名字。

    整整十天，一直在写，从未停下。

    有的人通过冥想放下了所有。

    而有的人，无论如何，十天，十月，十年，都放不下一个人。

    那个字印在他的心上，融与他的血液，深刻他的灵魂。

    ……

    季落深吸一口气。

    这回，他主动上前牵住简凌，“走吧。”

    “好。”简凌反握住他，“还要去哪里吗？就是比较晚了，现在可能只有游戏厅，居酒屋之类的地方开着。”

    “不去了，回酒店。”季落打了个哈欠，又突然想起什么，脚步硬生生转向另一边。

    简凌疑惑道：“酒店不在这个方向。”

    季落小声说：“我刚才在来的路上看到一个眼熟的东西。”

    “什么？”

    “就你手提袋里那个……品牌的玩具店。”

    热烈爱欲。

    季落咽下去四个字，别开目光，“起、起码买盒套再回去啊！你每次都弄那么深……很难清理的知道吗，烦死了，变态！”

    主动的邀请在清醒的少年嘴里说出来，十分难得。

    简凌眸色顿时暗了暗，握着季落的手也更加用力，“你要……”

    “啊，你不要啊？”季落哼了声，“那你说什么压不压榨的，变态。”

    ……

    其实季落真的误会简凌了。

    这次打着谈恋爱的名义出门玩，简凌实际没打算碰季落。

    他刚才就是开个玩笑。

    因为简凌不想让两人的关系只停留于肉|体。

    自从最近感觉自己家大宝贝貌似有一种只想要靠自己泄|欲的想法，他便觉得这样下去不是个办法。

    想减少一些做|爱的频率。

    这样或许才能看清季落最真实的想法。

    ——他到底是在给机会，欲拒还迎？

    ——只是看不清自己的内心，不肯承认喜欢？

    ——还是真的……真的只走肾，不走心？

    ——可是，如果你不喜欢我，那么强烈的独占欲，还有那么多吃醋，是为什么？

    简凌想知道答案。

    但是……季落的主动邀请，他怎么能忍得住。

    当下，男人就觉得下腹浴火腾腾直烧，恨不得将人现在就带回去酒店直接办了。

    先把司机打发走，简凌回身，深不见底的目光笼罩着季落。

    “落落你想好了？”男人再次把人搂进怀里，在少年耳边轻轻地呢喃，像是在说小秘密。

    季落被他身上的清冽的味道激得浑身发颤，还没怎么样，甚至就已经双腿开始发软。

    他勉强道：“想、有什么好想的，又不是没做过……”

    而简凌睨了他一会儿，嘴角勾出一个神秘的弧度：“你是不是忘了什么？”

    季落：“？”

    少年被男人的笑意弄的心跳失常，总觉得自己忽略了什么会爆炸的东西。

    直到走进‘热烈爱欲’大门，季落被粉红色的幽暗灯光刺激到，他才突然想起来。

    他们两个做，为什么那狗男人后来就不太用套了——

    因为、因为……

    “你想要哪一种？”简凌带着他，走到安全|套的货架前，“以前试过那么多，你都不太接受得了。本来以为这个世界能有更合适一点的，但，看上去产品并没有什么更新迭代。”

    充满了男性气息的修长手指在货架前隔空轻点。

    “凸点、螺纹？落落。”他嗓音低了又低，“想起来了么。”

    季落：“……”

    少年倒吸一口冷气，回想起以前的事情。

    他特别敏感，不是一般的那种敏感，而是有稍微过分一点刺激，就会控制不住的流眼泪，忍不住叫。

    所以几乎每次，他都会哭。

    就因为太、太敏感了，所以最最最普通的方式他都会喊疼，受不了。

    如果再加上这种，什么‘大颗粒’‘冰爽体验’‘火热体验’的外力啦……

    季落绝对，连自己是怎么死的都不知道！

    于是他慌张往后退了一步，揪住简凌的小拇指：“哥哥……”

    “嗯？”

    “这种，就……算了……”

    男人喉咙间滚出阵阵低笑，“那怎么办。”

    季落喉头滚动，勉强道：“就没有普通普通普通的吗？什么额外功能都没有的！”

    简凌若有所思地看了看别的，给季落指一块区域：“那你看一下尺寸。”

    季落看过去，拿起来一瞧，又放回去了。

    简凌：“嗯？”

    “……”季落脑子里已经浮现出那人的形状，他感到腿更软了，小声说 ，“不……合适吧。”

    简凌低笑一声，“知道就好。”

    这下可难办了。

    面前的一整排货架，都因为各种各样的原因不符合季落的要求。

    但如果没有的话，最后要被弄的乱七八糟的，还不是自己？！

    他一咬牙，看着店内深处那更加刺激的紫红灯光，说：“里面找找。”

    简凌眼底略过一抹莫名的笑，应他：“嗯。”

    走到左边一个方向，季落被全场的奇怪道具惊呆了。

    这些东西，他，他做梦都梦不到！

    随便一扫，就是什么cosplay服：女仆装，学生装……

    简凌指着一个看上去蛮可爱的图片，问：“那上面写的是什么？”

    季落抬眼看去。

    ‘全身タイツ (胸空きホルター) ’

    “你看这个干什么！！！”季落一个没控制住声音有点大，“变、变态！”

    “？”简凌好笑道，“我又看不懂，这不是问你吗？”

    他这么一说，季落才想起来，这人不会日语。

    虽然，但是……

    你看那两个汉字还看不懂吗？

    季落想这么问他，但实在是太羞耻了，赶忙把这人推到一边去，“别看了！又不是来找这个的！”

    简凌：“……哦？那这个又写了什么。”

    说话间两人已经走到另一排货架。

    ‘夫婦、カップル、調節可能，男女兼用、大人のおもちゃ，手枷、足枷……’

    季落：“手手手……！？？？？你是看不懂字！？”

    “我没说那些。”简凌淡定的很，特别正经，显得季落的思想十分不纯洁，“我是说下面这一段。”

    季落咽下一口吐沫，再往下读。

    ‘完全に身動きが取れない、抵抗できない、パートナーとの羞恥PLAY，楽しい……’

    季落忍不住了，震惊地骂出脏话：“……我操，这是干什么用的啊。”

    他抓着简凌转身就走，“这块地方……不对好吧，走了走了！”

    而简凌对那些特别有兴趣——男人总是对某种事情有着超乎寻常的自学成才的能力，只看着那些黑色的毛绒或皮质道具，他就站在原地，用令季落毛骨悚然的眼神打量着他。

    “你……你在想什么。”少年没拽动他，有点着急道，“走了啊！”

    简凌还是没动，饶有兴趣地盯着他问：“你知道我在想什么？”

    季落满头问号：“不……”

    简凌若有所思的点点头，反手抓住季落，高大的身影逼近他，淡淡道：“那你怕什么？”

    季落小声说：“……又不是来买这些的。”

    看男人双脚像是黏住似的不动，季落觉得，此时的男人特别危险，因此如果自己在这里多站一秒，可能就要被搞死。

    所以季落决定自己先溜：“我先去另外一边找……了，你爱干嘛干嘛吧！”

    话还没说完，季落人影都跑不见了。

    留下原地眼神充满了高深莫测的禁欲男人。

    季落最后来到热烈爱欲店内右边一块区域。

    这边没有什么奇怪的玩具，也没有他看不懂的东西。

    但是这里……充满了……

    “咳咳咳！”他呛到自己好几下，看着充满空间的性感美女和强壮猛男……

    天哪！这些又是什么啊！

    ‘屈辱の彼女’

    ‘3D彼女晴子’

    ‘超高速学园の愛’

    ‘人妻の秘密’

    ？？？？？

    季落内心‘啊啊啊啊’地涨红一张俊脸，觉得自己纯洁的小心灵被染黑，还黑了个透底，再也没办法在这种店里待下去，逃似的飞速跑出大门。

    小朋友还被吓得跑到了马路对面。

    ……一定要离里面紫红紫红的灯光还有‘热烈爱欲’这几个字远远的，远远的！

    站在马路边，为了掩盖内心的慌乱，他低着头沿着马路牙走，脚丫子还踢来踢去。

    不一会儿，瞄准地上一颗小石子，想要把它踢去草地里。

    可是腿又软的不行，一个用力，还踢空了！

    季落又气又恼，心想如果有时光机，一定要回到吃晚饭的时候，打死也不要来什么玩具店！

    简凌过了好一阵才从店里出来。

    季落瞧着依旧冷峻的身影从一片霓虹灯中走出来，白皙的脸颊不由自主地阵阵发烫。

    直到简凌衣角夹带着阵阵凉风走到他身边，他才冷静一点点。

    可是视线下移，当漂亮的桃花眼看到男人手里提着的一堆黑色神秘物品的时候，季落倒吸一口凉气，怔怔说不出话。

    简凌握住他的手，低声问：“脸怎么这么红。”

    “……”季落眼底装着满满的羞耻，“你，你买了什么？？”

    男人一声轻笑，“你猜。”

    “……”季落想甩开他，“你疯啦，我才不会同意你用这些！”

    少年快被气死了，觉得自己做了一件特别特别蠢的事。

    而且按照他对男人的了解，这个变态，就算是拒绝，他也不会同意……

    “我知道。”简凌再次捏住季落的指尖，安抚道，“别怕，我们回去吧。”

    “？”

    什么鬼？

    季落狐疑的视线在简凌的侧颜和他手里的东西以及逐渐变远的粉紫霓虹灯中来回来去晃。

    终于，好奇宝宝落想不明白，艰难地出声问：“你……这么好说话吗今天？”

    “嗯。”简凌点点头。

    季落：“那你到底买什么了？”

    他还是吐出同样两个字：“你猜。”

    季落：“……你不许用！”

    我才不猜！

    简凌：“嗯。”

    季落：“……？”

    不是，真不用？

    不用你买了干嘛？

    能不能扔掉啊！

    在一双泛着水光的迷茫桃花眼中，男人嘴角一直噙着若有若无的笑，仿佛风雨欲来，前夜又宁静不已。

    回到房间门口，简凌掏出房卡。

    今日和以往的所有两人出行好像没什么区别。

    这十年以来的千次出行都是这样。

    一起出门，坐飞机，回酒店。

    后来几年，还有可以预见的上床……

    但今天，季落莫名其妙的感到好紧张。

    “落落。”简凌感到自己宝贝的情绪，安抚道，“你不要的话，我不会……”

    季落缓缓抬眼。

    “你只要乖乖的就好了。”简凌淡声说，“只要你乖，我不会怎么样你。”

    季落：“……”

    临推开门前，简凌别过头，像是努力压抑着什么似的，最后说：“今天算不算约会？”

    少年呼吸一滞，张了张嘴，没出声。

    简凌推门而入，背对着季落，低低地说：“你能一直这么乖吗？”

    “……”

    “就算是假的也行。”简凌没回头，“其实以前我不觉得有什么，可是经历过了今天，如果你再像以前那样不听话，让我生气，我可能就……不会再忍得住了，落落。”

    说完，他直接进浴室去了。

    虽然没说完，但是季落好像模糊地听懂了他的话。

    他的意思是……

    就算是虚假谈恋爱，但吃过糖，尝过甜以后，没人能再吃的了苦。

    少年手指紧了紧，盯着那一大包黑色的不明物体许久，觉得最近还是乖一点，不要惹他就好。

    穿书前为数不多的几次惹他不高兴，那后来的下场，季落现在都能回想的起来，岂是一个惨字了得？

    再过一阵可能他就忘了呢？谁说的准。

    他径自跑到床上趴着，想等男人洗完后自己再去洗澡。

    可是，毕竟今天受到的‘冲击’太大，少年闷头闭着眼，听着浴室里哗啦啦的水声，身体便不由自主地变得燥热不已，脑海里来回来去播放的，都是在热烈爱欲看到的东西，以及最后他独自看到的某些神秘影碟。

    ……什么神秘影碟啊！！

    季·小纯洁·落成长中缺失了重要的一环。

    男孩子的青春启蒙，一般都是和小伙伴们一起探索的。

    但季落没有那个条件，所以那种片子什么的，他根本没有看过。

    后来长大以后，他直接和季凌上了床，所以对于‘性’一事，完完全全是由季凌主导并启发。

    对于季落自已，根本没有想那些有的没的的机会，更别提再去和别人搞什么乱七八糟的……没被精力旺盛的季凌给搞死就不错了！

    实在没想到，穿书以后，阴差阳错之下，今天晚上，季落被‘洗礼’了个彻底。

    于是难免，心猿意马，无法集中精力，越想越烦，越忍不了。

    只在心里琢磨，变态怎么还不出来，赶紧的啊……

    直到季落实在受不了了，他干脆打开电视想看看新闻，给自己的思想泼一点凉水。

    只是，他打开电视，瞧见遥控器上的一个小红点。

    好气心驱使季落按下它，结果，季落又被迫吃下日本酒店的一项特产：付费电影。

    季大少爷还在纳闷，看什么东西需要花1500日元？

    进入频道后，季落瞪大眼睛。

    这、这不是……刚才在热烈爱欲里瞧见的，性、性感美女，和，和……！！！

    啊啊啊啊！

    季落疯了。

    为什么色色的东西无处不在！

    他黑着脸跑去浴室，路过刚从淋浴间走出来的人时，没好气地哑声说：“你怎么这么慢啊！待会儿帮我拿一下浴袍！”

    ……

    冲澡的时候，季落怎么也压不下心口那股邪火。

    他越想压下去，感觉越强烈，最终只能匆匆洗洗，从淋浴间出来，草草擦着头发。

    心猿意马。

    桃花眼尾已经不知道什么时候开始泛红，还没怎样，便已经染上了□□。

    他瞥眼，看见手旁放着一件酒红色的，不正经的，各种镂空的浴袍。

    “……”

    像是被那人故意放在这里的。

    果然，听到水声停止，外面便传来那人冷淡的声音：“好了没有？”

    季落觉得自己话都不会说了：“季凌，你……”

    “嗯？你不是要我拿给你吗。”

    “我没要这个！”

    “穿上。”那人声音低沉，季落不想听，可是身体却像着了魔似的拿起衣服。

    少年动作特别慢，纠结又犹豫，直到男人不想再等，门外传来他的脚步声，季落才‘嗖’地一下套好衣服，手忙脚乱将两边衣襟搭在一起。

    镜子里看自己的身体藏在酒红花纹底下，若隐若现，穿了比没穿看着更诱人更暧昧。

    季落的脸一瞬爆红。

    现在倒好，脱也不是，不脱也不是——话说回来，两个人都做过不知多少回了，为什么今天晚上这么紧张！？

    门被哗啦一声推开，季落余光看到简凌深不见底的黑眸时，瘦削的身体微不可闻地抖了抖。

    他连忙转身，低头找浴衣的带子。

    可是在后腰摸好久也没有摸到。

    身后传来一声低笑，简凌慢条斯理地俯身，从米色瓷砖上捞起那根两指宽的丝带，说：“掉到地上了。”

    季落小声道：“……哦，给我……”

    只是那人并未交给季落，亦没有帮他系到腰间。

    虚影掠过，季落感觉眼前变得红彤彤的，模模糊糊只看得见一点点光影。

    他被蒙住了眼，只能怔怔站着。

    “……落落，你知道你有多好看么。”

    说着，他将丝带系紧，然后握住季落的两只手腕，把他带进怀中。

    季落感到身前飘过一阵凉风。

    没有腰带勒着，也没有两只手拢住衣襟。

    细腻而透亮的身体，在少年看不见的暧昧灯光下，完全暴露在男人眼底。

    小朋友像是与香甜红酒最为搭配的乳白奶酪，红缨颤颤，愈发成熟甜美，漂亮得令人想要立刻夺走，细细尝遍他的每一分每一寸滋味。

    季落小挣扎着说：“你……！”

    男人不管不松手，把他的两个手腕按到后腰，像是铐住似的控制住。

    温热的唇瓣贴在少年瑟瑟发抖的耳廓，舌尖轻触他敏感的耳鼓，舔舐着。

    他吻着少年，从耳尖，到耳根，又顺着面部轮廓亲吻，直到停留在季落抿得紧紧的嘴角。

    “季凌、不行……”

    “嗯。”男人牙尖摩擦这季落的下巴，彼此呼出的热气如同热吻般交换，他低声说，“我知道。”

    但是他并没有停下动作，甚至还用舌尖轻巧地在少年的嘴唇附近打着圈，同时腾出一只手，富有技巧地按着季落的脖颈和喉结，将人撩拨得连连喘息。

    “落落，你刚才，在电视上看什么呢？偷看也不知道关掉，被我发现……那个，嗯？”

    季落的心跳砰砰快速震动，小幅度摇摇头，说，“没、没……唔！”

    这么一挣扎，他便感觉嘴角被什么湿润的东西快速舔过——

    轻如鸿毛，仿佛梦境，但刺激又如同电击般强烈。

    强烈的对比令他无法忽略，假装缥缈的触碰不存在！

    “……好甜。”

    “你！”

    季落没来得及说什么，嘴唇被碰到的地方好像被麻痹了，他全身上下的注意力仿佛都被堆积到那一处，连自由意志也通通消失。

    简凌托起季落，两人胸膛相贴。

    失重感令少年不由自主张开腿缠住男人的腰，双手也紧抱着他的脖子不撒手。

    “已经……这么……？”简凌虽然还能用禁欲的声线说话，但感受到彼此的热度，他也已经控制不住了，“也是，勾引我一晚上，还自己看那东西，你还忍得住么？”

    简凌很快把他抱到床上，倾身压上去，季落觉得身上一沉，这才从被亲吻的失神里收回思绪。

    可是，又听见不远处电视里传来的甜腻的声音。

    ……好羞耻。

    季落嘴角被男人的手指插按着，溢出一丝晶莹的液体，含糊不清道：“哥哥，关掉那个……”

    “你不是自己要看的么？”

    “我也不知道那是……”季落伸手去抓自己眼睛上的丝带，却被简凌控制着不让乱动，“但我，我还没来得及看！那你放手，你让我看啊，我没看过！”

    “不给。”

    “为什么，你……呜！”

    男人掐了一把季落，引得他低喘连连，脖颈勾出漂亮的弧度，丝带被泪水浸湿一小块，晕染出了更深的红色。

    “不许看别人。”他冷声道。

    “那你关掉，关掉啊！”

    “不。”简凌眼神晦暗，声音里充满即将要溢出的占有欲，“你听到的，就是喜欢的声音。你给我好好听着……然后告诉我。和他们相比，我对你做的事情，你到底，喜不喜欢。”

    ……

    ……

    （*^▽^*）/☆

    ……

    ……

    季落以为今天季凌会疯了似的占有他。

    但他没有。

    甚至，这次，他特别顾季落的状态。

    一向强势的人流露出难得的温柔，让季落控制不住地与他共同沉沦。

    “哥哥……”

    “喜欢这样？”

    “……嗯、嗯~”

    “……舒服么，不说疼了吗？”

    直到最情动时，季落控制不住地绷紧身体，甚至连脚趾也蜷缩在一起。

    灭顶的快感如潮水般袭来。

    季落这次才清晰的意识到。

    原来以前那些流出的眼泪，并非因为疼。

    只要男人稍微温柔一点，他就好喜欢，那种感觉甚至令他上瘾，没完没了的想要抱，甚至一直一直抱下去……

    “落落，你给我记住，你是我的……你必须是我的，知道么，告诉我，你知道吗？”

    季落看不到男人眼底忍耐的猩红色，只听得到他反复问他，偏执近乎魔怔。

    理智早已消散，季落呜咽回应：

    “嗯，我嗯，哥哥的……呜~！”

    作者有话要说：感谢在2020-04-26 19:52:39~2020-05-03 12:24:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：Sunny89 1个；

    感谢投出地雷的小天使：露露（！。！）、亦貘笙、路过 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：流水下凡 177瓶；香香 100瓶；一个非常厉害的露吹 95瓶；奈何 81瓶；夕逝夕颜 60瓶；迭逸花、福福龙 50瓶；墨 31瓶；慕婷婷婷婷婷 26瓶；我刀呢 21瓶；薄雾、飞飞儿～、复读机、胶布、栖 20瓶；?? 17瓶；hanyue冽 15瓶；允在是真的 14瓶；我恨漫威 11瓶；找文ing、Sunny89、暴躁小楠、勒帘、七月不知夏天好、crystal丶霖桑笙泺 10瓶；柴扉、露露（！。！） 8瓶；和气滴柠檬 7瓶；知九梦、亦貘笙 6瓶；烟光、子衿、心情沉默、瑶台银阙Yao、沫羽 5瓶；狐狸 4瓶；某某、南一、小瞳、玄参、江停的奶黄包、离笙潇、酥饼 3瓶；蓝莓猫meow、@亓官11 2瓶；借光、阿九、沐·陌染 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

