    第553章 这总不能也是怪兽了吧？

    “在南极发现的未知生命体，到底是什么东西啊？”

    听着这两人的对话，其他人都是一阵云里雾里的，毕竟实验部门的事情，他们可插不上手，所以新城忍不住开口询问出声了。

    “那就是我们TPC的考察队，前不久在南极地区发现的, 在地球上从未出现过的特殊生命体，只不过它具体是什么生物，我们也还在调查当中。”

    柏村玲子摇了摇头，说道：

    “不过目前可以确定的是，这个生命体自身能够产生出浓厚的氧气，或许还具备一定的攻击性。”

    宗方看向居间惠：“队长，看来这很有必要去调查一下啊！”

    居间惠“嗯”一声，点点头后看向了众人：

    “这样啊，就由掘井和新城两名队员，先去生物工程研究所进行调查，其他队员就在外待命吧。”

    “对了，你们进入实验室的时候，一定要做好防护措施。”

    “明白！”

    众人齐刷刷回复道。

    紧接着，丽娜又问道：

    “队长，要不要叫正木顾问他们回来啊，或许他知道这个生命体的信息呢？”

    “额，这个嘛，还是算了吧……”

    听到这话，居间惠摸了摸下巴，沉吟着说道：

    “正木敬吾叫露西亚和大古他们出去，或许是有着重要的事情要处理，现在也没有发生什么紧急的大事，就不打扰他们了。”

    “再者说了，我们这不还有掘井队员嘛, 我相信他也一定能够调查出结果的。”

    对于正木敬吾他们的去向，居间惠可是清楚得很, 所以她是不会轻易去打搅的。

    更何况，这想要联系到，也不是那么简单的事情呢……

    “那好吧～”

    丽娜吐了吐舌头，她这其实也是维持了惯性思维。

    一说起有什么未知生物，第一反应就是想向正木敬吾去咨询，因为后者总能直接就解答出来了。

    “那队长，我们就先过去了。”

    宗方在说了一声之后，就带着掘井新城他们走出了司令室。

    反正都是在基地内，也没有什么麻烦的。

    他们先是到器材区挑选了几套特制的防护服，然后就直奔生物工程研究所的实验室去了。

    宗方和丽娜在外部随时准备支援。

    而掘井和新城两人，则是各自都拿着一个小型探测器，小心翼翼的在这个实验室中探查着。

    实验室中很多桌椅都被掀翻了，一些文件和实验器材，也都散落在地上。

    显然，那些研究员都是在毫无准备的情况下，忽然遭受到某种外部力量的侵袭，才会使实验室变得这么凌乱不堪。

    滴滴滴……

    找了两下之后，当掘井的探测器扫过某一片区域之时，上面的一个小红灯忽然亮起了，而且警报提示音瞬间大作。

    “新城，快过来这边！”

    掘井眼睛一亮，立即向那一个区域走了过去，新城也赶紧跟了过来。

    “找到了，就是这东西。”

    很快，掘井就将目光锁定在一个“头角峥嵘”的银白色物体上，十分肯定的说道。

    当初这个生物被带回来之时，掘井也是亲眼见过的，而且按照探测器的显示，这个东西确实就是释放氧气的源头。

    “掘井，你确定这玩意会是个生物，不会是搞错了吧？”

    新城也同样扫视着这个物体，但却是有些不敢相信的问道。

    因为它长得，完全就像是一团白色塑料做出来的人工珊瑚。

    不过在这个物体的中心部位，倒好像还流淌着一些神秘的紫色液体。

    “你懂个锤子，赶紧帮我把那个收纳盒给拿过来。”

    掘井满脸嫌弃的白了他一眼，而后继续说道：

    “之所以说它是未知生物，那是因为能在它的身上探查到，属于生命体的独有波动，根本就不是表面看起来这么简单。”

    “喏，给你吧。”

    新城将一个透明的玻璃盒拿给掘井，但他这次只是有些悻悻的摸了摸鼻子，并没有争论出声。

    实在是在这种话题上，新城根本就不占半点优势啊……

    ……

    “这就是博士所说的，在南极发现的未知生物？”

    掘井在将这银白物体装好之后，就把它带回了司令室，居间惠他们以及超级胜利队的几人，都过来围观了。

    狩矢还特地拿来了一副放大镜，对着它看了又看，但是都看不出来个所以然。

    丽娜说道：“它的形状好奇怪啊，难道是珊瑚的一种吗？”

    宗方也问道：“就是它释放出大量氧气，才会使得研究员们氧气中毒？”

    其他人也都面带疑惑的望向掘井。

    “这些都还是未知数。”

    掘井摇了摇头，说道：

    “虽然经过探测，发现释放氧气的源头就是它，但它现在完全处于睡眠般的状态，所以还是得经过近一步的确认才行。”

    “那好吧。”

    居间惠说道：“掘井队员，研究这个生命体的工作就先交给你了。”

    “但是在调查的时候，一定要注意氧气中毒。”

    看着眼前这个小小的银白物体，居间惠在心中暗道，这总不可能也是怪兽了吧……

    “明白！”

    掘井点点头。

    ……

    此时，在正木敬吾所开创的格斗训练场空间中。

    “呼呼呼，打得还真是过瘾啊！”

    达拉姆已经率先结束了的战斗，并重新变回人类姿态。

    只不过他虽然是一副气喘吁吁累成狗的模样，但脸上却满是兴奋。

    这一次达拉姆所挑选的对手，是他从未见过的亡灵超级古兰特王。

    本来他只是抱着试试看的心态，谁知道对方的实力竟然比赛高古都要更强，而且无论是防御力还是攻击力都堪属超一流。

    达拉姆使出了浑身解数，都无法对亡灵超级古兰特王造成有效的伤害，反而是自己很快就被消耗得闪了红灯。

    但也正因如此，他才会大呼过瘾。

    毕竟面对的对手越强，自己才能在战斗中得到收获到更多。

    而且达拉姆本来就是个战斗莽子，头铁得一批，要是对手太弱鸡，他反而还会不乐意呢！

    “看来这战斗训练，还是挺有效果的嘛。”

    正木敬吾感应了一下达拉姆的气息，喃喃自语了一声。

    (本章完)

