    第23章 -亚服第一，超神杀戮！

    “经济落后六千，三龙对龙魂，这一波大龙也要掉啊！”

    “完了完了，没机会了……”

    “没办法，经济差距太大了……”

    “左手给机会了啊！”

    “其实，主要原因还是……对面明显有交流的。”

    EDG众人小声说着，阿布的眼神中，流露出一丝心疼。

    陈歌这一场，不客气的说，绝对是尽力了。

    无论是阿Bin还是左手，在和陈歌沟通的时候，他们都只能靠着信号和打字交流。

    这在平时Rank的时候可以，可是这时候，这种强度已经比职业比赛都要高出不少了。

    就算是世界赛决赛，差不多也就这种强度了。

    双方的选手，全部都是世界顶级。

    这时候，一点点的差距，都会被无限放大。

    DWG那边，上中野联动实在是做的太好了。

    而陈歌，更像是一个孤勇奋战的骑士，像是螳臂当车的堂吉诃德……

    “不，还有机会……”

    明凯咽了咽口水，周围的人都看了过来。

    “还有机会的……打野这个位置，是能够创造奇迹的！

    打野，无论什么时候，都不能放弃……”

    明凯的眼神愈发明亮，这个机会，只有一瞬。

    但是拿到了，就能够翻盘。

    作为打野，不管什么时候都不能放弃。

    只要活着，就还有机会。

    “六神了……鞋子不能卖，唉……”

    阿布皱了皱眉，男枪这个英雄，最需要机动性了。

    只要能够活下去，就有着无限的可能。

    可是现在……

    游戏中，已经进行到了四十二分钟。

    到了这时候，所有人都非常的小心。

    一旦被先手秒掉一个，复活时间足够对方打出一波团灭。

    红色方大龙的一波推进，拆掉了蓝色方的全部外塔。

    甚至连中上两路的高地，都被破掉。

    到了这时候，连左手都有些无奈了。

    这种局，是不可能翻盘的……

    “KouB回城（法外狂徒）示意正在路上！”

    一个斗大的信号，在小龙坑炸响。

    蓝色方的所有人，都是心里一震。

    远古龙，要刷新了。

    最后一波团，要打响了。

    此时此刻，关注这场Rank的人，已经遍布全球三大服务器，十四个赛区。

    亚服的登顶之战，单排证道之战，某种意义上来说，也是世界第一人的争夺。

    因为第二天是周六的缘故，所以很多人是不用上班的。

    无数OB主播的直播间热度空前高涨，虎牙，斗鱼，同时段人气前三甚至前五，全部都是OB主播。

    甚至，还有OBOB主播的主播。

    无限套娃，让很多直播间的热度，也涨了起来。

    到了最后，甚至虎牙和斗鱼等等各大直播平台，全部打出了亚服登顶之战的横幅宣传。

    让无数观众激动不已的是，这个发起证道之战的选手，是LPL的国产打野。

    是，中国人……

    连续十八个小时的奋战，很多观众都睡了一觉起来了，发现还在冲分，而且距离亚服第一，只差一场。

    8月13日，早上六点。

    韩国，七点。

    游戏，已经进行到了最后的时刻。

    蓝色方经济落后一万，上单的剑姬正面战场也不适合打团。

    但是这一战，不能不接。

    远古龙团，便是拳头多次改版之后，为控制平均游戏时长，为劣势队伍翻盘留下的最后机会。

    25%生命值的斩杀效果，在这个时候就意味这无敌。

    小龙坑的视野，被清理干净。

    双方十个人，都在龙坑附近不断拉扯着。

    可是中上两路的超级兵，已经快要推进去了。

    陈歌眼眸低垂，对面很明显是要拖超级兵的时间的。

    而他们，必须要打远古龙。

    这一波，接团的胜率，不足半成……

    远古龙很快被小吕布的EZ吸引了仇恨，因为左手用着维克托，对面也有着女枪，所以谁都没有进龙坑。

    远古龙的血量不断下降，红色方的人，瞬间冲了上来！

    LCK的风格，一向是拒绝拼惩戒！

    能够正面碾压，绝不去冒险拼惩戒！

    双方十人，瞬间战成了一团。

    因为有着装备的劣势，陈歌这边几乎是节节败退。

    然而，当看到被AOE伤害打到残血的远古龙时，陈歌轻舒了一口气。

    手指轻点，游戏中，男枪脚下金光爆闪。

    大招终极爆弹打出，男枪的身影，再次向后一截。

    满级的男枪，迎着红色方五人冲了过去。

    血量狂降，可是完全阻挡不了陈歌前进的步伐。

    惩戒落下，蓝色方五人身上，升起了银白色的光。

    “蓝色方击杀了远古巨龙！！！！”

    Canyon脸色巨变，这一波，他竟然拼成失败了？？

    男枪，抢到了盲僧的远古龙！

    不过这时候，蓝色方五人的血量，都很低……

    女枪一个Q技能，清空了男枪的血量。

    男枪仅剩的两百滴血，被女枪一发暴击瞬间清空归零。

    所有人的心猛地跳了一下。

    这一波，男枪是有着复活甲的。

    左手咬着牙，大招【混乱风暴】席卷天地。

    重力场，直接放到了陈歌的面前。

    对面想要压起身，那是想多了。

    陈歌的男枪，这时候，就是他们最后的希望！

    所有人的心，都是揪了起来。

    红色方所有人，都是紧紧地盯着男枪的位置。

    这一次，维克托和男枪，绝对是他们重点照顾的对象！

    然而就在这时候，早已经残血的剑姬，悍然杀回了战场。

    后方的女枪和巴德，被瞬间秒杀。

    回血阵的效果触发，而DWG上中野三人，目标也对准了后方的剑姬。

    剑姬，血条被瞬间清空。

    左手的维克托，也交出了闪现，来到龙坑上方传送回家。

    中上两路的超级兵已经到了门牙塔下，他必须回城守塔。

    场中，五具尸体遍布河道，而剩下的DWG上中野三人，全部围了过来。

    EDG基地，明凯忽然放下了心。

    这一波，赢了。

    DWG，已经没有机会了。

    男枪的复活甲效果，消失。

    仅有三分之一血量的男枪，抬起了手中的霰弹枪。

    六发子弹，喷射而出。

    有着饮血剑的男枪，一枪下去，血量肉眼可见地上升一截。

    而Canyon的盲僧，直接被清空了所有血量。

    “KouB回城(法外狂徒)击杀了Canyon（盲僧）！！！”

    许秀的发条，Nuguri的青钢影，全部围了过来。

    可是面对一个六神的男枪，他们的心，也是沉到了底。

    这一场，他们输了。

    远古龙被抢，他们，已经输了。

    AEAQ三枪出手，场中，又升起了两道击杀提示。

    “KouB回城(法外狂徒)击杀了Nuguri（青钢影）！！！”

    “KouB回城(法外狂徒)击杀了Showmaker（发条魔灵）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    三杀，超神……

    男枪的战绩，来到了13-2……

    “一波一波！！！下路有兵线！！”

    “卧槽！！！第一！！”

    “有了！！！”

    EDG众人瞬间欢呼了起来。

    下路有兵线，四十多分钟，复活时间很长！！！

    陈歌，完全可以一波！

    看着陈歌的一枪一枪地输出着下路的高地塔，EDG众人心里都是激动不已。

    他们，见证了一个奇迹。

    五天从零冲到亚服第一……

    这将会是一个永不磨灭的传奇。

    高地塔，门牙塔，水晶……

    陈歌的背影笔直，手指轻轻点着鼠标。

    当看到红色方水晶爆炸的时候，心里一直憋着的一股气忽然松了。

    紧接着，便是眼前一黑……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

