    第245章应谨的心意

    应谨的一点的小反应，完全被一向心思细腻的沈千昭捕捉到。

    她心里微微一叹气。

    面对沈千昭这一番问话，应谨心中苦笑，面上却不显，“那时我大约已不在京城。”

    看着眼前的沈千昭，才恍然发觉，她确实已经并不是当初的小姑娘，若是现在...

    “阿昭近来如何？”

    “挺好。”沈千昭笑笑。

    应谨略顿片刻，启唇问，“云长...你与他如何了？”

    沈千昭一愣，看着眼前的应谨，半晌不知该如何回答。

    “谢名...应该也挺好的。”

    见沈千昭答非所问，应谨也清楚知道了答案。

    不知是庆幸还是什么，心里头，终究是松了一口气，

    一时间，两人谁也没再说什么，从前无话不说的两个人，现如今，似乎都变了。

    一盏茶见底，沈千昭才缓缓开口，问道，“元琛说，那封万民状是你派人送到京城的，为什么？”

    应谨抿唇轻笑，“你心中，不是应该已经有答案了？”

    沈千昭：“朝中有人刻意阻拦济北的消息传入，也确实只有你的人，才能将消息带入京中。”

    “我的人，到京中时，便断了消息。”应谨解释道，“阿昭，给你兄长，还有云长造成影响，并非我所愿，我很抱歉。”

    见应谨面上似有内疚，沈千昭宽慰笑道，“无妨，待回京后向父皇禀明一切，自会没事。”

    “你好像，和从前不太一样。”应谨目光染上几分复杂。

    从前的沈千昭，谈吐举止，明朗娇气，不似如今，多了些他从未见过的稳重。

    沈千昭有一瞬间怔愣，想起谢临曾经也说过一样的话，“你方才也说了，是人，总会变的。”

    自己变了，哥哥变了，谢临变了，眼前的应谨，又何尝不是。

    应谨目光落在沈千昭置于桌上的手指，依旧像从前那般，想事情时，总会习惯性的在桌上轻轻叩敲。

    他抿唇，眸光含笑，“何时回京？”

    沈千昭：“办完案子，便回去了。”

    应谨不知道在想什么，看着沈千昭的目光有些空，那里头，似乎什么都有，又似乎什么都没有，“早些回去也好，巡州不比京城。”

    沈千昭略有些迟疑，“你...真的不回京城了？”

    应谨沉默半晌，举起茶杯想要喝一口清茶，可茶水早已见底，他淡笑一声，“会有人希望我回去吗？”

    他目微微低着眸，目光望进眼前的沈千昭眼睛里。

    会有人希望我回去吗...

    你会希望我回去吗？

    沈千昭神色有些恍惚，半晌不语，目光有些茫然。

    又好似明白了过来，按在桌上的指尖，有些许用力，指尖微微泛白...

    四目相对，旁边的正在火炉上烧着的水开了，也没有人注意到，热气腾腾飘升至半空。

    门口，宋怀抬起的步伐顿在原地。

    谢临的话，一句一句，在他脑子里不停回荡。

    院中的两人，四目相对，仿若入无人之境，环绕于两人指尖的那股子气氛，令人心堵得厉害。

    宋怀薄唇紧抿，面色一暗，眸中透着几分危险的冷冽。

    身后的元琛感受到一股无形中的压迫，抬手朝里头的两人招了招手，“言之！”

    一声喊，将院内的两人，以及门口的宋怀，唤了回来。

    沈千昭按在桌上的指尖倏然松开了，一道熟悉的脚步声自后方响起，她微微一愣，起身转过头望去，一身黑衣的宋怀，自门口走来。

    黑色的披风，随着他的步伐，微微摆动。

    沈千昭心蓦然有些乱。

    应谨微微点头，“清河兄。”

    视线这才缓缓落到元琛旁边的黑衣男子身上。

    眼前的男子，眉眼深邃，身上那股子凌厉的气势，不容小觑。

    可令应谨在意的，却是男子臂弯挂着的白色披风...

    行至两人身前，宋怀停下了步伐，同样打量的目光，落在眼前坐在轮椅上的男子。

    即便是不在京城之中，应谨之名，却依旧在许多人谈话之中出现。

    他眉眼扫过，落在应谨身上，与小姑娘如出一辙的白色袍子，衣袖下的指尖不自觉挽成拳。

    “你怎么来了？”沈千昭软声问道。

    宋怀这才收回了打量的目光，垂眸看着眼前的小姑娘，想扯唇笑，却发现，自己此刻，根本笑不出来。

    “谢临有事找你，我来接你回去。”

    沈千昭眨眨眼，谢二有急事找自己？

    未待沈千昭反应过来说些什么，宋怀沉声道，“回去吧，不早了。”

    沈千昭点头，刚要抬步离开，想起什么，这才转过身看向应谨，“改日我再带谢临过来，届时，你可莫要嫌我们吵。”

    应谨扯唇轻笑，长长的睫毛在眼睛下方打上一层薄薄的阴影，目光仿佛能望穿一切，含带着笑意，“阿昭，是你，便不会。”

    沈千昭一怔。

    身后的宋怀眉骨深邃，垂着的眼尾，染上了一抹凉意。

    他抬手提起臂弯处挂着的白色披风，上前一步，自后方，轻轻将披风披在沈千昭身上，“走了。”

    声音冷漠而低沉，却又异常动听。

    入耳，沈千昭只觉耳朵酥酥麻麻，心湖漾起层层涟漪，她下意识地捏了捏白软的指尖，耳根子热热的。

    应谨指尖骤然攥紧，疼得唇色几乎惨白，却紧抿着，一股冷风吹过，被毯子盖着的膝盖，像被烧灼一般的发疼。

    宋怀抬手，握住了沈千昭的手腕，缓缓下移，覆盖在那只白软的小手上，轻轻握着，带着她，抬步离开了这处茶香四溢的院落。

    人影离去，应谨抿了抿泛白的唇角，旁边的火炉上，水壶早已被元琛提起放在了桌上置凉。

    “他是谁？”声音淡漠。

    元琛愣了愣，才反应过来，他问的，大抵是公主身边的宋怀。

    “京城来的，东厂的人，叫宋...宋怀。”

    应谨蹙眉，垂下的目光变深，嗓音沙哑，“东厂...”

    茶香满院，他的心绪，却早已乱作一团，不似从前一般平静，又或者说，这两年来，便从未平静过。

    应谨目光落在被毯子盖着的腿上，按在轮椅把手上的手攥得发白。

    他原以为，或许她和谢名该有些进展，谢名的心思，他清楚。

    又或者，陛下也会为她选一位家世才貌上等的世家公子。

    可却未想到，是一个他从未听闻的人，一个在他离开的这两年时间里，悄无声息突然冒出来的人。

    (本章完)

