    有了李子夜的加入，文物局的专家学者们，顿时感到一阵心安。连带着办公室里的气氛，也活跃不少。

    待审批下来后，李子夜在四-川省文物局，也有了“特聘专家”身份。

    这些都是记录在档案的，以后评级或者评荣誉头衔，都用得上。

    家村这边，李子夜和妹妹正在收拾行李，准备出发。

    “哥，上次我们去四-川，都没看到野生大熊猫诶，你说这次能看到嘛？”

    妹妹对大熊猫的执念很深，从小就喜欢，动物园里只要有熊猫，她必会去看。只是野外的大熊猫，看起来可爱，但有一定危险。

    “应该能吧。”李子夜说着，把一只乌黑的小罐子放进背包。

    这只罐子，是他做的古乐器，陶埙。是华夏最古老的闭口吹奏乐器，秦汉以后用于历代宫廷雅乐。

    陶埙除了能发出音律，它还有一个很另类的功能，那就是模仿动物声音。在古代经常作为诱捕猎物使用。

    如果这次他们遇见野生熊猫，或许李子夜可以用他的陶埙，吸引一下对方。也算圆了妹妹的一个梦想。

    与此同时，总-台那边。

    当副总编杜海棠，得知文物局和李子夜他们，准备前往四-川腹地，寻找古蜀文明的真正源头时。

    杜海棠和她的团队，一下子亢奋了起来！因为《子夜.华章》第二篇，有着落了！

    而且相比于第一篇，如果这次能成，那产生的效果可谓是爆炸性的！

    “七千年前的古蜀文明，若真的被找到，那可就名留青史了呀……”杜海棠不由得说道。

    出于各方因素考虑，这次的随访记者，她特意找来目前总-台人气最高，最受欢迎的小冰冰。

    而冰冰在得知她的采访对象，会是李子夜后，表现出极大的惊喜与兴趣。

    “我要跟子夜老师一起做节目了吗？突然好期待~”

    ……

    所有人员，再次行动起来。总-台团队负责全程记录，文物局负责人力物力，把需要的仪器设备都准备到位。

    至于本次的主角，李子夜。他负责带着妹妹，游山玩水，领略风光，顺便解一解这七千多年前的神秘古国。

    当一行老朋友们，重新相逢在四-川盆地。刘主任和马主任他们，热情接待了众人，并且安排好了一切。

    “先生，我们四-川文物局的所有骨干，都到齐了！来给您介绍一下！”

    刘主任和马主任，表情认真的为李子夜引荐。

    对比第一次在遗址现场，显然刘主任的反应和态度，发生了巨大变化。从一开始的迟疑、打量，到现在的信任、依靠。这个过程，都是某人凭实力换来的。

    “你们好。”李子夜伸出手，与众人相握。

    然而不管他走到谁跟前，对方都是毕恭毕敬的伸出双手，“您好，李先生！久仰先生大名！”

    包括总-台当红的冰冰，也是一样。恭敬地与李子夜握手寒暄，“子夜老师，我很喜欢看您的节目和视频！”

    “哦，是吗？谢谢！”李子夜，有礼有节的回应道。

    ……

    待三方人马都认识过后，李子夜带领众人，来到盆地东面的一处高坡上。

    这处山坡，恰好能浏览东方地貌，欣赏富饶的盆地风光。

    “甘溪远眺利盆中，水色山光入眼眸。”

    李子夜站在高坡，眺望远方。在他身后，是层层叠叠的群山峻岭。在他身前，是连绵不绝的梯田与花海。

    东方来的清风，穿越山谷，越过溪流，吹拂在花海梯田。使得花朵如同海浪一般，此起彼伏，连绵不断。

    周围的专家学者，总-台员工们，都很分寸的没有打扰。他们知道李先生选中这里，肯定有他的考量。

    只见这时，李子夜从他的背包里，拿出一张精心绘制的地图。

    该地图跟众人熟知的不一样，上面画满了各种风水图卦，铭文标记。

    “本卦上为巽，下卦巽为坎，涣卦风行水，先王观此观……”

    由于传承中的地形地貌，是七千年前的。经历岁月变迁，多少发生改变。光凭游戏里的记忆，会差别很大。

    所以李子夜需要通过青囊术推衍，确认相对方位。这样才便于考古队后续挖掘。

    总-台的员工们，则万分神奇的拍摄下这一幕。他们虽然听不懂其中玄妙，但不明觉厉！

    而且此情此景，可比电影里演的那些牛马蛇神，厉害多了！

    一个是封建迷信，而另一个……虽然也是封建迷信，但对考古遗迹是真的有用。

    至于刘主任和马主任他们，认真的看着李子夜推衍。在场的众人，都是行家里手。

    正所谓，“外行看热闹，内行看门道”。

    李子夜露的这一手，让刘主任和马主任他们，颇为惊艳。特别对那些新来的考古专家，他们简直快被惊呆了！

    “这位李先生，果然名不虚传呐！之前听领导说，他的风水推衍不同于我们所学，是研究古蜀文明所得的？”

    “牛人果然牛得一批啊！独立于中原体系外的青乌玄术，我还是第一次见到！涨知识了！”

    “如果我能有他一半，哦不，能有四分之一实力，我恐怕做梦都会笑醒吧？”

    ……

    新来的考古专家们，目光复杂且惊讶的望着眼前场景。

    徐徐清风，吹拂在李子夜脸庞，吹动着他的黑发与衣摆。

    根据图上卦象，以及七千年后的地形地貌，李子夜在推衍一番后，得出结论。

    只见他缓缓抬起右手，而后伸出指尖，指向西南方向，“如果我推算得没错，古蜀王朝的一代陵墓，很可能就在那一方位。”

    话音落下，周围众人顺着他手指方向望去。仅见蓝天白云，绿色草地之上，有一条蜿蜒河流。

    该条河流，叫“鸭子河”，又名“湔江”。它发源于四-川省的葛仙山。

    众人见李子夜得出遗址方位，气氛立马变得振奋、愉悦起来！

    先不提结果是对是错，但至少有了努力的目标。总比一群大人在茫茫盆地里，到处乱转要好。

