 白大少这货打的好主意啊，借助智心的力量削弱楼外楼的势力，甚至铲除，顺便也逼出洪千波那个老比登出来。

一经同意，两人一致对外，疯狂的杀戮。

此等杀戮也是一种暗中较劲，看谁杀的人多，谁杀人够快。

不但可以体现出个人实力，更能表明自身的杀人技巧。

白大少看到智心像疯了一般杀人，差点笑出声。

妈呀！半步九重果然厉害，了不得啊。

杀吧，全部弄死他们，干就完了。

 楼外楼哪有什么一战之力，无论长老或者弟子，很少能在两人手中撑过第二招。

半刻钟后，楼外楼损失了数千人，且都是精英。

能在楼外楼总部之人，不是精英又是什么？

一时间血流成河，天上飘雪碰到地面炽热的血液，瞬间便融化了。

尸体成片成堆，杂七杂八。

要多惨有多惨，那叫一个不忍直视啊。

两人的杀戮没有停顿，依旧保持原本的速度向楼外楼大殿杀去。

楼外楼多少年来没人敢前来闹事了，最少数百年时光了。

如今被人称为第一楼，天域第一势力，却被人血洗。

这种情况，在半年前谁也不敢想象，谁也觉得不可能。

然而现在却真的有人这样做！所谓三十年河东，三十年河西，何须三十年？

三年，甚至仅仅一年的时间，东方白便以令人惊叹的速度崛起。

成长为绝顶高手！天域头把交椅！ 本来白大少的战力就十分恐怖，达到了大圆满之后，更是威力无穷。

加上各种秘技，帝宵神剑，混沌珠，赤炼之地，让他成为不死传奇。

就算有人压他一头，但想弄死他，几乎没有可能。

除非连他的意识都控制了，不然绝不会被杀。

杀戮一直持续，两人进入了大殿，再之后席卷了整个楼外楼的山顶。

按照东方白的猜想，洪千波应该会出来，谁知并没有。

这个老登真是奸诈狡猾，就是要看东方白和智心打的你死我活再出来喽？

好狠的心，一般人可没这度量。

眼睁睁看着自己的宗门被血洗，弟子一个个被杀，仍旧一动不动，可见他的心思有多么狠毒。

换一种说法，也可以认为洪千波顾大局。

等两人两败俱伤，绝对是他下手的最好时机，一举将之拿下。

……一切结束了，楼外楼山顶的弟子被杀光，毛都不剩，整个山顶弥漫着一股难闻的血腥，使人忍不住作呕。

味太大，死的人太多了。

“东方白，现在咱们总该一决胜负了吧。”

智心背负双手问道，一身僧袍不见一丝血迹，依旧十分干净。

“本少陪你玩玩吧。”

东方白站在对面，帝宵神剑发出声响，散发强烈的战意。

“来！”

两人即时开战，一出手便致人性命，全部为杀招。

他们的破坏力惊人，每动手一招，就是一阵轰炸，建筑好似泥土做的一般，不堪一击。

 “看招！”

智心大手一张，手心传来一股吸力，强大无匹。

楼外楼整座宫殿摇晃不已，砖瓦掉落，随着一声吼叫，宫殿拔地而起。

“吃我一招！”

智心手臂一摆，整座宫殿砸了过去。

东方白帝宵挥动，混沌之气凌厉无双，一道光芒锋利无比。

“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

宫殿在两人之间发生了爆炸，炸裂开来。

一招对决，不分胜负，无数的碎片迸溅四方……两人蓄势待发，冲击而去。

大约百招之后，两人双掌相对，可谓惊天一击。

灵气狂暴，风云变色，令人心颤，基本横扫一切。

楼外楼山顶全部清扫一空，无论什么事物都被灵气冲向四方，滚落山崖。

“噗！”

东方白吐出一口鲜血，毕竟他的境界比对方低，像这种功力比拼，他略低一筹。

其实智心也不好受，体内气血翻腾，差点逆转。

突兀，东方白俊美的脸上露出淡淡笑容。

只是这笑容很诡异，令人忍不住发寒，总感觉有种阴谋的味道。

两道人影在东方白体内陡然而出，一人对着智心的胸口，一人对着智心的小腹。

“砰！”

“砰！”

两掌结结实实的打在他身上，强横的掌力让智心倒飞出去。

两道黑影不是别人，正是阿琪和阿娇。

两女都是灵神大圆满，这结结实实的两掌可不是闹着玩的，换谁也难以承受。

智心直接在楼外楼山峰掉落下去……山顶上也没什么了，全部夷为平地。

“少爷，你没事吧。”

阿琪扶住东方白关心问道。

“还好，受伤不重。”

东方白摇了摇头。

之前被水淼淼刺了一剑，现在又强势对了一掌，打斗了许久，东方白多少受了一些伤。

“没事就好，少爷我们下一步怎么办？”

“去寻找智心，今天一定要弄死他，如果再让他跑了，后患无穷。”

东方白这句话倒是真的，智心好几次逃生，一次比一次强。

此次出现，甚至比东方白还要厉害三分。

如果不是白大少用两女作为突袭，想弄死智心很难，甚至拼了命才能弄死他。

几人飞身而下，去寻找智心。

来到山下，基本已经结束了战斗，一群人正准确上山支援东方白。

“盟主！”

“老大！”

“不用上山了，楼外楼的势力基本扫除干净，现在全部搜查智心的下落，必定将之斩杀！”

东方白命令道。

“是！”

众人听令，开始行动起来。

智心挨了两掌，即便不死也会重伤，想跑很远基本不可能。

智心从山顶掉落，在半截之中忍着重伤，抓住了一块突出的巨石，并没有一次性掉下去。

之后一点点的坠落，小心翼翼，在下去的同时连喷三次血，可见伤势有多重。

下来之后，半条命都没了，躺在地面上大口喘着粗气，一动不想动。

他没想到东方白会出此阴招，也没见过如此诡异的招数。

大变活人？

这尼玛！ “你们去那边看看，快去！”

“这边也搜查一下，必须自信，遇见智心格杀勿论。”

人马开始调动起来，智心听到后，不得不起身跑…… 