    岳霖检查之后发现机器的确没出什么大问题，就是零件老化导致的故障，更换零件就能解决。

    老板娘也不懂这些，把店里所有相配套的零件全都拿出来让岳霖挑选。岳霖在找零件的过程中发现老板娘有一款型号的配件买错了，两者长得很像但所适用的机器类型不同。

    根据岳霖现有的知识储备，如果哪天这个配件真的坏了被老板自行更换，这台机器恐怕用不了多久就要真的彻底报废修都修不好的那种。

    “好了，老板娘你试一下现在能用吗？”岳霖收起工具，指着买错的零件提醒道，“这个配件买错了。”

    “你买的是379号的，这是安保型机器人的专用型号，你应该买367号或者371号。”岳霖提醒道。

    老板娘都听懵了，下意识把岳霖所指的配件拿起来，道：“多…多谢提醒。”

    “对了，忘了问二位客人，您二位是要出去吗，我们店和车行有合作，无论是普通汽车还是飞行器都可享9折优惠。”

    卢陵点头，道：“我们需要去一趟主城，晚上回来。”

    “当然，您二位先坐一下，我去帮你们联系车行。”

    老板娘走近柜台后的房间拿东西，陈老师在岳霖修机器的时候道完谢就坐电梯上楼了。

    大堂没有座椅，餐厅也在一楼，岳霖和卢陵就去餐厅坐着等车。

    “你是不是早就知道联邦星球修理师稀缺？”岳霖一入座就开口问道。

    “没错。”卢陵淡淡道，“联邦把除了机甲师以外的所有机械行业维修职业统称为修理师，无论是维修机甲，机甲武器，飞船，飞行器，普通汽车又或者是机器人和大型机器都需要过硬的机械相关知识。”

    “据我所知，联邦只有军校才有机械相关专业。”

    这下岳霖算是明白为什么修理师如此稀缺了，军校又贵又难考，好不容易考上军校花大价钱学机械类专业出来，谁不想修飞船修机甲修武器，普通家电没人修倒也正常。

    “没想到想当修理师门槛还挺高。”岳霖感叹道，“看来于普其实是生错的地方，他若是待在蔚蓝星，就算不会修飞船，以他的水平修点家电和机器人也能糊口。”

    “蔚蓝星上有大把的家电和机器人给他修，牧星上可没几个。”

    “牧星情况特殊，因为是三不管地带所以机器人和电器价格高昂有维修的必要，这种正常的联邦星球机器人价格低廉，如果坏了过了保修期直接扔掉换新就行。”

    卢陵把他刚刚用光脑查到的机器人价格给岳霖看。

    蔚蓝星上机器人的价格可谓是便宜得惊人，尤其是家用型的，卢陵给岳霖看的商品信息是价格由低往高，最便宜的不保修的基础款清洁型家用机器人只要80星币，两小时极速送货上门。

    不过收银柜还挺贵，价格从三千到两万不等。

    光脑上能查询到的商品五花八门，卢陵把权限开放给岳霖让他自己查着玩，岳霖查了一圈发现商家给货物定价根本就不是根据货品的技术含量来定价，他是根据民用和商用，必需品和非必需品来定价。

    只要是民用的必需品就很便宜，只要是商用的就很贵，部分花里胡哨的非必需品甚至贵得离谱。

    “清洁型机器人几十块，育婴型机器人十几万，拼装型机器人居然要78万一套还缺货，我没记错的话这东西就是个高级玩具最多十几万。这是拿脚定价的吗？”岳霖一时没忍住吐槽道。

    “拼装型机器人是去年才推出的新型机器人，只有在中心星域才售价便宜，像蔚蓝星这种外圈星球会加数倍关税。如果买走私货可能会比较便宜，可蔚蓝星是查走私查得最严的几颗星球之一，不会有富人为了一套拼装型机器人冒十几年监禁的风险的。”陈老师正好走进餐厅听见了岳霖的吐槽，笑着解释道。

    “你们应该是从中心星域过来旅游的吧，我刚才找老板娘约车他告诉我你们正好也要去主城。不如我们一起，费用我出，就当是感谢。”

    “不用这么客气，一起去没问题，费用还是AA吧。”岳霖道。

    陈老师笑着坐在岳霖对面，落座的时候还冲岳霖右边的卢陵点点头：“忘了自我介绍，我叫陈卓，是奥星第一军事学院的老师。”

    “卢陵。”

    “岳……”岳霖第一个字都还没说完就被卢陵状似无意地撞了一下手臂打断了，等岳霖扭头看卢陵的时候卢陵正在转身看旅馆门口。

    “我刚才听见门口有声音，还以为是飞行器到了。”卢陵解释道。

    “你怎么知道我们是来旅游的？”卢陵回头看向陈老师。

    “其实我们挺有缘分的，刚才在停船场我们就见过，我们学校的飞船就停在你们的飞船边上。”

    “我没记错的话你们的飞船是最新型号的旅行型飞船，开这种飞船一看就知道是来旅游的。不过你们来蔚蓝星旅游怎么会选择降落在这里？这里离主城可有些距离。”

    “我们是跟着你们降落的。”卢陵道，“过来的路上遇上了星盗，自航程序出了点故障。我们的驾驶员找不到进蔚蓝星的航道，在星球外围盘旋了一会儿才等到你们的飞船跟着你们进的航道。”

    “我们也没想到你们居然会停在这里。”

    岳霖在心里默默给卢陵点了一个赞。

    陈老师：……

    陈老师尴尬一笑：“我这次是带学生过来参加交流赛的，我们奥新是个小星球学校经费不多，所以……”

    老板娘的到来化解了陈老师的尴尬，飞行器已经停在旅店门口了。

    岳霖是第一次坐飞行器，落座后感觉和坐车没什么区别，只不过这辆车是在天上飞的罢了。飞行器无论是空间的设计还是自己的安排都和汽车很像，唯一不同的就是它没有副驾驶只在后排有三个座位。

    岳霖看陈老师表情有些尴尬，想着闲着也是闲着不如从NPC嘴里套些话出来。

    好歹是小星球上军校的老师呢，肯定知道了很多普通NPC不知道的信息。

    “陈老师，你刚才说你是带学生来蔚蓝星参加交流赛，是什么比赛方便说一下吗？”岳霖问道。

    陈老师连忙回答：“就是普通的交流赛，每年都会举办。”

    说起这个陈老师还有点不好意思：“其实就是我们这边几个有军校的星球联合起来，仿照你们中心星域的六大军校每年都要举办的交流赛弄的，具体的比赛流程都是学六大军校。”

    “六大军校这几年交流赛办得挺好，每次直播都有好几亿观众在线观看，我们也想弄点热度方便招生。”

    看得出来陈老师人挺实诚，这种话都敢往外说。

    “对了，我虽然是奥星人但蔚蓝星我也来过几次，对主城还算熟悉，你们如果有什么想去的地方可以问我，有的商铺专坑你们这些从中心星域来的人。”

    “我今天去主城就是去学校登记，你们要是不介意的话，等我登记完我可以陪你们在主城逛。”

    “不用。”不等岳霖拒绝，卢陵就率先拒绝，“我们今天去主城只是为了买光脑。”

    “这位是我们修船厂的首席修理师，业务繁忙，就算是出来旅游也总有客人联系他，所以落地后急着买光脑免得耽误生意。”

    岳霖：？

    陈老师看岳霖的目光顿时多了几分尊重，语气也不自觉变得恭敬了起来：“没想到您居然是修理师，难怪刚刚在旅馆维修机器的时候速度那么快，我早该想到的。”

    如果不是空间不允许陈老师甚至想起立和岳霖握手，这让岳霖对修理师的社会地位又有了新的理解。

    前提是中心星域某修船厂的首席修理师。

    “请允许我重新自我介绍，我叫陈卓，毕业于奥新第一军事学院，是奥星第一军事学院机甲射击课的老师。”

    岳霖好像有些明白为什么卢陵刚才要拦住自己做自我介绍了。

    “我叫于普，毕业于联邦第六军事学院，在一家修船厂任首席修理师。”

