    

    周正也认真起来。

    莫说是这位繁昌伯带他挣银子，便是随意指点一句话，怕也能挣个千八百两。

    “宁兄，这样，晚些时候，我在府上摆宴，您到周府来，咱们再详聊如何？”周正说道。

    “还是周兄去宁府吧。”

    宁远道：“刚好今日宁府出了一些好酒，周兄可以尝尝看。”

    周正也没多想：“也好，那晚上某便要叨扰宁兄了。”

    “无碍的。”

    宁远随意说了嘴，便率领金吾卫回去复命了。

    而此刻，养心殿。

    弘治皇帝正在批改奏折，只是心神尤为不宁，右手如不听使唤一般，竟是错了几个字。

    他放下毛笔，扭头道：“如何了？”

    萧敬摇头：“还没有消息，想来……应是快了。”

    话音刚落下，像是听到什么似的，他忙走了出去。

    再回来之时，略微激动道：“陛下，解决了，那繁昌伯，将周、张两家的问题，解决啦！”

    “哦？”

    弘治皇帝有些诧异。

    周、张两家都打起来了，宁远过去，就轻而易举的解决了？

    他疑惑道：“可是宁远劝说了张延龄、周正二人，教他们不再闹事？”

    “不是。”

    萧敬如吐豆子似的道：“那繁昌伯带领金吾卫，将两家闹事之人镇压之后，直接在寿宁侯府外摆起了擂台，这会，正打着呢，据说是九局五胜。”

    嗯？

    弘治皇帝眉头轻轻一皱。

    摆擂台？

    打架？

    一瞬间，他想到了许多，渐渐明白过来。

    好小子，果然有一套啊！

    原本，天家的两个外戚纵容奴仆斗殴，是极其严重的，影响天家的颜面。

    他甚至能预料到，不出明日，诸多言官的奏折便会如雪花般飞入内阁，再呈到他的面前。

    而所言之事，大抵以古照今，陈述以往朝代外戚专权的利害关系。

    再直白一些，便是本朝迄今为止尚且没有此等事情发生，何以到了皇帝陛下您这里便出现了如此严重的外戚弄权之事？

    可想而知，届时，他这个皇帝的老脸也挂不住。

    而就是这等事关天家颜面之大事，竟是被宁远一个区区“擂台”给解决了！

    周、张两家纵容奴仆斗殴，性质极其恶劣。

    可将打架搬上擂台，拿到台面上，就变成了比试，直接弱化了斗殴的痕迹。

    而比试，是光明正大的。

    合理合法啊！

    哪怕是闻风启奏的诸多言官，怕也挑不出什么毛病来。

    还有便是，这个比试能够解决周、张两家的根本矛盾，胜负一目了然，后面也就无需互相扯皮打闹了。

    一石二鸟！

    “不错，不错的啊！”

    弘治皇帝喃喃着，目光中，多了几分笑意。

    不出意外的话，这件令他都棘手的事情，大抵解决了。

    不多时，宁远来到养心殿。

    弘治皇帝特意叫来负责记录他一言一行的史官，严肃道：“繁昌伯，朕问你，周、张两家，可曾纵容奴仆打架斗殴啊？”

    宁远恭敬道：“回避下，并未斗殴，只是叫上一些亲朋好友，对峙而已。”

    弘治皇帝点头。

    这一个“亲朋好友”直接将奴仆数量给弱化了。

    他又道：“因何对峙啊？”

    宁远道：“因为周家的一条狗不慎闯入寿宁侯府，被打死了。”

    弘治皇帝气息一顿。

    好家伙，竟是将两家因田地之事打闹也给改了。

    但，并没什么毛病。

    偌大朝廷、文武百官岂又不知周、张两家的矛盾？

    可知道又如何？

    即便心知肚明，也不能说！

    天家好不容易保住颜面，谁再乱嚼舌头，那他这个皇帝可就要让那人知道什么叫九五之尊，什么叫穿小鞋了。

    弘治皇帝再度开口：“结果，如何啊？”

    宁远道：“臣以擂台单对单搏斗解决此事，张家输了，赔付周家一万两银子。”

    弘治皇帝缓缓点头，挥退了言官。

    此事，就此打住、封尘。

    “好了，宁爱卿，辛苦你了，退下吧，改日，朕当有嘉奖与你。”

    弘治皇帝说着，率先离开，直奔坤宁宫而去。

    此刻的张皇后正忧心忡忡，头脑慌乱，一时间也想不出什么解决问题的法子。

    周、张两家打架斗殴的事实摆在眼前，无论怎么做，都注定影响天家的颜面啊。

    很快，弘治皇帝赶来。

    张皇后犹豫了一下，还是忍不住道：“陛下……如何了？”

    弘治皇帝温和一笑：“解决了，放心吧！”

    接着便将擂台之事简单说了一番。

    “什么？”

    张皇后深深的抽了口凉气。

    原本，她一颗心都快沉到谷底了，毕竟此事非但涉及周、张两家，还关系到她与太皇太后。

    可是……解决了！

    就这般被宁远轻而易举的解决了。

    “难不成他是大罗神仙转世？”

    张皇后失神喃喃着，仍旧感到不可思议。

    自始至终，她从未想过，周、张两家的事，竟还可以这样解决。

    大事化小，小事化了了！

    “什么神仙？”弘治皇帝问？

    “这……”

    张皇后这才意识到自己失态了，转而苦笑道：“陛下，如此说来，臣妾，倒是欠了那宁远一个不小的人情啊。”

    弘治皇帝没有作声，因为他能够理解皇后的处境。

    于皇后而言，这怕是有生以来遇到的最大难题了。

    涉及娘家、他、还有太皇太后。

    而这个问题，被宁远解决了。

    这，便是人情。

    “那小子，还是有些可取之处的。”弘治皇帝突然说道。

    张皇后意会，没有多嘴。

    这个时候，随着外面传唤声响起，朱秀荣走了进来。

    此刻的朱秀荣一脸的喜悦，还有……骄傲。

    见礼之后，她看着张皇后，不断的眨眼：“母后，儿臣说什么了？说什么来着？您看，是吧？对吧？”

    张皇后登时面色一红，尴尬不已。

    不过她还是努力板着脸：“休得胡言乱语，回去。”

    朱喜荣二话不说便转身，背着手，摇摇晃晃，美滋滋。

    晚些时候。

    一道身影急匆匆赶至坤宁宫。

    见了张皇后，当即放声痛哭：“阿姐，臣弟……命苦啊！”

    “咱爹娘走的早，臣弟被人欺负的时候，您都会帮臣弟做主。”

    “此番，那繁昌伯与周正，欺人太甚，他们两个合伙，意图霸占咱家的良田。”

    “这良田没了，咱张家吃什么啊，儿孙……岂不是要饿死嘛？”

    “阿姐啊……臣弟……苦啊……”

    张延龄一边哭，一遍抹鼻涕，那模样，十分的凄惨。

    张皇后面色阴沉如霜，踏步之间，轻轻扶起张延龄。

    似是感受到关爱，张延龄更是嚎啕不已：“姐啊……”

    “啪！”

    一记巴掌声，响彻整个宫殿。

    张延龄的哭声，戛然而止。        

