
　　“黑魔族大军压境，永丰镇危在旦夕，恕臣无能，不可遵命！将在外，军令有所不受！”

　　方岳的回信反馈给天阙城。

　　整个天阙城中立刻掀起了一片轩然大波！“什么黑魔族大军压境！自从八极镇一战之后，黑魔族军心萎靡，哪里还有大军压境的可能！”

　　“这方岳分明就是以此为借口，包藏祸心，其心可诛！”

　　“方岳乱臣贼子，公然反抗城主谕令，若不杀之，何以伏民心！”

　　讨伐方岳的檄文一夜漫天飞舞！城主府还没有任何动静，天阙城中的各大家族就已经自己憋不住了！数十个大族各自派遣出了族中的精锐，联合成为了一支征讨方岳的大军，共计千人有一位虚仙境第五层的强者领队，要到永丰镇中讨伐方岳将之捉拿回天阙城中接受各族审判。

　　当日，讨伐大军便是出征永丰镇。

　　天阙城和永丰镇间区区八百里的距离，对于大军而言不过是半柱香的路程！当大军来到永丰镇的时候，他们赫然发现这永丰镇的的周围已经布置下了数之不尽各种阵纹，阵旗猎猎，迎风招展，整个大军被逼迫在外，竟然无人敢踏前一步！“方岳，你好大的胆子竟敢抵抗之法？”

　　作为领头人的洛家的三长老洛春秋站在方岳的阵法外面大吼！声音鼓荡，传彻千里，整个永丰镇都被这道声音覆盖！“洛家的长老亲自前来我永丰镇中做客，我方岳心中不胜欢喜，原来是客，我方某人自然要解开阵法封锁，扫榻相迎！”

　　方岳姗姗来迟，他亲自出面来到永丰镇的镇口来迎接天阙城中的抓捕队伍！方岳袖袍一挥，各种阵纹尽皆暗淡，一条数十人可以并排通过的通道自然浮现出来。

　　“各位请进，恕我方岳未能远迎，这远来是客，既然各位来到我永丰镇中，我方某人自然是好好招待一番！”

　　方岳的话语颇为客套，并无丝毫张扬叛逆的味道。

　　方岳笑意吟吟，等待大军进入，可是这个时候，洛春秋的心中却是暗中打鼓，生出迟疑。

　　他们是来干嘛的？

　　是来抓捕方岳的！兴师动众，远道而来，不正是为了将方岳抓捕归案吗？

　　而这方岳却仿佛是会客迎友一般，对他们大门洞开，这般作为正常吗？

　　肯定是不正常啊！这个时候他们若是进入到了永丰镇中，万一方岳将这阵法封上，他们岂不是成为了瓮中之鳖，插翅难飞了吗？

　　这永丰镇不是能进啊！进去可就出不来了！洛春秋自以为看穿了一切，他的嘴角挑起了一抹不屑的笑容。

　　“方岳我等这次前来是为奉城主的旨意押解你回天阙城的！我等时间宝贵，没空进入到你的永丰镇中和你空耗工夫！你速速从永丰镇中走出自封修为与我等回到天阙城中接受审判！”

　　洛春秋的语气强硬。

　　方岳一脸无辜：“我之前不是在回信的时候说的很明白了吗？

　　如今这黑魔族兵临城下，将在外军令有所不受啊！诸位若是因此前来哈市请回吧！如今这永丰镇危在旦夕，我必须要和永丰镇共存亡！”

　　本来一段大义凛然的话可是从方岳的嘴巴里说出来却是有种有气无力的感觉！洛春秋被方岳给气的牙根痒痒！“这永丰镇四周国泰民安，哪来的你所说的黑魔族兵临城下，哪里还的你所说的危在旦夕啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛春秋觉得这方岳不靠谱，但是也不能这么不靠谱啊！这周围有黑魔族的人马吗？

　　连个毛都没有啊！“你再仔细看！”

　　方岳再次提醒，周围的环境骤然一变，黑压压的人头在永丰镇的周围蹿动。

　　洛春秋的汗毛都快要炸立起来了，因为他真的看到了海量黑魔族从四面八方而来，这些黑魔族一个个都是武装到了牙齿，都是精锐中的精锐，除此之外，还有数位虚仙境层次的黑魔族在压阵，大圣的身影时而浮现，黑魔族每一支五百人的部队中都会有一位圣人境层次的强者亲自坐镇，看这架势颇有一股倾巢而出的感觉。

　　洛春秋的头皮炸裂，这黑魔族是疯了吗？

　　如此的阵容，绝对是天渊城中的兵马倾巢而出！“交出方岳，以他的人头祭天，告慰我黑魔族族中的英灵！”

　　一位黑魔族中的大圣境的强者肃穆说道，他的长剑直指，指向了洛春秋所在的方向。

　　洛春秋的心中一万头草泥马奔腾而过！他绝对有理由相信，眼前的局面全部都是方岳故意算计好的！这是在引君入瓮！从开始的时候，这方岳就知道这些黑魔族回来，甚至时间的节点都是在方岳的刻意的算计中而非是一种巧合！“黑魔族大军压境，关闭阵法入口，全力迎战！”

　　在永丰镇中的方岳忽然间脸色一变，他一声高呼，永丰镇阵法的入口倏然关闭！洛春秋的队伍被关在了永丰镇的外面他和他麾下的军队与黑魔族的军队几乎是近在咫尺。

　　“洛大人，实在是对不起了！刚才已经给过你进入到永丰镇的机会了，可惜你拒绝了，如今黑魔族的大军压境，我手中的兵卒的数目有限，为了永丰镇中居民的安全我只好难为大人在永丰镇外为人族御敌了！”

　　方岳开口，他的话语中满含歉意可是他的语气里面却是没有丝毫的抱歉的意思。

　　“方岳，我要将你碎尸万段！”

　　洛春秋对方岳简直是恨到了极点了！他见过阴险的但从来没有看见过这么阴险的！方岳的嘴角一抹淡淡的笑容挑起：“洛大人，无论你准备如何待我，都是我人族内部的矛盾，如今这黑魔族的大军压境你先解决一下黑魔族的问题吧！”

　　“方岳这些黑魔族是冲你来的！他们要对我动手也是先杀你！我若是苦战，你也难以独善其身！”

　　洛春秋明白了当前的局面，无论他和方岳的私人恩怨如何，他第一要解决的肯定是这黑魔族的大军的问题。

　　所以他准备和方岳联手御敌等到将这些黑魔族的大军击退之后再和方岳算账！“不，不，不，黑魔族这次的目标是夺取人族的边境城池，比如说天阙城！如果顺手可以将我这永丰镇灭掉的话，他们自然不介意顺手为之，然而如今我永丰镇中戒备森然，阵法重重，是一块难啃的硬骨头，更何况有八极镇的前车之鉴，你认为黑魔族的人会随意踏足到我所统领的永丰镇吗？”

　　方岳的话让洛春秋的心中微颤。

　　他看到周围的黑魔族向着他缓缓围聚，他们的眼神中尽皆是贪婪的光泽，反而是这些黑魔族对于方岳所在的永丰镇视而不见！“方岳，方岳你打开阵法让我进去！你我同为人族，你不能见死不救！”

　　洛春秋再次开口，然而他的态度却是陡然一变与之之间有了一百八十度的大转弯！“抱歉，洛春秋大人，我恕难从命，你也看到了这黑魔族的大军无穷无尽，这永丰镇的阵法已经是我唯一的倚仗了！若是这永丰镇的阵法暂时关闭，这黑魔族的大军扫荡我永丰镇，我将如何面对永丰镇中的子民？

　　洛春秋大人神功无敌，我相信洛春秋大人可以率领各位横击黑魔族！”

　　方岳为洛春秋等人鼓劲加油。

　　这话落到洛春秋的耳朵里格外讽刺，格外刺耳。

　　洛春秋感觉自己的肺都快气炸了！这方岳分明是在借刀杀人啊！你相信我，相信个屁啊！我现在都不相信自己能够干的过这些黑魔族了！我们才千来人，而黑魔族的大军数量多少？

　　一眼看不到头，并且黑魔族中有起码数位虚仙坐镇，联手揍我一个，肯定能够将我给揍的连亲妈都不认识啊！洛春秋思绪万千，但最大的一条思绪就是由衷的悔恨！早知道这方岳这么阴险的话，他肯定不回来趟这次的浑水了！这个方岳就是一个典型的泼皮，是无赖，是祸害啊！按照正常的手段根本就无法对付方岳，甚至还有可能落入到方岳的种种阴谋算计之中。

　　此刻，洛春秋的心中已经彻底明白，这方岳是故意不理睬天阙城的。

　　或许在其他镇子得到镇守使的眼中，这天阙城乃是生死判官能够决定他们的生死祸福，但是在方岳的眼睛里这天阙城或许只是他的一枚棋子！若是真的按照方岳的估量，黑魔族饶过永丰镇攻打天阙城，以天阙城如今的实力，纵然是能够扛过这一番劫数，也会元气大伤，乃是惨胜。

　　从此之后，天阙城将再也没有余力对方岳进行讨伐，所以，方岳从到尾都没有将天阙城当作是自己的假想敌！“此子奸诈，不可不防！”

　　洛春秋高呼一声，同时一枚千纸鹤从他的手中飞出，这枚千纸鹤中寄托了他的神念，这神念中将他遇到的一切都统统记录了下来。

　　洛春秋纵然战死也要让方岳的阴谋暴露，身败名裂！“哈哈哈！洛春秋大人还真是幼稚，我既然已经在这里布置好了天罗地网就不怕洛春秋大人将消息传播出去！”

　　这个时候，一道黑魔族中的圣人从黑魔族中走出，他屈指一弹，一缕黑色的指风直接将天空中刚刚展翅而起的千纸鹤给击碎落下。

　　这位黑魔族的圣人正是被方岳降服之后成为黑魔族中卧底的左沙。

　　这黑魔族能够恰到好处的出现在这永丰镇外，围剿洛春秋等人，这其中也不乏这左沙的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 