    流南川冷笑一声：“本太子之前肯与你联合，是猜测这源头在龙城，与北皇无关，若是这源头在北齐，北皇你还将这罪名扣在鸾王的头上，这样瞧来，北皇也太过无情无义了，与你这样的人联合，到最后恐怕被吃得连骨头都不剩！”

    北暮夜勃然大怒，沉声喝道：“来人！”

    瞬间数不清的北齐侍卫军将流南川包围了起来。

    流南川倒不害怕，冷冷地看了那些侍卫军一眼，抬眸反问北暮夜：“难道北齐想要多一个对手吗？”

    上清道人赶紧上前低声劝说了北暮夜：“皇上，流太子只是被鸾王朝的计谋蒙蔽了，只要能证实这是鸾王嫁祸咱们北齐，相信流太子一定还是愿意与咱们合作的！”

    流南川淡淡地起身说道：“那本太子就等着北皇自证清白！”

    流南川带着万山径直离开。

    北暮夜握紧了手指，满脸的阴狠。

    上清道人低声说道：“皇上，这蒯鹏志小道已经查过了，他的母亲是龙津人，很可能是凤卿尘之前安插在北齐的探子，他在做这件事情之前，家人早就离开了北齐！”

    “凤卿尘真是好手段！”北暮夜恨声道，“竟然在北齐的太医院都安插了探子！”

    太医院可是宫中的核心部门，北暮夜现在想起来都害怕，幸亏那蒯鹏志只是个医案，若是做其他手脚……

    “如今就连第一神医薛神医都指出这瘟疫是来自大老鼠，咱们只能证实这大老鼠与咱们无关！”上清道人皱眉道。

    北暮夜点头。

    就在北暮夜极力地想法子之时，西庭国突然也前来参了一脚，竟然发布了《告天下书》，也指出瘟疫的源头是北齐。

    不但如此，西庭国还将《告天下书》发到了其他三国。

    北齐在接到西庭国的《告天下书》之后，撕了个粉碎，并要将使臣全都拖出去斩了。

    “这个西月溪，朕本不想与他作对，想不到他自己送上门！”北暮夜气得浑身颤抖，“难道他是想让世人嘲笑他戴了绿帽子吗？”

    上清道人赶紧说道：“这西庭国一向与鸾王朝关系微妙，只是现在咱们没有精力对付西庭国。”

    北暮夜眸色一暗：“你要朕忍着？”

    “先将使臣抓起来，毕竟这西庭国只是怀疑，没有具体的证据。咱们现在要做的，怕是先稳定住乌雅国，听闻乌雅国如今也有了瘟疫！”上清道人说道。

    北暮夜气得浑身颤抖，本来他搞定了三王，联合了乌雅国，只要流朱国再肯帮他，他就能灭了凤卿尘、灭了鸾王朝，怎么突然就爆发了瘟疫？

    一想到这瘟疫的源头可能是那些人偶，北暮夜就越发觉着晦气。

    花离心曾经说这个玉琼欢会帮他夺得天下，为什么现在他觉着这个玉琼欢只会给他添乱？

    “只要乌妃与禹妃有一人怀了身孕，朕就将你祭天，给天下百姓一个交代！”北暮夜恶狠狠地说。

    此刻玉琼欢的寝宫，侍女急匆匆地进来，低声说道：“娘娘，听闻皇上正大发雷霆呢，要杀了西庭国的使臣！”

    玉琼欢正在打坐，她冷冷地抬眸，神色冷漠。

