
　　夏笙歌一愣，对上了男人没有温度的眼睛，突然低低笑出声来：“九爷，你可真爱吃醋啊！”

　　她勾住陆九城的脖子，把他往下拉了一点。

　　又偷偷看了看周围，然后飞快地在他嘴唇上啄了一下。

　　才轻声道：“不过我喜欢九爷为我吃醋，还有我也不喜欢九爷看别的女人。”

　　说完后，她飞快松开，又做贼心虚般地看了看周围。

　　希望大家都没看见她的小动作。

　　围观的警察表示：呵呵！这狗粮我们真的吃够了！

　　霍勒斯看着夏笙歌只是一个小小的动作，就让陆九城的情绪稳定下来。

　　心一点点往下沉。

　　陆九城显然是早就算准了他的身份，他的每一步，所以才会在这里守株待兔。

　　云都这些警察的火力布局，也都没有给他一点点逃跑的间隙。

　　那就说明，自己的算计，根本就没有起到半点效果。

　　从他打算利用冯姚琴对陆九城出手开始，就已经注定了一败涂地。

　　如果被其他国家的警察抓住还好。

　　他还能想办法通过运作，给自己找到一条生路。

　　可是华国的警方是出了名的强硬，根本就不会给他脱罪的空间。

　　尤其霍勒斯太知道自己身上背负的罪名，不管人口贩卖还是贩du，早就够他死一百次了！

　　霍勒斯视线扫过一个个漫不经心对准自己的黑洞洞枪口，眼中闪过一抹狠厉的杀意。

　　事到如今，就只能搏一搏了。

　　就算他会死，也定然要拖几个人垫背。

　　尤其是陆九城！

　　霍勒斯脸上依旧挂着从容的笑，身体却微微侧了个角度，双手背在身后。

　　确保自己手上的动作，不会被包围他的警察看到。天籁小说网

　　他给裘天宇比了一个特别的手势，然后立刻将手收回来。

　　然后朝裘天宇看了一眼。

　　果然见裘天宇毫不犹豫地慢慢后退，身体靠在车子上，脸上露出有些恐惧却决绝的表情。

　　霍勒斯心中无比满意，又对裘天宇充满了愧疚。

　　因为他刚刚那个手势，其实是让裘天宇去死的。

　　在他这辆防弹车的侧边，有一个特殊的引爆按钮。

　　只要对应的指纹按下超过三十秒，车子就会爆炸。

　　连带这爆炸的还有红枫度假村的别墅，以及他几个心腹手下体内的微型炸弹。

　　这辆车可是防弹车。

　　想要将车子炸成粉碎，这车里的炸弹足可以想见威力有多恐怖。

　　而录入过这个引爆按钮指纹的，就只有他、杰克和裘天宇。

　　一旦车子爆炸，近在咫尺的裘天宇必然是尸骨无存的。

　　警察和陆九城猝不及防之下，也定然会伤亡惨重。

　　反倒是霍勒斯自己，因为早有心理准备。

　　所以已经看好了逃跑和找掩体躲避的方向。

　　裘天宇明知道自己让他去死，却毫不犹豫地选择服从，连半点犹豫都没有。

　　这样忠心耿耿、悍不畏死的手下，恐怕以后都不一定会有了。

　　只可惜裘天宇是个孤儿，否则自己一定会好好照顾他的家人。

　　霍勒斯在心里悲悯了一番，很快就收敛心情，一步步走向陆九城。

　　一边给自己找最佳的躲避地点，一边吸引众人的注意力，让他们不要注意到裘天宇。

　　霍勒斯的视线落在夏笙歌脸上，幽幽道：“夏小姐，你知道为什么这一次我要针对九爷下手吗？其实都是因为你。”

　　夏笙歌的眉头皱了起来，“我跟你有过恩怨？”

　　霍勒斯哈哈笑了一声，“我跟你没有恩怨，甚至在这之前，我从没有见过你。但你和我的恩人有仇，所以我必须为我的恩人讨回公道。”

　　“当然，这只是个契机。云都九爷坏了我的好几桩生意，我卖去东南亚的女人，最大的供货渠道，也因为你们在前段时间被一网打尽。新仇旧恨，我当然要替自己讨回公道！”

　　夏笙歌一怔，“平墨村那些人贩子是你的手下？”

　　对了，她当时似乎确实听到过霍勒斯这个名字。

　　所以才觉得耳熟吗？

　　夏笙歌冷笑道：“讨回公道？像你这种手上沾着无数冤魂的人渣，也配讨回公道？”

　　霍勒斯眯起眼，眸底射出一抹寒芒，“我是人渣，那请问夏小姐你又是什么好东西？夏若灵是你的姐姐吧？你对这样一个像天使一样心地善良，十几年来一直在保护你的姐姐都能下狠手陷害，你又比我高贵多少呢？”

　　夏笙歌忍不住被逗笑了，“你说夏若灵像天使一样心地善良？呵呵，我看你这眼睛没什么用，不如去捐了吧？”

　　霍勒斯的眉头狠狠皱了起来，眼中露出凌厉的寒芒。

　　他不是一个好人，甚至可以说是一个完全没有良心的恶棍。

　　但对于夏若灵，他是真的心存感激的。

　　对童年过的不如人意的霍勒斯来说，母亲是他心底唯一的柔软。

　　尤其当年母亲出事的时候，他的良心还没有完全泯灭。

　　这也是他明明看中了夏若灵，夏若灵不肯跟他走，他就轻轻放过了夏若灵的原因。

　　后来母亲没两年就病逝了，临走前还在担心他的身体，对他做过的那些肮脏事一无所知。

　　那时的霍勒斯是真情实感的哭过的。

　　而如今的霍勒斯，也是真心实意地想要替夏若灵报仇。

　　他怒吼了一声，“闭嘴！”

　　然后脚下猛一蹬地，整个人如出闸的猛虎一样，朝着夏笙歌扑过去。

　　时间差不多了！

　　身后的车子很快就会被裘天宇引爆。

　　巨大的冲击波会杀死或重伤这里所有人。

　　而霍勒斯的目标就是抓住夏笙歌当人质，同时躲进直升机内！

　　在扑过去的同时，霍勒斯手上还出现了一把手枪。

　　黑洞洞的冰冷枪口直直瞄准夏笙歌。

　　砰——！

　　子弹在瞬息间射出。

　　然而，霍勒斯正想看看自己是不是击中了目标。

　　就感觉眼前扬起了一片尘埃。

　　紧接着，一只冰凉修长的手扣住了他的手腕，狠狠一折。

　　只听卡啦声响，一股钻心刺骨的疼痛传来。

　　霍勒斯发出一声闷哼，想要反击。

　　却被人一把扣住喉咙，然后狠狠掼倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第295章 像天使一样善良的夏若灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 