    凌霄主峰。

    大殿之中，李道川身形端坐在首位之上，面色之上，带着一抹笑意。

    “师弟，这些时日，想必你的境界，已经彻底稳固下来了？”

    大殿之中，还有另一道身影存在。

    赫然便是前不久，突破至紫府境的无剑峰峰主，剑冲霄。

    偌大的主峰大殿之中，也只有这二人的身影。

    听闻李道川的话，剑冲霄点了点头，道：“多谢师兄关心，已经彻底稳固下来了。”

    晋级了紫府之境后，剑冲霄浑身的气势，反而不如玄丹巅峰时的外露了。

    显得平平无奇了不少。

    不过，剑冲霄却知道，此时的自己，与当日玄丹巅峰相比，早已不可同日而语。

    因为苏然的言语点拨，剑冲霄晋级之后，颇有种返璞归真的味道了。

    自从晋级之后，剑冲霄才深刻了解到，玄丹巅峰，与紫府初期，相隔着多远的距离。

    “那就好。”李道川点了点头，忽然，话锋一转，说道：“师弟，你对上次之事，如何看待？”

    闻言，剑冲霄顿时疑惑道：“上回？何事？”

    剑冲霄确实疑惑，宗门之内，一天发生这么多的事情。

    你不点出来，在这做谜语人？

    这谁知道你说的，究竟是哪件事情。

    李道川疑惑反问道：“你不知道？”

    脸色微微一黑，剑冲霄说道：“宗内一天，发生无数事情，你不说清楚，我怎么知道师兄说的，到底是何事。”

    一拍脑袋，李道川说道：“师弟说得有道理，是我糊涂了。”

    顿了顿，李道川继续说道：“我说的事，自然就是上次，宗门禁地有人潜入之事。”

    闻言，剑冲霄的脸色，也在顷刻之间，变得郑重了不少。

    上回之事，确实令人心惊。

    把守如此严密的宗门禁地，居然也有人能够潜入进去。

    并且，准确无误的避开了看守之人。

    这个隐匿之人，地位绝对不低！

    眼神微凝，剑冲霄沉声道：“师兄，此事，上回咱们不是一块商议过么，加强防守，杜绝此类事情再次出现。”

    下一刻，李道川微微摇了摇头，那双老眼，在这一瞬，变得无比的深邃起来。

    “上回那些话，是说给在场所有人听的。”

    “而今天，只有你我二人在此。”

    “师弟，不瞒你说，如今整个凌霄宗，我唯一相信没有嫌疑的，就是你了。”

    话音落下，李道川那双深邃老眼，看向一旁的剑冲霄。

    闻言，剑冲霄顿时有些惊讶，看向李道川。

    “师兄，你认真的？”

    剑冲霄语气之中，满是不信。

    宗门之内，那么多的人，你一个宗主，忽然跟我说，其实只相信我一个人……

    这一刻，剑冲霄久违的有点慌。

    他甚至怀疑，这不是宗主师兄，其实在暗中怀疑自己吧？！

    搞这么一出，其实也是想骗取自己的信任，套取他的话语信息？

    想到此处，剑冲霄愈发觉得，自己或许……猜到了师兄叫自己过来的真正含义。

    “师兄，我老剑就是一个直肠子，哪有什么值不值得相信的，反正，内奸绝不可能是我！”

    闻言，李道川老脸一愣，疑惑道：“我也没说你是内奸啊，我都相信你了，怎么可能认为你是内奸。”

    剑冲霄：“……”

    “那师兄你忽然叫我过来，还说相信我，你这样，让我觉得很不安全。”

    老脸微微一黑，李道川说道：“不是，这么多宗门中层高层，老夫暂时就相信你一个人，还相信错了？”

    “行了，叫你来，不是来扯这些东西的。”李道川摆了摆手，神色忽然变得严肃了不少。

    “师弟，依你来看，这个潜藏在暗中的人，究竟会是谁？”

    思考片刻，剑冲霄一脸为难的道：“师兄，这你可就太难为我了，我猜不出来。”

    脸色一垮，李道川觉得，自己今日，叫剑冲霄过来商议此事，究竟是对是错？

    此时的李道川，的确暂时只相信剑冲霄一个人。

    这是多年相处下来，日积月累的一种信任。

    可是，李道川唯独忘了……这人是个直肠子！

    叫这种没有什么心眼的人，来和自己一块思考，谁最有嫌疑……

    真是浪费时间。

    不过，好在李道川今日叫剑冲霄前来，也不是想要靠他来寻找嫌疑人的。

    那人既然能够在隐匿得这么好，又怎会轻易暴露出来？

    所以，得需要一些小小的手段，才能让背后之人，主动现身。

    “我也没让你猜。”李道川忽然看了剑冲霄一眼，说道：“不如，这个嫌疑人，就由你来当如何？”

    闻言，才刚刚放下心来的剑冲霄，神经又立刻绷紧了。

    果然！

    宗主师兄，还是在怀疑我老剑？

    “师兄，你不是说相信我吗，这嫌疑人，和我有什么关系？”

    知道剑冲霄不懂，李道川解释道：“正因为相信你，所以，我才打算和你，演一出好戏！”

    接下来，李道川将自己的打算，讲给了剑冲霄听。

    片刻之后，听完了李道川的话语，剑冲霄这才恍然大悟。

    “师兄，你的意思是，让我伪装成那个潜入禁地的人，然后，带着一件禁地内的至宝，潜逃出宗？”

    点了点头，李道川说道：“没错，而你在潜逃之时，消息会“恰好”传播开，被所有人知晓，之后，你便开始大逃亡的路程，我相信，真正的背后之人，在得知消息之后，肯定不会无动于衷！”

    “可是……”

    剑冲霄欲言又止，说道：“师兄，我才刚刚突破到紫府境。”

    简而言之，剑冲霄就是怕逃出去之后，被大佬抓住，当场掌毙！

    对于一众小辈而言，他这个新晋紫府是大佬。

    而对于剑冲霄而言，只要到了紫府境四重境以上，他无论如何，应该都不是对手了。

    剑修虽然因为突破艰难，杀伤力比普通修士强得多。

    可是，紫府境，能够越二阶作战，已经是极其了不得的事情了。

    望着剑冲霄，李道川知道他在担心什么。

    对于这件事而言，紫府境初期，即便是个剑修，等级的确还是低了些。

    思考片刻，李道川一挥手，顿时，十来张散发着淡淡玄妙波动的符箓，出现在剑冲霄面前。

    “这是短距离的空间传送符，你可以带着，到时候以备不时之需。”

    虽然李道川话说得不是很通透，但意思却已经很明显了。

    到时候，遇见实在打不过的，用空间传送符开溜，就对了。

    “还有这个，这是一个七星幻阵阵盘，若是遇上了生命危机，可以帮你获得一条生路。”

    “这是我的一缕灵念，不过，只有到了生死关头，或者你确定发现了背后之人的踪迹时，你才可以使用它。”

    将这些东西，一一在剑冲霄面前展开，李道川的神情，十分严肃。

    “师弟，此事，一切的选择权，皆是在你，我说过，宗内，我唯一相信的，只有你，所以，那件至宝，我交给你，才能放心。”

    “但是，此事，操作起来，的确存在着重重困难，稍有不慎，即便有空间传送符，也会面临生命危险。”

    “我确实想将背后之人引出来，解决这个隐藏在宗门之内的隐患。”

    “可是，我不会强制让你去，一切，都以你的意见为主。”

    闻言，剑冲霄沉默下来。

