    等苏沅将手上的活儿处理完了，林明晰一边帮着她将桌上的账本收好，一边说：“今日爹娘来找我了。”

    苏沅起身地动作顿了一下，神色不太自然地说：“说什么了？”

    话是这么问，可林明晰不开口，苏沅也大致能猜到说了些什么。

    她一副兴趣不大的样子惹得林明晰笑出了声。

    林明晰伸手捏了一下苏沅的耳朵，戏谑道：“没说什么有趣的，就不跟你学舌了，不过我突然觉得有个地方不太对劲儿。”

    林明晰话音虽柔，可莫名却让人感觉平添了一丝冷意。

    苏沅回头看他，不解道：“什么地方不对劲？”

    林明晰拉着她到一旁坐下，随手捏了一个带回来的糖渍山楂塞进苏沅的嘴里，看她酸得眉眼发皱的样子好笑道：“娘不知从哪儿结识了一个吴家太太，那个吴家太太给她引荐了一个据说很是有名的神婆。”

    “之前娘非让你吃的药，就是那个神婆给的。”

    苏沅吃了那药出了问题后，林明晰立马就将药渣拿去药铺查验了。

    药渣中多是些无用的品相残次的大补之物，而其中让苏沅致敏的，就是其中一味含量不多的朱砂。

    朱砂有毒，食多致死。

    苏沅一次吃下去的那点儿剂量不至于会造成多大的损害，可按林慧娘的话来说，就是准备要让苏沅吃上好一段时日。

    长年累月的将有毒之物吃下去，别说是尽早怀上孩子了，只怕苏沅身子的根本也会受到不可逆转的损害。

    为此林明晰才会在跟林慧娘再三解释不清楚的情况下，不得已跟她起了冲突。

    只是这事儿林明晰不曾对苏沅说起，故而苏沅听了也没多大反应。

    她不以为然地说：“娘很是偏信神鬼偏方一类的东西，前前后后给我的各种符纸护身符堆了一堆，她会信神婆的话并不奇怪。”

    林慧娘这人极其的没有主见，耳根子软到令人发指的程度，什么都习惯于寄托于神鬼之论。

    在她眼里，人力从于天意。

    鬼神之说凌驾于万物之上。

    在大多事上，皇上的话估计都没神婆的话好使。

    听出苏沅话里不明显的讥诮，林明晰哭笑不得地啧了一声，点头道：“你说的对，娘对鬼神之说的确是信得过了头，不过我总觉得这事儿不光是鬼神的缘故，你帮我办个事儿？”

    林明晰很少开口让苏沅干什么。

    此言一出苏沅脸上立马就露出了意味深长的笑。

    她玩味道：“干什么？”

    瞧出她眼底戏谑，林明晰故作无奈地唉了一声，拉着苏沅的手晃了晃，努力回想着女子撒娇时的场景，软乎乎地说：“我知道娘子有本事，查探消息之道可谓是神通广大，我想让你帮我查一下，那个吴家太太和神婆到底是什么来历，好不好？”

    这俩人与林慧娘似乎很是熟稔。

    可林明晰竟半点想不起这人是谁。

    他想查底细也能查到，只是花费的时间恐是很长。

    而他现在着急想将眼前的僵局解除。

    借助苏沅的手，会快上很多。

    像是怕苏沅不答应，他说完还故作羞涩地对着苏沅眨了眨眼，低声道：“娘子若是将此事办成了，我定任你驱使，以身相报。”

    苏沅本是想逗他一下，可谁知这货一张嘴就是个没脸没皮的德行，雷得苏沅连着打了好几个哆嗦都还觉惊悚。

    她一脸震惊甩什么似的赶紧甩开林明晰的手，硬邦邦地说：“知道了，给你查。”

    林明晰心满意足地勾唇笑了，眉眼间满是舒展开来的眷意。

    他轻轻地说：“多谢娘子体恤，我……”

    “你闭嘴。”

    苏沅耳根红了大半，面上却是不可亲近的冷意。

    她伸出一根手指头戳住林明晰试图靠近的脑门，咬牙道：“好好说话，不然打死。”

    说完为防止林明晰再作妖，苏沅头也不回地拔腿就跑。

    林明晰靠在椅子上默了一瞬，低着头轻得听不清地笑出了声。

    林明晰头一次求自己办事儿，苏沅自然不会把事情搞砸了。

    她当即设法给在行宫造船的天一传了消息。

    天一办事效率很高，次日一早就将她想要的消息整合成密信送到了苏沅的手上。

    林明晰下朝回来，正好就看到她捏着一张纸不住地皱眉。

    桌上不知为何还散落着一堆看起来很是眼熟的荷包符纸之类的东西。

    这些东西苏沅之前都保存得很好。

    可今日却拆得七零八落的散得满桌都是。

    林明晰见状眼底升起一股晦色，走上前问：“这是怎么了？”

    苏沅将手里的信递给林明晰，微妙道：“你瞧瞧这个。”

    信上将吴家太太的三族家谱都写了个清清楚楚，那个被林慧娘奉若神明的神婆底细，也赫然在列。

    看林明晰盯着信纸不吱声，苏沅趴在桌子上若有所思地说：“若是消息不错，那神婆本就是吴家太太的亲戚，刚入京不到半年，就是个不起眼的小角色，压根就不是娘所说的那般厉害，吴家本是经商之家，在京中不算出挑，只能算是小富之家，这两人若是因亲戚之故结合在一起弄虚作假骗人倒是也说得通，只是……”

    苏沅意味不明地顿了顿，幽幽道：“京中豪富之家无数，怎么就看上了咱家？”

    苏沅手里有些资产，只是到底有多少，除了她本人林明晰都不清楚。

    林家夫妇更是无从知晓。

    在外人眼里，林家顶多算是个京中新贵，家底薄得不可多看。

    稍有底蕴些的人家，都不带抬头多看林家一眼。

    这样的林家按理说不起眼，也不至于会招惹骗子上门。

    除了……

    苏沅目光幽幽地看向面露凝色的林明晰，要笑不笑地说：“我思前想后，怎么觉得此番我是受了你的牵连？”

    林明晰不知想到什么捏着信纸的指尖微微一僵，苏沅见状冷笑出声。

    “天一都跟我说了，我那日吃的药里有能少量朱砂，偶尔吃了少许不见得会死，但是吃多了就算是侥幸不死，也会落得个终身卧床养病的下场。”

    “娘那日张嘴就说要让我一日三顿，次次不落地连着吃上三月，三个月吃下去那么些好东西，我不死也只能变成个废物，届时别说是怀孕产子，只怕是连坐起来说话都得费劲儿喘气，这哪儿是想让我早些怀孕？分明是巴不得我别活了赶紧死！”

    而苏沅跟吴家素无往来，也不可能结仇。

    唯一说得通的解释，就是她受了旁人的牵连。

    苏沅气得黑着脸咬牙：“吴家有个刚满十五的娇俏女儿，尚未婚配，你说，吴太太费心如此设计，是不是想给自己招一个良家贵婿？”

    “林明晰，你可能被人看上了，你知道吗？”

    苏沅的猜测看似天马行空，可实际上却是唯一能说得通的解释。

    林慧娘入京后很少外出走动，在京郊寺庙中偶然结识了吴家太太后，最近两月外出次数才多些。

    两家夫人相伴外出上香求佛，这本不是什么出奇的事儿。

    可问题在于，天一送来的信中提及，吴家太太在京中定局几十年，鲜少外出礼佛。

    在与林慧娘相识后才一月三次不落的相伴而去。

    刨除这两人相见恨晚的可能，能让人信服的理由就是吴家太太有算于林慧娘，想从林慧娘的身上得到什么。

    天一的消息送来后，苏沅心里咯噔一响，立马就找人检查了一番林慧娘最近给自己送来的符纸荷包之类的东西。

    这些东西林慧娘往日经常从各处求了带回来。

    苏沅想着一张纸一个荷包也算不得什么，为不让她失望，多会放在身边显眼的地方。

    而她刚刚请来的人仔细将每个密封的荷包打开查了一番，发现荷包夹层中大多都掺杂着对人体有害之物。

    这些毒物一时不显害处，可若是苏沅长年累月地放在枕头底下，随身带着，对她的害处是显于无形的。

    时间长了苏沅的身子就会越来越弱，一着不慎就会有性命之危。

    也就是说，苏沅在不知情的时候，差点就被人害了小命！

