
        紫菱实在想不明白，为何这个时候，冬莫还可以露出这样的目光。

    “哈哈，我终于知道了，知道为什么了！知道你为和看不上我了，是不是也只有这样的人，你才会展露出自己yin dang的一面吧，在药峰上日日夜夜在一起，想必十分快活吧。”冬莫大笑说道。

    他自己是知道萧辰与紫菱是一起从天帝古城回来的，自然就认为紫菱看上萧辰的强大实力，才会与萧辰在一起。

    所以冬莫认为，紫菱平时的冷漠全都是装的，毕竟像这种实力的人，什么样的女人找不到，想必紫菱为了留住萧辰，肯定是使了浑身解数，让萧辰流连忘返了吧。

    不过此时他会有这样的想法，也是因为之前被萧辰一巴掌轰的，将他的荣耀与自信心完全粉碎，所以此时也是丧失了理智。

    当然，在面对一招就可以击败自己的萧辰时，冬莫依旧敢说出如此不敬的话语，也是仗着有冬家之人在此。

    就算萧辰是天帝古城的天骄，但是依然是人皇巅峰的强者，在面对神境武者的时候，依然是被秒杀的份。

    而紫菱更加厌恶的表情，也没有丝毫影响到冬莫。

    “桀桀，就算你这么看我，到时候落在我手里的时候，为了讨好我不也要露出我想要的表情吗？不得不说，这样的反转...”冬莫看到紫菱的神情。

    不知道是被刺激到了还是怎么了，淫言秽语不断从嘴里说出，那目光更加的肆无忌惮，紫菱甚至躲到了萧辰的身后。

    不是因为害怕，而是被真真切切的恶心到了。

    其实就算是萧辰，也没有想到冬莫回如此。

    不过在他继续说下去的时候，场中雷光乍现，萧辰的身影消失不见。

    “糟糕，冬莫小心。”萧辰消失的一瞬间，冬家的人就反应过来。

    但是再一次的没有赶上，冬莫后面的话都没有说出来，就被萧辰抓住脸颊使其什么声音都发不出来，只有呜呜的声传出。

    不过就算如此，冬莫依然没有露出畏惧的神情，甚至还挑衅办的看着萧辰。

    “我真的想要知道，是谁给的你的如此自信，当真我不敢在此时此地杀了你吗？”萧辰冷漠的杀弥漫，如此杀意，让冬莫也是老实了许多。

    “呵，这里是药星阁，你以为做的了这种事情，你还能安然无恙的离开吗？”站在一旁的林天杰，身为药星阁最杰出的弟子，也是主峰峰主的首席弟子。

    此时的他也有资格出声，而他的未婚妻完全没有想到，紫菱带回来的这个男人，竟然有如此实力。

    赵柔还没有缓过神来，此前其实她一直都没有看得起萧辰，但是此刻却有如此威势。

    但是如今场上惊讶的人虽然多，对于萧辰的战力也是十分吃惊，不过对于萧辰如今面对的局势，都并不看好。

    就像林天杰所说，这里可是药星阁，萧辰在这里做出如此出格的事情，难道以为自己可以全身而退吗？

    “离开，我何时说过离开了？”萧辰冷漠回到。

    他此时到是正视了冬莫，没有看向林天杰。

    只见萧辰微微抬起右手，将冬莫举过自头顶。

    诸人都不知道萧辰想要做什么，面面相觑。

    “难道萧辰不是为了擒拿冬莫以此来要挟然后离开吗？”这是诸人的想法。

    也是林天杰认为的，所以他才会说出那样的话，因为就算如此，萧辰也不会安然离开的。

    但是萧辰刚才的话是什么意思？难道他不打算离开吗？

    “本以为你只是爱慕紫菱，其实这我不介意，因为紫菱很优秀，有人爱慕才是正常，但是你不该说出那样的话，而在之后，可是玷污紫菱，既然这样，我让你以后口不能言，眼不能见。”萧辰平静说道。

    话音落下，右手雷光出现，瞬间轰击到冬莫的双眼，还有嘴里。

    “你敢！”冬家之人想要阻止，但是萧辰实在太果断，根本没有给他们出声的机会。

    “咕咚。”随手将冬莫扔在地上，此时的冬莫虽然没有昏迷，但是他的双眼一片漆黑，他捂着自己的嗓子，想要发出声音，可是一点声都无法发出。

    而始作俑者的萧辰，就像是做了一件十分寻常的事情而已，将冬莫如垃圾一般都扔在一旁边不在看一眼。

    本来只是认为萧辰不过实力很强罢了，他们都低估了此人，但是此时此刻，萧辰的做法再次刷新了众人的认知。

    这可不仅仅是实力强大而已了，萧辰的胆量也是大到无边。

    在药星阁的地盘，当着主峰峰主的面，还有冬家之人的面，就这样将冬莫废了。

    让其口不能言，眼不能见，这是一件多么让人无法相信的事情，要不是亲眼看到。

    而这一切全部都是为了紫菱，可以说，冬莫因为出言玷污了紫菱，才会招来了如此厄运，这在许多人心中，简直是太疯狂了。

    赵揉甚至心生恐惧，她的身体不自觉的向后退去，脑海里竟然开始回想自己是否也同样说过对紫菱过分话语。

    回想了一下，虽然言语也有些不客气，但是没有像冬莫还有冬家之人那么过分。

    “是了，毕竟紫菱是药星阁的神女，还好，还好。”不知道为什么，赵揉突然松了一口气。

    因为紫菱在怎么样，也是药星阁的神女，所以她下意识并没有说出太过分的话。

    松了一口气，估计也是因为觉得这样萧辰不会对她怎么样吧。

    赵揉的失态，林天杰意识到了，他微微皱眉，此时的萧辰看起来确实十分威严，尤其是做了一件大家觉得绝对不可能会做的事情。

    但是赵揉的表现，也实在太不堪了。

    “爱美之心，人皆有之，你这么做是否有些过分了，既然如此，你可以将你的女人锁起来，这样也不会有人去追求了。”林天杰开口说道。

    在之前他开口的时候，萧辰依旧没有停手，甚至是废了冬莫，这无疑也是当众打他的脸一般。

    「本章完」
  