    当然是手动操作了！

    这还用想？

    宋洛毫不犹豫地选择了手动操作，紧接着屏幕中的场景便发生了一个变化，一个Q版的杨浣意出现在横屏的左侧，而右侧则是出现了三个同样是Q版的小章鱼。

    海浪涛涛，一阵宋洛从未听过的音乐响起，音乐的频率倒是颇为带感，伴随着这音乐的奏鸣，Q版的杨浣意与八爪鱼也随之起伏。

    这……

    望着这样地情况，宋洛感到有些意外。

    他经历过前两次的活动，宋洛对这款游戏地画质感到万分的惊叹，而现在出现在宋洛面前的却是一款精致的Q版类游戏。

    看这样子……似乎还是回合制？

    宋洛看了一下杨浣意的技能，能够使用地技能只有四种，只能说有宝可梦那味儿了。

    “沧海连刀？”

    看到这个技能之后，宋洛有些好奇，直接点了上去，下一刻，屏幕之中的杨浣意便以一种十分可爱的姿态，挥舞着陌刀，‘哈’的一声冲了出去，一刀劈死了一个Q版八爪鱼，又接着挥砍一刀，毫不犹豫地杀了三个小八爪鱼。

    「战斗胜利！」

    「沧海一刀击败了普通八爪鱼，获得英雄的冒险经验x1、晶能x10。」

    「您的限时活动任务当前进度：消灭精英怪物1/3、消灭普通怪物3/10、完成十次海疆巡视1/10、群众守护值107/1000」

    收货了战利品之后，宋洛微微感到有些惊讶。

    “这群众守护值……似乎和围观者有关？海藻怪的时候围观者很多，刚才解决八爪鱼的时候围观者不多，因此才会有这样的提升？”

    宋洛暗自猜测着。

    不过按照这个进度来看，自己压根要不了几天，活动轻松完成啊！

    这不起飞？！

    宋洛已经可以看到积分哗哗地来，自己迈入超凡者的大门了！

    想到这里，宋洛心中美滋滋的。

    游戏中，杨浣意还在继续巡视着海疆，Q版形象的杨浣意和真实的杨浣意完全不同，在Q版的状态下，杨浣意倒是有些傲娇的样子，小脚踏着踏浪板，脸上表情傲娇中带着一点嚣张，可当真是威风堂堂。

    这样的杨浣意倒是别有一种可爱的感觉，宋洛很喜欢这种Q版的可爱感。

    活动派遣倒是暂时没有发生新的战斗，宋洛现在也没时间摆其他的手机游戏，而是惬意的坐在椅子上，望着来来往往川流不息的人群。

    “咦？”

    忽然间，宋洛发现人群之中的黑人似乎少了不少。

    虽然也有，但并不多，都是些看上去是正经人的黑人，那些梳着脏辫的家伙倒是少了不少。

    这……

    宋洛心情更加愉悦了。

    低素质的人在哪儿都不受欢迎，现在这些人消失在宋洛的视线里也算是心旷神怡了。

    “唔。”

    宋洛打了个哈欠，商城内的空调虽然不错，但人很多，倒是降了不少作用。

    想了想，宋洛觉得自己还是回家吧，宅在家中玩游戏才是休假的妙处。

    想到这里，宋洛当即站起身来，朝着商场大门走去，不过此时，商场大门不知是什么时候的多了两个穿着黑色短体恤衫的‘保安’。

    说是保安，但是又不太像。

    因为他们站得太直、太严肃了，和保安格格不入，完全不是同一层次的存在。

    而最重要的原因在于，他们的臂章写着一个非安局。

    这两人的视线死死地盯着每一个进出商城大门的人，一直动都没动，但在宋洛从商场出来的同时，他们两人中的一人忽然眼前一亮，对着身旁之人小声说了几句什么。

    而随后，两人朝着身边一个面容姣好的女人点了点头，那女人登时心领神会，带着微笑朝着宋洛走去。

    那女人的笑容如沐春风：“这位先生请等一下，我们这边有活动，您被评选为我商场地优质客户，现在办理一张会员卡享全场五折优惠以及三千元现金奖励，您要不要参与一下？”

    说罢，她似乎怕宋洛不相信，当即张口补充道：“办理会员卡在经理办公室，先生不要担心我们是骗子的，如果您有意向，我们可以优先支付您三千元现金奖励哦。”

    说罢，那女人还给宋洛抛了个媚眼。

    只可惜，这个媚眼给瞎子看了。

    宋洛早就注意到门口的情况，知道情况有些不一般，便义正言辞道：“这位小姐，你说我？”

    女人保持着职业微笑，颔首点头道：“是的，先生。”

    “为什么是我？”

    “为了反馈消费者们，所以我们便抽取随机幸运……”

    听到这句话，宋洛直接打断了女人的话，乐呵呵地开口道：“误会了误会了，我只是来这里蹭空调的，没买过东西。”

    那女人似乎也没有想到宋洛竟然这么直接果断，愣了片刻之后，继续露出甜美的笑容：“没关系的，就算您没有在我们商场购过物，您被选中成了我们的幸运客户，一样可以……”

    见他们一副志在必得的样子，宋洛也没有什么想说的，只能打了个哈欠，点了点头，道：“好吧，经理办公室怎么走？”

    女人露出了笑容：“请随我来。”

    没办法，只能如此了。

    宋洛突然想到，商场里监控密布，自己压根没有做任何的掩饰手段，对方只要查查监控就能知道自己的样子，这还有啥。

    倒不如先把糖衣炮弹给吃下去。

    毕竟宋洛知道，这伙人是官方的人。

    非安局是什么？

    就是宋洛之前一直操纵杨浣意，听到了不止一次的那个‘非常规犯罪安全稽查局’的简称。

    若是宋洛没有经过杨浣意的视角听到过这个部门，那么他自然也会不知道那两个穿着黑色短袖的家伙是干什么的。

    现在宋洛已经搞清楚他们的身份了，现在的问题只有一个。

    他们找自己干什么？

    至于暴露杨浣意和自己的关系……也不是宋洛有多看得起自己，但若真是关系曝光，那么可能不是在商场外漫无目的地逮自己了。

    他们的任务可能并不是冲着自己来的，可能有别的什么需求。

    想到这里，宋洛忽然想到了什么，内心‘咯噔’一声。

    自己的兜里，有一块深海石。

    这两个家伙该不会是察觉到了我的深海石，冲着这个来的吧？

