    “陈枫连三个月都活不到，我就算再怎么给他资源宝物，他也没有用的！”

    他心中暗暗懊恼：“这次计划，看来要重新打算了。”

    而此时，陈枫面对高昊穹那疯狂的大笑，面对所有人的认为他必死的心绪，站在那里，脸上却是一片淡然。

    他的心中，没有丝毫的恐惧。

    脑海里面，只有一个声音在疯狂的咆哮：

    “余泰鸿是吗？半步武帝是吗？很了不起是吗？”

    “难道，你们以为，这就能够让我陈枫畏惧？”

    “不！我陈枫，无所畏惧！”

    “他就算是再强，也吓不到我！”

    “既然他要杀我，那就来啊！”

    “我陈枫倒是要让他看看，他能不能杀得了我！我陈枫要让所有人知道，我，绝不可轻辱！”

    陈枫看向高昊穹，微笑说道：“你说完了吗？”

    高昊穹愕然，瞪着陈枫说道：“你竟然不慌张？你竟然不绝望？”

    陈枫微笑说道：“我为什么要慌张？我为什么要绝望？”

    “因为余泰鸿要杀了你，因为你的命还剩下三个月”高昊穹瞪着陈枫，大声吼道！

    他忽然想到了什么一般，声音尖锐刻薄说道：“陈枫，你别以为我看不出来！”

    “你现在，就是在强装样子！”

    “你现在，肯定已经吓死了，后悔死了，是不是？”

    他一副看透了陈枫的表情。

    陈枫摇摇头，心中只是感觉很是可笑。

    他看向高昊穹，微笑说道：“高昊穹，你这大老远的前来传个信儿，也很不容易。”

    “既然来到我轩辕家族，那么远来是客，总要有些回礼让你带回去。”

    听到陈枫说这句话，高昊穹顿时毛骨悚然。

    他心中激灵灵的打了个哆嗦，看着陈枫，涌起一股不祥的预感，他大声喊道：“你，你要干什么？”

    陈枫微笑说道：“不干什么。”

    “只是，上一次，在七星大拍卖场前头，给你的教训似乎还不够！”

    “那么，也罢，我就再给你一个更加深重的教训吧！”

    说着，陈枫便是向着高昊穹飞了过去。

    高昊穹此时脸上已经露出极度的惊恐之色。

    他意识到，陈枫这是要狠狠的收拾他，他惊恐地喊叫道：“陈枫，你怎么敢？”

    “我这一次，可是替余泰鸿来的，我是他的使者，你怎么敢动我？你怎么敢碰我一根寒毛？”

    陈枫哈哈大笑：“哪怕是余泰鸿来了，我也毫不畏惧，更别说你了！”

    说罢，陈枫一声轻喝，一掌拍出。

    这一掌拍出之后，顿时，天地为之色变！

    无穷力量向其中汇聚天空之上，空间裂缝出现，一小片空间直接坍塌。

    高昊穹疯狂的挣扎着，接连打出数十招招式，想要化解陈枫的这一招。

    但是，他发现，自己面对陈枫这随手打出的一招，竟是根本没有还手之力。

    自己的那些抵御，那些招式，竟是丝毫都没有起到任何作用，直接便被轰碎掉了。

    那一掌，向着自己不断接近。

    他脸上露出极度惊恐之色，大声喊道：“你的实力怎么会进展的这么快？”

    他记得很清楚，当初陈枫折辱他的时候，实力比他强点儿有限，而现在却是远远凌驾于他之上。

    让他甚至连反抗的余地都没有！

    陈枫哈哈大笑：“你算什么东西？也配跟我比？”

    “你管我实力怎么这么强，你只需要知道，我现在可以轻松碾压你，就足够了！”

    话音落下，那一掌也是狠狠的落下。

    在这一掌落下之前，高昊穹发出疯狂的大吼，绿色大剑向着这一掌狠狠的斩了过去。

    这已经是他压箱底儿的招式了。

    但是，依旧没有用的。

    这一掌，啪的一声，拍在那绿色大剑之上，直接就将的绿色大剑拍飞。

    然后，又是拍在了高昊穹身上。

    高昊穹一声惨叫，就像是被人一巴掌打中的一只蝼蚁一样，直接飞出去几千米，重重地撞在地上。

    砰的一声，他那大剑也是斜插在了他旁边的地面之上。

    上面光华一阵明灭，显然已然破损。

    高昊穹发出凄厉的惨叫，疯狂呕血，浑身颤抖，身上骨骼不知道断了多少根。

    他浑身染血，已然是身受重伤。

    他发出不敢置信的吼叫：“陈枫，你怎么变得这么强了？你怎么变得这么强了？”

    他当真是不敢置信！

    要知道，这不过是陈枫随意打出的一招而已啊！

    根本就没有用力对付他，他精神几乎已经要被这一招直接给摧毁了，不知道陈枫为何会变得这么强！

    陈枫此时，盯着他，脸色一片森寒。

    他的声音轰隆隆传来，如同那天雷炸响，所有人都是听得清清楚楚：“高昊穹，现在滚回去！”

    “告诉余泰鸿，我陈枫就在这里等着他！”

    说罢，陈枫手指向那天空之上，一字一句道：“我陈枫峰哪儿也不去，就在这里等着他！”

    “我倒要看看，三个月之后，是谁要了谁的性命！”

    陈枫这话里面，蕴含着莫大的威严，蕴含着莫名的虔诚，更是蕴含着无穷的自信。

    就仿佛，发下了什么誓言一样！

    随着这话落下，那天空之上，一刹那间，竟似乎有黑云凝聚。

    雷电狂舞，虽然接着就恢复正常，但这一幕却足以让所有人震惊。

    众人都是呆了。

    “这陈枫，竟然向着余泰鸿发起来挑战！”

    “是啊，他竟然说他哪也不去，就在这里等着余泰鸿！”

    “陈枫怎么会有如此强的自信？要知道，余泰鸿虽然无门无派，但却是以为了不得的传奇强者啊！”

    有人惊叹说道：“陈枫此子，当真是了不得！”

    “他的实力还在其次，最让人震惊的就是他这股永不屈服的心气啊！”

    而高昊穹听了陈枫说的这话，脸色惨白，浑身剧颤。

    他一句话不敢多说，灰溜溜的便是驾着那绿色大剑，一阵摇摇晃晃，迅速离开！

    而听到陈枫说的这番话，看到陈枫脸上的坚毅的表情，轩辕啸月目光之中也是异彩连连。

    他心中暗道：“这陈枫，说不定真能够创造奇迹呢！”

