“很简单，与我一战，你胜，我血狰一族便不再追究此事。”

在无数道目光的注视之下，血逆念轻笑一声，淡淡的说道。

听到这话，无数雷妖皇族的强者们眼中都是有着深深的怀疑之色，此次血狰一族可以说是举族出动了，他们怎么可能就此放弃？

难道说，血逆念对自己有如此大的信心，能够将雷妖老祖击败？

“皇主……”

而在雷妖老祖身旁的众多至强者们，眉头微微一皱，更是有人忍不住出声提醒道。

在他们看来，血狰一族所展露出来的力量虽然超乎了他们的想象，但是却并非他们不能抵挡，如果他们的底牌暴露出来，甚至还有可能将他们彻底的埋葬在此！

所以，这些至强者们都认为雷妖老祖没必要去接受这样的约战。

“想要借我来立威，你的胃口还挺大啊……”

不过，雷妖老祖似乎没有听见旁人的劝说一般，他的目光直视着天际上那道身影，眼中充满了凌厉之色。

“立威？那倒不至于，将你们雷妖皇族抹灭之后，那些顽抗的势力们自然会臣服，我只不过是想试试，这所谓皇级种族的皇主，究竟有几分几两罢了。”

血逆念也是冷笑一声，淡淡的说道。

“抹灭我族？这么大胃口，也不怕把你的牙崩掉吗？”

雷妖老祖眼中寒芒一闪，冷哼道。

“试试不就知道了，雷齐津，你是与我堂堂正正的一战，还是打算直接全面开战？”

血逆念冷笑一声，似乎有些不耐了起来。

显然，他也知道雷妖老祖是在故意拖时间，或许，此时他们入侵雷妖皇族的消息已经向水雾皇族传去了，不过，他们早已将这算在了计划之中，即便是消息传到水雾皇族，雾啸他们也难以在短时间内赶来，而在这段时间中，他们足以将雷神城给彻底摧毁了！

“就让老夫来看看，天外邪魔的走狗，能有几分实力！”

面对血逆念的再三挑衅，雷妖老祖冷哼一声，身形一闪之下，便是出现在了光罩之外。

而见到雷妖老祖竟然如此爽快的从雷神城中飞掠了出来，在血逆念等人的眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

而血华子等四尊至强者眼中都是有着一抹厉色闪过，他们的气息也是紧紧的锁定着这道魁梧的身影。

原本血他们都以为雷妖老祖会龟缩在雷神城之中，那样一来，虽然他们觉得能攻入其中，但是也得消耗一番不小的力气。

不过，雷妖老祖竟然主动出来，只要将他杀了，那下方的雷神城，对于他们而言，就再无威胁了。

“怎么？打算一起上吗？”

感受着数道气息的锁定，雷妖老祖眉头微微一皱，不过脸上却没有半分退缩之色，他冷笑一声，手掌微微一握，便是见得在其掌心之中有着一种璀璨的雷霆之力在闪烁，一股让得至强者都是为之头皮发麻的波动，也是自其中传荡而开。

“这些走狗，这么快就想变卦了吗？！”

对于雷妖老祖的一意孤行，那十余尊至强者们都是有些无奈，不过，在这个时候，他们相似一眼，旋即，身形一动便是飞掠而起。

不过，他们并未与雷妖老祖站在一起，只是站在其身后的光罩边缘之上，一道道目光则是将血华子等四尊至强者锁定住。

显然，只要血华子等四尊至强者打算群殴雷妖老祖，那他们也会毫不保留的出手阻拦！

虽然眼前血狰一族有着两尊地境至强者，不过若是真的死拼起来，即便他们会处于劣势，但是，后者也难以在短时间中将他们击溃！

更何况，在下方的雷神城之中，还有着……

“你们都不要插手。”

而此时，血逆念微微皱了皱眉，也是对着血狰一族的那几尊至强者挥了挥手，旋即目光落在对面的雷妖老祖身上，在其嘴角挂起了一抹狰狞的弧度，一道冷笑之声，缓缓传出：“雷齐津，让我看看你的本事吧，可别让我太失望了。”

“恐怕你见识到后，就走不掉了。”

雷妖老祖漠然的说道，旋即，在其眼中陡然有着雷光闪过，下一瞬，他的大手一握，便是见得无尽的雷霆在其掌心凝聚，直接是化为了一颗拳头大小的雷球。

“嗤拉……”

雷球之上，雷弧疯狂的跳跃着，一股毁灭般的波动弥漫而开。

“咻！”

而后，雷妖老祖没有任何的客气，手掌一挥，那颗雷球顿时便是消失而去，而下一瞬，便是自血逆念身后的空间之中暴射而出。

“哼！”

不过，这突然来袭的攻势，血逆念仿若早就察觉到了一般，他猛的转身，滔天血气涌动，旋即被血光覆盖的手掌一拳轰出，狠狠的轰击在了那颗雷球之上。

“嘭！”

雷光疯狂的暴溢而开，然而，让人有些惊骇的是，那道看上去枯瘦的身影，仅仅是被震退了百余丈，在其手臂之上，却是连一点焦黑的痕迹都没有留下。

显然，刚才那一道能重创寻常至强者的攻势，并未对他造成什么伤势。

“啊……”

不过，血逆念虽然将这道攻势抵御了下来，但是那暴溢而开的雷光在落入远处血云之中时，却是引起了一片惨叫之声！

短短数个呼吸的功夫间，竟然是有着数以千计的血狰一族强者被生生抹杀！

不过，望着这一幕，血华子等人的面色却是一片冷漠，甚至，他们并未有任何庇护的动作，似乎，自己族人的身陨，与他们毫无关系一般。

而雷妖老祖却是眼尖的看到，那片区域中的强者被他抹杀之后，却是留下了丝丝的精气，而后，这些精气直接是注入了血华子等人的身躯之中。

“这些畜生！”

雷妖老祖眉头微微一皱，眼前这些家伙，根本不像是一方种族之主，他们所带来的大军，反而是更像是他们的牲口一般。

“你所修炼的大道，似乎也很一般嘛。”

血逆念微微甩了甩手掌，眼中闪过一抹讥讽之色，道。