    张月华摇头，“哪能啊？他那两个大舅子就站在他两边，气呼呼的看着我，像是要把我生吞活剥了一样。”

    范玉兰，“那孙武跪着求你，你咋说的？”

    “我说做了错事就应该受到惩罚，既然警察都觉得李桂花有罪，没什么好说的。”

    林紫笑着竖起大拇指，“妈，你真勇敢！”

    她母亲懦弱的样子看多了，像这样强势的跟孙武正面刚，实在不多得。

    林书青，“妈，孙武他们那么坏，你这样说，他们就认栽了？”

    范玉兰也好奇，“月华，孙武知道你不肯帮忙就走了？不能吧？那他不是白找大舅子来了吗？”

    “李桂花那两个大哥也说了好些话，都是想让我们放过李桂花，我没答应，我说我做不了主。他们就生气了，孙武也一下子站起来指着我的鼻子就骂。”张月华说的轻描淡写，其实她那会害怕的要命。

    张月华当时还努力控制着因为害怕而发抖的双腿，怕孙武他们看出她在害怕，便不会忌惮他们这些妇道人家，“可咱们人多啊，手里又都拿着家伙什，他们也就只敢骂骂咧咧了。他们不敢动手，我也不怕了，想起之前书青的养父母是因为闯进何瘸子家里，被判了私闯名宅的罪，我就手里的竹棍指着孙武说，'你们赶紧滚，不然我就报警告你们私闯民宅，让你们进去陪李桂花'。”

    林子明说道，“我当时觉得妈妈好厉害啊，像小人书里写的英雄一样。”

    “孙武听到会发怒吧？”林紫对孙武的脾性，也算是有那么一点了解的，虽然孙武是来求人的，但求人无果，那孙武肯定又想暴力解决。

    林子明告状式的说道，“他们听到阿妈的话，就想冲过来打阿妈！”

    林子墨揶揄道，“知道他们要打阿妈，你还躲在阿妈身后。”

    他看见孙家伯父发怒，便第一时间站到母亲身前了，可子明这个胆小鬼却只会躲在母亲后面偷偷探头。

    “什么？”范玉兰大声道，“不是说没事吗，孙武他们出手打人了？”

    张月华笑吟吟的道，“他们是想啊，但还没来得及呢，云枫和汪海就送月饼的包装盒过来了。你们别看云枫这孩子平时看着挺乖巧的，遇上孙武他们一点都不害怕，那眼神还有点吓人呢，他还把他们给揍了一顿，说他们再不滚，就要喊公安局的朋友来处理了。”

    乖巧？

    林紫心道，母亲你大概是被莫云枫骗了吧，这种词汇跟莫云枫哪里沾边了？

    “云枫这么厉害呢？”范玉兰惊讶道，“那孙武他们就真的走了？”

    林子明猛的点头，非常开心的道，“云枫哥哥把他们吓得屁滚尿流的，连话都不敢说了，急急忙忙就跑出去了，那个孙家伯父跑出去的时候，还被门槛绊了一跤呢！”

    他看着云枫哥哥的眼神都直了，这才是英雄呢！

    林紫摸了摸林子明的脑袋，“哟，我们家子明都会说成语了呢！”

    她又对着母亲说道，“妈，这事沈叔知道吗？”

    “知道的，孙武他们在外面砸门的时候，有人看见了，就跑去找村长了。”张月华道，“村长跟村里人都通了气，以后要多防范孙家的人，尤其是看到孙武他们再往咱们家这边来，大家除了去找他，还应该团结起来，不能再让孙家人胡来。”

    村长有心了。

    林紫这一问，是担心孙武他们再来，今日孙武他们离开是因为怕了莫云枫，那孙武本来就是个欺软怕硬的，可莫云枫不会每次都恰好出现，那母亲在家就有可能会独自面对。

    现在好了，村长都发话了，而且村里人心里对孙家或多或少都有怨言，有了村长的允许，他们便有了底气了，哪家再挨孙家人骚扰，大家便会帮忙，也算是把心里对孙家的怨一块出了。

    吃过晚饭，林紫回屋收拾东西，把笔、作业本、橡皮擦等文具放进书包，明天就开学了，重来的人生，重新进入校园，她终于也能像别人家的孩子一样，在高中好好学习，参加高考，去考自己喜欢的大学，而不再是辍学——打工——成人教育——留学。

    林紫有一个秘密，跟谁也没有说过。

    她小学成绩优异，升初中时也很优秀，但从父亲林天峰出事开始，她的成绩便徘徊在中上水平，有人觉得她是因为家庭变故无心学习，也有人觉得是学习的东西越来越难。

    她其实能考更好的，家里的情况却时刻在提醒她，她如果考上了大学，大学的住宿费和生活费，家里负担不起，也没有人在家陪母亲照顾残疾的父亲和两个弟弟，所以她每次考试都保留了那么一点。

    林书青进来了，“阿姐，莫大哥来了。”

    莫云枫？

    这家伙跑了一次店里，下午也来了家里，怎么大晚上又跑一趟？

    张月华见女儿出来，便把堂屋的空间让给两个年轻人，她带着两个儿子进房间了，她明儿一早要带两个儿子去学校报到，得监督他们好好收拾东西。

    “莫大哥，谢谢你。”

    林紫心里很感激，下午莫云枫和汪海没有及时赶到的话，她不敢想象母亲会遭遇什么。

    “怎么谢啊？”莫云枫明白她所谢为何。

    “呃……想到再告诉你。”

    “那我等着。”莫云枫说着突然严肃起来，“关于孙家，你是怎么想的？只要你说一声，我有办法让他们不敢再生事。”

    “不急，我还没空搭理他们，留他们多蹦哒一会儿吧。”林紫看向莫云枫，“对了，李桂花和孙武是你找人打的么？”

    莫云枫说话声淡淡的，“我也想知道，是哪路神仙把我想做的事给做了。”

    他下午听林紫母亲说起这事，还以为是李桂花和孙武故意编造的借口，“师出有名”的对林家搞破坏。

    林紫皱皱眉，喃喃的道，“不是啊？那会是谁呢？谁会对李桂花和孙武下手？”

    在这个村子里，她林紫才是最恨孙家人的，其他的乡亲不过是挨他们占了点便宜，心有怨气，不止于此。

    还有谁呢？

