一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第623章乔海家

    吕氏有些心疼的伸手将女儿拥进怀里，轻声安慰：“没事儿娇儿，就算你一辈子不嫁，爹和娘现在也能养得起你。”

    乔玉娇伸手环抱住自己的娘，重重点头：“娘，不哭，我们一家能活着回来已经是万幸，我的脸不能好便不能好吧，就这样才能试探出来，对方是不是以貌取我，若是真嫁不出去，我就在家里伺候您一辈子。”

    “乖女儿。”吕氏手指有些颤抖的摸着女儿的脸。

    这时小影上前打断了母女两个，“乔夫人，这是我家主子让我送过来给小姐的。”

    吕氏与乔玉娇听到声音才回头，看到小影时，两人都是一愣，随即反应过来，但是紧张的不知道说什么。

    小影再将手上的药往前推了推，“这药膏每晚睡前涂抹，可以消除疤痕。”

    吕氏听懂了，颤抖着唇：“谢谢，谢谢你。”

    小影摆了摆手离开了。

    吕氏拿着药膏，看着小影快速离开的背影，很开心，又有点愧疚，乔玉娇早就已经哭了，她捂着唇，“娘，娘。”

    “恩，娘在，玉灵给你药膏了。”

    乔玉娇重重点头，“娘，她真好。”

    小影回去后，将自己看到的情形与乔玉灵说了一遍，乔玉灵挑了挑眉没说话，而是去农场里转悠去了。

    又要离开这个地方了，心里总是有些舍不得。

    这里的一切都是她一点点规划出来的，有开心的记忆，有欢快的笑声……

    转着转着她便转到一个平常没人去的地方，这片庄家要过一段时间才会收成，平常很少有人来。

    乔玉灵正打算走，可是她感觉到了前面有人，她微微皱眉，小心翼翼的上前，就看清了前面小道上的两个人。

    一个是她爹，一个是……乔海。

    只见乔湖手上拿着一个荷包不停的往乔海手里塞，乔海不停的推辞。

    “这个东西，我真不能要，拿回去吧。”

    乔湖也很执拗，“拿着吧，这次我去了京城，下次也不知道什么时候才能回来，这些年恐怕要麻烦你照顾他们了。”

    乔海摇头，“我现在在农场里做工，每个月会按时发银钱，家里生活过得去，你大嫂和玉娇在家能忙活过来。”

    乔湖没有收回手，“拿着吧，我听说前些日子有建康看中一个姑娘，你们……哎，这银钱就当是我给建康的吧。”

    乔海犹豫了，乔湖见状，慌忙将银钱塞进乔海怀里，“这是玉灵丫头和孩子她娘让准备的，我们都是一家人，大哥就不要见外了，那我就先回去了。”

    乔湖说完后便慌忙跑了，他跑得有些急，但乔玉灵……更急，她想躲可是没有地方可以躲，这里的都是庄稼，庄稼地里不行，空间……

    乔玉灵想了想还是算了，正好她也比较好奇，乔海家发生什么事情了。

    乔湖着急忙荒的出来就看到了乔玉灵，脸上闪过一抹尴尬，他正要说话，乔玉灵慌忙上前将乔湖拉完了。

    待走出好远，乔玉灵才松开乔湖问道：“爹，大伯父家发生什么事情了？”

    乔湖刚刚还尴尬的在想要怎么跟乔玉灵解释，可是听到乔玉灵这样问，他竟开心的不知道说什么了。

    “玉灵你……”

    “好啦，以前的事情就让它过去吧，大伯父一家对我们家也没有做出什么害伤的事情，大伯父这人还算是老实。”

    乔湖听到乔玉灵肯叫乔海大伯父了，便重重的点头，随即开心的说：“这件事情是我跟你娘商量的，前些日子建康看上下庄村的一个姑娘，听说那姑娘长得很好看，但为了建康，你大伯父就托人去说媒，可是对方……对方嫌弃建康没什么本事，而且张口要了五十两银子。”

    乔玉灵嘴角抽动了一下，五十两银子，那还真是不少。

    “对方知道你大伯父与我们家的关系，所以要的银钱多，你大伯父拿不出来，对方便……便说了很多难听的话，这件事情你娘听说了，我们商量了一下，就想帮一把建康。”

    “现在……你大伯父家人口多，干活的人只有你大伯父与建安，建康现在正跟着你富贵叔学木工，完全没有银钱的。”

    乔玉灵听出来乔湖的意思了，不过……想想也是，乔湖家养着乔老头和陈氏，听说那天晚上之后陈氏便疯了，这伺候起来……恐怕更麻烦才是。

    “对方张口就要五十两，也不看人，想必也不是什么好人家。”乔玉灵淡淡的说。

    乔湖轻轻点头，“说的也是，只不过人家嫌弃你大伯父家条件不好，所以……”

    “那就找个好的介绍好建康呀。”乔玉灵皱眉，这也……不是什么难事儿吧。

    “哎，十里八村全都知道你……他们的为人，他们在你大伯父家，没人愿意将闺女嫁过去，只有那一家人愿意，只不过要的银钱多点就是了。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，这还真是……不知道怎么说才好。

    乔湖看着乔玉灵的脸色小声道：“你不怪爹？”

    “为什么要怪？”

    “爹给你大伯父银钱的事情瞒着你。”

    乔玉灵一本正经的看着乔湖，“爹，这是你的事情，我赚的钱就是让你和娘花的，也让姐姐他们过上好日子，现在爹认为这样做比较开心，爹去做便好。”

    对于给乔海一家钱的事情……她没什么意见。

    乔湖有些激动，“灵儿，谢谢你。”

    “好啦爹，我们回去吧。”

    “恩恩，回去跟你娘说说，你建康哥跳过这个年就十九了，希望这庄婚事能成。”

    乔玉灵没有接话，不过对于这种张口就要钱的……怕是娶进了门也不会有什么安稳的日子过。

    不过乔玉灵还是留了个心眼，让小影注意着这件事情。

    三天后，乔玉灵收到了消息，乔海拿到了钱，但并没有去找那个下庄村的姑娘，而是托媒婆继续给乔建康找。

    还真找到一个，距离乔家村有点远，姑娘是个被退亲的，听说是要成亲了，男方突然反悔了，说女的晦气，然后还传出不少难听话，后来就没人给这个姑奶说亲事了，到现在十七岁大龄还没有嫁出去。