    霍知言上下打量着叶琛，见他许久没说话，上前一步问：“叶律师，你不考虑一下？”

    “我的事不用你操心。”叶琛冷冷看他一眼，“我倒是觉得，霍大少得空应该好好管一下自己的事！呵，看你这气色不太好，身体是不是越来越不行了？”

    “你他妈说谁呢！”

    “适当节制一下，对你自己有好处！”叶琛勾起一抹复杂的笑，顺便拍了拍他肩膀，“别弄的年纪轻轻就肾虚谢顶，你们霍家子弟的脸面，可真就被你一个人丢尽了！”

    “你……”

    霍知言想动手，然而叶琛反手一握便抓住他的手腕，狠狠一甩将他甩到离自己八丈远。

    虽然喝醉了，不过劲儿还挺大。

    叶琛笑了笑，阔步往停车场外走。

    霍知言知道霍知行身边的朋友个顶个都有两下子，可没想到一个小小的律师竟然也敢跟他作对了！

    姜灿又给他撤了所有的私人保镖，现在他连一丁点自己的势力都没有！

    霍知言恼羞成怒，旁边的车成了他的出气筒，他狠狠踹了一脚。

    车子立马发出呜呜的报警声。

    霍知言想走已经来不及了，酒吧里走出几个彪形大汉，一个个醉醺醺的样子，满脸横肉，眼神凶恶的瞪着他。

    “谁他妈踹老子的车了！”

    霍知言一怔，还没等反应过来就被为首的人揪着领子提起来。

    “你们干什么？你们……你们瞎了眼吗！不认识我？”

    大汉眯着眼睛仔细看了一阵，晃晃脑袋摇摇头。

    “哪来的鸡仔儿？”

    “你们……”

    “你这小杂种敢踢老子的车，看兄弟们怎么收拾你！”

    “我是霍家大少爷，霍知言！”

    几个大汉哄然大笑，“老子还他妈霍知行呢！哈哈哈……”

    “过来，给老子的车磕头！”

    整个停车场瞬间充斥着打斗的闷响，和霍知言的惨叫。

    ……

    尹若鸿的过敏症状渐渐恢复。

    这些天尹文熙虽然在照顾他，但没同他说过一句话。

    有几次尹若鸿想偷偷握她的手，却被尹文熙极巧妙的躲开，连个眼神对视都没给过他。

    男人心里着急，却又无计可施，抓耳挠腮的半天总算想出一个办法。

    这天他刚输完液，尹文熙正削着苹果，余光猛然瞥见尹若鸿躺在床上，身子直挺挺的，像是僵了一样。

    尹文熙过去瞅了一眼，这人憋气憋的脸都紫了！

    她吓了一跳，以为又是过敏，可仔细观察一下发现不对劲。刚想按铃叫护士，手又缩了回来，定定神，从尹若鸿随身携带的包里猛的抽出两根银针，对准他胳膊上的脉络就扎下去……

    “嗷！”

    尹若鸿猝不及防，一声叫唤，整个人几乎从床上弹起来。

    “不不不……不能扎这！”他尖叫，“这……这会堵塞经脉的！”

    说着他就去拔针。

    一抬头却对上尹文熙的冷笑。

    “呵，果然是装的？”

    尹若鸿这才知道自己大意了，手里捏着两根银针风中凌乱。他看看手腕，找了个安全的地方扎下去，一边扎一边装作眼神涣散的样子，喃喃自语：“哎呦，刚才确实难受的很，其实我过敏还没好……”

    “你别演了！”尹文熙气不打一出来，“尹若鸿，你是不是觉得就你一个人精通医理？你骗人也找个智商有限的行不行！”

    她指着他胳膊，气的啼笑皆非，“你自己看！你扎的那地方，跟我刚才扎的，根本不是一个穴位！”

    “文熙……”

    尹若鸿弱弱的喊她一声，接着又傻乎乎的笑起来。

    她怎么还跟小时候一样呢！

    记得以前她生气的时候，就拿针扎他，有时他跟别的女人多说了两句话，身上就莫名多了好几个针眼，半边身子都麻了。

    他就奇怪，一个十来岁的小女孩，怎么扎的这么准？

    后来想想也是，人家是正正经经的尹氏公主，祖上几代人都是皇室御医，她的医学天分也是得天独厚的。

    不像他，什么都是靠着刻苦钻研，一步一个脚印的走，没有捷径，只会死撑。

    就如当年那场报复，尹文熙跟他决裂的那一刻，他的心早就千疮百孔，可还是死撑下来。

    撑到如今，他再也撑不住了。

    “文熙，你能不能让我说两句话……”

    “什么都别说了。”尹文熙声音微微颤抖，“等你彻底恢复，出院后，咱们还当不认识吧。”

    “文熙！”

    “尹若鸿，”她直视着他的眼睛，“别忘了你当初的承诺！”

    尹若鸿怔住，如果时间可以倒流，他很想穿越回去掐死那个许下承诺的自己。

    神经病啊，乱许什么诺？还他妈再也不打扰，永生不相见？

    自己当时是被人扎坏了脑子了吧！

    尹若鸿深吸一口气，他看到她背过身去，她的背影有了老态，不再像少女时期那样纤细娇媚。

    可对他而言，她依然是这个世界上独一无二的她。

    他承认当初爱上尹文熙就是因为她聪明漂亮。

    然而当她容颜老去，洗尽铅华，他还是愿意牵着她的手一起去热带雨林里捉萤火虫。

    他还想牵着她的手走在街上，路过花店时给她买束花，然后单膝跪地的送上。

    她是公主，他愿意当她一辈子的骑士。

    “文熙，”他沉下声音，一字一顿，“这一次……我出尔反尔了！”

    尹文熙心头狠狠一颤，猛的回身看住他。

    从小到大，他答应过她的每一件事都办到了。他是个信守承诺的男人，这也是为什么尹氏药业屹立不倒的原因。

    可现在，他破例了。

    “尹若鸿，你……”

    “这个给你。”尹若鸿从口袋里拿出尹氏的玉章。

    精美的羊脂玉通透润泽，价值连城，上面刻着南洋尹氏家族特有的图腾。

    这种纹路出现在尹氏制药的瓶子上，出现在那只小木箱上，出现在尹文熙最喜欢的那条披肩上。

    也出现在《萤火之光》的画作里。

    这是尹氏一族的百年荣耀，却差点断送在她手中。

    不过还好，尹若鸿把这份荣耀延续了下去，甚至把尹家又推向了另一个高峰。

    尹文熙眼眶一热，泪水顺着脸庞滑落。

    “这个玉章，本来就应该属于你。”尹若鸿哑着嗓子，“还有整个尹氏……应该物归原主。”

    “尹若鸿……”尹文熙嗓音哽咽，半晌才挤出几个字，“你不觉得现在才说这些，已经太晚了吗？”

