 毕竟全系炼丹奇才，他们丹盟数千年来，不知道耗费多少代价。

如今找到了人，丹盟上下，岂有不敬之理。

对于少盟主，炼制出不朽淬骨丹，大家没有觉得震惊。

而是觉得应该如此！他们丹盟的少盟主，就该是天纵之才。

只有此等人杰，才能作为丹盟的领袖，执掌丹盟。

消息公布出去后。

在丹盟不需要有任何遮掩，现在吕归元他们觉得，苏洛需要展现极强的天赋，这样才能服众。

才能抵消他以道境六转修为，成为少盟主的负面影响。

在丹殿最顶层。

单渊被惊动，竟然出关了。

他闪身来到殿内，问道：“谁炼制出的不朽淬骨丹？”

“是少盟主！”

云胥老头连忙回答。

单渊弹指间，取来一枚极品淬骨丹，直接吞了下来，没有任何防备，感受淬骨丹的药力，睁开眼认可说：“极品淬骨丹，实至名归，功效不凡！”

“吃了淬骨丹，把炼制丹药消耗的灵药，记在你账上！”

苏洛竟然说出这句话。

让单渊都愣住了，随后哭笑不得：“行，记我账上，今后少盟主的消耗，你们长老殿都记在我账上！”

“是！”

云胥老头嘴角微抽。

他心里门清，账记载这一老一少谁身上都一样。

一个是盟主，一个是少盟主。

一个是丹盟现在的主人，一个是丹盟未来的主人。

丹盟的一切，都是他俩的。

把账记在谁名下，都是一个样子的。

苏洛将余下九十九枚极品淬骨丹，让千羽灵陇装在瓶子中，说：“余下的淬骨丹，我来给你们炼制！”

“这个……”千羽曲钰满头大汗。

他要买的是普通淬骨丹，结果这位少盟主出手不凡，直接炼制出的极品淬骨丹。

普通淬骨丹的价值，和极品淬骨丹的价值，可是相差十倍起步。

两种丹药的品阶不同，药力差个三五倍都是正常。

有时候能相差十倍！所以导致价格的差距，也是极大的。

千羽印低沉说：“我们没带那么多钱！”

“行了，按照普通淬骨丹的价格，将禁源结算给云长老就行了。”

苏洛看着他们的样子，顿时哭笑不得。

要不是单渊突然出关，苏洛都打算把丹药白送给他们。

只不过单渊在这里，苏洛也不好把事情做的太过分。

单渊轻笑：“你炼制出的丹药，你来定价，一切你说的算，今后丹盟很多事情，都需要你来决定。”

“你还打算闭关？”

苏洛不由看向他。

单渊微微点头，他是被外面的动静，被惊扰到所以才出关。

接下来还要闭关，想要自己解决道心中的魔种。

吕归元一惊：“盟主，接下来我们与各大势力，重新签订契约的日子到了，是不是延期闭关？”

“你辅佐少卿处理，他是少盟主，执掌乾坤炉，有资格和各大势力谈判。”

单渊说完。

云胥老头瞬间明白，盟主是要把丹盟大权，移交给少盟主啊。

他顿时凝声道：“长老殿一千零八人，势必以少盟主为尊，辅佐少盟主处理丹盟一切事物！”

“云师弟，接下来你的长老殿，就好好清理一番吧！”

单渊并未因为云胥的表忠心，而给予他信任，恰恰相反，却说出了这番话。

云胥老脸浮现冷汗，心中明白单渊话语中的意思。

这是已经知道长老殿，许多长老暗中和各大副盟主有着联系。

如今让他云胥来处理。

若是不肯，云胥很可能，直接被派往祖地。

而重新指定人，来领导长老殿。

单渊指定的人，必然是苏洛身边的吕归元或者是昊天。

只有这两位人物，才能震慑长老殿。

想到这里后。

云胥凝声道：“属下明白！”

“你清楚就好，我再次重申，少卿为我丹盟副盟主，上界祖师已经知晓他，认可他为我丹盟的少盟主，将来是要飞升的人物，若出意外，丹盟各部，罪责皆难逃一死！”

单渊留下杀气凌然的话，闪身回到他的密室。

整个丹殿，寂静无声。

云胥老头弯着腰，知道他这位天才师兄盟主，就是在敲打他。

让他明白，在丹盟当中，就算想要站队，也得站在苏洛这边。

除了苏洛这边，敢选择其他任意一位副盟主。

下场，便是死！苏洛瞥向他，没好气道：“行了，你好歹是长老殿的殿主，至于被他吓成这样吗？”

“少盟主……”云胥脸颊浮现冷汗，抬起头见单渊走后，不由苦笑着。

他和单渊是师兄弟，自然清楚这位天才师兄的手段。

更知道这位师兄的心魔执念，就是面前的少盟主。

若是苏洛出现意外，丹盟各部，恐怕会被盛怒的单渊，直接给血洗。

到时候他这位长老殿的殿主。

也难逃一死啊！千羽曲钰眼中是精光，带着千羽印他们下去休息，明白丹盟的少盟主，已经开始接手丹盟的大权了。

他们回到一座小院休息。

千羽曲钰布下禁制，隔绝外人探查，凝声问道：“小印，玲珑，灵狐你们三兄弟告诉叔父，此子究竟是何人？”

“叔父，别问了，他的身份不可说！”

千羽印声音嘶哑透着魔性。

千羽灵陇轻吐浊气：“叔父，关于他的身份，你回去还是问脉主吧，我们三个真不能说他的身份！”

“我们只能说，他是我们人族，最耀眼的存在！”

千羽灵狐眼中闪过一抹钦佩。

结果惹得千羽曲钰没好气道：“你们三个还瞒着我，他是女帝大人的传人，当然是我人族八脉最耀眼的存在，青脉嫡传子，身份与各脉的脉主同辈，就是我也低他一个辈分。”

“叔父，你就别打听了，就算你发誓，我们也不能说。”

千羽灵陇有些无奈。

此刻，千羽曲钰也不执着打听苏洛的身份，突然问：“如果让你们去和少盟主谈，有没有把握，让丹盟多卖给我们一些特殊丹药！”

“叔父，这个时候你还看不明白吗？”

千羽灵陇翻了个白眼。

结果，千羽曲钰愣住了。

 