    “以后啊……”

    小泉红子纠结，犹豫。

    她也研究魔法药剂，知道这种研究确实要大量的数据支撑，也想研究下去，看能不能有成果，不过……

    “我已经强迫你参与过了，以后参与研究也没关系，”池非迟将打印纸放进抽屉，“之前的报告都在这里，还有我的，你想看可以随时过来看，不过不要带走。”

    小泉红子仔细想了想，都已经破例了，再研究下去，好像……

    也没关系？

    难道池非迟看出她很纠结，自己做坏人，让她能找个理由说服自己？

    不管是不是，都算帮忙了，让她能做想做的事。

    “谢谢。”

    池非迟回头看了看小泉红子的感动脸，“不客气。”

    所以……魔女小姐是在想些什么？

    小泉红子一秒收起脸上的感动，装作一脸平静地问道，“那么，还需要我使用各种魔法时的身体数据，对吧？”

    “嗯，不过不急，改天再说，”池非迟问道，“你还不饿吗？”

    小泉红子摸了摸肚子，不说不觉得，被池非迟这么一说，还真的饿了，“我午饭吃了一半就被你叫出来了……现在几点了？”

    “晚上9点12分，”池非迟拿出手机看了一下，脱下白大褂，拎起非赤，“我请你吃饭。”

    “谢谢，”小泉红子道了谢，疑惑问道，“我晕了那么久吗？”

    “我担心你中途醒过来跑了，”池非迟又顺手断了实验室的电，走向门口，“又给你打了针麻醉。”

    小泉红子刚拿出手机照明，听到这话，脸有点僵，“你到底做了些什么？”

    “我说了，别说那种让人误会的话，”池非迟打开门出去，“只是给你做了超声波检查、抽了三管血、采集了几根头发、剪了你一点指甲、检测了你的脑电波……”

    小泉红子：“……”

    居然抽她三管血？

    这可是魔女的血啊，很珍贵的！

    哼，邪恶的自然之子！

    “之后我就去找了其他人的血液、头发来进行对比，”池非迟道，“偷偷去医院血库、去理发店采集的，折腾了一下午。”

    小泉红子无语问道，“那么结果呢？跟其他人有没有区别？”

    “你的身体情况跟其他人没什么区别，就是普通高中女生的体质，不过基因跟其他人都有一点差别，具体的我还无法确定，对比的样本还是太少了，”池非迟径直走到停在外面巷子里的车前，打开车门上车，“我把我和你的样本做过对比，跟其他人对比似乎也没有多大的异常，不过有时候某一项数据的细微差别都有可能是关键，数据在抽屉里，你有空可以自己看看，我无法做出准确判断。”

    “缺少样本？”小泉红子跟上车，扬了扬下巴，“那还不简单，交给我，想要多少有多少。”

    非赤：“……”

    魔女小姐之前不是还很生气吗？

    太容易被转移注意力了吧？

    “行，以后你有空也可以自己过来，”池非迟将两把钥匙递给小泉红子，“想去吃什么？”

    “什么都行，”小泉红子接过钥匙装好，“明天你有空过来吗？”

    “有，你刚抽过血、又注射过麻醉剂，有些数据可能有问题，可以缓一下，等身体恢复最佳状态再重新检查一下，明天有空过来帮我监控一下我的数据，我想看看在召唤乌鸦时，我的身体数据会不会有什么变化……”

    “好，那明天在这里碰面，我身体挺好的，大概过两天就能恢复，到时候再测我的数据，而且，我们放暑假了……”

    “我过段时间要去美国。”

    “喂……只有我一个人研究吗？”

    “你平时继续研究你的魔法药剂，想过来的时候过来一下就行了，先填充数据库，短时间别想研究什么来。”

    “也对……那这样吧，我明天过来的时候，在实验室周围布置一个阵法，免得报告丢失或者被毁了……”

    “辛苦你了。”

    “没事……”

    ……

    研究玄学的科学研究，和谐愉快地持续了两天。

    实验室在江东区，一开始大山弥是为了方便工人从海上搬运机器，也只当做给池非迟放各种奇奇怪怪机器的地方，就在港口附近，很偏僻。

    这也方便了池非迟和小泉红子研究，偶尔检测一下飞行或者大型魔法，也不用担心被人看到。

    两天时间，把两个人各种状态下的身体数据检测了一遍，两个人都没再过去。

    江东区距离两人的住所都有点远。

    池非迟早上还要去帮芙兰特重新易容，再跑到江东区去，一天要开车三、四个小时，各条路线都快摸熟了。

    ……

    毛利侦探事务所。

    毛利小五郎、毛利兰、柯南往楼下走。

    冲野洋子跟在一旁，穿了身跟普通人没什么两样的衣服，还戴了副黑框眼镜做伪装，“我说的那个朋友就住在杯户町3丁目，我开了车过来，毛利先生就坐我的车过去吧。”

    “是吗？”毛利小五郎跟偶像在一起，笑容都有些飘，“那就麻烦洋子小姐了。”

    “哪里，”冲野洋子笑着，又道，“其实我也有给池先生寄邀请函，不过他一直没有回复……”

    “这是你们几个好朋友的聚会吧？”毛利小五郎不爽道，“为什么要邀请他那个外人参加啊？”

    难道池非迟那小子跟冲野洋子关系真的不一般？

    嫉妒！

    嫉妒使他面目全非！

    嫉妒使他丢失了老师该有的慈爱！

    “是因为前段时间两家公司的矛盾……我朋友都比较担心我，”冲野洋子有些不好意思，“虽然我也知道池先生很忙，邀请他参加这种私人庆祝派对有些不太合适，但还是想着，如果他能跟毛利先生一起过去的话，也正好可以告诉大家不用担心，事情已经过去了……”

    一个邀请，有什么不合适的？

    毛利小五郎刚想下意识地说出这句话、夸海口把池非迟带过去，不过总算没彻底遗忘自己是人家的老师，他可不想拿身份压徒弟去做不愿意做的事，开玩笑可以，要是池非迟真的忙，那他也不能勉强，“他忙一阵子、闲一阵子，最近好像是不怎么有空，这样吧，我帮你打电话问问他，他也住在杯户町，离那里应该不远……”

    “哎？”冲野洋子意外，“池先生也住在杯户町吗？”

    “是啊，”柯南好奇，“洋子小姐不是有给池哥哥寄邀请函吗？”

    “因为我不知道他家里的住址，所以邀请函是直接寄到THK公司的。”冲野洋子笑着解释道。

    柯南顿时明白了，能知道池非迟住址的人肯定不多。

    池非迟背景摆在那儿。

    如果家里佣人、管家一堆，有人去拜访或者去找麻烦都有人应付，但偏偏池非迟一个人住公寓楼，要是有什么偏激人物找上门，还是挺麻烦的。

    虽然他觉得谁去找麻烦谁要倒霉，但被麻烦是很闹心的事，估计也是因为这个，THK公司和真池集团的人都不会随便透漏池非迟的住址，池非迟那家伙也不会随便跟别人说。

    “那也难怪啦，他很少去公司，估计根本没看到邀请函吧。”

    毛利小五郎也没透漏池非迟的住址，拿出手机打电话。

    电话接得很快，是他大徒弟的风格。

    “老师。”

    问候冷淡得不带一点情绪，也是他大徒弟的风格。

    “咳，”毛利小五郎轻咳一声，突然不太确定能把池非迟叫出来了，“非迟，洋子小姐有个朋友要订婚，今晚会在家里举行一个小型派对，地址就在杯户町，洋子小姐在我这里，我们刚打算过去，她说给你寄了邀请函，但你没有回复，我是想问问你，你今晚有没有空？要不要跟我们一起过去参加派对？”

    冲野洋子侧目看了看，转头对毛利兰低声笑道，“毛利先生面对弟子就像是个严格的老师呢，跟之前和平时的样子都不一样。”

    一瞬间严肃得像个雷厉风行的名侦探，她都觉得意外。

    “是……是啊……”毛利兰看着自家老爸不苟言笑的脸，心里汗了一下。

    不，这大概是被非迟哥的冷淡语气冻到了，所以看起来很严肃……

    “那大概是她寄到公司去了，我没注意，”电话那边，池非迟解释了一句，又问道，“具体在杯户町哪里？我现在在家，是直接过去，还是先过去毛利侦探事务所接您？”

    “不用，我们跟洋子小姐一起过去，在杯户町3丁目百货大楼对面的公寓，你直接过去就可以了，我们在停车场等你。”

    “好。”

    “嘟……嘟……”

    正事说完就挂电话，依旧是他大徒弟的风格。

    毛利小五郎收起手机，转头对冲野洋子笑道，“洋子小姐，他会直接过去，我们也出发吧。”

    这一秒从严肃脸变笑脸，让冲野洋子看得一愣。

    她就说嘛，名侦探怎么可能简单。

    这转变快速又自然的脸色，太厉害了。

    就像以前一样，平时笑哈哈像是没脾气，但破案又严肃得很有气势，要是因为和气的模样，就觉得这位名侦探不着调，那可就错了……

    “真是谢谢您，毛利先生！”冲野洋子一脸诚恳地道谢。

    “哈哈哈，也不是什么大事啦……”

    毛利小五郎笑得更飘了。

    他这徒弟没话说，很给面子。

    改天居酒屋走起，他请客！

