    半夜三点多。

    伟力派总算发现伟力王失踪了。

    整个伟力派上下顿时乱成一团。

    有人怀疑是三大组织暗中逮捕了伟力王，也有人认为伟力王遭人绑架了。

    “王是我们普通人唯一的希望，无论如何都要找到王，哪怕是牺牲性命，我们也要将王救出来！”

    “对，王是我们普通人的救世主，我们不能没有王。”

    “四长老，你怎么看？”

    会议室，众人七嘴八舌，最后全都看向四长老程学攻。

    主要是在场其他人其实都是普通人，唯有程学攻是伟力王最完美的作品，拥有不弱于觉醒者的力量。

    程学攻擦了擦眼镜，接着将眼镜佩戴在鼻梁上，他环视众人，笑道：“放心，王肯定会回来，我们应该相信王的智慧。”

    “别说这种假大空的废话。”马成不满道。

    程学攻笑道：“我只是在称述事实，王……会回来！”

    说完，他起身干脆的离开，其他人虽然十分不满，但却没有人敢开口挽留。

    “该死，程学攻算什么东西，不过是好运得到能力，现在就不把我们放在眼里，下一次王的药剂，我来喝，我就不信我不如他！”二长老龚强气愤道。

    马成也脸色不是很好，但他心里其实有些不安，他怀疑伟力王跑了。

    不过他没有告诉众人自己的猜测，而是默默的考虑退路，如果伟力派真的完了，他该怎么办？

    在品尝过权力的滋味后，他可不想再次成为普通的农民。

    ……

    贫民窟错综复杂的小路。

    程学攻慢悠悠的走着，他抬头看着黯淡的月亮，不禁微微摇头叹了口气。

    “王伟的演技不错，可惜胆子小了点。”

    实际上，他根本没有喝过什么药剂，他本来就是觉醒者。

    他加入伟力派，只是为了监视王伟，顺便为王伟站台，吸引更多的小白鼠。

    可惜如今试验只能暂时告一段落，随着天常狐被解决，扫除队的眼线很快就会遍布全城，他现在要做的就是扫清最后的手尾，然后回到真正的主人身边。

    “咦，王伟的气息……在癸楼？”

    程学攻走着走着，突然露出错愕之色，他目光缓缓往前延伸，最后看向极远处癸楼的方向。

    这可不好办了。

    调查队竟然抓到了王伟，现在恐怕伟力派已经彻底暴露。

    程学攻想了想，干脆往回走，但走了几步又停下来，脸上不禁露出苦笑，伟力派的人能做什么，一群喽啰怎么可能撼动张平这尊大佛。

    普通人不知道，他可是非常的清楚，有张平存在的癸队，实力至少能排进调查队前三。

    “这事麻烦了，看来只能向主人汇报。”

    程学攻叹了口气，接着双手插兜，慢慢向着癸队的反方向走去。

    其实距离贫民窟不远就是中产阶级的聚居地，因为比普通农民稍微有钱，所以他们有能力改造自己的居所，除了少数木屋之外，像树屋、城堡之类的房屋也有不少。

    程学攻来到一座正方形的石头房前，轻轻的敲击大门，然后大气都不敢喘一下。

    片刻，石头门缓缓向下凹陷，门里传来嘶哑的声音：“进来！”

    “主人，伟力派暴露了，王伟他被调查队癸队抓走了。”程学攻走进房间里，这时跪地说道。

    房间里，一个浑身散发着黑气，时不时有大量液体从身体溅射出来的怪人转过身，他双眼盯着程学攻，冷道：“那么……你呢？你又做了什么？”

    “我当时正在关注几个服用了主人药剂的小白鼠的情况……属下该死。”程学攻想要解释，但说到一半就看到怪人那浑浊的双眼杀意越来越明显，于是干脆的匍匐在地，颤抖着说道。

    怪人身上深绿色的液体化为一只手将程学攻脖子抓住。

    他提起程学攻拉到自己的面前，浑浊的眼睛盯着程学攻，低沉嘶哑的说道：“你确实该死，你毁了我的试验田，死一百次都不够，不过我会再给你一次机会。”

    说话间，他转身从桌子上取出一支药剂，冷酷道：“将这个加入到伟力派的饮用水里，它会放大伟力派所有人内心的愤怒，并且从愤怒中孕育出魔鬼，你告诉他们，王伟就在癸楼，他们知道该怎么做。”

    “主……人，癸……”

    程学攻被掐着脖子，憋的脸色通红，但他仍然尝试说话。

    这时，怪人将程学攻扔在地上，程学攻顿时咳嗽好几声，赶紧开口道：“主…主人，癸队有巨神张平，伟力派就算全体出动，恐怕也奈何不了癸队。”

    永月梦境里，许多人都见过张平的巨人形态，那伟岸恐怖的姿态让无数人发自内心的恐惧、膜拜，所以如今觉醒者圈子私下都尊称张平为巨神。

    事实上，哪怕再心高气傲的觉醒者，只要看过张平那一千多米高的恐怖姿态，心里都不会自大的认为自己打得过张平。

    哪怕是血肉之躯，能有一千多米高都是极为恐怖的。

    何况张平那不是单纯的一千多米高，而是一层层金属涂层叠加出来的恐怖高度，防御、力量都大的难以想象。

    怪人顿时身形一滞，他也见过张平的巨人形态，甚至亲自到城外查看过张平巨人形态留下的脚印，他得出的结论就是：恐怖如斯！

    “巨神张平……”

    “计划照旧，不过你完成任务之后，立即离开明珠城，我会在望珠峰等你，如果一天之后你没有出现，那我就当你死了。”怪人沉吟片刻，接着咬牙说道。

    程学攻点头道：“遵命！”

    “去吧。”怪人淡道。

    他看着程学攻拿着药剂离开，下一刻就开始收拾东西。

    明珠城对于他来说已经变成龙潭虎穴，一旦张平发现他的存在，恐怕他连逃跑都难，必须赶紧撤离。

    “苍天何其厚待明珠城，竟然送给明珠城两个无限级能力者。”

    怪人心里非常的不舍，毕竟明珠城太适合进行试验，无论是试验所需的素材还是小白鼠，明珠城都数之不尽。

    他对计划其实并没有抱多少希望。

    有张平在，伟力派的人就算得到力量，也不可能造成什么影响。

    他的目的，只是为了把水搅浑。

    等所有人的目光都集中在癸楼那边，他就可以悄无声息的带上更多的东西离开。

