    来时的路被封死，陈歌又不好当着所有人的面砸门，他也怕被虚拟未来乐园留下证据，以后添油加醋去搞事。

    “哭声和笑声还在，鬼没有走远，但是却看不见他们。”

    重新回到房间，陈歌看见茶几上的尸体：“中等难度钥匙就在尸体当中，这只是个过度场景，地狱级别难度想要顺利通关应该要真正解开房间的谜题才行。”

    正常来说解开谜题也没问题，关键是现在场景相互融合，各种投影和“灵异事件”很可能会出现在它不该出现的地方，这就为破解谜题增加了很大难度。

    几名游客在门口干耗的时间，墙壁上的钟表又响了，那只丑陋的布谷鸟从钟表下方的盒子钻出，套在它身上的心脏已经被取下，但是心脏里的血污却将布谷鸟染成了红色。

    “如果说是房屋主人自己杀死了自己，我们想要打破轮回，就要制止他杀死自己。”

    “制止他杀死自己有两种方法，一是保护他不被自己杀死，另外一个就是由我们来杀死他，这样就能打破这个循环。”

    陈歌提起沙发旁边的斧头，在屋子出现新变化之前，对准沙发上刚刚拼合好的尸体就砍了下去。

    人偶再次四分五裂，它的身体上留下了一道新鲜的血印。

    “没有用吗？难道要用不同的凶器全部杀死他一遍试试？那这样一来我们岂不是就陷入了和他一样的循环里？”杀人无法打破轮回，陈歌已经意识到了一点：“鬼屋还要正常营业，不可能去鼓励杀人，大的方向应该守护。”

    在陈歌思考的时候，客厅窗帘掀开，小半张人脸露了出来，身穿血衣的房屋主人满脸狰狞，他盯着某个方向，突然拔刀从窗帘后面冲出。

    和前两次不同，这次除了窗帘后面外，卫生间门后和床底下也同时出现了投影。

    黑暗当中，三张血淋淋的人脸从各个角度看向屋内游客，然后疯了一样冲来。

    投影无法造成实质伤害，但就算明知道他们是假的，在他们靠近的时候，还是会本能的感到害怕。

    肾上腺素飙升，捂住双眼，惊声尖叫。

    几名游客全部挤在客厅中间，只有陈歌盯着望着投影离开的背影。

    “有问题，所有投影为什么每次都朝着客厅里面冲？他们不管躲到什么地方，最后都会手持凶器冲进客厅然后再消失，仅仅只是因为游客肯定大多集中在客厅的程序设定吗？”

    陈歌伸手比划出几道投影的行动轨迹，他很惊讶的发现，虽然所有投影躲藏的位置不同，但如果把他们躲藏的位置和消失的位置连成一条线的话，那几道投影产生的行动轨迹在客厅里竟然有了一个交点！

    “所有投影的目标都不是我们！而是客厅中心的沙发！”

    陈歌将沙发挪开，他伸手轻敲地板：“下面是空的？”

    指尖在木质地板上滑动，很快陈歌摸到了凹凸不平的地方，他向上用力，将那一块地板掀开。

    淡淡的臭味弥散在空气中，地板下面的空隙里塞着一具女性尸体，尸体上满身伤痕，双手还抱着一个黑色的录像带。

    “第二具尸体？”所有游客都聚了过来，一个个睁大了眼睛。

    警察也觉得不可思议：“怎么会有第二具尸体？”

    “答案应该在录像带里。”陈歌把录像带插进电视机下面的机器，不断闪动的屏幕上出现了新的画面。

    “李想的被害妄想症更严重了，我本以为可以用爱来感化他，但我发现自己错了，而且错的很离谱。他只要看见我和别的男人说话，就会认为我做了对不起他的事情。”

    “我担心他的病伤害孩子，所以把孩子送回老家，但是他却认为我在挑拨他和孩子之间的关系，甚至还怀疑孩子是其他人的，送走孩子是为了防止他发现孩子和他身上的不同。”

    “医生，现在他也开始怀疑你了，他觉得我们是在合谋想要杀死他，他发病时的样子真的太可怕了！有一次我晚上突然醒来，发现他就趴在床上静静的看着我！当时我被吓坏了！”

    “我真的很害怕，我现在已经不敢和他睡在同一个屋子里。他睡卧室，我就睡客厅，如果他睡客厅，那我就把自己锁在卧室里。”

    “医生，你的药有效了，李想现在状态很稳定。最近我们一直是分房睡，但可能是因为神经衰弱的原因，现在就算分房睡，我晚上仍旧感觉很不舒服，老是感觉房子里有小偷，明天我就在家里安装上监控。”

    女人自述结束后，是一段监控画面。

    夜深人静，女人躺在床上睡的很熟，她的床单忽然动了一下，半张男人的脸露了出来。

    一个男人拿着菜刀缓缓从床底下爬出，随后屏幕闪动，所有画面都消失了。

    过了一会电视画面又恢复正常，这次女人是睡在沙发上，没过多久卧室门被推开，一个男人手持台灯，蹑手蹑脚的走出。

    画面再次闪动，女人这次是侧躺在卫生间的浴缸里，男人就拿着水果刀躲在卫生间门后。

    从这个画面能明显看去，女人其实早就已经死了，但是那个男人却选择了一遍又一遍杀死对方，既不肯放过对方，又要折磨自己。

    “这房间里包含着两个轮回，一个是死者一遍遍被杀死，一个是男人一遍遍杀人最终彻底疯了，他忘记了自己是杀人者，还是被杀者。”

    “他的被害妄想症已经严重到了，怀疑是自己杀死了自己的地步。”

    陈歌在女尸的口袋里发现了打开窗户的钥匙，这个场景设计的很有意思，出去的钥匙就在妻子的口袋里，但是杀人者却不知道，他无法走出自己给自己制造的轮回当中。

    “剧情不错，设计场景的是个人才。”陈歌瞥了一眼旁边的警察：“听说轮回主题场馆里有好几个设计师，你知道这个场景是谁设计的吗？”

    “这些场景都是中心电脑根据庞大的资料库自动生成的，当然我也只是听说。”警察看见陈歌手里的钥匙时，发自内心的认为陈歌很厉害。

    “中心电脑？”陈歌放缓了语速：“这中心电脑大概多少钱？”

    “我也不是太懂这些，整套智能系统可能上千万吧？”警察挠着头，似乎不明白陈歌为什么突然这样问。

    “走吧，我们去下一个场景。”

    陈歌将木板放回，拿着钥匙进入卧室，他亲手打开了窗户上的锁。

