    （均定过五百加更，继续求月票，订阅，打赏。）

    萨水南岸十余里处，尸积如山，血腥遍地。

    九军之一的左屯卫将军辛世雄部，从辛世雄以下，三万余众，全军覆没于此。

    高句丽正在打扫战场，大胜的喜悦，在高句丽人中间渲染传递，无疑，对于高句丽人来，这是一次至为辉煌而又关键的胜利。

    自隋军入侵以来，惶惶不可终日的他们，第一次品尝到了胜利的甘美滋味。

    不过，浓重的血腥味，以及造型各式各样的尸体，很快就让很多高句丽人感到了不适，呕吐成了宣泄不适的最佳途径。

    老兵们，皱着眉头无奈的看着新兵们的丑态，没办法，和隋军的第一战，输的太惨，最勇猛的武士，都死在了隋军的弓弩之下。

    更可耻的是，隋人还攻入了王城……

    现在组成的这支十余万的大军，其中差不多有一半，都是王城中的成年男子组成的临时军伍。

    虽然，他们追着隋军的脚步，来到这里，并一战而胜。

    但战死的人，几乎和隋军等同。

    隋人已经累的不行了，他们很多人，还未举起刀枪，就已经栽倒在地，还未拉开弓箭，就已经气绝身亡。

    但他们依旧是些可怕的魔鬼，吞噬了大量的生命。

    此时，高句丽人的大军不得不停驻在这里，因为军中的将领们发生了争吵和分歧。

    因为伤亡太大了，国相乙支文德受到了王室将领的质疑。

    没有乙支文德的大水。没有唾手可得的胜利，各部在隋军临死反扑之下。齐齐受到了重创。

    瘦猥琐的国相大人，声嘶力竭的辩解着。

    高句丽人长期以来。形成的比较奇特的政治氛围，让场面充满了硝烟味儿。

    一些高氏王族子弟，对这位手握重权的国相，嫉恨甚深，不少人已经开始叫出了误国奸贼这样的词汇。

    最终，乙支文德举起了％◇％◇％◇％◇，m.＋.co※m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();屠刀，连杀十数人，终于让将领们清醒了过来，随着乙支文德。率军继续追敌。

    不过后遗症是非常明显的，辽东之战过后不久，乙支文德去位，随后便被人杀死在了府中。

    不过，这个时候，身为大军统帅的乙支文德，还没有想过他未来悲惨的命运。

    当他率领大军，再次追上隋军的尾巴的时候，看到的是漫山遍野的隋人溃兵。

    三十万隋军。终于崩溃了。

    这对于追上来的高句丽人而言，无疑是一场盛宴。

    而对于隋军来，逃亡的路途，死亡始终与他们相依相伴。

    这是一条由隋军的尸骨。铺成的逃亡之路。

    九军之一的右翊卫将军，薛世雄部，建制还算完整。再次为大军断后，被围于白石山。

    粮水断绝。士卒死伤无算。

    最终，右翊卫将军薛世雄。亲自带领仅存的五十重骑冲阵，残余步军，拼死向前，终于溃围而出，狼狈北窜。

    由此可见，高句丽人其实也已经到了强弩之末的境地。

    之后，从鸭绿江南岸一直到萨水北岸的崇山峻岭当中，散落的隋军将士，和高句丽人展开了旷日持久的对抗。

    一直到这一年的冬末，战事才整个平息下来。

    ………………………………

    高句丽七月的山林，草木渐渐枯黄，秋风萧瑟间，带来了浓浓的寒意。

    一个衣衫破碎，浑身是血的人，独自蹒跚的行走在林木之间。

    他急促的喘息着，终于停了下来，靠着一颗大树，摇摇欲坠。

    而他的手中，握着一把红色的环首刀，从刀柄，到刃尖，都是血，暗红的底面，鲜红的表皮，让这把刀看上去妖异而又慑人。

    追魂一般的脚步声，在他身后不远处响起，他支起身子，麻木的又开始迈动脚步，甚至懒得回头观望一下。

    追兵的身影，在他身后，已经是若隐若现。

    终于，三个身穿兽皮，强壮彪悍的家伙，从林中猛的冲出来，伴随而来的，还有锐啸的箭矢。

    逃命的人，显然已经筋疲力尽，晃着身子，滚倒在地上，正好避开箭矢的攒射。

    一个敌人趁机突然加速，冲到他的身边，但手中的长刀刚刚举起，地上的人已经微微支起身子，只是顺势将手中的刀子抬了抬，一刀便刺入了追兵的腹部。

    一声痛苦的惨叫声响起，敌人翻滚而出，他顺势拔出钢刀，顺便带出一串的血珠子。

    其他两个敌人已经冲到面前，出刀凶狠而又有力。

    此时，他已经站起了身子，踉跄的横挪了两步，避开一人的狂斩，妖异的长刀微微举了举，两刀相碰，沉重的力道，顿时压过了力竭的他，但还是被他勉力卸了开去。

    然后他的身体神奇的转了一圈，长刀顺势斩下，一刀下去，鲜血喷溅，敌人捂着脖子，打着圈栽了出去。

    弓弦再响，血红色的刀子，微微舞动了一下，便精准的挑开了直奔自己胸口的箭矢，另外两支，却是与他擦身而过。

    身边的敌人，怒吼一声，举刀直劈而下，他努力举起越来越是沉重的刀子，挺刀直刺。

    和之前一样，看上去随意而又惫懒，却精准的吓人，在长刀斩入他额骨之前，一刀便刺入了敌人的咽喉，还有余力挥手打了一下敌人的手腕，将敌人临死前的一刀，避让开来。

    瞬间，连杀三人，彷如在表演杀人的技艺，根本未曾浪费一丝一毫的体力，攻击简洁而又致命。

    看他握在手中的刀子就知道，这一路上，也不知杀了多少追兵了。

    他剧烈的喘息着，一下弯下腰杆，正好避过到来的箭矢，然后勉力紧挪了两步，隐入树后，从另外一边转出来，继续走上独属于他的逃亡之路。

    但他太累了，也太饿了，顽强坚韧到极的生命力，正在流失而去。

    不出一里，就又被人追上，这一次，追上来的有五六个人，他们的箭矢，已经射光了，但他们却没像之前的那些同伴们一样，草率的冲上去。

    因为这个可怕的家伙，已经用无数的鲜血告诉他们，死亡是一件非常简单的事情，最好不要轻举妄动。

    也许是绝望了，这个可怕的人没再前行，而是一屁股坐倒在地上，和他的刀子一样，满是猩红，有如魔鬼的脸上，露出一排的白牙，竟是笑了。

    笑的人毛骨悚然，沙哑的声音，头一次响起，“你们这些狗崽子，追了老子一路，老子的命就在这儿，有胆就来取啊。”

    不用了，听口音就是知道，这是个山东人，正经的隋人。

    当然，此时高句丽的山林中，这样逃亡与追杀的戏码，都是在隋人和高句丽人中间展开，不会有第二种可能。

    高句丽人愤怒的喝骂着，却没人愿意头一个冲上去。

    不过，只这一会儿功夫，其他人便都追了上来。

    足足十余人，终于在这里，将这个可怕的逃敌团团围住。而他们本来有着五十多人，都是高句丽山中的猎户，作为大军的斥候存在的勇士。

    这一路上，除了被甩下的，就剩下这人了，其余都被此人接连击杀，如果知道是这样一个结果，他们很可能不会尾随此人，一直追到这里。

    好在，这人看上去应该是隋人将领，他的脑袋，会值很多钱，或者是官位。

    山东汉子，慢慢将刀子横在胸前，准备决死一搏，而敌人也终于有人按捺不住，准备发起攻击的时候。

    有人大声呼叫了起来，满是惊慌的声音，让所有人都吃了一惊。

    高句丽人扭头四顾，却是惊骇欲绝的发现，周遭的林木间，走出了一个个的身影。

    他们就像鬼魅般浮现了出来，为了防备逃敌再次脱逃，几个身在外围的同伴，竟然没有发出一警戒的声响。

    李破挥了挥手，不用多什么，这里已是白石山北麓，离鸭绿江已经不算远了。

    而这个时候，高句丽人的身影，已经开始频频在山林中出现，已经遭遇了不只一次。

    当然，在山林中，遇到李破这一队建制齐全，又无饥饿困扰的隋军，那就只能他们没被高句丽的神灵照顾好了，所以大多数都变成了这队隋军的刀下之鬼。

    而一路上，碰到的隋军散兵，也多了起来。

    走到此处，他们的队伍，已经扩张到了一千五百人左右，粮食的压力，又增加了许多。

    但有李破和史大等猎户在，省着吃，到也不成问题，而且，他们还洗劫了两处高句丽人的山中村落，粮食问题此时已经困扰不到他们了。

    其实，如今像他们一样的隋军零散队伍，还有不少，只是，他们缺少辨明路途的本事，大多迷失在高句丽的莽莽山林中间，到了冬天，多数都冻死在了山里。

    剩余一些，直接在高句丽山中做起了山大王，中原大军续来之时，这里多出了很多会汉话的家伙，其实就是他们的后裔了。

    十几个高句丽人，迅速被砍倒在地，这支以马邑守军为主的隋军的救援名单上，又多了一个人的名字。

    严闾人，山东吴沟人，一位张姓将军的近卫侍从，征辽东之后，隶属于左翊卫府麾下，参与了白石山之战。

    溃围而出后，各自为战，他和许多人一路奔逃，其余人等，尽皆战死，只他一个，逃的最远，因杀戮太众，战斗力惊人，却是被人当做了隋军重要将领，追逐不休。

    炮灰属性十足，倒霉蛋光环缠身，不过却是李破在辽东之战中，获得的最好的宝物之一。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">