    《毛骗》的第八集是整部剧主线剧情的正式开始。

    前几集虽然也有不少主线相关剧情，但零零散散，大部分都是暗示和铺垫，主角团与狐狸组织的对立，更多的是二当家想敲诈陈东而故意为之。

    而随着赵宁下线的，二当家伏法，整部剧的大反派、狐狸老大耿晓辉出场，算是拉开了主线大幕。

    同时也意味着，《毛骗》开始进入高潮阶段………

    第八集一开始，是小宝和冬冬搞了个小外快，冬冬最后跟着肥羊拿钱时，却被人打晕，等到醒来时，就看到一个带着眼镜的斯文青年面无表情的看着他。

    而冬冬看着斯文青年的模样，整个人都傻了——因为这个青年和他躺在病床上的植物人弟弟一模一样。

    ………

    在前几集中，《毛骗》在剧中陆陆续续的讲诉了一下主角团的过往和现状，讲明他们为什么走上骗子这条路，算是丰富角色人设。

    例如女主安宁，从小父母不和，夫妻俩每天争吵不休，家里无时无刻都是吵架和对立。

    在这样的家庭环境下长大，造成安宁性格淡漠、思想偏极端，同时又缺爱导致其格外看重感情。

    她当骗子，是因为赵宁这个好姐妹，后来赵宁退出，她习惯了骗子的生活，不愿打扰想当普通人的赵宁，又舍不得团队其他人，就继续待在团队。

    小宝不用说了，骗子世家。

    黎伟之前也提到过，父母离婚，因为考清华的事和家里闹翻了，搬出来住，加入团队是为了赚生活费。

    而邢冬冬，可以说是前几集除了赵宁，身世背景戏份最多的角色，事关他的倒叙回忆剧情有好几回。

    原来，邢冬冬有一个植物人弟弟，当初他们一家出了车祸，父母身死，弟弟成了植物人，冬冬失去部分记忆，忘了很多的事。

    没了记忆，冬冬又没啥学历，找不到正经工作，只能以偷盗为生，后来结识了赵宁等人，加入团队，这才稳定下来。

    然而由于弟弟是植物人，需要各种药物维持生命特征，每个月弟弟的医药费支出像大山一样压在邢冬冬身上。

    由于太过缺钱，邢冬冬只能私下赚外快，屡屡违背赵宁不骗老实人的规矩，冬冬自尊心强，不愿解释，最终导致两人决裂，邢冬冬退出团队。

    好在安宁细心，发现了冬冬的秘密，促使决裂的两人重归于好，赵宁也专门从自己的分红中扣一部分贴补邢冬冬。

    有了赵宁的帮助，邢冬冬也不用为了弟弟的医药费私自行动，但偶尔也有些捉襟见肘。

    再加上之前缺钱缺狠了，让邢冬冬养成了爱钱抠门的性格，是主角团第一貔貅。

    而且，因为邢冬冬的扮演者江超之前演过《武林外传》李大嘴，两个角色都爱钱，又比较粗鲁莽撞，有一定共通性。

    所以每次邢冬冬有类似财迷、粗莽情节，弹幕都会刷【大嘴附体】、【李大嘴行为】。

    甚至《毛骗》剧中也玩过几次和《武林外传》的联动。

    有一次邢冬冬做饭自夸，自己上辈子一定是个厨子；还有一次主角团吃饭时，电视里播放的是《武林外传》，邢冬冬吐槽佟湘玉抠门。

    除了《武林外传》，类似和其他山河剧的联动也不少，毕竟是都市剧，玩梗范围广，观众也不会看着出戏。

    山河剧编剧部特别喜欢联动，有合适机会就会偷偷埋个梗，观众们很吃这套。

    还有些专门的影视UP主剪辑出来这些联动情节，做一个合集，称之为【山-河-宇-宙】，播放量相当可观。

    ………

    书回正文，邢冬冬这个角色背后有如此细致的刻画背景，让很多观众意识到他的身份并不简单。

    虽然现在《毛骗》才刚刚播出，但已经初步展现“没有一句台词、一帧镜头是无用的”的霸气风格。

    赵宁复仇穿插了前六集，他爸就一个跳楼镜头，前后不超过3秒，安宁父母更是连面都没露，只有安宁回忆的嘈杂争吵。

    而邢冬冬这个植物人弟弟，不但花费时间介绍，还专门拍了邢冬冬去看弟弟，体现兄弟俩感情的剧情。

    除了这个植物人弟弟，邢冬冬失忆也让他神秘了起来。

    并且，之前邢冬冬曾偷偷拿自己的全家福去询问百事通毛三，这张照片上的男人疑似邢冬冬父亲的衣袖上有一个兽形符号。

    想看看能不能得到点信息，让自己想起来点什么。

    毛三告诉他，这个这个符号是“狈”，相传，一千只狼和一千只狐狸杂交，才能生出来一个狈。

    狈这种生物天性狡猾残忍，生下来就是狼群的军师，坊间传闻，当年凯申公撤离大陆，曾组建过一个秘密情报组织，名字就叫狈。

    后来狈组织因故解散，成员散落五湖四海，或黑或白，或良或匪，狈组织也成了历史。

    毛三还大胆做了一个推测，近两年在道上混得风生水起的狐狸组织，其前身很可能就是狈。

    车祸、失忆、神秘狈组织、疑似狐狸组织的前身………

    很难不让人猜想邢冬冬的身份，懂乎和豆花更是出了各种分析贴猜测剧情，大家一致认定。

    狐狸组织一直没出现的老大，将会是解开邢冬冬身世之谜的关键人物。

    跟着凑了不少热闹的武绰也是这么认为的，他还一直琢磨狐狸老大是谁，根据他自己的分析。

    狐狸老大很可能和邢冬冬的父亲是朋友，为了争权夺利，用车祸害死了邢冬冬一家，之后的剧情应该就是邢冬冬在主角团的帮助下，为父母报仇。

    然而第八集，《毛骗》就结结实实打了他的脸，告诉他，编剧的脑洞远比他想象的大。

    ………

    这个和邢冬冬植物人弟弟长得一模一样的斯文青年，竟然是狐狸组织老大耿晓辉。

    这个谁也没想到的结果，让观众一脸懵逼，同样懵逼的还有失忆的邢冬冬。

    难不成面前这个狐狸组织老大也是自己的弟弟？

    是他失忆把这个弟弟忘了？

    不对啊，他虽然忘了一些事，但确实记住了植物人弟弟和死去的父母，那就没道理忘记另一个弟弟。

    难道这个弟弟从小和他们一家离散，所以没印象？

    一脑袋浆糊的冬冬还没来得及询问，就看到斯文青年让手下离开，然后拿着匕首，恶狠狠的捅了邢冬冬一刀。

    幸好之前狐狸老大把植物人弟弟接到了现场，而植物人弟弟虽然身体不能动，意识之前都是清醒的。

    可能是危机时刻，打通了任督二脉，植物人弟弟苏醒过来，拼命救下邢冬冬。

    植物人弟弟刚刚苏醒，身体非常虚弱，全靠着拼命，和狐狸老大怕伤了他，硬是拖住了狐狸老大，让冬冬趁乱逃离。

    因为之前狐狸老大已经把所有手下调走，冬冬顺利逃出，然后被主角团救出，送往医院。

    由于被捅了一刀，冬冬大出血，急需输血抢救，而冬冬正好是极为稀缺的熊猫血。

    这点，之前就有过铺垫，不但冬冬是，他植物人弟弟也是，冬冬还笑称，当时要不是正好医院有库存，他哥俩当时车祸时就死了。

    医院没有熊猫血库存，主角团只能通过医院的资料自己去联系志愿者。

    而这时，狐狸老大送刚才打斗时意外误伤的植物人弟弟来医院，见此，就派人给主角团捣乱，准备置冬冬于死地。

    所以第八集的大部分内容，就是主角团和狐狸组织，互相抢熊猫血志愿者。

    等小宝等人好不容易挫败狐狸的阴谋，拉来熊猫血志愿者，冬冬也不需要了。

    原来，植物人弟弟得知邢冬冬之事，趁着狐狸老大外出，不顾狐狸手下的阻拦，找到昏迷不醒的冬冬。

    冬冬失忆，植物人弟弟却没有，他大致清楚一些狐狸老大的秘密，但没有直说，只是表示冬冬不知道最好。

    而后他为了救冬冬，以及不愿夹杂在两个哥哥之间的逃避、解脱、愧疚等各种情绪下。

    植物人弟弟捅破重要脏器自杀，造成必死局面，逼迫医生在自己临死之前，把自己的血输给冬冬。

    植物人弟弟死了，邢冬冬获得了新生，而愤怒的狐狸老大则告诉主角团，如果不是上头命令，他必杀邢冬冬。

    而即便如此，有他在，邢冬冬就算活着，也相当于死了………

    而且在第八集末尾，邵庄也有了出场，他和狐狸老大似乎很熟，又好像有些敌对，两人听命于“上头”，对主角团各有各的打算。

    两人短短几分钟的对话，把本来已经混沌的剧情又遮上了几层迷雾。

    但不得不说，狐狸老大耿晓辉的出场，虽然不算惊艳，但绝对堪称设计复杂。

    在校大学生的身份+骗子组织老大的双重身份，以及和邢冬冬的恩怨情仇，让不少观众记住了他。

    而邵庄依旧走着神秘路线，前面和主角团暧昧不清，转头就和狐狸老大打得火热，吊着无数观众猜测他究竟是正是邪。

    也正是这一个个坑，让观众们抓心挠肺，等待《毛骗》下一集的更新………

