    “阿岳，你终于出来了。”

    “腾腾镇里面的僵尸呢？”

    当岳镇山开完光球之后，再次来到腾腾镇的门口，秋生立马问道。

    “只有死掉的僵尸才是好僵尸。”

    “那些僵尸全被我杀了，你现在可以去拔僵尸牙齿，看见街道上那些僵尸没有，去那边取僵尸牙齿，其他的僵尸已经被烧成了灰灰。”

    “什么——”

    “你一个人，就杀了那么多的僵尸，你才修道多久，你开玩笑吧！”

    听到这个消息，秋生的第一反应很真实。

    他和岳镇山从小一起长大，岂不会知道岳镇山的情况，再加上岳镇山修道也没有多久，怎么可能那么强，就算是他师傅九叔，想杀死如此多的僵尸，也不会如此轻松。

    “时代变了，杀僵尸的手段，除了法术之物，还能物理超度。”

    “你看这是什么，这东西叫超凡火器！！”

    “比起你们用的桃木剑，那效率可就高的多了。”

    手中两把超凡左轮旋转两圈，淡红色和淡蓝色的左轮简直量下秋生的钛合金眼珠。

    岳镇山之前在腾腾镇门口使用这两把超凡武器，他没看清楚武器的模样，现在近距离观察之下，秋生发现，两把左轮手枪的表面，还有炫目的阵纹。

    “阿岳，你这武器能不能交易？”

    “这个...也不是不能，只是武器很宝贵，你有买不起，还是不要问的好。”

    “以免打击你修道的积极性。”

    “可恶——”

    秋生瞬间就不好了，他俩作为损友，居然被岳镇山装逼成功。

    让他觉得自己很没面子。

    秋生心情不爽，没有继续和岳镇山唠嗑，他自己去掰僵尸牙齿去了。

    岳镇山这样说的目的，也不全是为了打击秋生。超凡武器的性能却是比传统驱魔法器要厉害许多，他的目的是九叔和其他茅山派高层。

    如果有其他人找他购买武器，那么便可以赚上一笔。

    瘦死的骆驼比马大，即使是天地灵气消散，但茅山毕竟是大门派，其底蕴深厚，如果交易，或许能搞到一些好东西。

    “赵文渊，带兄弟们去检查整个小镇。”

    “凡是摆放的棺材，需要逐一打开检查，以免有僵尸成为漏网之鱼。”

    “明白！！”

    之所以带着五十名浮屠营的战士过来，其最初的目的，便是为了围歼腾腾镇里面的僵尸。

    哪曾想，小镇的防御建筑修建的十分到位。

    他们生前修建的墙，用来保护他们，他们死后，这也成了围困他们的墙。

    翌日！

    一行人便又骑着自行车回去了，经过几个小时的骑行，再次回到封开县。

    把所有的自行车归还到自家仓库，岳镇山让赵文渊带着浮屠营的兄弟归队，到码头由三师兄冷拳峰分配任务，而他和秋生则回到龙帅府那边。

    来到龙大帅府上，九叔使用两种液体调配僵尸牙粉治好了龙大帅。

    结果这家伙立马翻脸不认人，直接赶他们走。

    好在有九叔吩咐，秋生和文才假意背叛九叔，准备跟着龙大帅当兵，这才让他们两留在了龙大帅的府上。

    岳镇山和九叔离开龙大帅的府邸，刚刚走到门口，就遇见了念英。

    “念英，这边，这边。”

    “蔗姑呢？”

    “她怎么没有跟你一起回来呢？”

    九叔还以为上次得罪了蔗姑，所以蔗姑没有和念英一起回来。

    心底暗道一声坏了。

    岂不知，他的桃花运马上就要来了。

    “蔗姑说不想打草惊蛇，她在大街上那家来来旅馆开了个房间等你。”

    “九叔，到底发生什么事啦？”

    “唉——”

    “我没时间跟你说，你去问我两个徒弟。”

    九叔脸色十分精彩，那模样好像事高兴，又好像事委屈。

    念英一时间，竟不知如何开口继续询问，只能看着九叔和岳镇山一起离开龙帅府。

    两人一起来到封开县的街上，九叔板着个脸，一脸的不高兴。

    岳镇山就不懂了，不就是女人嘛！

    怎么会如此呢？

    感觉九叔像舍身饲虎一样，难道是因为九叔不行？

    想到这个原因，岳镇山浑身一颤。

    “阿岳，你是不是在诽谤我？”

    九叔修为突破至练气化神，第六感十分敏锐，感觉岳镇山看他的眼神怪怪的，有点不怀好意的样子，于是直接开口问道。

    “我不是，我没有，你别乱说啊！”

    “我只是好奇，不就是女人而已嘛，九叔你应该霸气一点，真男人就要狠狠的干。”

    “要是不行，我手下有个叫卞润泽的医师，其医师高潮。”

    “我让他给你准备点秘密武器？”

    九叔听见他的话，前面两句还好，到了后面两句，九叔瞬间浑身发抖，好像十分生气的样子。

    “阿岳，你...你，你简直过分。”

    “那个...那个药他灵吗？”

    “咳咳，九叔你真的要，我觉得你需要注意身体，修道之人，切勿坠入歧途。”

    差点没被口水给呛死，岳镇山一时之间，竟被吓倒。

    深怕九叔那啥，被虎狼之药给害了。

    “你别看我年纪看似不大，那只不过是修为突破之后，带来的增益罢了！”

    “你还年轻，大龄男人的烦恼，你岂会明白。”

    “唉——”

    九叔唉声叹气的走进了来来旅馆。

    为了心心念念的莲妹，他不惜出卖自己的肉体，为了这份爱，可谓是用心良苦。

    蔗姑和米其莲两个女人在九叔的心中，或许就像白玫瑰和红玫瑰一样。

    米其莲是纯白的玫瑰，寓意着纯真美好，洁白无瑕，是纯纯的恋爱，单纯美好的爱情，九叔为了她，愿意付出所有，哪怕是他的肉体。

    蔗姑则是火红的玫瑰，热情如火，红玫瑰的花瓣娇艳美丽，有着一种火热的激情，是火热的爱、热烈的激情，这一份爱意永远不会消散。

    然而，在阴差阳错之下，九叔陷入了困境。

    至于岳镇山，在天黑之后，他再一次潜入龙大帅的府邸之中。

    关于龙大帅的底细，还得在调查一番。

    潜伏在房顶之上，忽然听见下面传来女人痛苦的呻吟之声。

    “唉，啊——”

    “好痛啊——”

