    王林连连摇手：“周助理，你不能杀熟啊！我也是工厂的一员，我投资的话，我算什么？”

    周粥道：“你说的，股东啊。”

    周伯强沉吟道：“王林同志，你说，你和工厂之间，有没有合作的可能？”

    王林心想，从广义的国企来说，私人是可以参股国企，成为股东的。

    国有企业引进任何外部股东，不管是民营还是国有，都必须经过企业董事会决议，出资人国资委批复，否则，合资协议无效。

    然而，王林并不想趟申纺厂的浑水。

    让他出谋划策可以，要让他投资进来，他不敢。

    申纺厂是市里的龙头行业，也是关系到国计民生的企业，以后肯定可以生存下去，只不过要经历改革、分流、合并的阵痛期，这个过程太长，王林耗不起。

    他现在资金有限，自有用途。

    不过，他心念一动，忽然想到了一件重要的事情。

    他自己的企业外汇额度有限，可以借国企的东风！

    “周厂长，申纺厂体量太大，我现在才有几个钱啊？哪怕把全部身家投进来，也激不起几个泡泡来。不过我倒是有个主意，说出来请你参详参详？”

    “你有什么好主意？”

    “是这样的，我正在搞一家卫生巾工厂，厂房有了，设备也谈妥了，正准备招工人呢，如果咱们申纺一厂压锭，要裁减一部分工人的话，我那边可以接收一些工人。如果工厂将来扩建了，要招的工人更多。”

    “哦？是吗？你开卫生巾工厂？怎么想起来做这个？”

    “小打小闹，开着玩玩。”王林笑了笑。

    “生产线哪里买的？”

    “是一家香江的大华公司，他们代理的日本品牌。”

    “多少钱一条的生产线？”

    “说是十万一条。”

    “不可能吧？这么便宜？我上次会见一个德国来的外商，他们也是生产线的供应商，据我了解，一条卫生巾的生产线，要一、两千万呢！”

    “两千万？”王林吓了一跳，“还有两千万的生产线？”

    “何止两千万的，听说还有上亿的生产线！我一听就咋舌不已！”

    王林无法淡定了！

    周伯强道：“王林，我敢说，大华公司卖的，肯定是最低端的生产线，就跟咱们一厂用的生产线一样，属于劳动力密集的生产线！”

    王林缓缓点头：“高端的，咱们也买不起，也没有那么多的外汇去购买。我只能先用低端的生产线，把工厂开起来再说吧！还好咱们国内工价便宜，国外的卫生巾品牌，还没有打入咱们国内，这两年时间，正是我们国产品牌崛起的最佳时机！”

    周伯强手指放在腿上轻轻敲打，说道：“王林，我也很看好卫生巾市场，这样，我们合作吧。”

    此举正中王林下怀，说道：“不过我有条件，卫生巾厂，我做主，我说了算，合作以后，国企可以派人入驻，但不得干涉我的经营管理。”

    周伯强笑道：“可以。我也有条件，你们厂的工人，从我们厂分流过去，他们的工资由那边工厂开，反正分红分的是净利润，这工资还是等于咱们按占股比例出了，是吧？”

    王林道：“可以。国企的福利待遇呢？他们还能享受吗？”

    周伯强沉吟道：“他们的工作关系，仍然保留在申纺厂。就相当于派到分厂工作一样，除了工资、奖金从分厂领，其它的不变。股份的话，我们这边占多少比较好？”

    王林道：“30%到49%都行，太少就没意义了。”

    “你总投资多少？”

    “100万左右。”

    “那我们就占股40%吧！”

    “可以。以后如果追加投资，你们要按比例投入。当然你们也可以选择不追加投资，那你们的占股比例，就会按照新的占比被稀释。”

    “这个当然。”

    “厂长，这次的合作，请尽快跟领导班子提出来，尽快讨论，尽快做出决定！我等着你的答复。”

    王林连用了三个“尽快”，因为他太了解国企的办事速度了。

    “好，我这就去找领导商量。”周伯强也是个雷厉风行的人，“明天就给你答复！”

    他起身对周粥道：“你接待一下王林同志，我出去一趟。”

    周粥应了一声。

    周伯强拿起公文包离开办公室。

    王林笑道：“周助理，到时你可以申请，调到咱们卫生巾厂来工作，当我的助理！”

    “你想得美！就你那小破厂，我还瞧不上呢！我堂堂大学生，去给你打工？”周粥傲娇的撇了撇嘴。

    “你真不来啊？那我物色其它人了。到时你来了，就没有好职位了。”

    “不去！”周粥道，“你那个厂，能不能开起来，还两说呢！你把李文秀调过去啊！夫妻店，多方便？”

    “她有自己的工厂要管理。”

    “哟，她都自己开厂了啊？真的假的？什么工厂？”

    “服装加工厂。”

    “真厉害！佩服！不愧是你调教出来的女人！”

    “认真论起来，你才是我调教出来的女人！”

    “不准说我！”周粥寒了脸道，“我和你现在只是同事关系！请你自重！”

    “……”王林忽然就火大，“周粥，你不用阴阳怪气的，不就是分手吗？我王林同意了！以后我再也不哄着你了！哪怕就这么一刀两断呢！再见！”

    “再也不见，最好！”周粥不甘示弱。

    王林沉声道：“好吧，我俩好聚好散！我没你那么伟大，分手以后，还能祝你子孙满堂什么的，我只愿你嫁不出去！”

    周粥气极，抓起一个文件袋，朝他打过来：“你这个死骗子，你还说没看过我的分手信！你满嘴跑火车，没一句实话！我真是瞎了眼，居然看上你这个大骗子！我在这里发誓，以后再和你说一句话，我就嫁不出去！”

    王林一把接住文件袋，作势要打回去。

    周粥夷然不惧，瞪着眼，看着他：“打我啊！打我啊！”

    王林冷笑一声，放下文件袋，转身离开。

    相爱相杀！当初爱得有多深，分手时恨得就有多痛！

    王林回到家，下意识的去柜子里拿钱袋子，看到里面少了两个袋子，以为遭了贼，但又猛然记起来，自己不用去跑国库券了，这个事情，交代给师傅和田晓青去做了。

    他怔忡半晌，颓然往床沿一坐，一时间竟然不知道该干点什么好。

    王林原本的生活轨迹，忽然被打乱，原本忙乱的时间安排，忽然变得这么富裕！

    身边人个个都要上班，谁白天有空陪他啊！

    早知道这么无聊，还不如继续跑国库券，起码还能天南海北的耍呢！

    王林百无聊赖，来到华亭路帮李文娟卖裤子。

    李文娟一看到他走过来，就跳着脚朝他招手：“姐夫快来！”

    “怎么了？”王林以为出了什么事，小跑过来。

    李文娟笑道：“我要解手！”

    王林笑道：“快去吧！也不知道小蝶什么时候回来？”

    李文娟道：“她家没有电话，我写了信过去，她也没回！她不会拿了我姐的钱跑了吧？不回来了吧？”

    王林冷笑道：“五百块钱，看清一个人，也不贵！”

    李文姐解手回来，笑眯眯的道：“姐夫，你现在不跑国库券了，以后可以帮我卖裤子了，是不是啊？”

    “嗯，是的！”王林笑道，“还是文娟好，和你在一起，我心情都好了！”

    “姐夫，谁给你气受了啊？告诉我，我去打他！”

    “没有的事！谁敢给我气受啊？哎，我只是想啊，我本来觉得吧，我有几百万了，也算是有钱人了，结果今天才发现，一条好的生产线，要卖两千万！更高端的生产线，要卖一个亿！我这点钱，忽然就渺小得忽略不计了！”

    “那是外国人的生产线吧？外国人都这么有钱吗？”

    “嗯，西方发达国家生产出来的生产线，咱们国家生产不出来啊！我们还得多努力，迎头赶上这些西方资本方义国家！”

    “一定可以的！姐夫加油！”

    “我啊？我一个人再加油也没用！”王林失笑。

    和这个天真无邪的小姨子在一起，王林心情大好，连着卖出去十几条裤子，越卖越得劲。

    “哎，王林，你在这边啊？还好我猜到你在里，帮你把午饭送了过来。”李文秀骑着自行车，送了两个饭盒过来，笑道，“你俩吃吧，我看着摊。”

    王林笑道：“辛苦你了。”

    李文秀道：“都是家里的事，有什么好辛苦的？”

    摊位这边准备了几只小板凳，王林和李文娟，就坐在小板凳上吃饭。

    王林吃着盒饭，说道：“文秀，我们把服装厂开大一些吧！”

    李文秀道：“怎么忽然想着要开大服装厂了？你那个卫生巾厂都没有弄明白呢！”

    李文娟嫣然笑道：“我知道！姐夫受刺激了！他听说外国人老有钱了，一条生产线就要卖两千万，高端的生产线要卖一个亿！他觉得他那几百万忽然之间就不香了！”

    李文秀笑道：“我们过我们的小日子就行了啊！跟外国人攀比什么呢？”

    王林嘴里嚼着肉，含糊不清的道：“我就要跟外国人比！”

    李文秀道：“真想做大啊？”

    王林道：“嗯！”

    李文秀道：“那生产出来的服装，咱们卖得过来吗？”

    王林道：“摆个小摊，当然卖不过来。这样的小摊，也只能开开作坊了。咱们去闸北的七浦路服装批发市场租两个摊位，搞批发！等生意做起来了，咱们有了钱，就开自己的连锁专卖店！”

    李文秀眨眨眼，笑道：“做那么大的生意啊？我还真没想过，我就想着搞个副业，多赚几个钱就行了。王林，其实我们现在这样挺好的，非得赚几千万、几个亿的？”

    王林道：“你这是小富即安的心理。你越是这么想，将来被淘汰得越快。取法乎上，得乎其中！取法乎中，得乎其下。”

    李文秀道：“我不懂什么上中下的，既然你要做，那我就陪着你一起做好了。”

    王林道：“就这么说定了！我下午就去七浦路看摊位。”

    李文秀道：“七浦路我去过，河南北路、浙江北路、山西北路都是批发部。就怕没摊位租了。”

    王林道：“我先去看看吧！实在没有，我再做计较。”

    李文娟把筷子伸进王林饭盒里来：“姐夫，夹片肉吃！”

    李文秀气得打她：“多大的人了！还抢你姐夫碗里的肉吃？家里天天吃肉，什么时候短过你了？你还没吃够？”

    “姐，我就是馋肉吃！”李文娟嘟嘴。

    王林把碗里的肉，夹到李文娟碗里，问道：“现在肉很贵吗？”

    李文秀道：“物价就没降过！”

    王林道：“再贵，咱们也吃得起，下次多买一斤肉，看把文娟饿的。”

    李文秀道：“她这是馋！你以为她饿啊？”

    王林道：“让她吃饱了，她就不馋了。”

    李文娟嘻嘻一笑：“还是姐夫对我好！谢谢姐夫。”

    等他俩吃完饭，李文秀拿了饭盒，用网兜装了回家去，她下午还得上班呢！

    下午人流量少的时候，王林让李文娟一个人看摊子，他开车来到闸北。

    这边全是服装批发！

    其实华亭路也做尾货批发，但主要还是零售，真正的批发业务做得少，没有闸北这边专业。

    王林在闸北逛了一圈，又跑到管理处去询问。

    果然没摊位！

    王林本来想用老招式，花高价或找关系，顶掉别人的摊位，但他转念一想，干脆一步到位，自己开店卖吧！

    当天晚上，王林开始设计服装厂和服装店。

    “我们自己生产出来的衣服，全部自己卖？”李文秀听完他的设计，说道，“这样会不会投资太大？”

    王林一边写，一边说道：“想做服装，只有几种模式可以选择。第一种是产供销一体，有自己的加工厂，甚至有自己的布料厂，有自己的卖场。第二种是连锁加盟，我们生产，招加盟商帮我们卖货。第三种是搞销售，自己不生产，进各种服装来卖。第四种是专卖店，加盟别人的品牌。你选哪一种？”

    李文秀道：“那我还是愿意选第一种。”

    王林道：“为什么？”

    “其它的发不了大财。”

    “哟，你不是小富即安的吗？也想着发大财了？”

    “还不是被你洗脑了？”

    “哈哈哈！”

    “你还笑！跟你在一起，我都变样子了，别人说我和你有夫妻相了呢！”

    “是吗？”

    李文娟道：“姐夫，你和我姐还真有夫妻相！”

    王林和李文秀安静的对视一眼。

    一家人其乐融融时，周霞上门来了，她还是来谈周军和王琳婚事的。

