    第134章 禽傻终成眷属

    （ps：读者如果看到文中少了段落，就说明作者车速太快，编辑给删了。这样的情况很对。望读者体谅。）

    安排好一切，许大茂也没急着离开，而是走到一旁，泡了一杯茶，优哉游哉的喝起了茶。

    马文书也开始收拾起了自己的东西。

    一时间，食堂的空气非常的安静。

    对于马文书的表现，许大茂却高看了一分。

    他没想到马文书能这么快就想明白了关键点。

    而隐忍不发的马文华，又让许大茂感到事情会变得越来越有意思。

    随着马文华的离开，大伙儿也干起了手中的活。

    马华也没急着去找秦淮茹，大伙儿都不傻，自然清楚秦淮茹和何雨柱的关系。

    傻柱冷冷看着秦淮茹，眉头紧皱。

    他怎么都想不到秦淮茹会被调到食堂。

    这明显就是李副厂长调来的，那人是什么德行，什么作风，大伙儿都清清楚楚。

    而秦淮茹一副神情凄苦的模样，双手无处安放似的抓紧手里的包，不自然的站在原地。

    是的，秦淮茹早就想好了，在面对傻柱的时候，她必须要装无辜，装凄惨。

    看到傻柱皱眉，神情冰冷，眉宇间带着强烈的怒意。

    脸上苦哈哈的秦淮茹，心里甭提有多高兴了。

    傻柱的这般表现，这正代表了傻柱在乎自己。

    傻柱生着闷气，也不问问原因，秦淮茹也没理由自己主动去解释着这一切。

    秦淮茹只能想着，晚上回去和傻柱解释的。

    可不成想，就在这时，刘岚的声音突然响起。

    “秦淮茹，你怎么调来厨房了？”

    秦淮茹闻言，心头一喜，立马说道：“哎，连我自己也没想到啊！”

    “之前，我帮了杨厂长一点小忙！”

    “没想到，杨厂长居然帮了我这么大一个忙！”

    “可偏偏杨厂长这回好心办坏事！”

    “现在，所有人都以为，我和李副厂长有什么不正当的关系！”

    “所以，才会被调到食堂来！”

    说着，秦淮茹再次展现出了她的精湛的演技，眼眶湿润了起来！

    话语间，又非常直接了当的将大伙儿心中所想，说了出来。

    顿时，将自己和李副厂长撇得干干净净。

    果不其然，大伙儿闻言，神色也好看了许多，不再像之前那翻冷漠！

    而一旁傻柱的脸上，满满的愧疚之色。

    他怎么都没想到事情的真相会是这样。

    傻柱恨不得抽自己一巴掌，秦淮茹的为人他太了解了。

    大家都相处这么久了，自己怎么能这般不相信她呢！

    傻柱当即说道：“秦姐，别哭了，大家都知道你是什么样的人！”

    “以后，要是谁敢嚼舌根。”

    “我何雨柱，第一个不放过他！”

    傻柱的话，也得到众人的响应。

    不管秦淮茹说的是真是假，既然已经调来了食堂，那以后大伙儿还要相处呢。

    没必要把关系弄得太难看，更何况还有一个傻不拉几的傻柱呢！

    秦淮茹见状，也擦了擦脸上的泪水，露出了一丝笑容。

    马华也开始安排起了秦淮茹的工作。

    食堂内的氛围，也渐渐的回到了之前。

    许大茂笑吟吟的喝了几口茶，果断的开溜了。

    秦淮茹的演技，在许大茂看来，绝对能拿奥斯卡影后。

    那眼泪像是山里的泉水，分分秒秒给你流出来。

    而秦淮茹更是牢牢的掌握着傻柱的软肋，把傻柱吃得透透的。

    当然，这全在许大茂的意料之内。

    如果秦淮茹连这点小事儿都搞不定。

    那她还怎么配得上四合院终极大boss这个称谓呢！

    离开轧钢厂后，许大茂见时间不早了。

    也没再去鸽子市练摊，而是早早的回到家里做饭。

    随着院子里的众人陆续回到家，院子里也开始热络了起来。

    不一会儿，傻柱和秦淮茹有说有笑的走进院子。

    两人的模样，犹如一对恩爱的夫妻一般。

    秦淮茹回到家中，安排好孩子，吃上了晚饭，随即来到了傻柱家。

    傻柱见状，满脸堆笑的说道：“秦姐，您怎么来了？”

    秦淮茹坐在傻柱了一旁，欲言又止的说道：“柱子，我想……”

    傻柱有些不解，饭盒早就让秦淮茹拿回去了，难道还不够吃？

    “秦姐，您有什么事就直接说吧！”

    “是不是，您家里的粮食又不够孩子吃了？”

    秦淮茹闻言，摇了摇头，此时的她脸上浮现出了一抹红晕。

    良久后，秦淮茹鼓足勇气说道：“柱子，我们结婚吧！”

    傻柱一听，顿时愣住了，他都不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”傻柱确认道。

    秦淮茹笑了笑，脸上的羞红更甚一分，她再次说道：“我说，我们结婚吧！”

    傻柱闻言，双眼放着精光，脸上的震惊之色早已不见，取而代之的却是那憨傻的笑容。

    “秦姐，您上次不是说再过些时间嘛，怎么现在……”傻柱乐呵呵的问道。

    秦淮茹叹了口气，抱怨的说道：“还不是那杨厂长嘛！”

    “好好的把我调到食堂，现在厂里的人都在背后嚼我的舌根呢！”

    “我琢磨着，干脆我们早点结婚。”

    “就当是澄清这场误会！”

    傻柱一听，不停的点头，这年头，女人的名声实在是太重要了。

    秦淮茹得了莫大的好处，随着而来的确实那些背后的骂名。

    对此，傻柱完全能理解。

    “那成，明早咱俩就去扯证！”傻柱说着，将秦淮茹揽入怀中，不停的傻笑。

    秦淮茹嘴角轻轻一撇，脸上浮出了一丝奇异的笑容！

    ……

    许大茂吃完了晚饭，和娄晓娥支会了一声，骑着他的二八大杠离开了四合院。

    前几天因为极致光速这个天赋的出现，他晚上也没出去。

    现在，兴奋劲过了，许大茂决定去小酒馆溜达一圈，修炼也需要劳逸结合嘛。

    许大茂刚进小酒馆，就见到牛爷、片爷和马主任这几位都在。

    许大茂乐呵呵的笑道：“哟，今儿都在呢！”

    牛爷哈哈大笑道：“是啊，刚我们哥几个还说到你呢！”

    “没想到，你这么快就到了！”

    许大茂一愣，好奇的问道：“噢？说我什么呢？”

    牛爷笑道：“这不，片爷马上就要走了，所以想请我们哥几个喝一个！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

