    

    “陛下，妾…”姜绾芸刚想保证说自己肯定没问题，顾瑾渊便直接拉着她的手放到自己要上，“扶稳了，否则掉下去，朕可不一定能及时拉住你。”

    说罢，他也不给姜绾芸继续说话的机会，便双腿一夹马腹，驱策奔雷往前而去。

    临走，他还不忘淡淡给马管事留下一句，“若是有人问起，你应当知道该怎么说。”

    起先，奔雷跑得并不是很快，姜绾芸只需把手轻轻搭在顾瑾渊腰上，就能坐稳。可当她们从马场边上的侧门出了营区之后，奔雷便加快了速度。

    随着奔雷速度越来越快，她手上的力道也在不断加重。直到最后大胆伸出一只手臂环住他的腰，她才算是真正坐稳。

    好在，她适应能力还算不错，除了最开始有些慌乱，用力过猛之外，后面，手上的力度便逐渐放轻了。

    不过，皇帝陛下这腰…看起来挺细，再被那宽边腰带紧紧一勒，连带着他整个人，都被衬得偏瘦。但实际摸上去，还真不是那么回事儿。

    虽然隔着衣服，但她仍就能感受到，他骑马时绷紧的腰背，结实有力，绝非表面上看着那么纤细。

    表象这种东西，果然信不得！

    顾瑾渊知她是紧张，而且确实也怕她掉下去，所以余光瞥见自己腰间横过的那只手臂，他并未多说什么。

    他只是，适时安慰了一句，“不用闭眼，多看看远处风光，会好很多。”

    嗯？再去顾瑾渊这随意一句话之后，姜绾芸不由猛地抬头，瞅着顾瑾渊后脑勺瞧了半天。

    他是怎么知道她闭眼了？！他眼睛又没长在后脑勺上，这都能知道？！

    不过，他所说的，确实有那么几分道理。多看看远处优美的景色，确实有利于消除当下的紧张不适。而且看久了之后，还会不自觉地被这好山好水所吸引，放下心中的烦闷。

    适应之后，姜绾芸便从顾瑾渊身后探了个脑袋出来，东看看西瞧瞧。眼见他似乎是奔着密林方向去的，她不由赶紧出声提醒道，“陛下，他们还在比赛呢！”

    他们现在过去，会不会扰了参赛的人？

    “朕当然知道他们还在比赛。”顾瑾渊轻叹一声，无奈解释道，“难道你没察觉，咱们跟他们，根本不是一个方向吗？”

    “咱们走的是西北方向的门，他们出发的时候，走的是南门，区域不同。放心，他们基本不会到这边来的。”

    “这样…”姜绾芸微微颌首之后，又好奇问道，“那咱们进林子做什么？陛下您也要小试身手？”

    该不会是自己没去比赛，然后又手痒了，所以就单独出来晃悠一圈吧？

    瞧着仍旧挂在奔雷身上的弓箭，姜绾芸越想，便越觉得是这么回事。

    本来，她还想着，若是陛下有这心思，她正好可以近距离观察一下，他们是怎么打猎的。

    从上次小猎，一群人雄赳赳气昂昂地出去，然后满载而归便可看出，这一定是一场盛事。

    只可惜，她作为女眷，只能瞧见开局和结局，中间过程如何，一概不知。

