    【浙二眼科医院】

    在浙省乃至在全国都是实力彪悍的眼科中心。

    一年四季，人山人海。

    浙二眼科医院自1997年创立以来。

    在中心主任姚教授的带领下，经过十几年精彩纷呈的创业历程，已经发展成为一所现代化的大型综合性眼科中心。

    每年门诊量达70万人次、年手术量6万5千余台。

    综合实力跻身国内眼科机构前5位。

    浙二眼科中心是一所集医疗、教学、科研为一体的具有鲜明专科特色的研究型的眼科中心。

    拥有总价值数亿元的诊疗设备和仪器。

    绝大部分设备是从漂亮国、嘚国、瑞士、岛国等国进口的国际知名品牌，硬件设施达到了发达国家的先进水平。

    目前中心门诊楼共有诊室58间、各类检查室26间。

    在医院2号病房楼设有15间现代化的眼科手术室，净化规格达到国际标准100级。

    是国内单体数量规模最大的眼科手术室。

    医院门诊主楼20层设有浙省眼科重点实验室，并在眼科中心门诊楼8层增设了高分子材料研究室。

    其中，拥有博士学位的医生占2/3以上，是一支实力雄厚、人才济济的精英团队。

    SCI收录和国家一级刊物上所发表的人均论文数量连年保持国内前列。

    曾获得2项国家国家科技进步二等奖、30多项高官奖项，并获7项国家专利，其中4项国家发明专利。

    眼科中心设有白内障、玻璃体视网膜病、青光眼、屈光手术、小儿与斜视弱视、眼整形及眼肿瘤、眼表及角膜病、眼视光等8大专业学组。

    开展全方位的眼科诊疗和手术，眼科诊疗和手术水平始终处于国内领先，国际先进水平。

    特别是与燕京方面全国最牛的眼科专家，都有着密切的医学交流合作。

    每年都会有三次燕京方面的顶级眼科专家，入驻浙二眼科医院，进行会诊。

    ……

    ——————

    不得不说在医院挂门诊的人实在太多。

    黑压压的一片，到处都是人影！

    不过现在都是好科技，门诊大厅全是挂号的设备，简单排队然后刷身份证立马就给挂好了。

    都欣怡毕竟双目失明，对于身份证这种重要的证件自然是从不离身的。

    彭于宴给她挂的是专家号，15元，也不贵。

    等挂上号后，就是来到眼科科室，拿着挂号单在机器上刷一遍条形码，等着叫到名字就行了。

    大约过了半个小时。

    便叫到了都欣怡的名字。

    来到六号诊室外，彭于宴敲了敲门。

    得到回应后，便扶着都欣怡走进了六号诊室，坐在了医生的桌前。

    六号专家眼科室里，看诊的医生是位中年男子。

    只见，那医生剪得整齐光洁的头发上生出几丝白发，倒是那身白大褂衬着，使得他格外的精神。

    彭于宴扶着都欣怡坐下后，便安静地站在她的身后，并未过多言语。

    而从彭于宴扶着都欣怡走进六号眼科室那一刻，中年医生就已经看出了这个年轻而美貌的女子那双暗灰色却又明亮的大眼睛，其实早就已经失明了。

    做为一个眼科专家级别的医生。

    他当然是能一眼就看出了都欣怡那双看似明亮，其实却有点呆板的双眼已经失明了。

    “都欣怡是吧?”此时，中年医生扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，看了眼他手中的挂号单，又瞅了眼端坐在他对面的女孩儿问道。

    “嗯！”都欣怡道。

    “还是学生吗?”他接着问道。

    都欣怡看起来十七、八岁的样子，模样生的清秀。

    此时的轮廓透着几分学生的青涩。

    或许是有些紧张，都欣怡此时脸部的肌肉绷得紧紧，双眸失神，露出十分勉强的笑道：“已经不是了，现在在经营一家花店。”

    “嗯，我先给你简单看看眼睛吧。”接着中年遍拿起一个小手电筒，往都欣怡的眼睛照去。

    “来，你扶她过来一下。”接着，中年医生让彭于宴扶着都欣怡来到房间内部的一间扫描室。

    宽大的扫描室，要比外面看诊室大上不少。

    此时，中年医生亲自为都欣怡做了眼睛扫描检查。

    过了许久，中年医生才离开了探测器。

    接着，彭于宴马上将都欣怡从那临床上扶了起来。

    终于，彭于宴开口了，紧张地看着医生道：“医生，不知道你有没有办法将她治好？”

    其实，都欣怡心中也是一阵激动。

    要不是彭于宴，她这一辈子都不可能到这样的医院来检查，也不会有对再能见到这个世界而抱什么希望。

    这个时候听见彭于宴问起，不由得激动的聆听着。

    想要知道答案。

    医生闻言，摇了摇头，又点了点头。

    “先出去坐吧，到外面说。”说着便示意彭于宴先扶着都欣怡出去。

    来到诊室后，医生见彭于宴紧张的看着自己。

    以及都欣怡用她那暗淡的灰色的眼眸，对着自己，他脱掉手上的隔离手套，轻叹了一声，道：“她的眼睛已经失明了有一年多，快两年了吧！其实她会看不见，是因为眼睛曾经受到了刺激东西后，却是久久没有能够洗掉的缘故。”

    “以前有洗过，但是，没洗到彻底，需要长时间的持续治疗，真不知道你们在做手术之后，都干嘛去了，这事能耽误这么久的吗？要说没钱，哪怕是借钱，也要先把眼睛给洗干净，给治好呀！”

    “你们真是太不负责了！”

    中年医生说话很重。

    但是彭于宴则听出了他是个负责任的医生，而感到庆幸！

    不然，他不会发那么大的火，动那么大的怒！

    而都欣怡听到这里时，就像是想起什么可怕的事情来一样。

    身子突然一阵颤栗，并主动向着彭于宴的靠了过去。

    彭于宴感觉到她的动作，心中一疼，扬头问道：“医生，那现在这种情况，还能不能够彻底治愈？”

    只见医生叹了口气，道：“这里虽然是浙省眼科综合实力最好的医院，但是真正的高研究医生却是很少！只是这样的病列在我们医院确实有过的，但是治愈的可能性很低。”

    彭于宴听的心中大喜，马上道：“医生，即便微乎其微，我们也想尝试！麻烦医生来帮她找个好的专家看看，可以吗？我们不想拖下去了！”

    都欣怡听闻能治好，尽管概率不高，但她心中同样一阵激动。

    如若自己真的就能够再看到这个美好的世界，那该多好！

    要是能看见他，那该多幸福！

    真的是吗？

    自己怎么就像是做梦一样呢？

    这一切，都是自己身后这个许久未见的男孩子给的，真的就像梦一样。

    哪怕治愈的概率微乎其微。

    突然，都欣怡一下子跪了下去，向医生磕头道：“谢谢医生这样帮助小女子，只要能治愈，我愿意接受治疗！不然，小女子就是想也是不会想到，自己还能够再看到这个世界的。”

    说着，她眼泪却不禁流了下来。

    彭于宴则轻轻拍了拍坐在自己身前仿佛与自己心有灵犀，有着同样想法的女孩的肩膀，以此来安慰她！

    并用他那真诚的双眼看向了中年医生。

    而中年医生马上将她一把扶起来，说道：“姑娘严重了，我是医生，治病救人这是应该的，你也不用谢我！如果有机会，我何尝不想治好自己接手的病人呢？”

    “只是，这治疗的费用并不低，你们要有所准备！”

    “钱不是问题，医生，只要能将她的双眼治愈，十万、百万、千万，我都付得起！”彭于宴慷锵有力认真的说道。

    丝毫没有做作、装逼、扮豪的意思。

    真心实意！

    对于现在日收十几万，几十万的彭于宴来说，钱真不是问题！

    不仅仅是都欣怡。

    只要身边人有需要用钱的，彭于宴必将义无反顾地拿出来。

    但是有个前提，那就钱要用得有意义。

    沾上乱七八糟的类似于黄、赌、毒这类的烂玩意，他是必不会给，这是个重要的前提。

    听着彭于宴真诚的话语，只见那中年医生点了点头道：“那行，正好过几天我的恩师以及几位眼科极其厉害的前辈，将会从燕京那边前来我们浙二眼科中间进行为期半个月指导。我想，有他们在，这位姑娘失明治愈的概率，起码有八成以上，甚至还能更高！”

    “因为他们以前做过这样的治疗，也让许许多多的失明者，能重新看到了这个世界。”

    “真的吗？那可以帮我们预约吗？”彭于宴满怀期待。

    “当然了，不过一旦预约上了，你们要及时过来会诊并治疗，哪怕耽搁一秒钟都不行，知道吗？”中年医生斩钉截铁道。

    “谢谢了医生，太感谢您了！那我们是现在要先回去，然后等您消息的是吗？”这个，彭于宴当然知道。

    向他们那种级别的医生，时间是多么宝贵。

    有的甚至今天飞去一个地方做手术，一下手术台，又立马飞另一个地方继续做另一台手术！

    期间完全容不得一丝丝的耽搁！

    “嗯，先回吧，有消息了，我会第一时间给挂号单上面的这个电话发消息，记住一定要注意到消息，不然下次很难再预约上了！”中年医生再次嘱咐道！

    “是，医生，我记住了！您放心！”彭于宴道。

    “嗯，先回去吧！”

    “谢谢！”

    最后这句谢谢，是都欣怡说的。

    声音很小，却充满了对光明的渴望！

    显然，彭于宴的真诚与用心，让她重新拾起能看见光的希望。

