    铿锵——

    冷艳少女的长剑，砍在了刘家老爷子化作的僵尸脖子上，竟然冒出一片火花。

    可是却只是留下了一道白痕。

    刘家老爷子，显然被少女的一剑激怒，长着漆黑指甲的手掌，直接握住了锋利的剑刃，竟是连眉头也不皱一下。

    冷艳少女的眼中闪过惊色。

    抽剑想要撤退，却发现这剑握在刘家老爷子的手中，根本拔不出来。

    距离如此之近，她甚至可以清晰的闻到，从刘家老爷子腐烂的嘴里，喷出来那股说不清楚的臭味，加上血腥味。

    此时，道士沈万见冷艳少女居然拖住了刘家老爷子，想也不想，拔腿就跑。

    如果是个筑基巅峰层次的僵尸，他还愿意留下来玩玩，但这却是金丹层次的飞僵，算了吧，死道友不死贫道，好人一生平安。

    年长的老修士，见沈万头也不回的跑路，他嗤笑一声，“真觉得能跑的掉金丹境飞僵的手掌心吗？”

    随着年长的老修士话音落下。

    果不其然，只见刘家老爷子，放开了手上的剑刃，直接出现在了沈万的身前，喉咙里发处‘嗬嗬嗬’的声音，狞笑道：“想跑？都得死！”

    沈万瞪大了眼睛，下一秒这些年积攒的各种符纸，不要命的往刘家老爷子身上砸。

    然而效果甚微，甚至可以说，毫无作用。

    与此同时，刘家老爷子动了，双手举平，如筷子一般，生风一扫。

    下一刻，沈万的大好头颅，伴随着冒着热气的血柱冲天而起。

    而那道血柱，好似张了眼睛一般，直接飞进刘家老爷子的嘴里面，“咕噜咕噜”吞下。

    刘家老爷子原本狰狞的面孔，居然开始逐渐变得有几分气色。

    照这样子，只要给它足够的血，即便恢复成正常人的模样，也不是不可能。

    而在场众人见状，皆是纷纷大惊失色。

    这山野道士虽然临阵脱逃，可是实力却没得说，乃是筑基境界的大修士。

    可是在刘家老爷子的手下，居然连一个回合，都没有撑下来！

    直到沈万的尸体，被刘家老爷子吸干了尸体，它的目光，这才看向了在场的众修士。

    此时，那个侥幸存活下来的假道士，已经吓的话都不会说了，裤裆甚至都湿了一片。

    一股尿骚味，在众人的鼻尖游荡，可是却无人顾暇。

    刘家老爷子却皱眉，嫌弃道：“童子尿？嗯……不喜欢。”

    随着刘家老爷子的话音落下，众人不可思议的看了这个黄袍、两撇胡子的假道士一眼。

    年纪也不小了啊，老光棍啊这是……

    这假道士此时羞的想要找个地缝钻进去算了。

    “刘家老爷子……”

    “不要试图和一个僵尸讲故事。”

    叶明正想要说话，他旁边那个冷艳少女，便出声冷冷的打断说道。

    “额……”叶明愣住，随即道：“其实，我有一个办法，或许大家可以活命，也可以诛杀掉这个僵尸。”

    “就凭你们，也想要诛杀我？哈哈哈哈，这正是本座出土以来，听见的最好听的笑话。”

    刘家老爷子化作的僵尸闻言，狰狞的脸上，露出一个不屑的笑容。

    “什么办法？”

    冷艳少女声音平稳的问道，仿佛她只是一个事外人一般，即便处在生死局中，也不为所动。

    “看这是什么。”

    叶明说着，迅速解下了背后的包裹，露出了阴天子的金像。

    “阴天子？”

    冷艳少女嘴角抽了抽，如今天道不显，仙神佛陀隐蔽，虽然还有地府鬼差运作。

    但是阴天子身为地府乃至整个阴间的第一人，怎么可能在这个时候出来，而且就为了几个小小的人类？

    一只飞僵？

    说真的，一只飞僵在普通仙人的眼中，都不过是一根手指就能碾死的蝼蚁，跟别提地府主宰阴天子了。

    可是这飞僵在她们一行人的面前，却几乎相当于，一座不可逾越的泰山。

    叶明看见冷艳少女，似乎有些不相信的眼神，他笑道：“实不相瞒，我见过阴天子。”

    叶明的声音，有些许自豪的说道。

    冷艳少女觉得这个小子被吓疯了。

    人家阴天子乃是阴间的帝君，据家里古简流传记载，就是连玉帝都不放在眼里，该怼怼的，该蹭吃蹭喝的蹭，你一个凡人，岂能见帝君尊容？

    “你们帮我拖住，我给帝君烧高香！”

    说完，叶明找了一个地方，将阴天子金身神像，摆在了一出平稳的地上，烧了三炷香，在那拜了起来。

    …

    …

    山乐市。

    神魔战场之中。

    徐言正心满意足的从关押饕餮上方的大殿里面走了出来。

    这一次，不仅直接将阴帝经提升到了六层，而且还认了饕餮当大哥，朱雀当姐姐，就是没来得及，让白虎当自己的小大哥，可惜可惜。

    不过想一想，今后有着两位大神当靠山。

    自己就算是不努力的话，也是可以横着走的。

    就在徐言心满意足之际。

    系统来了提示。

    “叮：宿主信徒正在祈求宿主显现神迹，宿主请注意。”

    徐言一愣，下一秒，自己的脑子里，就出现了一副画面。

    一处山沟沟。

    叶明手上拿着三根香，正在对自己拜个不停。

    远处。

    几个修士，被一只僵尸打的哭爹喊娘。

    看得出来，这僵尸修为已经达到飞僵的程度。

    完全是抱着猫戏老鼠的心态，在和几个修士玩。

    “咦，怎么还有个穿着道袍的家伙，蹲在哪里瑟瑟发抖，上啊！卧槽，裤子怎么湿了，尿了？哦明白了，原来这是个假货啊。”

    最后，徐言看见一个抱头蹲在树下，瑟瑟发抖的身影，嘴角抽抽道，说完徐言感叹一声，“不过吧，怎么说，这个叶明也是我的第一个信徒小老弟，还是要出手救的。”

    “叮：宿主阴帝经六层，系统准备当中，宿主本体出去神魔战场之后，将有惊喜等你哦~～～”

    听见系统的声音，徐言愣了一下。

    …

    …

    山沟沟。

    叶明此时真的在努力的求神拜佛。

    年长的老修士，还有拔剑的冷艳少女，和其他几个修士。

    此时看着叶明还在那焚香祷告。

    心态都要崩了。

    我们都要被玩死了好吗？

    “有趣有趣，小妹子，你继续来砍我啊继续。”

    刘家老爷子看着那个双手握剑的少女，大笑连连。

    “找死！”

    冷艳少女冷哼一声。

    一直细腻白手，在锋利的剑刃上划过，留下一道血迹。

    下一秒，整把剑都开始微微发光起来。

    冷艳少女整个人的气息都开始变得强大起来。

    “禁剑诀，韩家的人？！”

    年长的老修士见状，眼中露出了震惊之色。

    他虽然修为不高，但是年纪、阅历在这。

    韩家，虽然在广海市，但是并不完全在广海市。

    而是在广海市里面的，另一个空间内。

    这个空间，乃是韩家先辈之中，诞生的仙人所开辟。

    这足以想象，韩家是多么强横的存在，即便现在仙人不出，但是也丝毫不比蜀山、茅山等等这些宗门差劲。

    而且像这样的家族，不止一个！

    “有点意思，越反抗，才越好玩嘛。”

    刘家老爷子的脸上，露出了欣喜之色。

    “哼。”冷艳少女轻哼一声。

    脚尖一点地面，身体犹如轻柔的蜂鸟一般，就蹿到了刘家老爷子的身边。

    长剑朝着刘家老爷子的心口刺去。

    可是它却不紧不慢的站在原地。

    任由剑尖刺来，它不相信，这一开始连自己皮都破不了的小女娃，还能一剑把自己捅通透还是怎么滴？

    噗呲——

    刘家老爷子瞪大了仅剩的一只眼睛，不可思议的低头看着，那长剑居然真的犹如切豆腐一样，把自己捅了一个透心凉。

    “吼——”

    被一剑刺穿的刘家老爷子，怒了。

    抬手就是一股庞大尸气凝聚。

    一把将那冷艳少女轰飞了出去，砸塌了路边的一颗大树。

    冷艳少女在这一击之下，毫无还手之力。

    毕竟境界压制就在那里。

    她才刚突破筑基境界不久。

    即便她再妖孽，也不可能是一个金丹境层次的对手。

    眼见最后一丝希望破裂。

    年长老修士，还有在场的几个修士，脸色纷纷变得煞白。

    这才是飞僵的真正实力啊。

    一开始，人家就没有把他们放在眼里。

    “你们不要坐以待毙了，试着逃走吧，老夫来拖住这孽畜。”

    这时候，年长的老修士，似乎下定了决心，朝众人说道。

    “走？我都说了，一个都别想走，都得死！你当本座说的话，是个屁吗？”

    刘家老爷子冷笑一声。

    接着，就出现在年长老修士的身边，直接提住了他的脖子，将他提的离地而起。

    “孽畜，竟然敢在本帝面前放肆。”

    就在冷艳少女倒地不起，年长老修士被刘家老爷子提在手里，众人绝望之际。

    一道淡然，却具莫大威严的声音，如春雷一般，在众人心中炸响。

    紧接着，众人便看见。

    叶明所拜的那尊阴天子金铸神像。

    此时冒着金光，如一尊烈阳将临世间，气贯长虹一般，将这整个山沟沟照的如同白昼。

    “帝君！！！”

    “怎么可能？！！”

    “你是谁？！！”

    叶明见状，眼中热泪盈眶。

    冷艳少女、被提着脖子的年长老修士，还有其他几个修士，瞪大了眼睛，不可思议。

    刘家老爷子化作的飞僵，满脸惊恐。

