    “这是一个混乱无比的世界，

    妄图推翻旧次序，进行独裁统治的摩登将军，

    带领反叛军，对政府军发动了战争。

    武器和大炮的硝烟，充斥在这个世界中，

    当两大势力打的难分难解时，

    一个更可怕的势力出现了，它们就是……

    外星人！！！”

    听到传来的简单介绍，王凌和苏的脸上，都露出了古怪的表情，居然是合金弹头！这是一个超著名的枪战游戏，曾经街机上的过关游戏王者，就像拳皇在格斗游戏中的地位一样。

    曾经的赤色要塞，同样是枪战世界，但是和合金弹头相比，简直落后了不知道多少倍。什么h枪、s枪、r枪、l枪……飞机、坦克、机器人、骆驼……这个世界的要素丰富程度，是任何一个枪战世界，恐怕都无法相比的。

    梦想徽章继续传来提示：“本次世界场景：合金弹头a，难度为b。合金弹头的剧情世界中，热血队将会接受晋级任务，成功完成任务，将会升入高级区。”

    王凌微微吃了一惊，随即又露出了然的神色，果然，热血队要晋级了，只是没想到，会在合金弹头这样的枪战世界中晋级！

    “合金弹头……这个世界有外星人，还有各种各样的枪支武器和敌人，不过既然是gba上的合金弹头a，里面的外星人，好像只有打最后一关boss时才出现。怪不得场景难度是b。要是真出现大量外星人，难度肯定会进一步提升。”

    这个世界的外星人，那是非常有名的，比如2代中拿一把外星手枪的水母状外星人，3代最后更登陆到外星球，什么长腿外星人，眼睛外星人。最终boss是一只巨大的脑外星人。

    虽然实力很强了，王凌也不想去打什么外星人，还好。只是合金弹头a的场景。

    “晋级任务，难度是b+级别，枪战世界。我和智代的能力都不适应啊，要是拳皇那样的格斗世界多好，合金弹头中，超科技的机枪、飞机、大炮，实在太危险了。”

    合金弹头世界，背景和现实越南战役的时间段有些相似，不过科技水准可以说是变态，虽然比不上魂斗罗掌握了无限弹药技术，但各种武器比魂斗罗还要丰富。

    超科技武器，比如世界中的机关枪：h型重机枪。打出的并不是普通子弹，而是黄色光球状的能量弹！比如s型大炮枪，喷出的火柱，真是有大炮般的威力，坦克飞机什么的基本上两枪一个！

    王凌有些皱眉。他和智代，一人是能量操纵向，一人是近战格斗向，小花火是侦查召唤向。苏算是远程人员，不过娜乌西卡长枪，5、6秒才能打出一发子弹的速度。和这个世界的武器没法比。

    当然，也不是说热血队没有优点。

    枪战世界，一般来说剧情人物的身体很脆弱，哪怕能拿机枪乱扫的小兵，中了一刀都会死亡，可以看出和现实世界中的军人差不多。

    只有少量经过强化的士兵，比如那个扛着一把特制重机枪，上身挂两排子弹的光头男艾伦将军，才拥有强大的身体。合金弹头世界，以热血队的个人实力，简直是人形机甲般的超级存在！

    “也许可以利用这一点，在这个世界中……”

    王凌正在思索，徽章再次传来提示：“警告，进入晋级任务的一名梦想者，使用了珍稀道具：难度提升卡，场景难度提升一个小级，到达a级，特别提示，本世界的场景难度变更为a-级！”

    “警告，进入晋级任务的一名梦想者，使用了珍稀道具：难度提升卡，场景难度提升一个小级，达到a级，特别提示，本世界的场景难度变更为：a级！”

    “警告，进入晋级任务的一名梦想者，使用了珍稀道具：难度提升卡，场景难度提升一个小级，达到a级，特别提示，本世界的场景难度变更为：a+级！”

    “因为场景难度提升，本世界场景发生改变，除阿拉伯沙漠、热带丛林、土著人据点、叛军基地等原有场景外，金字塔古墓场景添加，变异丧尸小镇场景添加，古代死神遗迹场景添加，外星人势力全面登场，解锁登陆x星球战斗的相关场景。”

    “提示，剧情世界难度提升一个大级别，完成任务后，过关评定的货币点、属性点、技能点、梦想技能点，收益将会在原有基础上提升一倍。本世界为晋级任务场景，晋级特别奖励，将会提升一倍。”

    “本世界中，boss宝物掉落率上升，击杀普通怪物，也会有几率出现闪光钥匙。出于难度大幅提升的保护措施，本世界中，特殊生命体对梦想者的伤害，减少30。”

    听到一连串的徽章提示，王凌心中涌起了无比的震惊。

    难度提升一个大级，他也曾经遭遇过这样的情况，新手任务，e-级难度的马里奥世界中，他跳到了最后一关，使场景难度提升成d级，相当于升了一个大级别。

    这晋级任务中，居然有人用什么珍稀道具，难度提升卡，连续使用三次，将原本b+级的难度提升到了a+级！这到底是大手笔，大气魄，还是找死的行为？

    王凌震惊之后涌起了愤怒，难度提升如此之大，怎么完成晋级任务！不过随即又涌起了惊喜，难度提升，过关收益上升，晋级奖励上升，本世界的掉落也上升，算是搭便车般享受到了对方珍稀道具带来的好处。

    毫无疑问，这次任务，是最好的打宝，收获财富的世界！前提是能活着出去。

    就在王凌心情极为复杂，又高兴又恼火时，另一处沙漠般的地方，五个人正站在茫茫的沙地之上。

    其中一个身穿黑色休闲服，身材匀称，褐色头发蓬松有致，碧蓝色眼睛如同水晶，年纪大约在30岁左右的白人男子，手上还残留着使用道具后散逸的光点。

    他的身边，有一名肌肉壮硕，2米身高铁塔般的黑人大汉；一名身材高挑，金黄头发，眉眼中很有一种东欧美女韵味，神情干练的女子；一名身穿燕尾服，手持文明杖，如同一个老西方绅士，面部死灰色，看起来很怪异的老人；和一个年纪不大，身材t恤，头发乱糟糟，脸蛋上似乎是用油彩，划出了一个红色x符号的白人男孩。

    五个人的打扮和气质各不相同，唯一相同的，就是所有人的胸口上都别着一个徽章。

    徽章是银白色的金属，散发出一种闪亮的光芒，形状是“十”字，上面有受难耶稣的图案。高级区中欧洲系最强队，拥有体皇、狂天王的“圣十字军”，下属的两大核心小队之一：

    银色十字团。

    和热血队一样，他们走的是精英路线，队伍中只有5人，每一个放在别的队中，都是可以独当一面的强者。30多岁的白人男子，是银色十字团的队长：帕特里克，被圣十字军，认为有可能在未来成为主队核心成员的天才！

    很显然，这次难度的提升，就是这个小队的手笔。

    难度提升卡，这种珍稀道具即便价值不算高——提升一个小级别，对世界场景的影响太小，但连用三张，提升一个大级就不一样了。因为一个大级别，会有过关收益翻倍的好处，还会大幅增加场景内的掉宝率！

    想要凑齐三张，也只有高级区的大团队，才可以做到。

    不过对高级区的团队来说，拿着难度提升卡也没太大用处，因为高级区最低等的世界难度就是a-级，s级场景是无法利用卡片提升到的，所以不可能提升一个大级别，造成收益翻倍。

    升到a+级难度，就是最高上限。

    “这几张难度提升卡，在b+的晋级世界，也算物尽其用，晋级任务啊……嘻嘻……”抓了抓乱糟糟的头发，白人男孩嬉笑着说道，“这下我们五个人晋级后的财富，足够进入高级区的强化，和主队那15个梦想点的欠款，也可以还给他们了。”

    “小洛克，不要得意的太早，a+级场景的难度，还解锁了外星人，哪怕我们实力很强，也有失败的危险。要是因为大意战斗时有什么失误，看我不狠狠的揍你！”叫做齐娜的高挑女子，抬起手，“啪”的抽了一下白人男孩的脑袋。

    “a+级难度，对中级梦想者确实很难，不过对我们来说，未必不是一个激发潜力的磨练。”面色灰败，外号为“獠牙”的老者，发出一种极为深沉嘶哑的声音，可以看到，他的口中有两颗非常尖锐的獠牙。

    银色十字团的队长帕特里克，他的目光向远处眺望，瞳孔中现出了数公里外的景色，淡淡的说道：“西方有一处反叛军，阿拉伯士兵的聚集地，我们先去那里看看，洛克，把你的车开出来。”

    “是，老大！”

    白人男孩放出了存放在空间袋中的车子，居然是一辆赤色要塞世界的武装吉普，这种吉普的性能极好，在高山沙漠都可以急速奔驰，五人一起坐上去，随即吉普的向西方飞驰而去。rs！！！

