    送走皮特卡普兰，安迪打开观察家报的网站浏览了起来。作为一个用户进行体验，对于简洁干净的界面，点击下一页直接进入下一篇新闻报道的简单模式还是十分满意的。

    安迪如此的看重报社网站的最主要原因，就是为了whatsapp社交平台的新闻推送，利用封闭式内循环把用户圈定在平台中，这也是企鹅一直在追求的模式。

    看着视频专题中的各种留言，美帝的网民和兔国的网民其实并没有什么区别，喷子同样很多，在言论自由上基本上扯平。

    “嗡嗡……”

    安迪拿起手机看了一眼来电显示，不由得会心一笑。

    “早安，亲爱的，我已经迫不及待想见到你了。如果你再不回来，我就会飞洛杉矶了。”

    “咯咯，下午的飞机，很快就能见面了，亲爱的，我好想你……”伊凡娜甜腻的声音从电话里传出。

    “我订好餐厅，晚上我们好好嗨皮一下，好想我的那对大宝贝，这段时间养料想来足够把花园灌溉的肥沃起来了！”安迪开始了聊骚。

    “讨厌……”伊凡娜娇嗔道。

    “更讨厌的，你不是也吃的很开心吗？嘿嘿，想到你那动人的声音，就让人兴奋……”

    安迪的话让坐在酒店办公室里的伊凡娜俏脸变得无比红艳，一双美眸波光闪动，不由的夹紧了修长的美腿，她对安迪的抵御力越来越低，自己男朋友的花样太多，想起任何一次都能她chun心荡漾。

    短暂的分离，让食髓知味的伊凡娜恨不得现在就飞回纽约，和自己的爱人相聚。

    挂上电话，安迪不由嘴角露出得意的微笑，费尽心机的征伐伊凡娜，终于起到了一点成效。

    拿起了电话，向运通小秘书查询了一下纽约的特色餐厅，让她们帮着订好了位子，毕竟有些餐厅需要提前几天预订，而运通公司则有专门给客户预留的位置，方便公司的vip客户们随时品尝美食。

    从包里拿出U盘连接到电脑上，继续他的源码编写。

    午餐时，小助理托里布莱克带着丰盛的午餐推开了安迪办公室的门，对于伺候老板的生活，她倒是没有怨言，如果老板能把她裙底的手拿开的话，她会更开心一些。

    “老……老板，该吃午餐了。”

    安迪看着把脸埋进他怀里的小助理，娇躯微颤，声调都变了，这才停下了今天的教学，伸手拿过纸巾擦了下手指，拍了拍她的翘tun，说道：“吃饭！”

    “准备一下，后天飞洛杉矶，再回纽约就要等到三月份的春假了。”安迪用叉子叉起一块刚切好的牛肉送进嘴里，边嚼着边说道。

    “好的老板。”托里有些羞涩的低着头小口吃着牛肉，对于老板老是作弄自己的恶趣味实在是无力吐槽了。

    她又不是小女孩，毕竟有过经历，哪怕不多，也架不住安迪经常的撩拨，每次回到公寓后，小助理都心里难受的要命，睡梦中总是梦到老板压在她的娇躯上……

    安迪坐在老板椅上，看着弯腰撅着屁股收拾餐盘的小助理，咂吧一下嘴，再培养一段时间就可以吃了，想来长久的压抑，一旦打开魔盒，会有意想不到的收获吧！

    工作到下午4点钟，托里推门走进来提醒他时间差不多了，安迪保存好文件，拿下U盘放到包里，接过托里递给他的西装穿上。

    “明天的简报发到我的邮箱里就可以了。”安迪微微前倾身体，让托里更方便的系领带。

    “好的，老板。”感受着老板的气息，托里的娇躯不争气的微微一颤，洁白的贝齿轻轻咬着嘴唇。

    “你个小妖jing，再等等，到时候我会好好品尝的！”安迪捏着她的下巴，脸上带着微笑看着俏脸微红的托里说道。

    “……”

    目送老板的身影消失在楼道拐角，不用的轻嘘一口气，小跑着推开老板办公室的门，在老板椅的一角处抓起了自己的黑色小丁字，快步走进卫生间里。

    安迪捧着一束红玫瑰站在商务通道口等待着熟悉的身影出现。

    身穿一件粉红色大衣的伊凡娜甩开身后的秘书和属下，踩着高跟鞋快步扑进日思夜想的男人怀里，旁若无人的送上了自己的红唇。

    机场的大厅里可是人来人往，狗仔记者看到安迪出现时就围着他准备着了，大苹果城的著名情侣的热吻照片还是能卖不少美刀的。

    唇分，安迪笑着把红玫瑰举到她身前，“送给你，亲爱的，虽然它没有你美丽！”

    “咯咯，谢谢，我们走吧，我有点饿了……”

    安迪笑着低头在伊凡拿耳边小声的低语道：“是你上面的嘴饿了，还是下……”

    换来的是伊凡娜羞红的脸蛋，和娇嗔的小拳头。

    两人紧搂嬉闹着在机场众多民众的好奇和羡慕的目光中走出了机场大厅。

    一上车，两人就粘在了一起，用热吻互诉思念之情。

    晚餐在互相喂食的你侬我侬中度过，不时传出伊凡娜娇羞的笑声，高高耸起的峰峦曲线在笑声中微颤，让人无法不多看几眼，简直就是羡煞旁人。

    这一夜，小别胜新婚，化神女骑士的伊凡娜把积压了十几天的郁结都释放了出来，狂野程度不由的安迪不乍舌，竟然能够和他战了个旗鼓相当。

    看完烟火的伊凡娜，俏脸红润的几乎能滴出水来了，犹如八爪鱼一般吸附在安迪怀里，问着各种傻问题。

    女人啊，不管人前多么淑女jing明，这个时候都会是一副任君采撷的痴傻模样，安迪紧搂着佳人，说着密语甜言，给她以心灵上的抚慰和安全感。

    这一夜，伊凡娜睡得十分香甜，嘴角一直带着抹不去的幸福微笑，犹如一朵充分呵护，倾力灌溉的娇艳玫瑰，静静的等待着清晨的到来，因为那时她会绽放出光彩夺目的美丽，只为安迪一人绽放的美丽。

    冬日的曼哈顿，一缕阳光冲破各种阻拦，照进卧室里，不断晃动的大床以及清脆的啪啪声和让人心醉的娇喘呢喃声，诉说着这个不平静的早晨。

    安迪身体力行的完成着自己的承诺，辛勤的耕耘着，灌溉着惦记了两世的沃土！