
　　陶承欣的确没什么钱，一晚几千白钞的住宿费真是难以负荷，永星不干涉客人打斗，所以进去之后她就开始物色目标，徐获看起来比较弱，而又非常豪气地住进了顶楼，自然而然成了首选。

　　不过她有杀人越货的心，徐获却不上当，骗、吓都不出房间，而那屋子里任何一件物品都够她赔掉裤子，弄得她只能铩羽而归。

　　抱怨归抱怨，两人现在同在一条船，她还是拿出了道具。

　　是一根两米长的钓竿。

　　陶承欣五指捏着竿，使劲把钓线扔向骷髅头，不过因为手腕无法活动，没有准头，连扔几次都没有勾中骷髅头。

　　“行不行？不行让我来。”徐获在对面说。

　　陶承欣没理他，又试了几次，终于勾住了一只骷髅头的眼睛，不过就在她稍稍将其拉动的时候，房间里的四只骷髅头突然全部腾空！

　　“我操！”陶承欣爆粗口。

　　四只骷髅头，左右各两只分别飞向餐桌旁边两人，悬浮在他们正前方后，其中一只下颚一张，嘴里的卷轴滑落打开，露出一张蓝底色的菜单——和熊爪餐厅的菜单相似。

　　不过上面的文字却变了，开头写着：“万物可食用，万物可被食用。”

　　下面罗列着菜品名录：

　　“拔丝黑香瓜——清新扑鼻的淡雅香味。”

　　“焦香白果——爆浆脆香的清新。”

　　“粉红香吻——仿佛美人的亲吻。”

　　“樱桃派——入口即化的甜腻。”

　　“香烤蒜泥肝片——唇齿留香的肥美。”

　　“焖煎肉排——肌肤般的细腻。”

　　“沸煮红浆——春天的气息。”

　　看到这名录徐获立刻皱起了眉头，熊爪餐厅不是正常的餐厅，菜单自然也不可能是普通的食物，他眼中微光一闪，目光从菜单移到了对面的陶承欣身上。

　　那边陶承欣也念出了自己的菜单：

　　“爆炒香片、清炖红心、姜片蒸蘑菇、焖煎肉排、沸煮红浆……是要我们点菜吗？”

　　“熊爪餐厅的菜单好像不是这样的。”

　　“要点了菜才能走吗？”

　　“这些都什么东西？”

　　她一头雾水，徐获只在心里默念了一遍她的菜单便明白过来，“你的菜单是我。”

　　陶承欣错愕，似乎没听懂，“你说什么？”

　　徐获念出自己的菜单，“拔丝黑香瓜是头发，焦香白果是眼珠，粉红香吻是嘴唇，樱桃派是胸乳，肝片和肉排很好理解，红浆就是血。”

　　“这张菜单写的是你。”

　　“香片可能是舌头，红心就是心脏，蘑菇是男器，你的菜单写的是我。”

　　陶承欣这才反应过来，脸色微微变白，“让我们互相吃对方？餐厅要把我们都做成菜吗？”

　　“不会吧！”她下意识看向另一张菜单，“还有一张……”

　　话音未落，第二幅卷轴打开，猩红的红纸上一改上张菜单的风格：

　　“贪婪狠辣的眼睛——嚼碎它！”

　　“搬弄是非的舌头——嚼碎它！”

　　“恶毒愚蠢的嘴唇——嚼碎它！”

　　“黑心黑肺黑肝乱炖——吃掉它！”

　　“无节制无操守的器具——吃掉它！”

　　“沾满人命的手脚——吃掉它！”

　　“流淌着罪恶的鲜血——放干它！”

　　充斥着恶意的气息自杂乱名录上溢出，惊得陶承欣整个人下意识后仰，但由于身体被禁锢在椅子上，她只能瞪着眼睛拼命缩脖子，惊吓之余道：“这个吃的是谁？”

　　“除了别人，就是自己。”徐获应了声，万物可食用，万物可被食用，人可以食人，也可以被食！

　　上了餐桌，所有人都是食物！

　　忽然间，搁置在扶手上的双手不受控制地抬起来，分别伸向了前方的菜单。

　　那股禁锢他的力量又在操控他选择菜单！

　　徐获目光一沉，立刻将手握拳，尽量不去触碰卷轴。

　　不是选择吃别人自己就可以脱身，这两张菜单未必是单选题，先选择吃了别人，后面可能就得吃自己！

　　绝对不能碰这两张菜单！

　　但危险不止来于自己本身的不受控制，还有对面的人，在极端情况下为了活命做出什么也不奇怪。

　　他正要开口提醒，却没想到陶承欣根本无法冷静下来，慌乱地拿起钓竿去挥打面前的菜单，仓促中她并没有做选择，而是顺手打中了右手这张！

　　右手边是红色菜单！

　　就在她的道具接触菜单时，那张菜单便突然变成一道红色烟雾灌进她嘴鼻，几秒之后，她眼耳鼻中淌出了血，随后开始呕吐，先吐的是血，后面胸腹涌动的样子，像是连内脏也要吐出来！

　　徐获当机立断用大拇指摁断了不受控制的食指，暂且缓出片刻时间后，余光却突然瞥到椅子边的魔方浮了起来！

　　他目光惊人一亮，指头操控一直盘桓在他凳子下方的琴弦飞出，朝着魔方后边的空气圈去！

　　原本应该空无一物的地方被琴弦勾勒出了一个轮廓，随后那个轮廓便在挣扎中被琴弦带着撞上了椅子！

　　椅子翻倒的瞬间，禁锢在徐获身上的力量骤然消失，他一脚踹开压在身上的人，单手掀翻了面前的长桌！

　　长桌翻倒时陶承欣也飞了出去，与此同时，香气四溢的密室突然陷入了黑暗中——并不是密室中的灯火灭了，而是这里根本就不是什么密室，他们被困的地方，是二楼的餐厅！

　　和之前端坐在餐桌前的食客一样，他们也陷入了幻觉中！

　　踢开脚边的椅子，徐获看向刚才阴差阳错帮了自己一把的人，对方此时已经站了起来，神色戒备地握着他的魔方。

　　目光一对，那人便抄起旁边的桌子朝他砸来！

　　徐获挥开桌子正要上前，二楼楼梯口突然飞进来两把菜刀，分别劈向他和拿走魔方的人！

　　两人各自闪避，抬眼却见一楼的木偶人悍然冲进餐厅，挥舞着两把菜刀疯狂乱砍！ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获成了它第一个攻击的目标，他架起牛盾挡住菜刀，右手一抬，鲜红的剑自木偶腰间横切过去！

　　“砰砰！”木偶人被砍成两段，上身和双腿落地时关节也被摔开，噼里啪啦散开一地，但不到一秒时间，这些木头又自动朝身体靠拢，三两下重新组成人偶，飞身猛扑在牛盾上，双脚扣着盾牌边沿，朝着下面一阵乱砍！

　　徐获用剑挡开攻击，身体微矮，连人带盾将它撞在墙上，等他身体再次散架后，趁机踢开它一条手臂，却没想那条手臂在半道扭转了方向，五指一松，把夹着的菜刀甩了回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第157章 食与被食免费阅读。https://xs.23sk.com 