    “啊。。。”

    南宫钰突然明白这几人找上她的原因了。

    合着上次在幻陆连通器里的相遇，这几人把她当做入梦师了。

    “我并非入梦师啊，没办法带你们进入幻陆啊。”

    南宫钰继续扇者扇子，说起来她才刚通梦不久，想要把自己的权重提升到可以连接幻陆的程度。

    稳扎稳打少说要一个月。

    这还是有邪神赐福帮助的前提下。

    不过，一个月后，可能黄花菜都凉了。

    “你们从哪听来的幻卡？幻陆币可是要成为玩家才能获取的，想要赚这份钱还不如多找几个人去城卫军，他们说不定还愿意带新人。”

    身为入梦师学徒的南宫钰，对玩家的认识显然要比二人深刻。

    玩家之间可没有什么指导传承一说，除了入梦师花费珍贵的通用时间，否则鱼入大海，论谁都别想找到你。

    想要赚幻卡，还不如去城卫军碰碰运气，至少那里的前辈还愿意带新人。

    还以为他们找到了什么好办法，这可太不切实际了。

    话说，要真能在这个年纪成为玩家入梦师，那何不去炎国三院扬名立万，在三大这小地方厮混？

    简单的拒绝了众人，南宫钰倒是觉得他们这些实习生可能还真要走加入城卫军的路子了。

    虽然有些危险，不过在南天分局眼皮子底下，能有什么风浪？

    此刻，炼妖壶内，虽然他被幻陆封号了。

    但是，那九枚钥匙他却是能完全掌握。按照划分，是独立于幻陆的真实梦境。

    换句话说，它可以在幻陆，也可以再其它任何地方。

    “原本定下的地点不是这里，不过为了我的一揽子显圣计划，将就放一枚钥匙在这里也是未尝不可。”

    原本钥匙布置在幻陆更好一些，因为哪里的人大多有序列。

    身为管理者，接触到一些幻陆提供的消息后。

    方术也是知道了序列的价值。

    不过，为了自己的一揽子显圣计划。把其中一枚放在这里也不错。

    咸鱼钰不正为赚取积分发愁吗？

    这可是个好机会。

    她知道后，一定会感激涕零的。

    念头一动，一道流星般的彗尾再次迸发！直冲冲的划破了幻陆的天空。

    真正意义上的划破。

    它直接从幻陆消失了！连最为敏捷的入梦师玩家也无法跟上它的步伐。

    它所前往的目的地并非幻陆，所以入梦师才会跟丢。

    原本驻守在此地的入梦师则是一阵心痛，流星的速度太快，他们每个人都只能跟随一枚钥匙。

    原本是只要坐在这里贩卖坐标就能获得暴利的活计。

    而驻留在这里的那枚钥匙却自己飞走了，煮熟的鸭子飞走了莫过于此。

    而且这样一来剩下八枚钥匙的价值反而增加了，看同行挣钱，比自己亏钱还难受啊。

    而同时，目睹这一幕的其他人，对于这次机遇则是更为注重。

    原因无他，可以随意突破幻陆，光凭这一点就足以令他们疯狂。

    而此刻，天机阁内。

    原本的红色已经被清理干净，恢复了原本白玉无瑕的静室。然而，突然间又是一道殷红的笔触，直接把墙面划破了！

    “又来了，就不能歇停会儿吗？”

    原本不情不愿来加班的一名占卜者，看着墙上的痕迹却是直接愣住了。

    他们是炎国命运的‘清理者’，而非‘修补匠’。

    这场面，他是真的没见过。

    略微一感知具体情况，不出所料，依旧与那日的九道流星有关。

    “卧槽，直接本体来到炎国了！在南方？”

    原本只是对应的现实如同在炎国，而入境它居然脱离幻陆直接出现在了炎国境内！

    老者冷汗直流，这是要融入他们的世界？就如同二十年前的异能一般啊！

    这，到底是什么？

    于此同时，洛水的天空，突然闪烁起了红光。

    “这是，要下雨了？”

    南宫钰守着小卖部，扇着自己的扇子，只觉得提前步入了老年生活。

    其实作为积分榜第一的她。

    调查局已经相当照顾了。

    像是其他人，南宫钰就知道有几个直接被叫去工地上搬砖的。而且，根据调查局要求，没到一个月是不允许辞职的。

    这可把南宫钰给乐坏了。

    这样想想，自己这小卖部店长似乎还不错？

    “嗯，看来会是一场大雨呢。”

    炼妖壶的方术传来若有所思的声音，来的还挺快。

    天空暗沉，云层深处隐隐闪烁着红色的光。这片异象笼罩在整个洛水的上空。

    就算是想要隐藏都隐藏不住。

    而且，只要是在幻陆感受过流星的玩家，都能认出这红光之外，那股独特深邃的意志。

    毫无疑问，这就是那九道流星之一！

    它划破了幻陆，并非消失在了虚空，而是来到了现实！甚至，如果和那时的异能一样的话，它就是融入了现实！

    观测到天象变化，来自世界各地的实力强大者。

    纷纷对这块地方动起了念头，尤其是那些没有办法稳定进入幻陆的人。

    “不对，这到底是怎么了？”

    南宫钰感受到了一股熟悉的气息，明明和她的赐福毫无干系，但是总能差距到一些相同的地方。

    就像是某种呼唤？

    这是。邪神的布置？

    “你又干了啥？”

    “老钰，你要积分不要？”

    “果然是你干的。”

    本来以为自己好不容易能休停几天，不过这位看来并不给自己机会。

    “你居然能直接影响现实！”

    她再次刷新了自己对于邪神的认知，不过有了上次神秘梦境的经历，她倒是对邪神能够影响现实这点不感到奇怪。

    “也不能算是我做的吧，总的来说算是幻陆完成的。”

    方术觉得自己有必要说明一下，如果自己能在现实做到这个程度，脱离炼妖壶还不是分分钟的事情。

    “这次又要做什么？那啥试炼不是一个月后才开始吗？”

    南宫钰也算是和方术养出了点默契。

    对方已经开始布局了，显然就再没有自己反对的空间了。

    “一码归一码，我这次可是特意为你准备的。”

    方术认真道，这可是直系领导对你的看重啊！

    “我谢谢你啊。”

    南宫钰翻了翻白眼。

