    第129章抱住

    马车又停下来了，百灵和玄桃爬了上来，鹌鹑一般地缩在角落里，活像萧恂是一头吃人的猛虎。

    还是紫陌姐姐好，方才搭了另外一辆马车先走了。

    “怎么了？吓傻了？”萧恂凑了过来，他把谢知微备用的一只红地扒花粉彩八宝茶碗翻出来，沏了一杯茶，递给谢知微，“怕什么，薛家哪怕天翻地覆呢，也连累不到你头上。”

    “谢家与薛家是姻亲！”想起还在宫里的祖父，谢知微快哭了，“这是欺君之罪！”

    “欺君的多了去了，你见过人人都被诛九族了？”萧恂嗤笑一声，“瞧你胆子也挺大的，怎么这么不经吓啊？”

    他边说，从怀里摸出一只巴掌大的小奶猫扔给了谢知微，“我刚刚在宫里捡的，差点被我一脚踩死了，害得我摔了个大马趴，也算是缘分吧，我马上要出京了，你帮我养几天呗！”

    这是一只长着长毛，有着一双琥珀色的眼睛的奶猫，不到一个月大，叫声如蚊蚋，虚弱得随时都有可能会断气，谢知微一手握着茶碗，另一只手不得不托着小奶猫，生怕它一挣扎落到地上摔了，担忧不已，“我可能不适合养猫。”

    “为什么？”萧恂不高兴了，以为谢知微不愿帮忙，“你别忘了，今日我可帮了你。本来我没打算掺和这件事，白虎是真的假的跟我有什么关系，我是听说你和那姓薛的蠢妇是表姐妹，我才多管闲事的，你没看到皇上都骂了我几次了，差点把我拉出去午门斩首了？”

    实在是恕我眼拙，没看出来皇上要斩你的首！

    不过，看到萧恂吃人的凶相，又想到自己欠了他一屁股债，谢知微抿了抿唇，“我本来是养了一只鹦鹉，你知道，鸟和猫是天敌，不过我刚才想到了一个好法子，那鹦鹉不如就让我弟弟养，我帮你养这只猫。不过，你要出去做什么？什么时候回来？”

    “哦！”萧恂还沉浸在莫名其妙的喜悦中，方才他突然升起了一个念头，谢知微这算不算是在关心她？嗯，方才，他担心她会害怕，所以偷了贵妃娘娘的母猫下的这只小猫仔来逗她开心，她现在投桃报李了？

    哎呀，没想到在和女孩子打交道这方面，他也是无师自通，聪明得紧！

    萧恂翻脸比翻书还快，前一秒还一副要吃人的样子，这会儿已是乐呵呵的了，“我听徐良说，过两天，有一批河曲马要运到澶州交易，我准备去看看，能不能弄两匹好马。”

    看到谢知微的眼睛一下子亮了起来，他福至心灵地问道，“你要不要一起去？”

    去吗？

    谢知微点点头，“可是，你的猫？”

    “让你的丫鬟帮忙养几天不就行了？实在不行我去弄只母猫来带它。”

    想到无端又要多养一只猫，谢知微不想自己的倚照院是小动物的天下，忙摆手，“不，不用了，我的丫鬟们能够养好，什么时候去？”

    “明日一早吧！”萧恂道，“我到时候去接你，我们人不少，你是骑马还是坐马车？”

    不等谢知微说话，他就自己下了决定，“算了，你还是坐车吧，这一路上往北走，风尘很大，我怕你被吹哭了。”

    谢知微睁着一双水灵灵的大眼睛，有些茫然地看着他，自己什么时候哭过？怎么一不小心在萧恂的眼里，她就成了爱哭鬼了？

    “你看着我看什么？”萧恂被她这懵懂的眼神看得嗓子眼发干，很想伸手遮住她的眼睛，看着挺机灵的小狐狸，怎么这么傻，难道她不知道这样看着一个男人，很危险吗？

    马车从西华门出来，绕过西角楼，从横街穿过，过了乾明寺，眼看就要进甜水井街了，谢知微压下心头所有的情绪问道，“郡王爷，你什么时候下车？”

    她怀里抱着奶猫，那奶猫无力地扒拉着她胸口的衣服。

    萧恂朝那儿看了一眼，不自在地别过头，清了清嗓子，“墨痕那蠢货，怎么还没有把马牵过来？实在不行，就只有麻烦县主把我送到宸郡王府了。”

    谢知微两世都没有送过男人回家，这……，她瞪大了眼睛，抿了抿唇，这债，真是不好还啊！

    萧恂一双点漆般墨黑的眸子莫名地闪着光，他好似看到了什么有趣的事情，他也绝不会告诉谢知微，每每看到谢知微为他为难，他就特别兴奋也很得意，就好像一头狡猾的小狐狸，不得不屈服于他这头大灰狼的爪子下，吓得瑟瑟发抖。

    “怎么，县主不愿意吗？”萧恂顿时就变了脸，伸手就夺过了谢知微怀里的小奶猫，他的手不小心碰了一下谢知微的胸，不过，可惜，谢知微年龄还小，身量未足，谢知微没有什么感觉，萧恂也只感到了一点热意。

    而这点热意，如燎原之火般，一下子将他的脸烧得一片通红，他起身就朝车外去，他自己落荒而逃，看在谢知微的眼里则是他气怒不已。

    “等等！”谢知微一急之下，连忙拉住了萧恂的衣袖，“你不要我帮你养猫了，那明天还去马市吗？”

    “你这点忙都不肯帮我，我为什么要带你去马市？”萧恂理所当然地道，他眼睑下垂看了一眼谢知微白嫩的小手，雪玉一团，好似刚出笼的包子，看着就很有食欲。

    谢知微闭了闭眼，前世的冤孽啊，她重生就算了，为何不把前世的全部忘了算了？

    “我没有不愿意！”谢知微一双莹莹的大眼睛看着萧恂，委屈极了，“我什么时候说过我不愿意了，从头到尾都是你一个人在自说自话，你这个人，怎么这么难相处？你不带我去就算了，我让我四叔带我去。”

    眼见谢知微急了，萧恂就后悔不已，他貌似用力过猛啊，现在该怎么办？

    萧恂没有落座，就这么弓着身子站着，突然，马车也不知道怎么就颠了一下，萧恂整个人在一股力道下朝外冲去。

    谢知微一下子吓呆了，连忙一把抱住了他的腰，将他拉了回来，而此时，萧恂一个习武之人，反应速度当然快，他一只手握着猫，一只手抓住了马车架子，就感觉到一个柔软的水草一样的东西，带着宜人的温度，攀在自己身上。

    这感觉真是美妙啊！

    ?  ?抱了，抱了，有没有奖励？你们的票票呢？评分呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

