    万强？

    人皮面具撕掉之后！

    所有人都震惊了！

    青龙会瘦猴出狱了。

    万古楼的万强也出狱了？

    什么情况？

    不是说地心监狱进去后就再也出不来了吗？

    怎么这些帮派的大佬接二连三的都出来了？

    难道说……

    众人想到一个很可怕的事情，一个个张大嘴吧。

    如果那几个帮派的大佬全都出来了，那么他们的联盟还能继续吗？

    天煞谷冷清秋等人心里犯起嘀咕。

    陈东廷阴沉个脸：“万强？你竟然也出来了？”

    “放肆！”

    万强脸色阴冷到了极点。

    “你个欺师灭祖的狗东西，还不马上给老子跪下！”

    万强吼声震天。

    陈东廷笑了：“万强，你还把自己当成万古楼帮主呢？时代变了，现在万古楼早就掌控在我的手里了。”

    “你问问他们，你说话还好用吗？他们还会听你的吗？”

    呼——

    众人听了陈东廷的话，一个个放下心来，只要这些万古楼的人都不是万强的，那么这个万强就是光杆头目，不足为惧。

    “老子今天就让你看看什么是权威！”

    万强大手一挥，“跪下！”

    然而。

    现场一片死寂！

    万古楼的人纹丝未动！

    万强脸色骤然一变，当下又道：“我让你们跪下，你们耳朵聋了吗？”

    陈东廷冷笑道：“没用的，万强，他们只听我一个人的，你，早就不好使了。”

    “你？！你们！”

    万强气得浑身发抖。

    瘦猴也是满脸怒意。

    “强哥，看来这些小兔崽子早就叛变了。”瘦猴咬牙切齿道。

    万强冷冷道：“马的，这些兔崽子，今天老子非得弄死他们不可！”

    话毕。

    万强刚要动手，便觉得右边太阳穴微微一凉，被一支枪管抵住了。

    出手的不是别人，正是万强曾经最信任的手下。

    刚刚就他就站在万强身后。

    防不胜防！

    “对不起了，万帮主，陈副帮主允诺我，只要弄死你，我就是万古楼的副帮主！”

    “你？！”

    万强肺管差点气炸。

    瘦猴也冷不防的被青龙会的人用枪抵住了后脑勺。

    李庆龙带着走过来，拍了拍瘦猴的肩膀，挑衅道：“猴会长，我都跟你说了，时代变了，你们已经不是当初那个老大了！”

    “你们现在就是垃圾！”

    “哈哈！”

    话毕。

    李庆龙带着人，大摇大摆地朝林日飞那边走去。

    “日飞少爷！”

    打声招呼，李庆龙便站在了林日飞的身旁。

    林日飞耸了耸肩，淡淡道：“二位，你们已经看到了吧？我这个盟主是众望所归，你们同意与否已经没用了。”

    话毕。

    林日飞大摇大摆地走下来，在路过李诗诗旁边时，停了下来，“诗诗小姐，你放心，有我在，没人敢欺负你。”

    李诗诗冷笑道：“林日飞少爷，还算了吧，你眼睛难道不好使吗？刚才欺负我的人就是你的手下！”

    林日飞淡然一笑，表情一点也没有尴尬，“诗诗小姐，别生气，是我管教手下不好，请你多见谅！”

    “我这就叫李庆龙过来向你道歉！”

    什么盟主也不如成为季家女婿重要！

    “不用了，我不习惯虚情假意的道歉！”李诗诗梗着脖子道。

    吃了瘪的林日飞倒是无所谓，反正这个女人早晚都是他的，也不急于这一时。

    “你们几个保护好诗诗小姐！”

    林日飞吩咐一声，便双手背后，朝着万强和瘦猴那边走了过去。

    在路过林隐身旁的时候，林日飞突然驻足，眼底划过一抹极致的疑惑！

    他蓦地瞪大双目，转头看向林隐，脸上那夸张的表情无以复加！

    接下来。

    他开口说了一句，震惊全场！

    他说——

