    “怎么会这样？”

    　　距离运天宗不是太远的一座城池附近，雍无痕脸色阴沉，他一直在关注着运天宗的情况。

    　　本来，他发现雪珍和黑愧降临运天宗，欣喜不已。

    　　两位精族的霸主，亲自出手，运天宗很快就要灰飞烟灭。

    　　但是，很快他就发现，雪珍和黑愧居然直接退走了。

    　　“什么情况？”

    　　雍无痕百思不得其解，由于距离比较远，他无法看的真切，更不敢用神识查探，所以，并不明白真实的情况。

    　　他怎么也想不明白，堂堂的两位精族霸主，为何要退走？

    　　左护法被杀，十方阁阁主不报此仇？

    　　鬼神岭岭主，难道愿意看着运天宗如此壮大？

    　　“有的是办法对付你们！”

    　　雍无痕冷笑一声，既然这次计划失败了，他就再想其他的办法。

    　　……

    　　古血宗族。

    　　血色的山谷之中，血气弥漫。

    　　黑愧来到了这里，伫立在山谷之中，向着岩壁上那密密麻麻的血色山洞，双膝而跪，匍匐在地。

    　　“鬼神岭黑愧，前来求见血尊大人，有要事禀报！”

    　　黑愧恭敬无比的说道。

    　　少倾之后，他的身前血雾凝聚，化成了一道血色身影。

    　　此人是一位瘦弱老者，血色的皮肤，血色的头发、血色的眼眸，正是数日前被苏莫窥视之人。

    　　古血宗族的大长老血沽，人称血尊大人。

    　　在古血宗族，大长老血沽是最强者，辟天境下位境的修为，就连同为辟天境下位境的古血宗族的族长都略逊一筹。

    　　“何事？”

    　　血沽眼帘低垂，望着匍匐在地的黑愧。

    　　“血尊大人，最近离天域来了一个妖族，其带着一帮下属，控制了运天宗，并且收服了离天域武族中的所有顶尖势力，大有一统离天域之势头。”

    　　黑愧开门见山，直接说出来了来意。

    　　“是妖族？”

    　　血沽闻言，双眸之中血光一闪。

    　　关于离天域内的传闻，古血宗族自然也得知了。

    　　而前几日，有神秘人来到古血宗族，他适才还在猜测，那来到古血宗族图谋不轨之人，可能就是运天宗背后之人。

    　　只是没想到，居然是妖族。

    　　“是的，血尊大人，而且，还不是一般的妖族，而是妖族之中的王者龙族，其修为和我相当。”黑愧恭敬的说道。

    　　血沽闻言，沉默不语，一个妖族来到离天域，大肆发展势力，这对于他古血宗族统治的离天域而言，是巨大的威胁。

    　　但是，妖族凌驾于他血族之上，不好轻易对付，哪怕对方的修为不高。

    　　“血尊大人，此人来到离天域，明显就是要抢夺您古血宗族在离天域的权利，您不能坐视不理啊！”黑愧面色凝重的说道。

    　　他是不敢去对付，只能寄希望于古血宗族出手了。

    　　血沽脸色阴沉，他古血宗族统领整个离天域，只对离天域的天魂神殿负责。

    　　出来一个妖族势力，抢夺他古血宗族的利益，这是绝对不能允许的。

    　　“黑愧，交给你一个任务。”

    　　沉默了片刻之后，血沽声音嘶哑的说道。

    　　“血尊大人请说！”黑愧恭敬道。

    　　“给你十日时间，调查出此妖族之人的来历，既然知晓是妖族中的龙族，那调查出其身份轻而易举！”血沽冷声吩咐道。

    　　“是，血尊大人！”黑愧领命。

    　　“去吧！”

    　　血沽挥了挥手，见黑愧离去之后，他的眼眸望向运天宗的方向，眸中闪烁着冷然的杀机。

    　　妖族，他不是不敢杀！

    　　但是，也不能随便杀。

    　　首先，要清楚对方的身份背景，不会牵扯太大。

    　　其次，将此事禀报给天魂神殿，只要天魂神殿同意，或者说不阻止的默许，他就敢杀。

    　　这里是离天域，不是妖族盘踞的其他域，就算是妖族，也不能抢夺他古血宗族的权利和地位。

    　　……

    　　运天宗。

    　　整个宗门之内，都因为洪荒祖龙的出现，都处在极度的兴奋和狂热之中。

    　　少宗主的师尊是妖族，天大的喜事！

    　　在整个天魂源界，都很少听说有妖族强者愿意收武族之人为徒的。

    　　等级差距巨大，根本不是一个世界的人。

    　　宗主天伦子，静静地伫立在苏小莫的宫殿之前，等待少宗主墨陵。

    　　他的心中，既忐忑，也兴奋，又惶恐。

    　　足足等待了半个时辰，墨陵才从宫殿内独自走了出来。

    　　天仑子向宫殿内瞥了一眼，见苏小莫和洪荒祖龙并未出来，才向墨陵抱拳一拜，道：“见过少宗主！”

    　　言罢，天仑子神情一愣，他……他自己可是宗主啊！

    　　哪有宗主拜见少宗主的道理！

    　　自己，真是卑微的忘了身份。

    　　“宗主折煞晚辈了！”

    　　墨陵确实并没有傲娇，立刻客气的搀扶天仑子。

    　　“墨陵，我们回去再谈吧！”天仑子沉声道。

    　　“嗯！”墨陵点了点头。

    　　随即，天仑子请墨陵来到了后山，天仑子自己的住所。

    　　两人落坐之后，天仑子组织了一下心中的语言，开口道：“墨陵，适才那位妖族强者是？”

    　　“那位强者，乃是师尊的下属！”墨陵沉声说道。

    　　今日，他心中的震惊，不比其他人少。

    　　本来，他知道师尊的修为，也知道绝代神门，更知道绝代神门有很多比肩诸位客卿的强者。

    　　但是，他从来没想到，师尊的下属中，居然还有妖族的强者。

    　　适才，在苏小莫的宫殿之中，他和苏小莫以及洪荒祖龙聊了片刻，算是大开了眼界。

    　　原来，洪荒祖龙也是师尊的下属，而且，绝代神门之中，妖族不止一位，非常的多。

    　　单单是龙之一族，都有数百万之众。

    　　墨陵心中无比震惊，这么多高等级的妖族，却甘愿成为师尊的下属，师尊真乃神人也。

    　　他心中，对于师尊苏莫，佩服的五体投地。

    　　“什么？你师尊的下属？”

    　　天仑子闻言，顿时心中一震，满脸震撼。

    　　本来，他以为洪荒祖龙可能是墨陵那位师尊的主人，或者是其他什么身份。

    　　没想到，居然是墨陵师尊的下属。

    　　一位妖族强者，是其下属。

    　　那墨陵的那位师尊，到底是什么逆天的身份？什么逆天的实力？

    　　天仑子的心中，掀起了惊涛骇浪，久久无法平复。

    　　收妖族为下属，这在他们武族之人看来，简直是不敢想象的事情。

    　　缓缓压下心中的震撼，天仑子道：“墨陵，本宗主不清楚你那位师尊是何身份，但想必是逆天大人物，你能拜在那位强者门下，实乃大幸！”

    　　“的确！”墨陵点头。

    　　自从师尊出现之后，他的命运就改变了。

    　　伤势恢复，天赋暴涨，实力大增。

    　　而他的修为，不是适才十方阁和鬼神岭的两位精族霸主打扰，他现在已经突破，踏入造化境了。

    　　反正，明日到来之前，他绝对能突破修为。

    　　“墨陵，有那位强者带领，运天宗的未来，无可限量！”

    　　天仑子面色郑重，眼眸之中略带尴尬的道：“本宗主，也愿意为运天宗、为你那位师尊效力，共创运天宗之辉煌！”

    　　墨陵闻言一怔，随即立刻笑了起来。

    　　宗主这是要归顺了啊！

    　　只是，说的比较委婉而已。

    　　“宗主，这运天宗您本来就是宗主，自然是运天宗的一份子！”墨陵笑着说道。

    　　“那好，以后如果你有什么事情，尽管吩咐！”天仑子笑着说道，只要墨陵同意了，那就可以了。

    　　他现在只是一个小人物，也没有资格去面见墨陵的那位师尊，更没有资格去面见那位妖族强者。

    　　只要墨陵不排斥他，他就是运天宗的一份子。

    　　“宗主，你安心待在运天宗就行，师尊也不会说什么！”

    　　墨陵微笑，继续道：“我就先回去修炼了，我的修为太低，必须尽快提升，不然无法为师尊效力！”

    　　“哈哈，好！”

    　　天仑子爽朗的笑了起来，心中彻底的顺畅了起来，他以后也能享受到那位强者为运天宗带来的利益了。

