    罗耀泡了个热水澡，磁器口，那是乡下地方，只有大木桶，这里不一样。

    乔治·凯文是个喜欢享受的人，在自己家里安了陶瓷的浴缸，这还是从国外运过来的。

    国内还没有这玩意儿生产，只能进口。

    这些天几乎天天在外面跑，确实比较累，泡个热水澡，解一下乏，睡觉都容易多了。

    这是在后方，才有这样的日子，这要是在前线，在敌占区，可没这么好的日子过。

    咔嚓！

    浴室的门被人推开了，罗耀一抬头，看到是宫慧，下意识的连忙拉过毛巾把关键部位遮住了。

    “你咋不敲门呢？”

    “我这不是怕你洗着，洗着，睡着了，着凉了嘛，不识好人心。”宫慧朝罗耀上身的腱子肉瞄了一下，很淡然的说道。

    “那你也可以敲门之后再进来吧？”罗耀道。

    “你耳朵不是很好吗，难道不知道我来了，再说了，你身上哪里我没瞧见过？”宫慧眉毛微微一挑道。

    “老虎也有打盹的时候，这是在我自给儿家里，难不成我还时时刻刻提防着？”罗耀道，“那我迟早的精神失常。”

    “水都凉了，赶紧上来吧？”宫慧弯腰手伸进水里，探了一下，直接说道。

    “你先出去。”

    “脏衣服我取走了，啊。”宫慧将罗耀换下的脏衣服取了起来，开门走了出去。

    以后洗澡不但要关门，还得要上锁才行，这女人是越来越放肆，不把自己当外人了。

    不是有句话说得好，女人流.氓起来，就没男人什么事儿了！

    这话是谁说的，想不起来了，哎，这个脑子，记性越来越差了，好多东西都想不起来了……

    正月很快就接近尾声了，大家也从过年的气氛中回归正常的生活了，而西历时间也跨入了三月份。

    绿色也盎然了起来，颜色也更加鲜艳丰富起来，大街上的人们身上的衣服也少了起来。

    这一切都说明一个事情。

    春天来了。

    万物复苏的季节，又到了……

    罗耀要去拜访温玉清，自然要穿的正式一些，宫慧特意给他选了一套灰褐色的呢子外套，皮鞋虽然是旧的，但是擦的是一层不染，白衬衫，派克钢笔别再外套口袋上，还有一枚青天白日的胸章。

    这玩意儿做工还挺讲究的，不过罗耀不是国民党党员，他别这个有些不符合身份。（此时三青团成员跟国民党党员还是不一样的，合并实在抗战之后）。

    “不错，有点儿党国要员的气质了。”宫慧美目中光彩连连，自家男人这相貌虽然一般了些，但这一身衣服穿上后，那是绝对不一样了，果然是人靠衣装。

    要是军装上多一颗星，那就完美了。

    “小慧，我是不是配一副眼镜儿会不会显得更儒雅一些？”罗耀照着镜子，看到他还特意的在上嘴唇留的一笑撇胡子说道。

    “回头我给买一副回来试试。”

    “行，那我就先走了。”罗耀点了点头，招呼早已在外等候多时的杨帆一声，下楼了。

    ……

    驱车前往温玉清在山城的办公地点，密检所从滇城搬过来后，他就在上清寺附近的找了一栋楼，当时还是去找的戴雨农想办法租了下来。

    然后他就一直在这边办公了，后来密检所整体搬过来后，在郊外安顿下来。

    这不，又要搬家了，还的裁员。

    密检所裁下来的人，基本去的都是***以及军委会这些大部委工作，密电通讯方面的人才，到哪里都是抢手货。

    相比而言，军统密译室裁撤下来的人员除了军统内部消化之外，就没别的地方可去了。

    罗耀进来的时候，这里相当忙碌，进进出出的，很多人都在搬东西，显然这是在为搬家做准备。

    密检所从滇城搬到山城，再从山城的一处地方搬到另一处地方，一年之内，两次搬家，还真是挺考验人的。

    “那个谁，小心点儿，里面可都是我姐夫最喜欢的一套茶具……”一个人在廊道里指挥人搬运东西。

    一看，还是熟人，施家干。

    施家干也看到了罗耀，不过，他现在根本不喜欢这个人，所以眼神自动忽视了。

    他原想着自己能当总务组的组长的，结果，让一个年纪比他小，资历比他浅的女人给抢走了。

    而且这个女人还是他讨厌的人的姘头。

    自然不可能有任何好感，况且，他以后不去军技室工作，也就不算是罗耀的下属了，也就没必要给他什么好脸色了。

    “让一让，别挡别人都道，没看到我们正忙着呢！”

    一人捧着一个大箱子从房间出来，施家干直接指着罗耀大声喝斥道，完全没把他放在眼里。

    杨帆听了，有些火了，可以不把他当回事儿，罗耀可是他的长官，这样目中无人太过分了。

    他又不认识施家干，正要开口回怼，被罗耀一伸手拦住了，这种人也就是跟只会叫的狗一样，叫两声也就罢了，真咬人，他还真没这个胆子。

    “施主任，我约了温博士，请问他在哪个房间？”罗耀微微一颔首，问道。

    “不知道，我已经不在我姐夫手下干活儿了，他在哪儿，用不着跟我说，你找别人打听吧。”施家干毫不掩饰自己的厌恶道。

    “好吧，那我去找别的人问一下。”罗耀也没跟施家干废话，直接招呼杨帆一声，准备上楼。

    “罗副主任，您来也不提前说一声，我好去接您！”一道急促的声音从楼上下来，王维君急切的迎了下来。

    “没关系，我知道你们忙，就自己过来了，温博士在吗？”

    “在，温博士在办公室等您呢。”王维君忙道。

    施家干看到这一幕，心里头更加不痛快了，等到众人上去后，往地上啐了一口吐沫：“什么玩意儿！”

    别人听不见，罗耀可是听的很清楚，这种人，就是这样，你真计较，那就输了。

    不看僧面，还得看佛面，施家干是温玉清的小舅子，没必要为了这样一个人破坏他跟温玉清现在的关系。

    他需要温玉清，温玉清也需要他。

    因为要搬家，温玉清的办公室也在清理当中，罗耀进来的时候，里面的东西差不多都清理出去了。

    就剩一些边边角角了，喏大的办公室显得有些空旷了。

    “罗副主任，不好意思，怠慢了，本来你说要来，我该布置一下，亲自下去迎接的，奈何我这里现在是忙的不可开交。”见到罗耀，忙招呼一声道。

    “温博士，您太见外了，今后我就在您手下工作，都在一口锅里吃饭，用不着这么客气。”罗耀忙道。

    “来，快请做，维君呀，去泡杯茶过来！”温玉清吩咐王维君一声。

    “哎，我这就去。”

    “不用这么麻烦，白开水就可以了。”罗耀忙道。

    温玉清不失尴尬的一笑，显然是明白罗耀的用意了，这搬家乱糟糟的，万一找不到茶叶，那不是太丢人了？

    “温博士，我今天来，是跟您有一件事商量一下。”罗耀坐下来，直接开门见山道。

    “罗副主任，请讲。”温玉清也表情郑重起来。

    “温博士，关于军技室的经费使用问题，我想先跟您沟通一下，这个钱由谁掌握，办公经费，人员的薪水支配，还有其他杂费等等，这都需要建立一套规章制度，还有经费使用监督方面，我们的经费是有限的，随着物价的波动，我们经费很有可能会有入不敷出的时候，所以，花钱要有预算，不能无节制……”

    “那依照罗副主任的意思呢？”

    “主任办公室掌握五千元机动经费，这个经费分配给温博士，毛副主任，还有我，我们三个人，剩下的四万五千元每个月都做预算，固定花销和机动花销……”

    “这五千机动经费如何分配？”温玉清不动声色的问道。

    “您两千，我和毛副主任各一千，剩下的一千作为主任办公室的灵活使用。”罗耀说道。

    “这样分配你跟毛副主任商量过了吗？”

    “这个还没有，这不是先来征询温博士你的意见，您这边若是没问题的话，那我再去跟毛副主任说。”罗耀摇头道。

    “我没什么意见，就怕毛副主任有意见，到底怎么安排，还是要取得一致意见才行。”温玉清说道。

    “好，不过我觉得毛副主任应该没有什么意见，这个分配我觉得应该是最合理的。”

    “那就找个时间，我们三个碰一下，把这个事情定下来？”温玉清点了点头。

    所谓机动经费，其实这笔钱是可以直接揣入自己腰包，温玉清拿了，毛宗襄和罗耀不拿肯定不行。

    两千块比过去肯定是少了不少，军技室不同密检所，密检所他一人说了算，军技室可不是，甚至他这个主任都未必能够掌控全局。

    罗耀主动过来，什么经费使用制度，那都是虚的，真正说的还是从经费中抽出来的五千机动经费的分配。

    他是想拿的更多，毛宗襄也肯定想拿，但罗耀肯定不会同意，他在军技室内的权重仅次于自己。

    甚至上头对他的重视程度并不在他之下。

    能拿出十分之一出来，已经是妥协了，这说明对方也不是不懂人情世故。

    有些话他不不好主动说，对方却主动说出来了，这说明对方是并没有要故意与之作对。

    这是释放和平共处的善意。

    “可以，那不如就明天吧，明天我就搬去刘家花园办公了，刚好请毛副主任去一趟，咱们三个开个碰头会，你看怎么样？”

    “我没有问题。”罗耀当即一口答应下来。

    ……

    “维君，你怎么看？”罗耀的来意，温玉清对王维君一点儿都没隐瞒，罗耀走后，就把他叫进办公室，告诉他了。

    “罗副主任不想跟您起冲突，想平稳的完成合并。”王维君想了一下道。

    温玉清摇了摇头：“不，区区五千块不是他的目的，他要的是财权，军技室的财权。”

    “总务组本来就是她的人，他要财权也很正常？”

    “我是主任，我若是想要把财权收上来，很简单，直接让你负责报销核算工作，他那个总务组组长就是形同虚设。”温玉清解释道。

    “博士，那您是答应了吗？”

    温玉清没有回答，其实他心里还没有准确的答案。

