    “当当当……”

    悠扬的钟声在神京上空回响。

    仅仅是半个多时辰。

    太和殿中，文武百官皆以就位。

    “哈哈哈……”

    在山呼万岁之中，弘德帝大笑着，径直走到龙椅上坐定。

    “朕此番召集群臣，是有喜事欲同诸位爱卿共享！”

    随后，在文武百官们不解的眼神中，弘德帝对一边的裘世安道：“裘伴伴，叫辽东信使过来吧！”

    不一会，一位头戴翎羽，身上背着红色信旗的信使被领到了太和殿中。

    “给朕的众位卿家们，再度宣读一遍捷报！”

    信使躬身领旨，大声道：

    “辽东大捷！

    五月二十五，大将军贾璟率军攻破泰宁卫，斩敌四千有余，缴获鞑靼大军囤积的大批粮草物资，泰宁卫光复！

    五月二十六，大将军贾璟率六千骑兵，两度冲击鞑靼军阵，歼灭鞑靼六个千人骑兵纵队，斩杀鞑靼步军六千有余，鞑靼大军阵型收缩，撒叉河围困，不日可解！”

    听到信使的报捷，朝堂之中，文武百官一时间都是难以置信。

    仅仅就三卫兵卒，这就建功了？！

    弘德帝闻言，又是一阵“哈哈”大笑，原本眉心深藏的一些惆怅忧思，在如此的大胜面前，瞬间被冲散的干干净净。

    “攻之必克、战之必胜！”

    “昭武侯果然是智勇无双，没有辜负太上皇与朕的期许！有此良臣，实乃我大周之幸！”

    太和殿中，诸位大臣都是齐齐恭声道：“臣等恭喜陛下！”

    ……

    散朝之后，弘德帝又将裘世安叫了过来，道：“裘伴伴，你去朕的内帑里，挑些稀罕玩意，再挑几匹蜀锦、云锦什么的，送到昭武侯的府上……”

    裘世安躬身道：“臣遵旨！”

    ………………

    塞北，泰宁卫城。

    贾璟看着面前一身的黑衣斗篷，连面孔都隐藏在兜帽阴影里的神秘人，笑道：“话说你套着这么个斗篷，不觉得累赘吗？还能看到前面东西吗？”

    “侯爷当真不肯接受我们的好意？”

    斗篷下，神秘人阴恻恻的声音响起。

    “好意？就是指你们画的那个大饼？你们就想用这个来策反本将？”

    贾璟轻轻笑着，脸上浮现出的嘲讽与不屑，如同一根长针，深深刺进了神秘人的心中。

    “希望侯爷日后不要后悔才是！”

    贾璟对神秘人的话不可置否，“后悔？若是你们能给我个几十上百万的灵魂点，或许本将会后悔，但你们能吗？”

    “灵魂点？”

    神秘人一愣，那是什么东西?难不成用这个就可以收买这位昭武侯？

    看样子要回去叫人查一查了。

    念及此处，神秘人朝贾璟一拱手，“既然道不同，那在下就不打扰了！告辞！”

    听着神秘人的话，贾璟却是笑道：“怎么的，这来都来了，你还想走？”

    神秘人闻言，面色不由一变。

    “两军相争，尚且不斩来使，侯爷莫不是想要被世人唾弃不成？”

    “你算个什么来使？不过就是一个偷偷摸摸、见不得人的老鼠罢了！”

    端起旁边的茶水抿了一口，贾璟笑道：“既然主动送到我面前了，若是就这么的放你走了，我才是脑子有问题吧？！”

    神秘人面色大变，下意识的转身，就要往外头跑去。

    贾璟话音未落，一柄雪亮的短剑出现在后方，神秘人的这一个转身，反倒是像自己主动撞上短剑一般。

    “噗嗤！”

    一声轻响，短剑瞬间没入了神秘人的身体。

    带着满脸的不甘和难以置信，神秘人就这么倒在了贾璟的大厅中。

    闻着客厅中刺鼻的血腥味道，贾璟没好气的说道：“栓柱，也不是我说你，你就不能等他出了屋子再动手吗？弄得血腥味到处都是……”

    挠挠后脑勺，栓柱咧着嘴不好意思的笑了两声，

    “俺这就叫人过来，给侯爷打扫了去！”

    “记得叫人把头颅一并处理了，派人送到神京那边。”

    “俺知道了！”

    ……

    贾璟起身，出了泰宁卫的指挥使府邸，身后栓柱将贾璟的吩咐安排下去之后，便就牵马跟了上来。

    “走吧，”贾璟接过栓柱手上的缰绳，“咱们也一道去鞑靼大营那边溜达一圈！”

    听到贾璟的话，想到这几日每日都会派出去的几只骑兵队，不无担忧的问道：

    “侯爷，你说咱们这样不断派骑兵去骚扰鞑靼大营，万一他们真的追出来怎么办？”

    贾璟笑道：“这是疲兵之计，专门用来为下一步的计划打基础。况且有前两天伏击的例子在先，鞑靼人估计至少要再缓过几天，才能摆脱那几日六个千人骑兵纵队全灭的阴影。”

    正说着，前头一阵“哒哒”的清脆马蹄声由远及近。

    来福纵马而来，“侯爷，您吩咐的事情，已经尽数传达给诸位校尉了！”

    “嗯！”

    贾璟点点头，翻身上马，又吩咐来福道：“你便暂时留在卫城监军，今夜同那些校尉一道，将咱们的带来的大炮都搬过去，还有城墙上的那几十尊红夷大炮，也给我带过去一半！

    明日寅时初，咱们得要早点叫鞑靼人起床才是！”

    “是！”

    说罢，贾璟驭马扬鞭，同栓柱直奔城外等着自己二人的骑兵方阵去了。

    …………

    鞑靼大营中。

    在可汗摩伦与两位太师的召集下，众位部落首领再次来到了营地中央的金帐之中。

    只是，听着外面再度传来的一阵交战之声，金帐里的诸多部落首领顿时都觉得脑瓜子生疼。

    土默特部落的首领拓跋猛的一拍面前的案几，道：

    “我受不了了，都已经三天了，贾璟小儿每日都派四只骑兵队轮流来扰我大营，叫咱们连睡个觉都睡不安生！

    这样的日子我受不了了！我这就带上几纵骑兵，追过去和他拼了！”

    上首，太师毛里孩忙拦住拓跋，

    “拓跋首领，你先坐下，要知道贾璟的兵马虽然不多，但他却是个会用兵的，每日遣骑兵来扰我大营，焉知不是他针对我军故意布下的阴谋？

    此时冒然出击，万一中了贾璟小儿的计，岂不是危险？

    况且，方才我已经同可汗和孛来太师议定，黄昏时分，叫营中骑兵饱食一顿，然后立即入睡，待明日一早，咱们一举调动大营内的五万精骑，追杀大周骑兵！

    甚至可以顺势将泰宁卫也一并围困起来！”

    听得毛里孩如此说，拓跋按捺下心中的烦躁，道：“那边依太师的意思，明日一早，咱们定要取那贾璟小儿的项上人头！”

    大帐内，其他首领闻言，也是纷纷点头称是。

    接连三日，他们在贾璟手下骑兵的骚扰下，也都是不堪其扰。

    此时听到可汗以及两位太师的应对，自然都是拍手叫好。

