    见此，那些同样不怕死的官兵们，在互相对望了一眼之后，也是迅速的跟随她一起去了。

    至于剩余为数不多的，还在忐忑紧张的官兵，最后也是咬了咬牙，就急急忙忙的跟随一起去了，虽然他们刚刚很丢脸的惶恐了一下，

    但是在本能反应之后，他们也是努力克制住自己的害怕的，因为他们也是见过生死，上过战场杀鬼子的官兵，虽然参加的杀鬼子的战斗不是很多，但是也是经历过真正的战斗和杀过鬼子的，所以还是可以克制自己的害怕本能的。

    很快，刘飞洋就带着自己的部队，还有黄欣怡的部队转移成功了。

    而这个时候刘飞洋所部的轰炸机群和战斗机群，也是在轰炸完毕之后，迅速的离开了。

    因为他们要尽快去补充弹药，然后继续回来支援刘飞洋所部进行战斗的，因为鬼子的航空军肯定会来这里的，

    因为刘飞洋刚刚的重炮轰炸，和轰炸机群的轰炸，可是炸伤亡了不少的鬼子官兵的，所以对于如此伤亡惨重的损失，鬼子的高层肯定要报复回来的，

    所以刘飞洋也是很担心等会鬼子的航空军的到来之后，怎么应付的。

    他感觉自己好像挑选错误了考验的阵地了，

    原本在利用自己的无人机群侦察到了鬼子大军之后，他只是想要考验一下黄欣怡的胆量而已，根本就没有想过要她带着一个100多人的部队，就去面对两个师团以上数万兵力的鬼子大军的，因为那样做的话，简直就是去自杀无疑，

    .......

    .......

    而这个时候，连长曹佳明却是被刚刚眼前那恐怖的重炮部队的轰炸鬼子的场景，还有刘飞洋所部那凶猛的轰炸机群的轰炸鬼子的中央位置的战斗，给看的目瞪口呆了。

    这样一套接着一套的财大气粗的重火力支援作战，实在是看呆他了。

    以前的战斗，他从来也没有尝试过自己所在的部队，能够拥有空中大规模飞机轰炸鬼子部队的支援作战，也没有尝试过国军部队的重炮部队的支援作战。

    因为国军的重炮部队那可是少的可伶，根本就不是鬼子的重炮部队和航空军的对手，而且在淞沪会战和其它战役之后，国军部队的重炮部队也是消耗殆尽了，

    包括国军的飞行部队也是新组建不久的，但是在前一段时间，被鬼子飞行部队进行了报复性轰炸之后，整个汉口机场都废了，那里也是没有了飞机了。

    所以他也是满面震撼不已，和目瞪口呆，他想不明白现在突然冒出来支援他们作战的重炮部队，和轰炸机群，还有战斗机群到底是来自那里的？

    “我们的部队，还有这些重炮部队和飞机群的支援作战，杀鬼子？”

    “这.......我是在发梦吗？”

    “怎么感觉很真实似的？”

    良久之后，连长曹佳明还被眼前的一幕不可思议的景象，给震惊的，百思不得其解来着，而喃喃自语道。

    .......

    .......

    第25军司令部，王敬久司令官也是迅速的接受到了自己负责的前线的战况电报。

    “这是怎么一回事情？前线我方阵地，居然还有重炮部队和飞机群轰炸来势汹汹的波田支队，和第106师团的部队？这到底是那里来的重炮部队和飞机群？”

    “我们还有这些来支援作战的吗？”

    当王司令官看完手上这一份紧急的电报之后，他顿时就满面的不可置信的，瞪大着眼睛，一边反反复复的看着手上的紧急电报，一边满面无法置信的喃喃自语着。

    对于他来说，如果他的部队能够有什么重炮部队和飞机群来支援作战的话，恐怕他睡觉都能够笑醒，并且也不会输给日军这么多次了，

    所以他此时此刻是真的百思不得其解，到底前线出了什么异常的战况。

    不过即使是这样，也没有让他的反应慢一拍下来的，

    很快他也是马上捕抓到了这是反击日军的最佳机会了，

    于是他也是迅速的把自己的参谋部的所有作战参谋，全部都叫了过来，包括哪些心腹的嫡系军官，立即开展紧急的作战会议。

    他可是不但是第25军的总司令官，还是第37军团的总司令官，而且他手底下还有第4、第8、第66军，第74、第29军，和鄱阳湖警备司令部可以进行指挥作战的，

    所以他在开会的时候，也是和其他战区的司令官进行联系战况，看一看怎么马上进行反击鬼子的大军来犯。

    虽然他现在要面对的鬼子部队，除了第101师团之外，还有第106师团，还有波田支队，已经还没有被他知道的第3师团的师团长藤田进，带来了特别作战部队，而是还精锐之中的精锐部队，

    所以他还不知道自己的防御阵线，可以坚持多久的，

    不过很快作战会议就开完了，于是王司令官也是很快就抽调了自己手底的一半兵力，进行反攻波田支队，

    而且是需要在短暂的时间里面，打完就马上撤离的哪一种来着，因为他可是不敢和鬼子大军对阵多久的，

    要不然一个不小心，他的部队就要面临被鬼子大军给吃掉的可怕下场的，

    所以他这一次的冒险反击，也是十分的警惕着来打的。

    所以很快，一批又一批的国军部队，就投入到了波田支队所在的战场上去了，对此，捡了一条性命的连长曹佳明，和他手底下那些残余的官兵们，也是再次傻眼了。

    因为他们也是想不到自己这一边，居然还有这么多援军到达来支援他们作战的，这是他们想也不敢想的，

    要知道他们整整一个师的兵力，也就打剩下他们这么一点兵力了，可是一直都在紧急求援的他们，却是一支部队也没有来援的。

    所以他们也是绝望了，准备和鬼子同归于尽了。

    只是在刘飞洋的重炮群和轰炸机群，还有战斗机群的炮火覆盖反击之后，奇迹却是出现了。

    所以他们再次傻眼了，目瞪口呆了。

    对于这样的结果，刘飞洋也是讶异的傻眼了，不过他却是笑了。

    因为一下子来了这么多的援军的话，那么就可以给他争取更加多打击鬼子大军的机会了，而且鬼子大军的目标也不会全部集中在他的身上了。

    于是很快他就马上使用步话机，对着自己已经成功转移了作战位置的另外一批重炮部队进行了通讯，很快他就接通了另一个频道，“炮兵部队、炮兵部队，我是刘飞洋，你们准备好了再次炮击鬼子大军的准备没有。”

    “报告团座，所有炮手都准备好了，已经准备完毕，正等待团座你的炮击命令的下达！”

    “请马上下达炮击命令吧！”

    然后很快，就传来了重炮部队的指挥官陈志谷的回应道。

    “好，我现在立即命令，所有炮兵立刻继续炮击鬼子的前线阵地，务必要支援我们安心来援的国军部队，能够战胜对方即使是短暂的胜利，也可以的！！”

    得到准备好了之后的回应，刘飞洋也是继续大声的下达炮击命令道。

    “收到！团座！，所有炮火，立刻开火炮击！”

    “目标……”

    当重炮部队的指挥官陈志谷获得了刘飞洋的炮击命令之后，他也是迅速的进行着炮击命令道。

    随即，就在他的后方就立即传来了一个大嗓门的声音，“所有人都注意了，爆破弹准备，装填弹药！”

    “咔嗒”

    然后一门又一门的重炮的炮门被拉开了，露出了黑洞洞的炮栓，然后那些身材强健的炮队士兵，就合力用一根铁钳夹着足有八十六公斤的炮弹，搬运走向了炮位。

    ......

    ......

