
　　时间进入到1945年8月份。原本历史上，这是日本战败投降的月份，但是此刻，日本却选择了与历史上不同的道路。他们在中国和东南亚的战场上，已经彻底失败了，中国的战争已经基本结束。

　　而在日本本土，战争正打的如火如荼，美国陷入了战争泥潭。

　　隔几天，沐阳就要利用广播，对全体国民发表讲话，鼓励抵抗美国进攻的日军士兵，鼓励敢于站出来同美国人战斗的日本国民。

　　美军对沐阳的这种行为，已经恼怒到无以复加的地步，最后终于派出轰炸机，直接对京都展开了战略轰炸，试图直接炸死小矶国昭这个凡人的家伙，以此打击日本人的抵抗决心。

　　十几架B-29在京都市区上空盘旋一圈，在高空投下了大量的汽油炸弹，一时间，京都这座美丽的城市，陷入到火海之中。

　　可惜，美军的行动结束后第二天，沐阳的声音再次从广播里传出来，“全体日本国民，我是首相小矶国昭，现在通报一个令人哀伤的消息，我们的天皇明仁天皇，在昨天的美军轰炸中，不幸被******烧死，已经归天。”

　　“在此，我呼吁整个日本的民众，我们决不能被美国人打趴下，国民们，拿起你们手中的枪支，和美国人战斗到底，为天皇复仇，与美国人不死不休，天皇会保佑日本，保佑所有日本国民的。我，小矶国昭，必将战斗到最后一刻，你们，会在电波里听到我的消息，只要我还在讲话，就说明我小矶国昭还在抵抗美国人，国民们，和我一起战斗吧，小矶国昭不死，日本不死。”

　　美军新任远征军司令，气得直接把水杯砸在了地上，这个小矶国昭，还真是阴魂不散啊。

　　沐阳知道，是应该自己离开的时候了，日本与美国，还会继续乱下去，但是，沐阳准备回国了。

　　但在离开日本之前，沐阳还需要完成几件小事，做一些后手安排。

　　回到现代时空，沐阳到了商场买了一个录音机，就是那种磁带式的，都快成古董的家伙了，还真是难得。

　　沐阳编了十几段话，基本上就是鼓励人们继续战斗，不能放弃，我与你们同在，我还在战斗，这样的讲话。

　　回来后，沐阳把自己的秘书叫过来，把录音机交给他并交给他使用方法。告诉他，这个东西必须他亲自保管，不允许别人触碰，每隔三五天，就到广播电台去播放一段。

　　如果哪天电台被炸了，让他找人组织重建临时电台，还要继续播放录音，知道秘书死去的那一天为止。

　　沐阳又找来中村正雄，“中村君，之前和你说的国库的事情，安排的如何了。”

　　“首相阁下，都已经安排好了，我亲自找的京都一家银行，占用了他们的地下宝库，这个宝库是京都最大的宝库，足够装下所有的东西。”中村正雄说道。

　　“那好，今天你陪我去看看。”

　　“好的，我这就去安排车。”

　　一个小时后，沐阳和中村正雄来到安田银行京都银行，而此时这里已经完全被近卫师团接管。

　　两人走过常常的走廊，来到一处巨大的保险门面前，中村正雄掏出钥匙，打开保险门锁，然后上来两名士兵，费力的转动绞盘，这才打开了这扇足有一米厚的合金大门。

　　沐阳和中村正雄走进去，中村正雄在一旁介绍到：“这是原来国库储存的620吨黄金，这是储存的日元纸币，这边是其他国家的货币，有英镑美元卢布都有，国库的东西都在这里了。”

　　然后他小声的说道，“这边，就是圣诞夜那晚，我们行动时的收获，在撤退来京都时，我一起带过来了。”

　　沐阳看了看堆在一起的几十个箱子，看来这些家伙当晚弄了不少东西。

　　沐阳转身看着中村正雄说道，“你先出去吧，我想自己在这里面待一会，还有，把门也关上，我想安静的想些事情。”

　　中村正雄不疑有他，以为沐阳正在为帝国如今的战局上愁，赶紧听命出去了。

　　大铁门被缓缓关上，但是并没有锁上绞盘，沐阳看这里没了人，直接穿越回了自己家中。

　　原本他想，把日本国库里的东西搬到自己家里，可是现在看来，他还真怕那么多黄金，把他家的楼板压塌了。

　　看来需要找一个合适的地方储存这些东西了，怎么办，难道要自己去买栋房子吗，可是就算是堆放在房子里，也不安全啊，一时间沐阳真有些上愁。

　　看来自己以后必须要建立一个稳定的后方基地了，自己以后很可能会得到更多的东西，难道都要这样东躲西藏的吗，自己需要有一个稳定的后方基地。

　　不过现在，沐阳只能先这样凑合一下了。

　　在网上查了一下，银行只有那种小的保险箱出租，是放不下那么多东西的，租赁仓库，主要是不保险，这事儿还挺麻烦的。

　　沐阳穿上T恤和七分裤，踩上板鞋，来到了小区院子里。沐阳想着，如果能够在这个小区租一间房，当然，需要一层的那种，就最好不过了。

　　沐阳家的这个小区是老宿舍区，楼层只有六层的那种，而且没有地下室，如果是一楼的话，放多少东西都没问题。

　　“刘奶奶，和您打听个事儿。”

　　“啥事啊，你说吧。”刘奶奶坐在小区门口的马扎上，左手臂带着一个红袖股，上书一溜黄字，“安平里小区协管员”。

　　“您知道咱们小区有对外出租的房子吗？”天籁小说网

　　“你小子干嘛，你一个人住一百多平米，还嫌小啊。”

　　“不是，我有同学想要在咱们小区租住，这不是距离我们学校近吗。”

　　“有啊，多着呢，好多人都挂了那个啥网上出租了，还有咱们门口左拐那个办理房屋租赁的小门脸，咱们小区好多都跟那里登记，你一查就知道。”

　　“是吗，谢谢刘奶奶了，对了，小光常来吗，我都好久没见他了。”小光是刘奶奶的孙子，和沐阳同龄人，小时候在一起玩过。

　　“别提了，上个大学还跑东北去，这不，说暑假在外面打工，他打个屁的工啊，家里这几套房子出租，还不够他学费的，还不是和他女朋友在外面跑着玩去了。你刘叔刘婶前几天来看我，我打电话还说他来着，让他赶紧回来，有女朋友带回来让奶奶也看看啊，你说是吧小阳。”

　　“对对，您老说的对。”老太太这嘴，巴巴说个没完，沐阳赶紧告辞离开，出了小区到房屋租赁哪里看看。

　　他运气不错，还真有一家一楼的出租，手续好办，沐阳连主家都没见，直接让租赁公司给办的手续，当天拿下房子钥匙。然后找了一个开锁公司，给房间防盗门直接换了一把新锁。

　　房间里有床也有桌椅，但是还是很空旷，沐阳的空间里，现在还有一堆东西呢，他先把这批东西放在侧卧，然后直接穿越回日本京都金库，沐阳变成了勤劳的小蚂蚁，用空间装走东西，然后放在出租房内，如此几次，沐阳终于把所有东西都搬运到了自己家里。

　　看看出租房内堆积在一起的大大小小的箱子，沐阳心里非常有成就感，这可都是钱啊，几百吨的黄金，足够自己用到老死了。

　　至于那些古董什么的，因为时空不同，现在拿出去当古董卖，没准可能被人认出是假货也说不定呢，其实，有时候古董说之前他很值钱，说不值钱，他真是烂钱不值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第134章：搬空日本国库免费阅读。https://xs.23sk.com 