
　　用完晚餐，陈牧还是放心不下生病的青萝，特意前去看望。

　　但让他惊讶的是，这丫头的气色好了很多。

　　不再是之前病恹恹的可怜模样，脸蛋也恢复了几分红润，一双漂亮眸子泛着盈盈媚光。

　　看到陈牧后又是一顿言语‘勾引’。

　　字里行间处处透着车轱辘碾过的印迹，彰显自己女司机的本色。

　　对此陈牧也是无奈。

　　甚至都怀疑这丫头先前是不是被娘子骂了之后，故意装病博可怜。

　　到了第二天，青萝彻底恢复了以往好动的性子。

　　虽然精神还带有一丝疲态。

　　但从一大早就忙着做饭、洗衣、打扫、修剪花圃来看，病情基本上是康复了。

　　“姐夫，今天你不去衙门吗？”

　　见陈牧没有穿差服，很悠闲的在花圃内散步，青萝一边吃着蜜枣儿，好奇询问道。

　　少女今天换了身衣裙。

　　不再是之前经常偏爱的青绿色，而是纯白色。

　　细软的纤腰系着一条坠着银白色小珍珠的流苏腰带，走起路来摇曳生姿。

　　清纯中蕴含三分娇俏活泼。

　　陈牧笑道：“因为破案有功，大人特批了一天假给我，让我放松放松。”

　　“真的？那太好了。”

　　青萝眼眸一亮，兴奋的凑到他的旁边说道，“姐夫，要不咱们今天出去玩吧，去湖畔划船或者爬山也行。”

　　“叫你姐去，我没兴趣。”

　　陈牧打算当个宅男，在家里老老实实待一天。

　　顺便还有一些案情的疑点需要再理理。

　　青萝小嘴一撇：“姐姐给你做衣服遇到了难题，又去隔壁老王家请教了，哪里还有时间陪我。”

　　“那你一个人去玩呗。”

　　陈牧伸了个懒腰，找了张躺椅舒舒服服的躺在上面。

　　望着角落里豢养着兔子的铁笼，惊讶道：“咦？我记得以前不是有五只兔子嘛，怎么少了一只。”

　　“不小心跑了呗。”

　　青萝语气轻描淡写。

　　她眼珠转了转，再次凑到陈牧跟前小声说道：“姐夫，闲着也是闲着，要是你不想出去，咱们找点乐子玩？”

　　“什么乐子？”

　　“就两个人在一起，可以放松的那种，反正姐姐也不在。”

　　少女眨了眨眼眸。

　　可爱的脸庞配合甜糯的声线，有一种别样的诱惑力。

　　“乐子……”

　　陈牧想了想，猛地拍了下手掌坐起身子说道：“我还真想到了这么一个乐子，很有趣。”

　　青萝忙问道：“什么乐子？”

　　陈牧露出一副很神秘的笑容：“两个人一起玩，而且还会发出‘啪啪’的声音的那种乐子，要不试试？花样还挺多的，保证让你上瘾。”

　　一听这话，少女眼里顿时绽放出光彩。

　　蜜枣儿也不吃了。

　　又故作羞涩的问道：“那去你屋里玩，还是我屋里玩呢？”

　　“屋里屋外都行，咱们就在这院里来吧，凉快啊。”

　　陈牧笑着说道。

　　凉快？

　　青萝看了看周围，目光怪异的盯着陈牧，挤出些许笑容：“姐夫……还挺有情调的啊。”

　　“必须的，那咱们就开始吧。”

　　……

　　半个小时后。

　　随着‘啪’的一声落子，陈牧得意洋洋的指着连成一线的五枚白棋笑道：

　　“不好意思，又赢了。”

　　“不玩了！一点儿都没意思！”

　　青萝将手中的棋子扔掉，气呼呼的拿起旁边洗净的胡萝卜，狠狠咬了一口。

　　咯嘣咯嘣的用力嚼着。

　　仿佛在发泄怨气。

　　还以为是什么有趣的乐子，没想到是这儿。

　　陈牧将棋子一一捡起来，笑眯眯道：“玩这游戏，还是需要动脑子的，你不动脑子怎么会赢呢？”

　　“你的意思是说我没脑子呗。”

　　青萝撅起粉唇。

　　很不淑女的将两条大长腿搁在棋盘上。

　　陈牧摇头：“如果我说你没脑子，如果说了那等于是在夸你，听过‘胸大无脑’没有？

　　你两样都没有，我怎么骂你？”

　　“呵呵。”

　　青萝递了个白眼。

　　不过低头看了眼自己的规模，笑容捉狭：“姐夫，你觉得我跟姐姐的，谁大一点？”

　　“旺仔小馒头跟小笼包的差别也不是很大。”

　　陈牧认真想了想说道。

　　青萝虽然没听过‘旺仔’二字，但也明白陈牧所说的含义，气的牙痒痒。

　　然而下一秒，她便笑道：

　　“姐夫啊，姐姐常跟我说，你是这个世界上最完美的丈夫。”

　　“你姐有眼光。”陈牧伸出大拇指。

　　“知道为什么吗？”

　　青萝由衷夸赞道：“其他男人要想当好妻子眼里的一个好丈夫，就得不停的磨炼自己。可姐夫呢，不需要再磨炼，您说完美不完美？”

　　陈牧：“……”

　　此刻陈牧才真正体会到一句话，宁可得罪小人也不能得罪女人。

　　这丫头真的惹不起。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　就在这时，一阵敲门声忽然响起。

　　陈牧打开院门一看，见是张阿伟，不由打趣道：“不跟你未来媳妇培养感情，跑我这儿来做什么？”

　　“班头，西厂那边来人了。”

　　张阿伟神情凝重。

　　陈牧疑惑：“不是说冥卫的人会来吗？怎么是西厂的人？难道他们也来查办蛇妖的案子？”

　　张阿伟左右看了看，低声说道：“冥卫的人还在路上，来得是西厂的一个小太监，姓葛。但并不是为蛇妖一案而来，而是……穆二河！”

　　穆二河？

　　陈牧愣住了，随即皱眉问道：“你确定是为穆二河来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“确定！”

　　张阿伟说道。“其中内情我也不是很清楚，但我听说是穆二河托关系找来的，估计……是为了救他。”

　　这不是瞎扯淡嘛！

　　穆二河这个底层小老百姓怎么可能抱到西厂这个大腿，不然早就发达了。

　　陈牧预感到这其中事情有些蹊跷。

　　想了想，沉声说道：“等我换衣服，我们去衙门看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第40章 生气的青萝！免费阅读。https://xs.23sk.com 