    那衣服，最后那个男人找到她的时候，可是什么都没换，是发现了她带过来的，才给换上的。

    叶繁枝离开了公司。

    出去的时候，连她自己都不愿意承认，刚才那垂头丧气的情绪，确实好了很多。

    去沈棠那里把两个孩子接走，她带着她们就直接去林家了。

    当晚，叶繁枝陪着红姨一起把饭菜做好时，林霁尘果然回来了，几个孩子看到了，跑了过来，围着爹地和妈咪。

    就别提多开心了。

    二宝：“大宝，爹地和妈咪是要和好了吗？我还从来没有看到他们两个在一起吃饭呢？”

    大宝：“怎么没有？上次在公寓不就是？”

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    只有在一旁照顾四宝宝吃饭的哥哥谏宝，听到三个妹妹这句话后，他一双漂亮的琉璃凤眸看了过来。

    “不一样，上次是刚好赶上，这次是特意回来吃饭的。”

    “是呀，还是妈咪亲手做的呢。”

    四宝宝也奶声奶气的附和，完全赞同哥哥的观点。

    五个小萌宝便不再讨论了，而是围着这张桌子都乖巧地大口大口吃了起来。

    而两个大人，也是分别坐在了孩子们的两旁，拿起了手中的筷子。

    这确实是他们第一次真正意义上坐在一起吃饭。

    那么久了，他们两人从最开始的水火不容你死我活，到后来又经历了那么多的波折，今天能坐在一起吃饭。

    说实话，真的不容易。

    所以，这天的晚餐，如果是林家的老佣人在，会发现，有好几道熟悉的菜。

    林霁尘伸出了筷子，看到这几盘菜后，白皙而又修长的手指也在半空中顿了顿。

    “爹地，那是妈咪做的醋溜鱼噢，可好吃了。”

    “嗯，还有这个红烧狮子头，也是妈咪做的，我和三宝都好喜欢吃。”

    二宝也爬了起来，伸出小手就去夹这个狮子头。

    可是，这桌子太大了，狮子头又太滑。

    叶繁枝：“……”

    正要起来帮女儿夹一下，这时，那双正拿着筷子的修长手指，却已经从盘子里夹了一个放进了这小萌丫的碗中。

    “谢谢爹地。”

    二宝马上甜甜地道谢。

    男人也嘴角扬起一抹好看的弧度。

    叶繁枝收回了目光，拿着勺子喂旁边的小团子时，她的表情柔和下来，嘴角边上，也都是浅浅的笑意。

    吃完了饭。

    林霁尘因为还有些工作没有处理完，他提着笔记本就去三楼书房了，楼下就只剩下叶繁枝和红姨两人收拾。

    “对了，枝枝，明天晚上就是孩子们认祖归宗的宴会了，孩子爸爸有叫你一起去吗？”

    忽然间，红姨就在旁边问了这么一个问题。

    叶繁枝听到，愣了一下。

    没有叫她啊。

    她现在都跟他离婚了，为什么要叫她呢？

    叶繁枝解释道：“这个不应该叫我，我立场不合适，已经不是他们林家的儿媳妇了。”

    “不是啊，我看孩子爸爸挺看重你的，你看，那沈小姐他不让她过来，倒是你，把二宝和三宝带走了，还让你回来，那不是就认你的意思吗？”

    “什么？”

    “枝枝，你们年轻人有时候冲动是很正常的事，你看，之前你们两个闹得那么不可开交，那孩子爸爸会做出一些不经过大脑的事，也可以理解啊，孩子小，需要父母，如果他叫你过去，你就不要拒绝了，知道吗？要给他一个机会。”

    说着说着，这个老人还劝了起来。

    叶繁枝又是呆了呆。

    不是，这话是什么意思？不要拒绝，还给他一个机会？

    还是让她跟他复婚？

    这开什么玩笑？她好不容易才跟他把婚离了，怎么可能还要跟他复婚？

    叶繁枝觉得这个老人是老糊涂了。

    但实际，从她洗完碗后，上去照顾着孩子们洗完澡睡觉了，她回到自己睡的三楼卧室里，一直都没有睡，在刷着手机。

    直到，十一点多了，楼下的灯光也全都黑了下来，听不到任何动静。

    她这才“啪”的一声，也按下开关躺了下去。

    什么机会？

    那是不可能的事！

    翌日。

    叶繁枝被吵醒的时候，是一个小团子在她的床上爬来爬去，胖乎乎的小手捏着她的鼻子，把她给捏醒了。

    “妈咪，起床了噢，爹地在楼下等你，要去上班啦。”

    看到她终于醒了。

    还带着一股奶香味的小嘴凑过来后，黑葡萄似的大眼睛在她面前眨了眨，说道。

    叶繁枝：“……”

    没睡好的脑袋又是一阵胀疼。

    特别是一大早就听到这小东西嘴里“爹地”那两字，就更加了。

