    监狱中，林格睁开一眼。

    起身看了一眼一旁还处于昏睡中的萨斯，虽然他将对方踢出了梦境空间，但这并不意味着萨斯能够直接摆脱药效。

    不过，林格并没有立刻给萨斯服用解药，而是将视线下移，移动到了此时萨斯的身下。

    在那里有着一滩液体。

    见状, 林格抬头看向在外围观的库库斯三人：

    “刚刚是有什么东西从萨斯的身体里出来了对吧？”

    之前萨斯的身下可没有这滩液体。

    很有可能是在白银立刻对方意思后，产生的异变。

    “你指的是突然流出很多汗的话，那确实是有。”

    三人的注意力都放在林格与萨斯身上，对于这一不太明显的异况自然是有所察觉。

    “萨斯现在没事了吗？”

    听到林格的话，麦芽也是明白过来，开口询问。

    “应该..”

    林格说着，使用解药将萨斯唤醒了过来。

    被迷药连续两次麻翻, 萨斯的反应能力变的相当迟钝。

    只是眼神呆呆的看着头顶的天花板。

    见状，林格再次进行感同身受的仪式，仔细感受了一下萨斯体内的情况。

    反复确认了几十遍，确定没有异常出现后，这才收回手，朝着身后三人说道：

    “他身体应该没事，不过还需要多检查几遍，才能真的确定。”

    “你确定？”

    库库斯看着萨斯那已经傻掉的模样，感觉林格有些不太靠谱。

    “这是清除掉他脑海里那家伙的后遗症。”

    林格说谎时，脸上表情没有丝毫的变化，已经是练的十分熟练了。

    “多久能恢复？”

    听到林格的话，库库斯也没有怀疑，毕竟那可是让一个人凭空获得另一个人的记忆，出现一点关于精神方面的后遗症非常合理。

    “三天左右。”

    林格说了一个比较保险的数字，这次他的量稍微给大了一些。

    在林格又简单的嘱咐了一些注意事项后，他的这份工作也算是终于圆满完成。

    “好了，我们也走了, 你让那个脑子一根筋的家伙探索遗迹的时候小心一些, 最好别再出这种乱子。”

    库库斯看着林格离去的背影朝着麦芽说道。

    “距离火种更替的日子还有多久？”

    听到库库斯这样说，麦芽知道估计后面一段时间，破晓那边怕是抽不出人手过来帮忙了。

    “暂时还不知道，不过既然诺克已经继承了大帝之位，那距离火种的更替应该不会太远了，我们的那位公主可是为此做了不少准备，就是不知道到时候她能能不能改变这个已经在帝国中传承了数百年的仪式了。”

    库库斯有些感慨，语气中带着一些佩服。

    “不过是一个为了目标不择手段的小人。”

    一旁的半面人听到库库斯的话，不屑的话语中带着一丝恨意。

    不过，这一丝恨意很快便被他收敛了起来，他面无表情的看向库库斯：

    “可以告诉我那个飞升计划究竟是什么了吧？”

    “还不是时候，现在你知道了也没有用？”

    “说话总是喜欢一半一半的说，所以我才不想和你们这群人打交道。”

    半面人语气里满是厌恶。

    没等库库斯再说些什么，他的声音就已经是化作火星消失在了原地。

    ...

    另一边

    林格在离开牢房后，去找了一趟阿托曼。

    确认自己的上次在拿出商场找到的玩意的确是冻果以后。

    便直接前往了遗迹。

    反正已经从奥夫口中得到了通行许可，那他也就懒得掩饰了。

    很快他便来到了商场所在的位置，花费了一些时间，将其中的冻果全部搬进了银壶秘境之中。

    一共二十来箱，具体有多少暂时还不知道，不过应该是够用了。

    不过，让林格有些担心的是, 过了这么长的时间，也不知道这些冻果还能不能用。

    只能到时候再找几只兔子实验一下，或者直接询问那个叫白银的复生者。

    “先回帝国一趟吧。”

    林格思索一会后，便决定返回帝国。

    毕竟这次出来的时间已经有些长了，而且他也想向那个叫做白银的复生者好好询问一下关于这迷城的信息。

    了解一下什么地方才是这迷城的要地。

    至于为什么不直接询问。

    自然是这里不够安全。

    他可不想将自己毫无防备的姿态显露在外人面前。

    有了决定，林格没有再浪费时间，直接拿出炉石连续搓动三下。

    顿时一片火光将他笼罩。

    等眼前的场景再次清晰时，他已经是回到了庄园里的厨房中。

    “还真方便。”

    林格见此感叹一句。

    对于这种能够快速在两地转移的道具，他十分的眼热，奈何这种好东西可遇不可求。

    也没有人会傻到拿这种东西来出售。

    林格现在只希望能有一个不开眼的好心人过来给自己进进货。

    就像上次的猎人一样，刚一见面就送了他三件超凡物品，大方的令人发指。

    摇摇头，将这些有些奇怪的想法从脑海抛出。

    而后林格便叫来了一个女仆，询问了一下好运他们现在在干什么。

    得知一熊一鼠现在还有没回来，林格也就直接返回了自己的卧室。

    “牙？”

    刚进入卧室。

    米洛的脑袋便从窗外探了进来。

    很显然她这是察觉到了林格回来的动静。

    “米洛这次我的收获不错，很快就能让你重新活在太阳下。”

    林格走到窗户前，将米洛从外面摘了进来。

    当即将这个好消息告知了米洛。

    对此，米洛倒是没太在意，只要林格不离开她，她变成什么都无所谓。

    “好了，我还有事情要做，等会再和你说我这段时间的经历。”

    林格摸了摸米洛的小脑袋后，便从怀中取出了闲时之钟。

    已经几天没有结算了，也不知道这些天闲时之钟，会算他进行了几样工作。

    “咔~”

    伴随一声轻响，意识迅速下沉。

    很快他的眼前便换成了另外一副画面。

    考古，文物修复..

    见到眼前出现的场景，林格顿时没了兴趣。

    虽然探索遗迹的确是属于考古一类，但文物修复着实有些鸡肋。

    毕竟这种玩意对于他来说一文不值。

    不过很快林格便发现了不对劲。

    因为眼前记忆中的文物修复与他所想的有些不同。

    只见记忆碎片的主人，将一些材料混合，这些材料相互搭配之下竟是融合成了一种特殊的泥土。

    这种泥土拥有一种极为夸张的复原性。

    只需将其涂抹到破损物器的裂纹上，只消片刻便能完美的将其填补。

    虽然颜色与质地不同，但形状与纹路却是完美与其契合。

    倒也不是他所想的那样完全无用。

    要是以后遇到那种残破的只剩一些残渣的重要物品，倒是可以使用这种办法窥视到原貌。

    林格心中这样想着，眼前的画面已经发生变化。

    昏暗的狭小房间。

    阴冷潮湿的气息扑面而来。

    “这是..监狱？”

    看着牢房中的一个个囚徒，林格知道应该是结算的晚上值班的那份工作。

    “看守房门的知识吗？”

    在林格心中这样想着的时候，远处突然传来了一声异响。

    似乎是有人打起来了。

    听到这声异响，这记忆碎片的主人立刻前往了声响发出的地点。

    这是一个四人房。

    房间中身为上下铺的两人打了起来，似乎是因为上铺的人脚踩到了下铺人的枕头上。

    “都在做什么？”

    记忆碎片的主人怒声呵斥道，然而两名打架的囚徒却是已经打出了真火，完全没有理会狱卒的呵斥。

    记忆主人见此，冷哼一声。

    “刺啦~”

    顿时牢房中惨叫声与电流交集声连成了一片。

    让犯人老实的最好方法，就是打服他们。

    记忆碎片并没有结束，之后又是各种关于监狱管理的经验与心得。

    看得林格都为那些犯人可怜。

    不过不能否认的是这套知识的确十分有效，凡是被记忆主人管理过的犯人，没有再犯第二次错误，劳改的很彻底。

    但显然这份知识对于林格来说用途不是很大，或许以后等将米洛治疗好后，去投靠自己的那位叔叔在监狱里谋取一个一官半职能够用上。

    记忆画面再转。

    他出现在了一个白色的房间中，面前坐着一个身穿一件白色大褂的医生。

    “医生，我看到了一个会说话的天使，我确信那是真的。”

    “不，那只是你的臆想，你需要学会控制你跳跃的思维，让自己不要去想那些东西。”

    “当你习惯了以后，你的病自然就好了。”

    “可是..”

    “好了你先下去吧，按照我说的做，如果有其他疑惑你随时可以来找我，记住，有时候真实并非是你看到的那般。”

    医生的话音落下后，林格眼前的画面也是发生变化，换成了一间单独的病房。

    “集中精神..”

    记忆的主人嘴中低语，开始尝试按照医生的方法去做。

    不过，只是片刻的功夫，他眼前的景色便完全换了一副模样。

    恐怖，而又狰狞，到处都是血渍以及肉块。

    “这是臆想？奇怪，这次的知识是什么？”

    看着眼前的画面，林格有些疑惑。

    在他想着这些的时候，眼前画面再次变化。

    像是过去了许久的时间，记忆主人的臆想非但没有好转，反倒是有种愈发严重的趋势。

    整个世界在他的眼中都朝着畸形的方向进行转变。

    而在这时所有人在他眼中都变成的怪物。

    然后记忆主人的下一步操作把林格看傻了。

    他竟是将这个视角定义成了真实世界，然后臆想症发作视角表示恢复成现实情况。

    从医学的角度看他的臆想症已经严重到一种令人发指的程度，然而在医生看来，他的病却是已经根治好了。

    而后画面结束，林格获得了一种自己使自己认知发生错误的方法。

    “这有什么用？”

    林格有些无语，这次的工作奖励实在是有些太拉了，一个使用的都没有。

    原本他不太看好的修复泥反倒是三样知识中最有价值的一个。

    “算了，反正也没指望。”

    林格摇摇头。

    将刚刚获得的这些知识抛到脑后，转而闭目进入到了梦境之中。

    他准备向白银详细询问关于迷城的情报，而后等下次前往迷城的时候，将对他有价值的物品一锅端。

    毕竟他现在只剩下两次去遗迹的机会了，必须要珍惜每一次。

    很快进入梦境。

    林格再次出现在了带萨斯进入的那个房间中。

    此时白银正在研究林格利用对梦境掌控在房间中制作出的那些新奇玩意。

    作为一名研究员，理应拥有一颗对于一切事物都好奇的心。

    “我们谈谈吧。”

    见白银专注于手中的物品并没有发现自己，林格直接开口打破平静。

    “先生回来了？不知道你想要谈一些什么。”

    听到林格的话，白银悬在心中的一块石头落了下来，当即开口说道。

    作为一名研究者他的智商自然属于顶尖的那一列，对于自己如今的处境十分清楚。

    当时他果断的与萨斯分离开来，并非真的不想借此重生，而是他知道林格既然已经知道了他的存在，no.8这种鸠占鹊巢的计划，也就已经没有任何意义了。

    毕竟在有人知道的情况下，就算自己真的借着对方的意识重生了，那结果也就只会有一个，那就是复活后在光速去世。

    当然最重要的一个原因还是林格的这个意识空间。

    如果不是这个意识空间的话，即便是死，他也会拼一下那渺茫的生机。

    但现在..只要意识在，有没有身体其实都不重要。

    对于白银心中的想法林格虽然不知道详细情况，但也能猜出一个大概。

    所以直接说道：

    “我想和你谈一谈房租，我可以让你在这里居住，甚至是可以给你开放一些权限，让你进入这片空间真正的核心。”

    林格说着，打了一个响指，顿时一个光幕出现在白银的面前，那是一楼交易场的热闹景象。

    “不过，作为代价你需要为我做事。”

    这里是他的梦境，换言之他便是这里的主宰者，对于白银这种没有身体的意识，说是掌握生杀大权也不为过。

    “没问题。”

    白银看了一眼林格展现出来的光幕，看着光幕中那络绎不绝的人群，没有犹豫直接答应了下来。

    他本就没有其他的选择，并且就算林格不提这件事情，他也会提。

    能活着谁又愿意去死呢。

