    “人在哪里？”

    玄野双眸微闪，来的好！

    正愁不知道如何给原主报仇呢！

    “在，在门口。”

    丫鬟还要说什么，可转眼间，便不见了少爷的身影。

    将军府门口。

    李染穿着浅粉色长衫，跪在地上，额头上还有斑斑血迹，眼中泛着泪光，似落非落，我见犹怜。

    身后围了一圈百姓，全都在指指点点。

    “李小姐都磕了十个头了，那纨绔怎么还没出来？”

    “听说那纨绔有二十多个小妾，指不定现在在谁床上呢！可怜了李小姐啊，心有所属，却碍于玄家势力，被迫嫁给那纨绔。”

    “首辅大人一世英名，为何要毁在这纨绔身上啊！”

    “并肩王当年一箭定云州，三刀平川南，草原上三进三出杀的各部落闻风丧胆，这是何等英豪！唉，怎么就有这么个败家子儿孙子，名声都被败坏了！”

    “李小姐太可怜了。”

    ……

    玄野神魂强大，还未走出门，便听到了门外百姓议论纷纷的声音。

    “少爷，您可算来了！”门房看到玄野走来，暗自松了口气。

    玄野面色阴沉的推开了门。

    “那纨绔出来了！”

    人群中不知道是谁喊了一嗓子，转瞬间，所有人的目光都落在了玄野身上。

    一袭白衣，墨发蹁跹，容貌俊美，黑眸微眯中带着股冰冷的气势，令人惊艳。

    众人愣住了。

    “世子，小女知错了，求求您放过我吧！”

    李染一句话，成功令众人回神。

    看着她跪在地上磕的额头冒血的画面，众人心中都升起股怜惜。

    再看玄野，身材瘦弱，毫无阳刚之气！

    走路摇摇晃晃，眼底还带着乌青之色，一看就是被酒色掏空了的！

    他们刚刚眼睛出问题了？竟然觉得这纨绔好看？呸！

    “放过你？”

    玄野冷笑：“李小姐这话从何说起啊？你和那王钰，私相授受，令我蒙羞，我还不曾找你，你却先来这一出，怎么，是觉得我玄家好欺负？”

    眼前的李染，容貌清秀，只能算中上之姿，要说绝色那是绝对称不上的。

    然而妆容却恰到好处，增一分太白，少一分太素，粉色长裙紧裹着，将腰段完美展现了出来。

    那种似露非露，引人遐想，脸上却画着清纯妆容的模样，让玄野想到了妃雨。

    论装无辜扮可怜勾起男人保护欲的本事，妃雨可是翘楚！

    玄野厌恶妃雨，更不待见眼前的李染，可心底里传来的原主残念，让玄野心情有些复杂。

    原主，可是爱惨了眼前这女人啊。

    只是，这种感情，在玄野看来，根本不是爱情，而是羡慕！

    原主自幼被当做男子养大，自己并不清楚性别之分，可她到底是个女人，看到女人喜欢的饰品会心动，看到女人的妆容会惊艳，而李染，不管是外表还是名声，都是原主心底深处最向往的那种人！

    可她并不知晓这些，误把这当错了爱情！

    而真正动过心的玄野，却明白，这不过是误会。

    可惜了原主，到最后竟然死在了这场误会上......

    “并肩王英明神武，将军更是豪杰，我怎会这般想，玄公子，我知晓你心中不满，可也不能这般编排我！”

    李染眸中含泪，梨花带雨的模样，看的人心都软了。

    只是心中却有些恼火，换做往日，这纨绔早就把她搀扶起来，嘘寒问暖了，今日怎的语气这般生硬？是还在气头上吗？

    也好，在气头上，才更容易冲动！

    “编排你？你脸也太大了！”

    玄野嗤道：“我玄野可从不做这种事！”

    “我家少爷看不惯谁，直接就打骂了，哪用得着编排别人！”辛竹嚣张的喊了一声。

    其他人一想也是，这纨绔向来是能动手绝对不吵吵的啊！

    玄野斜睨了过去。

    辛竹瞬间闭嘴，只是心中想着，都被人欺负到门前了，可不能让少爷再向以前那般忍让了！这不是少爷的风格！

    “玄公子，是我的错，一切都是我的不对，我向你道歉，我今日过来，就是想请你放过我和王公子的，除了婚约，只要你能成全我和王公子，让我做什么都行！”

    李染泫然欲泣，玄野的反应完全没在她的预料之中，心中不满却强忍着不敢表露出来。

    毕竟，她今日是来败坏玄野名声的。

    “让你做什么都行？”

    玄野挑起了李染的下颚，讥笑道：“小爷让你下地狱你去不去？”

    李染眼中闪过一抹愠色，却转瞬化成泪水落了下来。

    她跪在地上，哭泣道：“玄公子，你，你是想要我的命？”

    “欺人太甚！”

    “李小姐可别听他的！这纨绔就是故意的！”

    “呔！小兔崽子！快放开李姑娘！你若不同意退亲，我必替并肩王教训教训你这不肖子孙！”

    “李小姐这是上辈子做了什么孽啊，摊上这么个未婚夫！”

    ......

    “闭嘴！小爷让你们说话了吗！”

    玄野看着众人义愤填膺的模样，冷笑一声，灵气迸发而出，瞬间封锁众人。

    还在谩骂的众人顿时被定住了，一个个瞪大了眼睛，想说话却说不出来。

    李染更是维持着磕头的姿势僵在了原地。

    “明明是她说的，让她做什么都行，我不过就随口说了一句，瞧你们这一个个紧张的样子，莫非也喜欢她？”

    玄野指尖轻捻着李染额头的血，果不其然，是朱砂！

    “京城第一才女啊，我当你有多大能耐呢，用朱砂当鲜血，你当别人脑子都是浆糊吗？

    呵呵，也对，一个有婚约在身，还不知廉耻去勾搭野男人的蠢货，也就这点小手段了。”

    玄野用她额头的朱砂，在她脸上一左一右写了两个红艳的大字“下贱”

    随后捏着她的下巴，让所有人都看到了她脸上这两个字。

    “既然你们这般同情她，不若娶了她？反正也是小爷不要的女人了，便宜了谁都一样，何必便宜那姓王的呢！”玄野似笑非笑的看向了远处。

    躲在暗中的王钰再也忍不住了：“玄野！你有什么尽管冲我来！欺负女人算什么本事！”

