    可现在,李少阳明白了g。

    刺客联盟派出的这个刺客,才是真正的可怕。

    那一堆刚出场就被李少阳发便当的影魔忍者,与其相比,简直就是不入流的渣渣。

    不说其他,就是那一柄黑漆漆的匕首。

    李少阳不敢想象,若是真的被那刺客得手了,他如今的下场会是什么?

    所幸,如今面对“厄运匕首”的,赫然是孟一枫这个倒霉蛋子。

    此时的景象,尽管那刺客死了,厄运之匕只能循着一点神性,嗅着属于孟一枫这位人族天骄鲜美无比的灵魂,一点一点的前进。

    如果孟一枫的状态正常,他随意一动便能躲过了。

    可惜,他施展出了水魂之力。

    而他的水魂,惨遭厄运之毒的污染。

    原本纯洁无垢的水魂,这一刻也变得黑漆漆一片,以至于让孟一枫的躯体陷入了僵直状态,动弹不得。

    只得眼睁睁看着那厄运之匕刺来,就在李少阳也以为孟一枫即将陨落之时，谁也没有想到的巨大变故,发生了。

    咔擦一声,孟一枫怀中一直被他捏着,此刻他却无力再捏碎的玉牌,忽然自己碎裂了。

    轰！

    爆发了,一团剧烈到仿佛要和深红之日相争的光辉,这一刻在他的怀中爆发。

    那皓月般的光辉中,一道虚空门户瞬息成型。

    嗡！

    李少阳变态的感知再一次发挥作用,那虚空门户一出现,他便跨出一步,正好进入了门户之内无法看到的盲区。

    几乎是同时,那门户之内,超乎想象、不可思议的景象出现了。

    门户后面,似乎是另外一个世界。

    那是一个完全被战争和鲜血主宰的世界,一个庞大到不可思议的大陆上,到处都是尸体。

    尸山血海,是真正的尸山和血海。

    毫无疑问，那里似乎正在进行一场无比庞大的战争。

    战争的双方,一方是一个完全陌生的种族,而另一方,竟然是人族修士。

    双方将整个世界当成战场,在天穹上,在大地上,汪洋内,到处都是尸体,残肢断臂,血海涌动,而占据上风的明显是人族修士。

    “这是位面战争!”

    门户之后的景象一出现,仿佛为李少阳打开了一个新世界。

    在不久之前,他才知晓北玄大陆真正的真相。

    这一刻,就送上来一个无比新鲜的例子。

    这位面战场一出现,也便证明了孟一枫的来历。

    除了那神话传说一般的圣地，只有一类大势力,才有力量进行位面征战!

    而孟一枫所属的仙天宗,正是一类大势力。

    只是李少阳也没有想到,居然可以通过一道虚空门户,窥视到位面战场的一个边角。

    轰！

    正当他看着那位面战场无比震惊之时,就在那门户中央处,一座座尸山的深处,一道周遭完全被鲜血浸染的身影出现了。

    这是一位中年人,明明置身血海,杀气冲天,身上却是一袭白衣,干净得一尘不染。

    只是这一刻,这位白衣中年满脸怒容。

    轰隆！

    宛如是九天雷霆一般,他的目光穿透门户,看到了正在发生的一幕。

    当他看到那僵直的孟一枫,还有刺向他心脏的厄运之匕后,一声冷哼蓦地响起,已经凝成实质的杀气几乎要穿透门户降临过来了。

    好在这门户,并不能容纳一位强大到足以屠杀半个大陆的绝世强者降临。

    尽管杀气冲天的白衣中年,此时看向孟一枫的目光中满是失望,但在冷哼吐出之后,他依旧出手了。

    只见他白衣之下的手臂蓦地抬起,双指并剑,径直朝着这里点来。

    轰隆！

    真正可怕的一幕出现了,那光辉汹涌的虚空门户之后,一根剑指倏然穿透过来。

    那指尖吞吐的白森森剑芒,仿佛超越了时间和空间,在凝滞的时空中，点在了那离孟一枫心脏只有一丝距离的厄运之匕上。

    嗤！

    伴随着清脆的声响,厄运之匕上一缕执着的神性,神奇的被那剑指弹开，随着匕首飞出去,而缓缓黯淡了下来。

    同时,那一道虚空门户似乎也耗尽了力量,在那剑指撤回之后,瞬息坍缩成一个黑点,消失不见了。

    厄运之匕一被弹开,中毒的孟一枫便清醒了过来。

    只是他的水仙魂之体被厄运污染,让他的躯体依旧有些僵直。

    大口大口的气息吐出时,他的心底，满是庆幸和后怕。

    “幸好师叔祖在关键时刻出手,否则这一次我就要栽了。”

    “不过谁能想到,特意挑选了深渊作为试炼位面,以为可以依仗我的水仙魂之体欺负一下这里的土著,却没想到这里居然出现了可以完美克制我水仙魂之体的神器。”

    “对了,那匕首呢,我一定要销毁它。”

    嗤！

    就在孟一枫心底浮现出这些念头时,他的耳边忽然传来了一声异响。

    僵直的躯体内,一道轻微的痛苦传来。

    宛若被蚊子了一口,只是这咬的部位,似乎有些熟悉?

    轰！

    当最后一道念头浮现时,孟一枫终于意识到了什么。

    头颅缓缓扭转过来,当他看清楚背后站着的人影的真面目之后,他原本清秀的五官瞬息变得苍白、扭曲。

    “你。”

    嘭！

    孟一枫,倒下了。

    匕首残存的厄运之毒,在刺入他的心脏之后,瞬息便污染了他的灵魂。

    这个时候，哪怕那位恐怖无比的白衣中年真身降临过来,也救不了他了。

    在他的灵魂进入永恒的黑暗之前,几个疑惑的念头完全占据了他的脑海。

    为什么他要选深渊进行位面冒险?

    为什么他自从遇上了赤炎荒魔之后,会这么倒霉?

    师叔祖不是说赤炎荒魔族都很耿直的么?

    为什么他遇上的赤炎荒魔,比人类都要阴险狡诈一百倍?

    来这里,是一个巨大的错误。

    可惜,他没有机会弥补了。

    孟一枫,这位来自北玄大陆乾元仙州的人族修士,位列闻圣天骄榜三十九位的超级天骄，仙道二重天修为,拥有水仙魂之体,掌控着一道水之法则，加上一身的宝物,还有师门长辈赐予的保命杀手锏。

    想必，在出发前来深渊的时候,他觉得自己就算会遇上一些凶险,也绝对不会有性命之虞,这该是一场万无一失的冒险才对。

    直到,他遇上了李少阳。

    孟一枫完全不知道,那头在他看来是史上最无耻赤炎荒魔的家伙,其实和他是老乡。

    先入为主的印象之下,他吃了巨亏,可以说是亏出血了。

    一身的强大战力,面对油盐不进的神秘号,直接被废了。

    当了两次人盾之后,直接重伤。

    然后，又当了第三次人盾,差点丢了性命。

    好不容易师门长辈出手相助,却还是没能保住性命。

    如果搞一个“史上死的最憋屈天骄”评选的话,孟一枫觉得自己应该是可以拿冠军的。

    当然,这些都不重要了。

    在他陷入永恒黑暗的最后一刻,他看到了面前的赤炎荒魔,露出了一道无比灿烂的笑容。

    大爷的,我死了他居然真的这么开心?

    孟一枫当然不知晓,李少阳不是因为他死了才这么欣喜。

    而是因为他陨落的这一刻,一团团光芒如同烟花一般从他的尸体里面爆出来,散落周遭,让李少阳感受到了一下过年般的气氛。

    “哇,大爆了!”

    李少阳不由自主的发出欢呼。

    如果没记错的话,这应该是他第一次看到大爆的场景。

    以往,包括被他坑死的那七个大BOSS,除了必掉的神物之外，也就是一个怪物给一样宝物罢了,抠门得紧,还王者呢。

    没想到孟一枫一个清秀瘦弱的人族青年,居然这么大方。

    “莫非,人形怪的爆率最高?”

    “要不以后,多杀几个人形怪试一试?”

    看着满地的宝物,李少阳内心腾起了一个极度不靠谱的猜测。

    仙门系统仿佛感受到了他的念头,不愿意让自家的主人朝着“杀人狂魔”的错误道路一去不回,痛快的给出了解释。

    “主人请不要乱猜,本仙门系统的爆率是经过严格计算的,绝不存在某一种怪物的爆率会特别高。”

    “其实，主人仔细想想便知道了，主人在深渊击杀的最高等级的怪物,乃是七个王者级别的大BOSS,但不管是神孽还是最后的红袍大法师,都有着致命的缺陷,与真正的王者怪物差距巨大,击杀难度也是大幅降低,爆率当然也随之降低。”

    “而孟一枫,却是一位货真价实的超级天骄,如果不是因为主人太过狡诈,即便你的分身加上本体一起上,也不可能是他的对手。”

    “越级击杀闻圣天骄榜三十九天骄,宝物大爆很正常。”

    看完了仙门系统的解释,李少阳不禁陷入了沉思。

    半响之后,灿烂一笑,恍然大悟道:“原来如此,明白了,本掌门果然很牛叉啊。”

    李少阳再一次与仙门系统完成“日常互怼”之后,快速地投入了收获大业中。

    那本该是终极BOSS的神秘刺客,由于并不是李少阳击杀,所以死了之后也没有爆出什么来。

    不过，却被他捡漏似的得到了匕首。

    不过一看属性,李少阳失望了。。。

