    虽然这么一个在大白天时间里就强行渡河，然后立刻对着德棍把守的重要阵地发起攻击的命令，仅仅是听起来就是很有一些不靠谱。

    但是胡彪非常清楚，在战场上任务就是任务、不允许讲价，哪怕这些任务是错误的也要执行。

    特别是在二战时期的毛子家，这么一个神奇的所在。

    若是敢抗命的话？胡彪非常的笃定一点：在前一秒的时间里，还是能亲切地称呼自己，为‘胡彪代理排长同志’的正委大人。

    会毫不犹豫地掏出腰间枪套里T33手枪，对自己直接执行一下战场纪律。

    然后，不管到时候的胡彪是反抗、还是不反抗，这么一次系统任务都算是完犊子了。

    所以，胡彪只能是带着一肚子的郁闷，开始加入了那一个用脚底板的问候，强行叫醒一众战队成员和新兵的过程。

    无他！这些累坏了的人员现在都睡死了过去，根本没有办法通过大喊的方式叫醒。

    而在将旭风、AT、杰森等人，用大脚底板强行叫醒之后。

    胡彪在想到了什么之后，在这些一脸尚且都是懵逼状态，还没有怎么清醒的人员耳边，那是如此地交代了起来……

    大约在半个小时之后，胡彪等一行人很是有些目瞪口呆的，出现在了那一个码头上。

    在这么一个因为德棍们的长期轰炸，如今可以说到处都是弹坑的码头上，他们看到了一幅让人头皮发麻的场面。

    比如说：

    码头上到处都是斑驳的血迹，还有刺鼻的血腥味，以及‘嗡嗡~’叫得大头苍蝇；天知道！这里遭到了多少次的攻击，又有多少人死在了这里。

    其中周边的位置上，那些防空炮和防空机枪的阵地上，一个个充满紧张望着天空的毛子家战士，就很能说明一点问题。

    更让胡彪他们揪心的地方，还是在河面上。

    不仅仅是在河面上，漂浮着数量众多破烂尸体和残肢断臂，显示着这么一个渡河的过程是多么危险。

    更重要的是，这些人看到了他们未来的渡河工具。

    一些木质、只能靠船桨小船，大的估计也就是能坐上几十号人，小的甚至只能坐上那么五六人而已。

    这样的木船数量还很多，在码头上一路排开了好长的距离。

    看着了这么的一个架势，胡彪明白毛子们是搞不好周边地区，只要是能在河面上漂浮的船只，都给这些人给找了过来。

    特么！其中连一些烧煤的蒸汽船都没有。

    那么问题来了？当乘坐着这些慢慢悠悠的木船过河，面对着德棍们空袭的时候，他们那么一点准备有用吗？

    至于他们的准备是什么？很快之后就有了答案。

    当胡彪他们一群人随着不知道从哪里汇集起来，基本都是新兵模样，起码有着2000多号的人流。

    在那些大喇叭的吆喝声中，向着那船只涌动过去的时候。

    忽然间，有人将一起行动的中州战队，直接的就是给拦住了。

    那是一个大胡子的毛子准尉抬起了一条手臂，对着旭风等人在嘴里大吼起来：“士兵、停下！放下你们手里这些破烂，不然太重了、船装不了多少人。”

    胡彪他们的准备，就是一些在这么一路过来的时候。

    从一些被打爆和炸毁的汽车、房屋中，所找的一些钢铁制品；因为时间过去匆忙了一些，这些东西看起来不是多么的体面。

    因为都是一些车门，又或者是铁锅、钢板这些。

    带上他们的作用，当然是空袭到来之后，用来阻挡子弹的。

    哪怕胡彪其实也知道，车门、铁锅这些玩意在防弹功能上，真心不是多么的优秀，甚至也就是一点心理安慰作用，

    但是话又说回来，也总比什么都没有强不是？

    问题是以目前的情况来看，若是他们没有什么手段的话，连这种不是多么靠谱的手段都不能用上。

    急切之间，胡彪在身上疯狂地摸索了起来，最终只能是掏出了那一包还剩11根的沙子烟，

    这玩意貌似是当前胡彪身上，最有价值的物资了。

    这一路上过来的时候，胡彪他抽的都是摸尸体搞来的那些烟丝，用烟纸卷成了喇叭筒后抽。

    本能地将这么一包烟给节省了出来，现在就是这一包烟派上用场的时候了。

    将这么一包烟塞到对方口袋里后，胡彪嘴里匆匆地分辨着：

    “准尉同志，带上这些东西了之后，每一艘船虽然是少装了一些人；可是万一遇上了德棍们的空袭，能有更多人可以活下来，反而比起什么都不带更划算。”

    不知道，是那半包伪装成名牌‘好彩’的沙子烟，起到了一个良好的效果。

    又或者，还是胡彪嘴里的那一串解释，让那位毛子准尉算懂了一个简单的数学题。

    反正迟疑了数秒之后，他终于是放下了拦下了众人的手，并且是在嘴里大吼了一句：“你们跟我来，让我们去找一艘大船。”

    然后，他们向着码头左边一侧的位置上，一艘能坐下五六十人左右的大船狂奔而去。

    只是在上船的时候，胡彪他们无奈地发现中州战队必须分开了。

    因为在这么一艘船上已经坐下了四十来号人，再怎么中州战队这么36号人，也只能是挤进去一半而已。

    而胡彪向着周围看了一圈，附近貌似也没有什么船，能容纳下战队所有人。

    最终在那位准尉不耐烦地催促之下，胡彪对着杨东篱吼了一句：“老杨你带一半人去隔壁的船上，尽量地招呼好他们。”

    当杨东篱点头的同时，胡彪已经是着旭风等人，向着身前那一艘船上一一地跳了过去。

    等到最后的一个追风，勉强的挤上了这一条船后。

    几个操作着木船的船夫，已经是匆匆解开了系在了码头上的绳子，让这么一艘木船离开的码头。

    想来他们也无比的清楚，这样一场白日间的渡合代表着什么。

    ******

    ‘哗啦、哗啦~’的水花声中，那是上百艘木船的数百支船桨，在船夫们卖力的划动下产生的动静。

    一时间，坐在了船上半段的狼青耳朵中，仿佛只剩下了这么一个声音。

    身为一个军迷，他当然清楚当前自己这些人尴尬的局面。

    坐在了这样没有任何防空火力的破船上，一旦遇上了德棍们的空袭，可以说像是被放到了案板上的鱼一般，比起了之前在火车厢中的情况还要更糟糕。

    而眼前这么一个伏尔加河上的渡口，虽然是在漫长河段中，挑选了一个相对比较狭窄的区域。

    但是以这样的木船速度，那也需要最少十来分钟的时间，才能完成过河。

    所以在意识到了以上的情况之后，他只能在心中默默地期待着一点：老天爷保佑，德棍们的空袭一定不要来。

    问题是以他的认知来说，只要是德棍们的智商正常，就不会放弃这么一个良好的攻击机会。

    因此与其期待着德棍们飞机不要来，还不如依靠一下他手里的移动掩体：

    这么一口黑漆漆的大锅，这玩意还是他从一栋炸塌了的房子里，临时扒拉出来的一个物件了。

    真到了遇上空袭的时候，有没有用他不知道。

    但是到时候钉在了脑壳上，总能有点心理安慰不是？

