    “义父！”白月着急了，拉着李章的胳膊。

    李章却摇了摇头，严肃的对白月说道“月儿，你听义父说，这件事你必须要听义父的。”

    “厉少峰跟你的事情，义父本来是不打算多管，本来义父觉得等你以后当上长治国的女官，有了一定的能力后，你想要跟厉少峰在一起，义父不会拦着你。”

    “到时候厉家的那摊浑水，也不会对你造成什么影响，你们二人想要好好过日子也没问题。”

    “可现在不行！你刚才也已经听到了，厉少峰的那摊浑水已经越来越浑，你如果加入，成为了诱饵，将更加危险，不知道要面对多少危难，甚至可能对你的心灵都产生难以磨灭的伤害。”

    “我绝不能让你的未来变成这样！”

    “刚刚王掌宗也已经说了，你没有必要非要加入，可以等到厉少峰将陆离城这边的事情都了结之后，再回到厉少峰身边。”

    “届时，虽然厉少峰的未来少不了艰难险阻，但有王掌宗在身边，最起码可保你性命无忧，而且不会有你作为诱饵时，可能遭受到的一切苦难。”

    “你就安安心心的在义父这里呆着，等你成为了鲜花国国主，用一国之力给厉少峰当后盾，也可以更好的帮助厉少峰，这样不好吗？”

    李章苦口婆心的劝着，可白月却一点都没听进去，甩开了李章的手，严肃的说道“当然不好！”

    “月儿……”李章没想到白月的反应竟然这么激烈。

    “义父！”白月打断了李章的话，义正言辞的说道“月儿明白，您时时刻刻都在为我着想，月儿很感激，也很开心，这些年来，义父都将月儿保护的很好，比我父亲更好，月儿真的觉得很幸福。”

    “虽然您反对我跟少峰哥在一起，但月儿也知道，您不但是为我好，也是为了少峰哥好，月儿的能力不足，没办法帮助少峰哥，贸然的帮助，只会让事情越来越麻烦。”

    “最后很有可能会因为月儿，导致将您也牵扯进去，让长治国也陷入跟家族的纠纷之中。”

    “月儿不希望这样，也不想让您为难，所以月儿乖乖的跟您回来，哪怕再不舍少峰哥。”

    “这几年来，月儿一直都在努力的学习，努力的让自己变强，就是希望有一天能够帮助少峰哥。”

    “而今天，机会来了，王掌宗将机会送到了我的面前，我能够现在就帮助少峰哥，现在就让少峰哥脱离苦海，我又有什么理由不回到少峰哥身边？”

    说到这，白月的语气软了下来，再一次握住了李章的手，道“义父，我知道您说的对，您心疼我，在有第二个更好的选项，您会义无反顾的选择更好的。”

    “可是这真的是最好的选项吗？”

    “义父，如果是您的话，您会选择一个在危难时跟您一起携手并进的女人，还是一个在你已经功成名就，才靠向你身边的女人？”

    李章着急的回答道“月儿，这不一样！义父不是让你捡现成的，刚刚王掌宗也说了，少峰这孩子未来的路也一样坎坷，你跟在他身边，也一样是携手并进，只不过用不着你做诱饵而已啊！”

    白月摇了摇头，道“不，在我心里，这是一样的，我能够尽我所能的去帮助他，而不是在之后只能够仰望着他，拖他的后腿，享受着安全和关怀，却不能为他付出一丝一毫。”

    “义父，您觉得这真的是一个好女人吗？”

    “其实有王掌宗的暗中操纵，女儿本身就没什么危险，只不过是充当一个诱饵而已，或许会像王掌宗说的，见证一些我现在无法想象的现实。”

    “但这些看似威胁，实际上却微不足道，如果连这一点我都做不到的话，我又怎么能够安心的以后陪在少峰哥身边呢？”

    说到这，白月跪了下来，恳求道“义父，求求您，给月儿一个机会，月儿只需要付出一点点，就可以得到少峰哥一生的关爱，这不是您最希望的吗？请义父成全月儿吧！”

    说完，一个头磕在了地上，久久不起。

    看着白月下跪磕头，可给李章心疼坏了，他什么时候让女儿这么委屈过？

    虽然不舍，虽然难受，可李章也知道，他无法阻止白月了，孩子大了，已经不是他能够去安排一切的年龄了。

    “唉……”李章叹了口气，将白月扶了起来，苦涩的一笑，道“你这孩子，厉少峰那个臭小子可没说过喜欢你，更没说过要跟你在一起，你在这倒是想的挺远的。”

    “义父？！”白月眼前一亮，知道李章这是答应了，顿时灿烂的笑了起来，面若桃花的说道“放心吧义父！月儿不会让少峰哥逃出女儿的手掌心的！”

    “哼！”李章佯怒的冷哼一声，道“女孩子家家，一点不懂矜持！哪有女孩这么说的？”

    “嘻嘻，有什么关系嘛！”白月挽着李章的胳膊，撒娇道“是义父说的呀，只要是喜欢的，就一定要得到手！”

    “哼！要是厉少峰那小子敢对你不好，我就灭了那小子！”李章杀气满满的喝道

    白月狡黠的一笑，暗戳戳的指了指在一旁看戏的王道，问道“义父，你打得过王掌宗嘛？敢这么威胁他徒弟？”

    李章面色一窘，狠狠的瞪了白月一眼，这什么闺女？哪有这么给当爹的拆台的？

    “哈哈哈！”王道开心的笑了起来，摆了摆手道“没事没事，如果是以未来岳父的身份，那我可不敢还手，少峰要做的不好，大皇子只管灭，我帮你灭都行！”

    “哈哈哈！”

    王道一番调笑，原本沉重的气氛瞬间变得欢愉起来，三人纷纷大笑不止。

    笑过之后，王道站起身来，给了白月一个摸头杀，笑道“你这孩子不错，少峰能有你这么一个追求者，是他的荣幸。既然你已经决定了要帮助少峰，那按之前说的，我给你一份礼物，算作道歉。”

    说着，王道从储物戒指中拿出了东西。

    白月连忙摆手，道“不用了王掌宗，我能够帮助少峰哥已经很开心了，您不用道歉的。”

    王道摇头笑道“一码是一码，这次的事是我做的不地道，道歉还是要的。呐，这是给你的。圣级功法，橙元决。圣级武技，正风掌，外加一套圣品的装备，有了这些，即便没有我，也可以保你无忧。”

    “嘶！”

    白月和李章瞬间傻眼，寻道宗就是寻道宗啊！这么大手笔的吗？！

