    天下堂以最快的速度，把今明岛大战的影像放在了天音嘱公示栏上。

    这种大胜仗，只凭别人说多没劲，有点时间，有点闲钱的修士都想亲自看一看，跟着热血沸腾一番。

    人群中，跛着脚慢慢向前的老头似悲似喜。

    短短时间，他已经听看过的修士吹了好多好多。按理说，四大仙宗有明有暗，与天下堂一齐携手，终于给佐蒙人颜色看了，他应该高兴的，可是……

    对于已经没了的合欢宗而言，真是太迟了呀！

    老头给自己灌了一口酒，慢慢的上前。

    之所以不放弃这里，是因为很早以前，宗里有一对不被他们祝福的人儿，出宗在外。

    宗门规矩，所有移情别恋，不选青梅竹马双修的弟子，都会自动离开宗门，直到在外面自己晋阶玉仙。

    老头一直记着，那两个孩子灵根资质都不错。

    他们离开的时候，他还在暗里行了方便，夫人立君甚至把宗门最顶级的功法《同于道》以梦传的方式传授了。

    算时间，他们该回来了。

    就算他们一直藏着，听到合欢宗灭门的消息，也应该……

    老头的眼中闪过一抹急色，他现在就担心他们在外面，也遭遇了不测。

    如果那样……

    咕咕咕~~

    又是数口酒灌下，他才勉强没让自己倒下。

    “……那无想，好像也不无名之人。”

    “噢？怎么说？”

    “我三大爷是天下堂的巡卫，他说，连一庸堂主听说这次的影像中有无想，都特意看了看呢。”

    “怎么可能是无名之辈？看看那水牢术。”

    从天音阁中出来的修士，边走边争论，“别的我不会，水牢术我挺会的呀，可是，看了她的，我突然发现，我不会水牢术。

    或者我的水牢术是假的。”

    “噗~，不是你一个人有这种感觉。”

    “嗯嗯嗯，我也有。”

    “能拿绝杀纸傀的佐蒙人，感觉怎么也得是个天仙中期以上，可是，他就是破不了无想的水牢术。”

    “嘿嘿，你们没发现吗？林蹊跟无想合作的还非常好呢。”

    “发现了，不过，千道宗好像没人叫无想。”

    “……她应该没进过幽古战场。”

    “咦，不对啊，随庆是林蹊的亲师父，他都没在今明岛，怎么那个无想却被林蹊安排到了今明岛呢？”

    “会不会是杀神陆望的后人？我听说陆望所在的陆家，是无相界南方第一世家呢。陆安就是陆家的人，陆家还有两个有名的，一个叫陆传，还有一个叫陆从夏。”

    “他们中没无想吧！”

    “这名字起的也诡异。”

    不管是用于道号，还是用于本名，感觉都很古怪。

    偏偏还能让林蹊那么亲近。

    “嘿，别说了，人来了。”

    什么？

    排队和闲话的一众人等，一齐回头。

    刚刚过来，想给爹娘把暗号弄上的陆灵蹊，没想到这里会有这么多人。

    “走吧，要看什么到我们天下堂看去。”

    谈钟音觉得小丫头的面色发土，忍不住好笑，“我做主了，那里的天音嘱借你半个时辰。”

    这时间，想干什么应该都够了。

    谈钟音怀疑分散各地的天渊七界修士，是用天音吃秘密联系的。

    这种事，在外面干，总感觉不安全。

    “我会跟那里的执事说的，以后想用，拿你的囹官玉牌就行。”

    “如此……就麻烦谈师伯了。”

    从师父祝红琳那里算，这位是可以喊一声师伯的人。

    今天，陆灵蹊已经从这位师伯手上，拿了两次奖励，一次是师父替她争取的，一次是人家和陆望老祖主动谈起的。

    “嗯！走吧！”

    两人来得快，走得更快。

    “哇！那是谈钟音谈长老？”

    “原来她就是谈长老啊！好厉害！”

    八卦的人群，很快就把主要的八卦，转到了谈钟音身上。

    “怪不得今明岛的大战能那么爽呢。”

    “哎呀！那个用留影玉留影的家伙，居然每次都淡化了谈长老，要不然，我之前不可能没看到。”

    “真是太过份了。”

    身后的议论，谈钟音和陆灵蹊都不知道。

    “……少时，银月仙子是我的偶象。”

    谈钟音一直想知道，那位仙子的情况，“虽然我没见过她，但是，我家曾经受过她的大恩！”

    “……她现在很好。”

    陆灵蹊总算知道，这位前辈为何给她这么多的善意了，“虽然没了记忆，可是，身边有朋友，有爱人，可以下棋、可以种草、可以八卦，还能听我们大家给她编的各种矿事。”

    那日子，陆灵蹊都要羡慕了。

    “是吗？”

    谈钟音的声音里有些怅然，亦有些释然，“……我听说，她的法宝天狼弓已有传人？”

    “是！天狼弓现在的主人叫阿菇娜。”陆灵蹊眼带微笑，“是草原人，天生的性情疏朗。”

    “你和她也是朋友？”

    “是！”

    阿菇娜说过，到了仙界，让她抱大腿的。

    陆灵蹊期待那位大腿，“要不了多久，她大概就会飞升了，前辈应该会喜欢她。”

    喜欢？

    谈钟音希望自己能喜欢，“回头有时间的话，你能把她从小到大的事，都说一遍吗？”

    啊？

    陆灵蹊有些吃惊。

    就算爱乌及乌，也不用这么迫不及待吧？

    再说了，银月仙子还在呢。

    她还在想办法，把神陨地捞到现实中来呢。

    “前辈，您……”

    “虚乘前辈希望我能当阿菇娜的师父！”

    谈钟音在心里叹了一口气，“天狼弓主杀伐，其主人有时候也需要一定的引导，要不然，在性格上，可能会有某些冲动。”

    虚乘一直认为，银月下界以及与美魂王同归于尽，是冲动的结果。

    为此，还特别找她深谈了一番。

    谈钟音虽然不认同虚乘的某些话，但是，也得考虑天狼弓的杀伐天性。

    “……性格上会有冲动？”

    陆灵蹊微微犹豫了一下，“您的意思是说，天狼弓会影响她的心性？”

    “是！传说天狼弓之前的几任主人……下场都不是很好。”

    谈钟音也是无奈，“阿菇娜一直以来的行事，都如幽古战场杀佐蒙人那样吗？”

    陆灵蹊没有正面回答，“……她在幽古战场做得还好吧？”

    “我看了有关她的资料，感觉不错！”

    “那就行了，以前……以前，我们无相修仙界与草原修士的关系不是很好，她曾经执着的追杀我数次。”

    啊？

    谈钟音忍不住看向笑着说话的女孩。

    “前辈！她其实还有些傻！”

    陆灵蹊觉得，傻并不是一个贬义词，它也可以叫做简单，“有些一根筋，不过，我们每个人都有点缺点，这缺点有时候反而是我们执着坚持的地方。

    阿菇娜是个很可爱的女孩，也是个很简单的女孩，当年执着追杀我，也是因为我确实干了一件，对她来说，很接受不了的事。”

    “……可以跟我说一下，是什么事吗？”

    “那是小时候，十几岁干的。”

    陆灵蹊不觉得当年是做错了，大家确实是敌对。

    但杀了拉克申，从长远看，对阿菇娜百利而无一害，“您要想知道，将来自己问阿菇娜吧。”

    “那……你们后来为什么又会成为朋友？”

    “因为……我们还有共同的敌人，因为……明里暗里的，她受了我不少惠，她也打不过我了。”

    这话说的。

    谈钟音有些无言以对。

    打不过就放弃……，不是她的风格啊！

    好像也不是银月仙子的风格。

    “……好吧，天音嘱就在那，你进去吧！”

    朝执事弟子摆摆手，“我住的地方，你都知道了，以后有闲，或者修炼方面有什么不懂的，都可以问我。”

    “是！多谢师伯！”

    老祖说，这位前辈是个难得的正人君子。

    师父祝红琳说，她们是生死之交，不管什么事，都不必跟她客气。

    陆灵蹊走进天音阁，站到天音嘱前时，雾结界轻轻升起的瞬间，花雨飘飞不绝。

    天下堂九大常务长老，可不是人人都是一庸和谈钟音。

    陆灵蹊略过今天的大热门，慢慢的划到了天下堂的某一话题栏下，在第十八条下，把暗号两个笑脸以及中间的几个不同点画上去。

    此时，跛着脚的老头连着翻了宗门常用的暗号，什么都没有后，才无可奈何地转到宗门最秘密的暗号上。

    一、二、三…十八。

    一条条数到十八，才小心点开。

    他对这里，没抱过希望。

    不过，既然来了，总要看看。

    里面的回复乱七八糟的，老头一直翻到尾，都没看到该有的暗号，心灰意冷的正要关了，却一下子顿住。

    一个笑脸，一个点，两个点，三个点，点点不同。

    咚咚咚~~~

    老头感觉自己的心跳都要不规律了，他急切地想要看到另外一个笑脸出来。

    果然……

    看到慢慢显现的另一个笑脸，老头当场呜咽出声。

    有人了。

    他就知道，听到宗门出事，他们会回来的。

    不管有没有到玉仙，都不重要了。

    只要回来就好。

    合欢宗的传承，是要两个人一起的。

    老头一边落泪，一边抖着手在两个笑脸的后面，写上几串宗门独有的密码数字。

    这数字里包含了他如今的住处。

    正要走的陆灵蹊看着这串好像别人瞎胡闹的数字，心下一顿。

    北七、东九、南十九、丁十一……

    这不是明心街第十一号吗？

    这地方，她熟啊！

    虽然从来没去过，可是，宜法师叔他们住明心街九号和十号呢。

    两个大院子，都是钱两一钱前辈早就租好的。

    这么巧？

    陆灵蹊想了又想，直接在后面写道：“前辈，合欢宗现在有多少人？”

    隐世宗门，暗藏下几个也是正常的。

    “家父母修的《同于道》功法，是机缘所得，以前一直不知道《同于道》是合欢宗功法，直到再次误得明心斩，才知道此是合欢宗功法。”

    写到这里，陆灵蹊又一个字一个字的删了。

    “听说合欢宗灭门，家父母甚为难过，特意让我在此留下暗号，请问您是合欢宗哪一位？”

    “……”

    老者没想到，等来的不是当年的两个孩子，是误得宗门传承的人。

    不过，不管是《同于道》还是《明心斩》都是宗门顶级功法，不被认可的，基本不曾外流过。

    如果说外流……

    只能是佐蒙人杀了门中弟子，从那里抢下的。

    “老夫闻人谦，你听过吗？”

    闻人谦？

    陆灵蹊没听过，但是她记下了，“抱歉，晚辈入仙界未久，合欢宗只在近来听过，前辈大名……，晚辈却未听过。”

    入仙界未久？

    老者的心下抖了抖。

    他突然想到一种可能。

    很多很多年前，宗门还有两位师兄师姐下到天渊七界，而且当年离开的时候，他们还曾说过，宗门功法，有缘得之。

    多年来，大家偶尔闲谈的时候，也曾想过，师兄师姐会不会在天渊七界那个地方留下传承。

    尤其林蹊名声大噪之后。

    “你爹娘是天渊七界的修士？”

    “是！”

    陆灵蹊看到他把前面的话删了，她也跟着删除。

    “好好好！你爹娘叫什么名字？”

    “陆懔、蒋思惠！”

    “好名字！”

    闻人谦激动的手抖，接着写道：“宗门被灭，老夫独身一人逃亡在外，宗门传承尽在我手，你可以让你爹娘尽早过来吗？”

    “暂时不行！”

    陆灵蹊接着写道：“家父母还未到飞升之时。”

    还没飞升？

    老头心下一沉，“那……你能过来见我一见吗？老夫快不行了，恐怕撑不了多久，就会身陨，合欢宗传承老夫尽传于你。”

