    “伟大的魔王已经回来，让我们为它欢呼！”

    “哦哦哦哦哦！魔王！魔王！”

    这是一颗外表看起来，主体颜色为红的世界。

    而这颗世界的地表上，也大体都为红色，这个世界并没有海，准确的说，它的海洋是在地表之下。

    赤红的土地上长着在各种各样形态奇特的植物，在地底之下的水分滋养着它们，让它们茁壮成长。

    而这地下之海也滋养着一群生物，它们被称为……恶魔。

    恶魔这一词，通常都可以用来形容在各种生物的神话传说中的邪恶角色，它们通常具有强大的力量，并且样貌长得很邪恶，它们无恶不作，非常好战。

    在‘莫斯’的传说中，恶魔就是这么一群生物，在长期的和平之后，它们便陷入了一种比较无聊的情况，居住在这颗世界的恶魔，便开始了一场内战……据说是这样。

    直到……魔王回来才得以平息。

    “现在，内战已经完全解决了吧。”它叫做魔王，但有有勇者这个称号，此时正坐在一张由骨架造成的椅子上。

    在‘管道’那边的事情处理完之后，勇者便回到了这里平息恶魔的内战，但是它觉得……这场内战好像有点问题，所以它需要进行更详细的调查。

    于是，勇者对身边的对身边的一个恶魔说道：“已经抓住了吗？”

    这个恶魔有三米多高，它头上长着双角，背后有巨大的翅膀，全身穿着黑色的铠甲，手中还拿着一门圆筒大炮般的武器，它一脸恭敬的样子对勇者说道：“对，魔王！那群开始挑起内战的种族已经被全数捕获……把它们带上来！”

    勇者向前看去，只见前方原本在欢呼的那群恶魔立即散开，在散开的恶魔群之中，一群穿着红色铠甲的卫兵走了出来。

    这群卫兵每个都拉着一个全身被绑起来的恶魔，它们一个接一个地被卫兵拉着，堆到勇者的面前。

    “根据我们的调查！”旁边个头很大的恶魔对勇者说道：“它们先是在地下的多处水源进行下毒和污染，然后把这件事情又赖给别的一些恶魔，到处挑拨，最后引内战……”

    “你们为什么要挑起内战？”勇者对一个被绑起来的恶魔说道：“你们知不知道这样会有什么下场？”

    在勇者的认知中，恶魔虽然都非常好战，但是它们也是很团结的，一般都以唯一的信仰——魔王的命令来进行团体活动，不会做出这种事情。

    所以这次的事件表示它们有些问题。

    “我们只是……厌恶了和平。”一个被绑起来的恶魔说道：“我想要战斗，我们必须要……作战才行！如果一直都没有战争，我们就挑起战争！”

    “是这样吗？”勇者说道：“在你接受了地狱的刑罚后，你还会说一样的话吗？”

    “……”这个恶魔明显愣了一下，似乎被吓到了。

    虽然恶魔很少内战，但却有很多对于‘叛徒’的残忍的规矩，当然这些主要还是来自于‘莫斯’的想象。

    在恶魔最初的设定中，它们就是一群极度残忍的生物，使用残忍的手段来确保没有任何的背叛者。

    而在恶魔被实际造出来后，它们之中的确没有产生过背叛者，但是这些残忍规矩没有就这么被遗忘，实际上每个恶魔都知道，每个恶魔都在遵守着。

    “带它去执行刑罚。”勇者指着这个恶魔说道：“看看你在那之后会有什么反应。”

    “不——！”这恶魔立即说道：“我说！我们做出这种事情，是因为……它叫我们这么做的。”

    “它叫你们这么做？”勇者说道：“它是谁？”

    “它自称新的魔王。”恶魔说道：“它告诉我们，它可以统治这个世界，只要我们按它所说的，帮它做事情就行了。”

    “然后你们就那么简单的……听信了这个新的魔王的话了吗？”勇者说道：“你们为什么那么的……愚蠢呢？”

    “那是因为它对我们展现了它的力量！”恶魔大叫道：“它非常的强大，它可以让我们也变得非常强大，所以我们要执行它的……任务！”

    “啊啊啊啊啊！”伴随着恶魔的怒吼声，勇者现这群被绑住的恶魔突然产生了……很强大的怪力，它们瞬间就挣断了绑住它们的绳索——那是金属造的。

    并且大叫着向勇者这边扑了过来。

    “居然敢攻击魔王？”勇者身边的大恶魔立即反应，它用手中的炮轰的一声将第一个向着这边扑来的恶魔炸成了碎块。

    但此时却有两个恶魔撞到了它的身上，在勇者有些惊讶的目光之中，这头大恶魔身上穿戴的护甲居然直接被它们撞出了一个坑陷，而大恶魔的身形也随之飞了出去。

    恶魔有很多种，数量最多的普通种就是现在扑向勇者这群，它们身高都不到两米，一般都不可能抗衡更大的恶魔。

    但是……现在的情况却让勇者颠覆了以往的想法，它们不单撞飞了大恶魔，还都尖叫着向它起进攻。

    抽出背后的大剑，勇者全力向眼前这群恶魔砍去，在剑光划过之后，几个恶魔的身体也都一分为二倒在了地上。

    而还有几个跑的比较慢的恶魔，则被周围别的恶魔士兵集火打成了肉末。

    “……这还真是奇怪。”

    事情很快就结束了，但是勇者觉得好像有更多的问题涌出来了。

    这里一直都是很……和平的，但是如今却生这种情况，那就意味着……总之先要进行很多调查才行。

    ………………不久之后，在另外一边…………

    调查结果出来了。

    这里是……绒球上的某个地方，琳正在调查着有关于恶魔内战的情况。

    恶魔内战的那些引起内战的叛徒都被解决掉了，但是在解决它们的时候，它们都忽然地……爆出很强的力量攻击周围的士兵。

    这些力量的来源是一种药物。

    实际上，这种‘药物’在以前就出现过，就是在米德加尔特的管道之中。

    精锐尘鳄也喝过这种东西。(未完待续。)