    七皇子府。

    “陈凡果然已经入了镇魔司召集名单。”武天骄脸上带着微妙，显然其人也是已经知道了镇魔司名单已出。

    七皇子无奈道：

    “他本就是绣衣楼的人，刘伦暗中运作，陈凡所接的绣衣楼任务皆是和除魔有关，功劳不小……”

    “进入镇魔司也说明不了什么，天骄你毕竟不是绣衣楼的人，没有入镇魔司也说明不了什么，不必妄自菲薄！”

    武天骄点头，双目之中幽幽的火焰闪烁而过：

    “我现在已经炼化了火灵，就等约战之日到来……等我正面击败了陈凡，我看还有谁认为我不如他！”

    七皇子也是点头：

    “剩下几天，你就莫要外出了，好好调整状态，你和陈凡约战，可是吸引到了不少人的注意，父皇他都专门询问过此事……”

    七皇子为了二人的决斗，早就已经多番造势，使得帝郡范围，无人不知二人将要决战。

    而他暗中也是不断宣扬陈凡的厉害，若是武天骄赢了陈凡，武天骄以及七皇子的威望都会提升到一个不小的程度。

    毕竟陈凡可是天机楼认可的英才榜头名！

    武天骄也是凝重点头，双目之中充满了期待！

    ……

    而另一边的陈凡，却是并未过度注意此事。

    此时他正双眼放过的看着面前的两具尸首！

    这二人，正是单红娟和玉天宝的尸体。

    他回归之后，根本没来得及整理二人身上的物品。

    此时，陈凡的手里正拿着一块玉石。

    “当初玉天宝就是通过这枚玉石，召唤出玉天磊的虚影的，不知道这东西是什么原理，是只能一次性使用，还是能够反复使用？”

    陈凡尝试许久，却根本不知道这东西该怎么用好！

    而之后他也是搜刮单红娟的尸体。

    陈凡将其须弥戒炼化，很快拿出一个银葫芦放在了自己的面前。

    “银葫芦里装的是黄泉之水，又叫做破法之水，甚至直接吸去了澹台月那特殊防具上的印记……岂不是说……”

    他眼睛闪亮，却是想到了自己须弥石中封禁的一个特殊卷轴！

    乃是当初濮中玉从灵神道宗借来的一件可以召唤封禁结界的灵宝，据濮中玉说这乃是一件道器。

    因为其本身似乎有主，陈凡只能借助掩日镜的力量遮掩住了其之上的天机，而后又是借助一些特殊阵法将其封印，丢在须弥石中！

    陈凡不敢用，也没有信心能够抹除其原主人留下来的印记。

    明明十分实用的宝物，却是已经吃灰许久了。

    “不知道这黄泉之水……能不能洗去那卷轴之中主人印记？”

    陈凡眯起眼睛。

    打开葫芦塞子，却仍旧不知道这黄泉之水该怎么用。

    莫非直接倒在使用的物品上？

    陈凡摇了摇头：

    “我对这些宝物的了解还是太少了，不清楚其效果，还是莫要自己乱用，导致不良效果！”

    之后，陈凡继续搜刮。

    却是在单红娟身上须弥戒里发现了一些魔门功法，和不少的天材地宝。

    而很快当看到一个拳头大小、黑色不规则的晶石之时，陈凡却是陡然瞪大眼睛。

    “这……”

    其上流转着特殊的奇异气息，让陈凡一眼就认出了这东西究竟是什么！

    他在杀死清河郡府城那华家家主华文斌之后，曾经在他身上得到过一个黑色石头，可以帮助领悟一些元素类已经。

    可惜陈凡使用没多久，其内力量就消耗殆尽了！

    眼前这石头，显然是同样的东西，只不过却要比陈凡之前得到的石头，大了许多倍，其内那种特殊气息也十分浓郁！

    这东西之中蕴含着一种混沌气息，仿佛包含了各种各样元素的力量，十分神奇。

    甚至有点类似于陈凡感悟《鸿蒙剑》时的气息，却又有不同。

    不过不管这究竟是什么东西，他都可以帮助领悟元素类的意境，对陈凡来说极其有用！

    他现在也正在挂机好几个意境，正愁挂机圆满需要时间，有这石头，却是能够大大缩减他意境领悟的时间！

    “这石头到底是什么东西，为什么华文斌有，元魔宗的单红娟也会有？！”

    陈凡皱眉。

    却是根本想不到二者之间有什么必然联系！

    清点完收获。

    陈凡立刻到太子府的书库，查阅资料。

    也是有了不小的收获。

    从玉天宝哪里得来的石头，叫作幻身石，的确是一种可以反复使用的奇宝。

    想要练成分身，却是需要比较繁琐的步骤，一共分为三步。

    血炼、神炼，以及灌注真元。

    其中最麻烦的神炼，要悟出神识，在其内留下自己的神识烙印，之后再灌注本人足够多的真元才行！

    “我的神识就在突破临界点上，等到那冰心菩提丹练出，我应该就能够突破了……现在却是没办法炼化。”

    陈凡摇了摇头。将这东西丢进一个盒子里，打上封印，小心翼翼地收了起来。

    而另外的黄泉之水他也搞清楚了具体使用方法。

    黄泉之水乃是无根之水，若是落地便会消失，只有特殊制造的容器可以承载。

    黄泉之水使用很简单，直接将相应物品浸泡在黄泉之水中，或者催动黄泉之水洗刷相应物品便可以！

    因为其特效果，所以根本无法通过天地之力操纵。

    只能通过神的力量操控！

    陈凡虽然还未真的已经领悟神识，但是神的力量也是强大无比，简单御物自然轻松至极。

    ……

    他再次返回自己院落的房间之中。

    陈凡小心翼翼地拿出了自己隐藏了许久的那特殊卷轴。

    此时卷轴之外裹着一层层厚厚的羊皮纸，其上也是勾勒着无数蝌蚪般的纹路。

    其上不只是布置着一些隐藏气息的微型阵法，也是通过掩日镜设置的有遮蔽天机的手段。

    更关键的还是掩日镜的效果，要不然陈凡也不敢将这东西留在身上。

    陈凡将这卷轴放在面前的桌子之上。

    将银葫芦打开，重重一托葫芦身，其内的黄泉之水便抛洒而出。

    陈凡当即运用“神”的力量，轻轻裹住这些抛洒而出的黄泉之水，朝着那卷轴而去。

    随着黄泉之水逐渐蔓延覆盖住整个卷轴的表面。

    其外陈凡布置的一些封禁阵法，和他使用掩日镜所做的一些掩饰，整张羊皮纸上无数符文瞬间化为飞灰，羊皮纸也是垂落地面，失去了任何效果！

    而在这之后，黄泉之水便是瞬间浸入整张卷轴，很快一层淡淡的黑烟漂浮起来。

    卷轴之上灵光一盛，却是很快又黯淡下来！

    陈凡却是立刻小心操纵着黄泉之水重新灌入那银葫芦中，塞上塞子，重新收了起来。

    而后他也并未着急，立刻去查看那幅卷轴，而是重新拿出了掩日镜和诸多材料，以那单红娟的尸体作为祭品推演天机！

    确认这卷轴的确已是无主之物，与其他人并无关联之后，陈凡才放心拿起桌面之上的卷轴，即使心境如他，也是难掩双目之中的喜色！

    为了这次推演天机，他也是花了不少材料，但是看到结果，这一切却都值得了！

    陈凡滴血进入画卷，又将真元渡入卷轴之中，其上便开始闪烁起了灵光。

    “成了！”

    陈凡也感受到了，这卷轴与自己产生了若有若无的联系。

    而很快，陈凡脑海之中也是涌现而出不少的信息。

    不愧是道器，一炼化便有如此神异的效果。

    他眯起眼睛：“原来这东西叫作绘画之卷……”

