    叮！你所在的队伍遇到天下第一剑客独孤求败的鬼魂，你的选择是？

    1、斩妖除魔，斩杀独孤求败的鬼魂。（如果你选择这条，系统将佩服你的勇气。）

    2、完成独孤求败的毕生夙愿，赐他一败！（注：接受此选项将会面临九死一生的考验，好处是比第一个选项多了一生）。

    请做出你的选择。

    ……

    既然独孤求败将所有人全部都卷了进来，那么这个任务肯定不会是一个单人任务。不需要夜未明在队伍频道里发送截图，小伙伴们自己也能看到这两个选项。

    貌似每一个人都可以自由的进行选择，并不会影响到其他的人决定。

    所以说，这个任务比较特殊，既是组队的任务，也可以单独完成？

    不过在场的小伙伴们，倒是并没有急着做出选择，而是彼此互相对望了一眼，最终又将目光落在了夜未明的身上。

    在万众瞩目之下，夜未明揉了揉鼻子。不过对于这个选择题，他到时没有任何可以犹豫的，毕竟现在大家都被困在这里，谁也逃不掉，更无法寻求外援。

    要在九死一生和十死无生之间做出选择的话，貌似和没得选也没有任何的区别。

    心念一动，夜未明选择了九死一生，也就是说做任务的那个选项，并确认之后，耳边再次弹出一条系统提示。

    叮！你接到了隐藏任务“剑魔求败”。

    剑魔求败

    战胜剑魔独孤求败！

    任务等级：八星

    任务奖励：唯一称号“战无不胜”，并根据任务完成度发布额外任务奖励。

    注：玩家可以选择正面挑战独孤求败与自行选择挑战方式两种选择。

    正面挑战：独孤求败的等级、属性将被调整到与挑战玩家完全相同的状态迎接挑战，且只需要玩家能够攻击到独孤求败，哪怕只是碰到一角，即算是挑战成功！

    选择挑战方式：玩家可以提出自己所希望的比赛模式和比赛规则，只要征得独孤求败的同意，便算是通过考验。

    ……

    看着再次出现的两个选项，夜未明再次陷入沉思。

    在思索中，忽然感觉浑身上下一阵的不自在，这才发现周围的小伙伴们，都在眼睛一眨不眨的盯着自己。

    微微一愣之后，夜未明这才反应反应过来，这个任务是需要每个人都单独做出选择的。

    一边将任务截图发送到对频道里，同时示意大家稍安勿躁，夜未明抬起头来看向独孤求败：“独孤前辈，这个任务既然我们七个人可以分别挑战，那是不是也就意味着，我们七个人都必须要战胜你，才能保证所有人的安全？”

    “所有人都战胜我？哈哈哈……”独孤求败听到夜未明的询问之后，忽然哈哈大笑起来。

    他的笑声很是爽朗，这绝不是嘲笑，而是发自心底的畅快大笑。

    笑过之后，独孤求败平静的摇头道：“我独孤求败纵横一生纵横无敌，杀尽仇寇，败尽英雄，平生最大的心愿就是为求一败。”

    “你们几个小娃娃虽然也很不错，但要想赢我……算了，过多的废话我就不多说了，反正你们七人之中，只要有一个人能够赢我，其余六个人也可以得到次一级的任务奖励。”

    微微一顿，独孤求败继续说道：“我甚至可以保证，不论你们谁先挑战我，就算失败了我也不会立刻杀人。只要你们七人之中，有一个可以胜过老夫，之前失败的人非但不用死，而且同样可以如我先前所说一般，拿到很不错的任务奖励。”

    微微一顿，独孤求败笑道：“当然，你们如果擅长合计之术，也可以合力挑战老夫。而且老夫依旧会将自身的实力控制在与挑战者中实力最强之人相同的程度。但胜负的判定，却不是碰到老夫的衣角就可以了，而是必须要彻底的战胜老夫才行。”

    “怎么样？”微微一笑，独孤求败笑着对夜未明问道：“你对我的答案，还满意吗？”

    独孤求败的条件非但并不苛刻，反而可以说是十分的宽松，甚至可以说是在游戏规则允许的范围内，给他们开了最大的绿灯了。

    对此，就算是夜未明，也挑不出任何的毛病。如果不是这个任务本身太过于坑爹的话……

    “要不，让我先来吧。”就在夜未明开始思考，能否用言语相激的方式，让独孤求败答应在压制自身实力的基础上，允许自己先算上他十几分钟再动手的时候，刀妹却是忽然上前一步，同时开口说道：“既然就算战败也没有任何的单独惩罚，那不如就让我先来向独孤前辈请教一二好了，反正就算失败了，也可以让我的队友提前见识一下独孤前辈的手段，多获取一些有用的信息。”

    夜未明揉了揉鼻子，在旁指正道：“这话你应该在队伍频道里和我们单独说的，表面上只要表现出一副恭敬请教的模样来就好了。”

    “我倒是更喜欢在这小姑娘的行事作风。”淡淡的看了夜未明一眼之后，独孤求败转头望向刀妹，目光之中却是充满了赞许：“我之所以答应之前那样的条件，就是为了让你们放下顾虑，展现出各自最强的实力出来。年轻气盛没有什么不好，这才是年轻人嘛。”

    “锵！”刀妹微微一笑，冷月银霜刀已经被她抽出鞘来，将宝刀在身前一横，又打量了一下四周的环境，跟着身形一闪，占到背对着太阳的位置，对独孤求败说道：“晚辈的最强一刀，需要片刻的酝酿时间才能够发出，独孤前辈可愿意稍等片刻？”

    对于刀妹选择有利地形的事情，独孤求败并没有任何表示，实力达到他这样的地步，就算是直视骄阳一整天也未必就会有事，更何况只是迎光而战？

    而对于刀妹提出来的要求，独孤求败却是半开玩笑的回答道：“老夫作为武林前辈，让你一个先手也是理所应当之事，只要你不是让老夫在被你砍过一刀之后再出手就行。”

    “既然如此，晚辈得罪了！”言罢，刀妹周身上下的气息猛地变得狂暴起来，丝丝内力体而出，吹得身遭尘草飞扬！

    紧跟着，就见她的身子猛地冲天而起，刚好将清晨的朝阳挡在身后，配合着自她身遭狂泄而出的澎湃内力，更是压得众人下意识的眯起了眼睛，就仿佛太阳的光彩，亦被她的身子彻底吞没了一般。

    下一刻，身在半空之中的刀妹身形猛地一个急转，朝着下方的独孤求败俯冲而至，娇躯每旋转一周，便是惊天动地的一道刀芒劈斩而出。

    而且一出手，就是连环三刀！

    一刀，阴风起！

    二刀，残月升！

    三刀，倩影拘神魂！

