    “诸位，此事我大炎皇朝绝不罢休，在下先行一步，一有消息，与诸位联系。”

    等察觉不到夏子辰等人的气息之后。

    刘文生对着四周之人抱了抱拳，说了一句。

    直接离去。

    没有任何逗留。

    大炎皇朝二皇子死了。

    这不是小事儿。

    大炎皇朝绝不会罢休。

    刘文生说这句话的意思很明显。

    那就是，此事不会这么算的。

    等他回去禀报大炎皇朝帝皇作定夺。

    下次再联系，势必针对天剑阁的行动。

    天剑阁虽强。

    但他大炎皇朝也不弱。

    绝不能任人欺负。

    众人都是明白，但都是心照不宣，缓缓离去。

    他们要将这件事情禀告自己的上面之人。

    有天剑阁参与。

    这不是一件小事情。

    必须要上面的主事人拿主意。

    而云天凌此刻，也是只能灰溜溜离去。

    他霸道至极，以为能够留下夏子辰。

    即便是天剑阁介入，他也是想方设法。

    可最后却是被天剑阁剑修，一剑败之。

    最后屁都不敢放一个。

    现在面子全无。

    只能灰溜溜离去。

    没敢逗留。

    没用了多少时间，此地的外人全部离去。

    带着一个个震撼消息离去。

    ……

    此时！

    在天元圣地主殿之中。

    天幕以及一群天元圣地长老，目瞪口呆看完了这一切。

    都是忍不住瞪着眼睛，倒吸着冷气。

    “这天剑阁果然还是和以往一样可怕。”

    “也强大了不少。”

    “得亏我们没和他们撞上！”

    一群圣地长老都是有些心有余悸。

    特别是看到刚刚那青衣剑修，一剑差点儿结果了云天凌之后。

    他们更是庆幸无比。

    这要是天元圣地没有退出，现在怕是也不好过。

    最主要是，得罪了天剑阁，那就更不好受了。

    他们转头看着天幕。

    心中都是佩服不已。

    圣主就是圣主，居然早就算到如此局面。

    提前退出。

    众多长老都是出声恭维道。

    “圣主高见，我等之前全都误会了。”

    “我等之前愚钝，若不是圣主高见，恐怕现在我天元圣地也遭大难了。”

    “我等有罪，请圣主降罪！”

    此刻，天幕也是还在处于深深的震撼之中。

    他也是没有想到，这件事情，居然就这么奇迹般的结束了。

    在天剑阁剑修可怕的实力之下。

    居然无一人敢反驳。

    直接就此了结，就连云天凌都差点儿因此殒命。

    这一刻，他不由得庆幸。

    还好自己提起退出了。

    不然，在他天元圣地的地盘上。

    天元圣地怕是也要遭遇大难啊！

    突然之间，下方长老等人恭维的话语，让天幕瞬间醒悟过来。

    愣了一下。

    天幕随即摆了摆手，一副淡然模样。

    说道：“此事就此作罢，不过，还希望你们以后谨记此事。”

    “我等明白！”

    “多谢圣主！”

    众人都是连忙抱拳回应。

    天幕摆了摆手，而后似乎是想到了什么，突然说道：

    “嫣然身为圣女 ，如今天路历练回来，成长不少，我看以后，也是应该让她掌掌权了。”

    众人闻言，一愣。

    没想到天幕会这么说。

    不过，由于之前的事情。

    他们还以为天幕有什么安排。

    便直接答应了。

    天幕见状，这才露出笑意。

    心中也是不禁想起了夏子辰。

    那个可怕的年轻人。

    天赋，心智，毅力，那都是上等。

    如今脱离危险，加入了天剑阁。

    假以时日，怕是成就小不了。

    也许下次见面，可能就是一方大人物了。

    一念至此，他心中不禁一叹，要不是紫嫣然执意阻拦。

    怕是他天元圣地现在就会得罪这么一尊人物。

    日后可不堪设想啊！

    ……

    远在无数里之外。

    夏子辰等人跟着青衣剑修，一阵飞行穿梭。

    在青衣剑修的带领之下，来到了一处被封闭的大山之下。

    众人这才停了下来。

    夏子辰看着身旁的青衣剑修问道：“洛青师兄，这便是我们天剑阁所在吗？”

    在这一路之中，夏子辰也没少和这青衣剑修聊天。

    也从聊天之中得知此人的真名。

    洛青！

    此刻，看着这一片茫茫大山，夏子辰忍不住问道。

    洛青闻言，点了点头，道：“正是。”

    他看着夏子辰，很满意这个师弟。

    一路上的恭维，都让他很爽！

    “这……”夏子辰看着茫茫大山一阵无语。

    洛青似乎是看清楚了夏子辰的心思，直接说道：

    “小师弟初来乍到，不必如此奇怪。”

    说着，他抬手拿出一块刻着小剑的令牌来。

    朝着夏子辰晃了晃，然后对着虚空一点。

    紧接着，虚空一阵激荡。

    宛如水纹一般荡开。

    一道小小的门户出现在众人面前。

    “这……”夏子辰见状，一阵无言。

    这里有一座阵法。

    他居然没有察觉。

    夏子辰心下瞬间明白。

    还是太弱了啊！

    “进去看看吧！”看着惊讶的夏子辰等人，洛青直接说道。

    说着，带着夏子辰等人，直接进入这其中。

    当他们进入那小小门户之中。

    一切瞬间消失。

    再次化作茫茫大山。

    而等夏子辰等人进入这其中之后。

    再次睁开眼睛，眼前豁然开朗。

    这其中宛是一个独立世界一般。

    豁然开朗。

    殿宇楼阁，那都是应有尽有，而且还有很多。

    都坐落有序。

    虚空中漂浮的灵气 ，宛如雾霾，时散时聚。

    宛如仙境。

    简直就是一个世外桃源的样子。

    不过，这其中，却是弥散着一股可怕的剑气。

    见此，夏子辰深深震撼。

    这也太神奇了吧！

    比独立世界还有意思。

    洛青见状，直接解释说道：“我天剑阁不喜争斗 ，也不想争夺什么大势力之名，所以，从祖上便一直隐世此处。”

    “唯有招收弟子之时，才会显露人间。”

    夏子辰点了点头，道：“天剑阁不愧是天剑阁！”

    夏子辰这么这么说，可不是开玩笑的。

    因为，他已经感受到了很多道可怕的气息。

    道道不弱。

    天剑阁实力便可见一般。

    “这些事情，以后小师弟可以慢慢了解。”

    洛青看着夏子辰好奇东张西望，忍不住说道。

    夏子辰点了点头，没说什么。

    而就在这个时候，一道身影突然出现在众人面前。

    也是一位背负利剑的强者。

    他一出现，便看了一眼夏子辰。

    然后对洛青行了一礼。

    紧接着，在洛青耳边耳语几句。

    便是瞬间离去。

    夏子辰等人见状，一脸茫然。

    这是什么意思？

    这时，洛青转过头，看着夏子辰，好一会儿。

    这才道：“小师弟，阁主要见你！”

