    沈嘟嘟有点受惊吓！

    “我住哪个房间？”等到Moli回房后,方乐景问严凯。

    “当然是和我在一起。”严凯带着他往楼上走,说得无比理所当然。

    “不行。”方乐景拒绝，“给我一间客房。”

    “睡什么客房。”严凯拧开门，“连父母都见过了。”

    “不然我去隔壁。”方乐景转身逃逸。

    严凯索性拦腰抱起他，大步进了房间。

    真是非常霸气又非常冷酷，强权主义得一比那啥。

    由于家里没准备睡衣，所以方乐景在洗完澡后只穿了件严凯的大睡衣,一边擦干头发一边走出浴室。

    严凯目光自然而言移到他光|裸的双腿。

    “看什么！”方乐景钻到被窝里，凶巴巴道,“睡觉！”

    严凯伸手抱住他，不由分说低头亲下去,温柔却又带着几分强势。怀里的人全身都干净清爽，带着一丝浅淡香气,睡衣太大所以领口敞得很开，看上去诱人又甜美，于是心里异样情愫便更加沸腾，动作也愈发放肆起来。

    “不要闹了。”方乐景握住他的手腕，紧张道，“伯父和伯母都在。”

    严凯捏捏他的鼻子，用小孩讨糖吃的表情看他，“想。”

    “那也不能现在。”方乐景扣好衣扣，搂住他的脖子蹭蹭，“等到回小公寓。”

    “好。”知道他脸皮薄，严凯也不舍得过分强迫，低头亲亲他的发丝，“我们明天就回去。”

    方乐景笑出声，伸手关掉床头灯，“晚安。”

    “晚安。”严凯把他揽入怀中，抱得很紧很紧。

    之前幻想过无数次见家长的情形，原本以为真到了这一天，一定会很紧张，不过现在看来，似乎也还好啊。

    方乐景拽拽他的睡衣扣，嘴角有些笑意。

    虽然将近五点才睡，不过第二天八点，方乐景的手机闹钟还是准时响起，睁开眼睛的时候，严凯正站在床边打领带。

    “怎么还有闹钟。”严凯帮他把手机关掉。

    “昨晚设的。”方乐景坐起来打呵欠，明显没什么精神。

    “继续睡。”严凯拍拍他的侧脸，“才睡了不到四个小时。”

    “不行。”方乐景使劲伸了个懒腰，“我要起床。”哪有第一天上门就睡到中午的道理。

    “好吧，随便你。”严凯道，“九点要开会，我得走了。阿姨昨天请假回了家，自己去厨房弄点东西吃。”

    “你和伯父一起吗？”方乐景问。

    严凯点头。

    “我和伯母……单独在家？”方乐景指指自己的鼻子。

    “怕什么，明明昨晚就聊得很好。”严凯笑笑，“一家人没什么好紧张的，她昨晚也是四点才休息，估计要中午才能醒。”

    “好吧。”方乐景帮他打好领带，“早点回来。”

    严凯吻吻他的额头，转身出了卧室。

    等到两人去公司之后，家里顿时变得很安静。方乐景洗漱之后去了房间，拉开冰箱刚想看看有什么早餐，Moli却从楼梯走了下来。

    “伯母。”方乐景赶紧站起来，“怎么这么早就起床了。”

    “习惯了。”Moli头发整齐盘在脑后，穿着蓝底白花锦缎盘扣上衣，手腕上是一对翡翠玉镯，和蔼又贵气，显然又为了见儿媳妇隆重准备过，非常有婆婆的专业素养。

    “您平时早饭吃什么？”方乐景问。

    “煮点稀饭吧。”Moli拉开柜子，“想不想吃生煎包？”

    “好呀。”方乐景笑眯眯，帮她把锅子拿出来。

    在充满阳光的厨房里一起做饭，画面真是不要太有爱。

    吃完早饭后，两人一起在客厅看新闻聊天，顺便查了下昨晚那条新闻——在Moli的强势反击下，那条扒江夕颜的帖子已经被建成摩天高楼，并且楼主还在一路在不断爆猛料，更是被有心网友做成截图附上地址，转载到了其他社交媒体，转发量一路乘风破浪，很快就蹿到了热门TOP3。

    当然，此时整件事已经完全和方乐景没了关系，就算是有人提起，也都是当成调侃，说事件女主角还拉方乐景炒作云云，并没有多大影响。而Moli的助理也很快打电话过来，说江夕颜的经纪公司已经在托人找关系，想联系到东寰传媒和李靖，协商解决这件事。

    Moli直接把电话转给了白翼，然后问方乐景，“以后再遇到这种事，知道该怎么解决了吗？”

    “知道。”方乐景崇拜点头。

    “想在圈子里立足，就不能心太软，阿凯也不能面面俱到照顾你，最主要的是自己强大起来。”Moli道，“不仅是演技，还有手腕和魄力。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“我会努力。”

    “你是个聪明孩子。”Moli拍拍他的手，“下午有没有时间？闷在家里也没事，我们一起去老朋友家看看油画。”

    “当然。”方乐景点头，又道，“我看过您的半自传小说。”里面提到Moli早年在国外学习绘画，后来才转行做的演员，没想到居然是真的。

    “艺术是相通的，不能从事绘画行业，做演员也不错。”Moli笑道，“下次有机会，我去烧一套茶具给你。”

    “您还会做茶具？”方乐景有些意外。

    “当然，我原本想做一个陶艺家。”Moli喝了口水，看似云淡风轻道，“可惜教授不识货。”

    方乐景：……

    “当时我想继续深造，所以就申请了新学校。”Moli道，“入学考试的时候，教授让我准备一件充满东方特色，又蕴含希望的作品。”

    “然后呢，您做了什么？”方乐景好奇，因为这一段自传里没有。

    Moli回答，“我烧了一个‘长征号’火箭。”

    ……

    方乐景被震了一下。

    这个火箭是自己理解的火箭吗？

    “我觉得这很东方，又很有希望。”Moli挥斥方遒道，“所以教授PASS我，完全是因为他目光太短浅。”语调不能更自信，十分霸气。

    “没错。”方乐景点头，明目张胆讨好婆婆。

    “所以我一怒之下，就回国做了演员。”Moli递给他一杯茶，“你呢？为什么入圈。”

    方乐景捧着杯子，“我做演员纯属意外。”

    Moli失笑，“这是天王成名之后，应对记者的标准回答。”

    “是真的。”方乐景把自己陪沈含试镜，最后误打误撞遇到张贾的事说了一遍。

    “有点印象，之前看过新闻。”被他一提醒，Moli也想了起来，于是笑道，“情节太离奇，还以为是媒体在编故事。”

    “这个还真不是编造。”方乐景道，“我自己也觉得很意外。”

    “知道为什么有那么多天王天后，出道都是因为陪朋友试镜吗？”Moli问。

    方乐景摇头。

    “因为有人天生就适合吃这碗饭，所以才能在毫无准备的情况下被选中。天分这种东西可遇而不可求，再加上好的机遇，会蹿红也不奇怪。”Moli道，“你也是一样，好好努力，前途不可估量。”

    “谢谢。”方乐景点头，聊天气氛真是不能更加融洽。

    于是这天晚上，严凯还是没能把人带回小公寓，因为严妈妈在和方乐景一起看过油画后，直接打发助理买了睡衣和一些他平时习惯的日用品牌，一起打包带回了别墅。

    “您打算让乐乐在家长住？”严凯试探问。

    “有意见？”Moli看他。

    “当然没有，但是家附近难免有狗仔，万一被看到呢？”严凯提醒。

    “堂堂传媒集团总裁，怕狗仔？”Moli冷艳瞥了他一眼，“这人我可丢不起。”

    严凯：……

    “乐乐都没有提意见。”Moli道。

    严凯只好点头，心说你都开口了，他难道还能拒绝。

    “狗仔的事情需要我出手吗？”Moli又问。

    “当然不用发。”严凯识趣无比——其实他刚才也只是想找个理由，带着方乐景回公寓而已。

    “今天也累了，早点休息吧。”Moli拍拍方乐景的手，然后起身回了卧室。

    严凯扭头看无辜方乐景——长住啊？

    方乐景：……

    “能不能习惯？”卧室大床上，严凯抱着他捏捏，“要是拘束的话，我找个理由送你去外地待几天。”

    “其实还好。”方乐景道，“伯母人很好。”

    “那就是习惯了？”严凯问。

    方乐景想了想，点头。

    严凯笑出声，侧过去亲亲他，“真好。”

    见公婆这么容易，将来见岳父岳母一定也不会太艰难。

    由于沈含签了CandyDay代言合同，所以在电影拍完后休息了没几天，就又开始忙拍广告的事，方乐景也特意带着煲汤去探班。

    “谢谢。”沈嘟嘟果然非常高兴，掀开盖子看了一眼，“是什么？”

    “不知道，秘制浓汤。”方乐景道。

    “不是你做的啊？”沈含喝了一口，“还不错。”

    “是严伯母。”方乐景回答。

    沈嘟嘟差点被呛到。

    “她最近闲得没事干，天天在家煲汤。”方乐景道，“特意让我带给你的。”

    “帮我谢谢伯母。”沈含感慨，“没想到，你们婆媳关系居然这么融洽！”

    方乐景表情略纠结，刚想让他重新找个词替代“婆媳关系”，不过后来又及时想起他连形容自己的恋情都是用“奸|情”，于是还是把话咽了回去。

    “含含，准备拍下一条了。”摄影助理在另一边叫。

    “OK。”沈含答应了一声，拿起盖子拧好，“等会再来找你。”

    方乐景点头，坐在旁边看他拍广告。

    一个大池子里装满仿真糖豆，沈含穿着白色T恤躺进去，觉得简直不能更加舒爽，世界瞬间就开满了花。

    “含含，笑得太假。”摄影师不满意。

    一点都不假啊，完全就是发自内心的笑容！沈嘟嘟在心里抗议，然后调整了一下表情弧度。

    “很好。”摄影师很满意。

    沈含在心里啧啧，分明现在才是虚假的笑容！

    “喝不喝？”杨希递给方乐景一瓶水。

    “谢谢。”方乐景接到手里，“今天要拍到什么时候？”

    “大概还有三个小时。”杨希道，“含含下周还有工作，这周必须拍完。”

    两人聊天的时候，沈含已经蹬着梯子上了房顶，准备拍下一条。

    糖果小屋是斜顶的形状，瓦片也是树脂做成的仿真玻璃糖。由于沈含要坐下的地方是个平整小露台，又不高，所以也没有做特别保护措施的必要。

    椅子是粉嫩的天空色，沈含坐在上面蹭了蹭，觉得有些晃悠。

    “含含！”方乐景惊叫出声。

    话音还没落，杨希就已经冲了过去，沿途带飞一路糖罐。

    “啊！”沈含完全没反应过来发生了什么事，只觉得身下一空，整个人都失重掉了下去。

    然后就被人接到了怀里。

    “含含。”方乐景赶紧跑过来。

    沈含惊魂未定，身后的糖果小屋还在噼里啪啦往下掉道具。

    “没事了。”杨希把他放在地上，低声安慰，“别怕。”

    现场负责人也被惊出一身冷汗，看到沈含没受伤才松了口气，开始追究道具组的责任。

    糖果小屋的露台由于没拧好螺丝，所以才会达不到承重要求，在沈含站上去后整个掉下来。

    出了这种状况，就算是人没出事，现场一片狼藉也不可能再继续拍下去，只能暂时中止拍摄。

    “要不要送你去医院？”坐在车里，方乐景问杨希——虽然楼层不高，不过沈含毕竟是成年人，只靠双手接住他也够呛。

    “不用，我没事。”杨希活动了一下手臂，“没伤到筋骨，回家敷一下就好。”

    “不行，要去医院检查。”沈含皱眉很坚持，略凶。

    于是方乐景也就没有再问杨希的意见，直接打方向盘去了医院，并且打电话给冯褚找他帮忙。

    附近就有一家大医院，不过由于刚好是下班高峰期，所以三个人在路上堵了一阵子，等到医院时冯褚已经等在门口，见面就急匆匆跑过来，“到底出了什么事？”

    “含含拍糖果广告时出了点意外。”方乐景道，“杨希胳膊有些扭伤，其余应该没什么大事。”

    “我先去挂个号。”冯褚道，“医院人很多，你和含含去车里等吧，要是被粉丝认出来，估计又要引起骚动。”

    “我要陪着。”沈含很坚决。

    “听话。”杨希胳膊已经有些肿。

    沈含从兜里摸出口罩戴好，又把方乐景的棒球帽抢了过来。

    方乐景只好道，“好吧，那我去车里等，有事随时电话。”

    冯褚点点头，带着两人进了挂号大厅。

    虽然在这种天气里戴口罩有些奇怪，不过医院原本就什么人都有，倒也不显突兀，偶尔有一个小姑娘看向这边，理由也是因为杨先生有点冷酷帅，并没有认出捂得严严实实的沈含。

    “胳膊疼不疼？”在等着拍X光片的时间里，沈含第十二次问了这句话。

    “还好。”杨希笑笑，“不用担心。”

    “骨头应该没伤到，不用太着急。”冯褚也安慰他，“休息几天就会好。”

    沈含用手摸摸他的胳膊，简直心疼。

    拍好X光片后，医生的诊断也和冯褚说的一样，骨头没有伤到，肌肉拉伤需要多休息和敷药。

    “最近含含的助理我来做吧。”冯褚道，“你好好在家休息。”

    “谢谢。”杨希点点头，“含含最近有点忙，要麻烦你了。”

    “不用客气。”冯褚笑笑，“我也很喜欢含含。”

    开车把两人送回家后，方乐景和冯褚才告辞离开。杨希胳膊上敷着药，用绷带挂在脖子上。

    “我叫了排骨汤。”沈含喂他吃药片，“你还想吃什么？”

    “什么都好。”杨先生很好养。

    “对不起。”沈含凑过来抱住他。

    “傻瓜。”杨希失笑，“为什么要跟我道歉，又不是你的错。”

    “我要是再瘦一点，你就不会扭伤这么严重了。”沈嘟嘟非常懊恼，而且早上还吃了一大碗牛肉面，喝了两碗汤！

    杨希笑出声，用受伤轻一点的手臂拍拍他，“你现在已经很瘦了。”

    沈含亲亲他的唇瓣，“下次别这么冒险了，万一我砸到你的脑袋怎么办。”

    “我有分寸。”杨希让他靠在自己怀里，“医生也说只是肌肉拉伤，很快就会恢复。”

    “我一定会照顾好你。”沈含在他胸口拱拱脑袋。

    杨希吻吻他的发旋，“好。”

    “含含。”方乐景打电话过来。

    “怎么了？”沈含问。

    “你有没有看娱乐新闻？”方乐景问。

    “没有。”沈含吃惊，“这么快就上新闻了？”

    “是。”方乐景滑了一下鼠标，然后斟酌措辞，“你最好看一下，有点……感人。”

    沈含闻言很纳闷，娱乐新闻还能感人？

    打开方乐景发过来的链接后，沈含顿时就惊呆了

    因为新闻的题目虽然只有五个字，但是实在太震撼——沈含失足了！

    “不要这么丧心病狂地博眼球啊！”沈嘟嘟简直要惊怒。

    杨希也有些头疼。

    而绝大多数网友看到这条新闻的第一反应，也都是倒吸一口冷气，并且迅速脑补了吸毒嫖|娼包养飞车撞人，然后颤抖双手点开新闻，顺便感慨娱乐圈果然是个大染缸，看上去那么单纯的沈含竟然也会堕落。

    当然，这一切只发生在阅读新闻之前。

    因为大家很快就发现，所谓的失足……还真的就是字面意义上的失足！从阳台上掉下去神马的真是不要太惊悚啊！由于现场有个工作人员是沈含的粉丝，所以一直在用手机录像，自然也就记录下了时间发生全过程，虽然像素有些渣，手有点抖，尖叫声也有些大，不过网友在看完之后，还是纷纷表示简直太感人，就好像在拍爱情片。

    紧接着又有人回帖跟了张两人在医院的照片，看样子是在等排号，沈含带着帽子和大口罩，双手拖着杨希的胳膊，看上去温油又体贴。

    于是网友就又开始嘤嘤嘤，纷纷涌到沈含页面下问到底是怎么回事，我们都担心的不得了。

    问的人有点多，所以沈含特别登录发了条消息，告诉大家杨希没事，休息几天就会好，谢谢关心。

    见到他这么说，粉丝才算是松了口气，转而谴责广告方不够负责，并且贡献出了无数食补药方。

    “炖汤药材有详细的比例吗？”其中有个回复账号是著名药膳师，所以沈含看到后特别问了一句。

    这句话很快就被眼尖的粉丝看到，大家纷纷捂住脸尖叫，看着架势是要自己炖爱心汤？！

    沈含：……

    杨希摇摇头，“乖，不要回复了。”

    但是很显然，就算不回复也已经来不及，网友集体表示嘟嘟要炖汤，这画面太美我不敢想。有同人大手立刻画了图出来，Q版包子脸的沈含站在锅边围着草莓围裙，硬汉杨先生吊着胳膊站在他身边温柔注视，这种CP组合，让人特别受不了！

    一个小时后，话题栏就出现了一条新热门——嘟嘟要嫁人。

    杨希皱眉，拿过手机想要通知公司，却被沈含压住手，哼唧哼唧道，“大家说得也没错。”

    其实看到这种话题……还有一点小小的窃喜啊。

    由于杨希在大多数时间里都是寸步不离守着沈含，所以网上原本就有不少两人一起出现的图片和视频，CP党找起资源来简直不要太方便，甚至还有一个视频剪辑组光速翻出沈含之前拍过的电视剧和电影片段，配了一首感人无比的音乐，直接剪了个MV出来——片子里的沈嘟嘟跨越千年，从古装一直到现代，却一次次和杨希失之交臂，最后一个镜头定格在两人擦肩而过的瞬间，原本是某次活动时的普通画面，但由于整支MV实在太过煽情，所以大家在看完后纷纷飙泪，表示卧槽简直虐粗了血！

    这一辈子一定不能错过好吗！

    于是热门词被迅速替换。

    变成了杨希娶嘟嘟。

    作者有话要说：最后：杨希娶嘟嘟~

