    西游世界的六圣一脸热切的看向张天英。

    先天宝物每个人都听说过，但所有人却都可以肯定，在这个世界之中绝无先天宝物，就算是在开天之初都没有见过，这是世界的底蕴所决定的。

    现在知道先天之物居然有办法转化出来，又如何能够忍的住。

    “这个容易！”

    西王母眼神之中隐隐带着迷茫之色，在封神世界，自己就算是付出任何代价，都没有丝毫成圣的可能。

    但现在来到新的世界，居然就直接成了天道圣人，而且还是众圣之首，连这个世界的三清都在她之后，这让西王母简直都不敢相信自己所经历的。

    轻轻定了定心神，抬手间，所有人就已经出现在刚才张天英招出永恒国度的黑洞之外。

    西游世界的六圣甚至能够看到，在这个黑洞之中，数百件闪耀着先天之气的宝物将整个黑洞镇压，在黑洞之中，不断有着先天之气冒出。

    这些天先之气聚集在一起，已经隐隐间快要转化为一个世界。

    一个城池随即落下，黑洞之中的先天之气瞬间被城池吸入。

    每一个人都能够清晰的感应到，城池又向先天转化了一丝丝。

    “原来转化为先天之物居然要用先天宝物来镇压，怪不得我们找不到办法！”

    通天神情之中带着激动，以前是不知道办法，才没有办法转化。

    可现在既然已经知道了办法，等神主转化为自己的宝物之后，他们完全可以借用这些先天宝物来将自己的宝物转化为先天之宝。

    甚至还能够一个接一个的开辟出黑洞来，使用同一件宝物来吸收其中的先天之气。

    虽然会多花费一些时间，可他们如今的境界，最多的就是时间，缺少的只是转化的方法。

    “你这件宝物若是转化出来，恐怕就是鸿钧道祖被封入其中，都无法强行破开！”

    看向永恒国度，西王母脸上满满的赞叹，在她看来，这种差不多可以说是聚集了一个世界所有的资源炼制出来的宝物，已经达到了法宝的极限。

    若是在转化为先天，所有法宝之中最为强大的一件。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑一声，问道：“除了我现在用的这个办法之外，可还有其它办法将一件宝物转化为先天？”

    这是他现在最想要知道的，毕竟他身上宝物极多，若是全部转化过来，必然能够极大的提升自己的实力。

    更不用说先天宝物能够镇压法则，若是西游世界之中多出数千件先天宝物，整个世界的提升速度恐怕都会大增，这样的机会，他可绝对不会放过。

    至于鸿钧道祖能不能破开，张天英只能说是西王母想多了，吸收了两个世界法则的鸿钧道祖现在到底有多强大，他不知道。

    但他却知道，自己绝对不想也不会在进入封神世界之中。

    西王母手指一点，一声霹雳，黑洞就在几人眼前炸开，混沌之气瞬间分化为各种先天之气。

    抬手一抓，黑洞之中所有的先天之气被西王母一把抓在手中扔进了永恒国度所在的黑洞之中，转眼间就被永恒国度吸收。

    看向张天英，西王母轻笑道：“这就是转化先天宝物最快的办法，只要有足够的修士，就能够在短时间内将一件宝物转为先天！”

    “原来如此！”

    张天英顿时大喜，足够数量的修士，这一点他绝对没有任何问题。

    封神榜轻轻一展，太乙以上的修士心中一动，一步跨出，已经出现在张天英身边。

    一脸疑惑的看向张天英，完全不明白为什么自己才刚刚离开，神主就又召唤自己过来。

    “所有人全部开辟世界雏形，将其中的先天之气汇集到我这里！”

    张天英话音一落，三清与如来还有镇元子几位张天英刚封的天道圣人同时向前一点，一个黑洞已经出现在眼前，随即，黑洞之中的先天之气已经被几人抓着送到了张天英开辟的黑洞之中。

    这一切几人如同慢动作一般，交待的明明白白，让人一看就知道应该如何操作，而佛道两门的修士也是相继出现在混沌之中。

    西游世界之中所有太乙以上境界的修士足足有数万之众，刚才几位天道圣人做的这么明显，又如何看不明白。

    转眼间，数万个黑洞就已经出现在混沌之中，先天之气刚一抓出，混沌就缓缓的恢复，可永恒国度却是肉眼可见的开始变化。

    “这里由你负责，将所有需要转化的宝物全部转化为先天宝物，这件事为当前第一要务！”

    转头看向玉帝，张天英的极为严肃的吩咐道。

    只有大罗才可以镇压法则，整个西游记世界之中的大罗所修炼的法则却极为集中。

    甚至可以这样说，西游世界之中的法则大多都是张天英手中从各个世界里边收集来的，吞噬星空世界的法则倒是出了不少大罗，可妖族世界的法则有许多别说是大罗了，连一个修炼的金仙都没有。

    而后天宝物不同，先天宝物是可以镇压法则的。

    如今西游世界的顶级宝物各种各样，要是能够每一道法则都有一件先天宝物镇压，张天英敢保证，整个世界的成长速度绝对能够提升百倍以上。

    虽然封出了六位天道圣人，可玉帝手中却管理着整个世界最为庞大的势力，封神榜中众神！

    只是这一次张天英将所有神灵的神魂又一次提升了一倍，就让数百封神世界之中带回来的神灵突破到了大罗境界。

    只是天庭的大罗数量现在已经上千，加上其中的太乙数量，有这么多强者全力开辟黑洞，要不了多长时间，绝对能够转化出大量的先天宝物出来镇压这个世界的法则。

    玉帝是三界之主，这绝对是他的管理范围！

    “尊神主命！”

    玉帝一礼行下，心中顿时大喜。

    先天宝物与后天宝物的威力差别极大，这样的权利在自己手中，先转化谁的后转化谁的可就有的说了。

    而张天英则是轻轻点了点头，拉着西王母一步跨出，就已经消失在了混沌之中！

