
　　“女人虽好，可是多了也麻烦啊！”

　　唐凡离开山庄之后，人在空中有些愁眉苦脸。

　　他算是看明白了，单独和谁在一起都行，可若是让她们凑在一起，那么倒霉的肯定是自己。

　　唐凡一路唉声叹气，先回到了家中。

　　“没人？”

　　唐凡看着收拾整洁的小院，一脸郁闷。

　　“说走就走，老爹也太不靠谱了！”

　　唐凡虽然心情不爽，但也没怎么担心。

　　修道之人，修的就是思想上的通透。

　　他走到如今这一步，若是再看不出什么，那可就白混了。

　　老爹能成为黑龙令的主人，当年一定很不简单。

　　至于他为何隐居于此，或许有什么难言之隐。

　　“莫非像小说中的那样，当年老爹是带着老娘私奔逃到这里的？”

　　唐凡一脸坏笑，起身离开小院，直奔后面财神山上的洞府。

　　唐凡一身精力无处喧泄，立即盘膝打坐，唤出了小九与金乌。

　　此地灵气充沛，他要尝试同时使用两种神火来淬体，以提高速度。

　　唐凡虽然最近一直在修行精神力，但是眼下在真正的实战中，强悍的肉身对他的帮助更大，否则他就不能越级杀人了。

　　唐凡先拿出金色玉佩封锁住了这里的一切，然后开始运行磐山经，小九与金乌同时释放，将他包围在烈焰之中。

　　“啊……”

　　唐凡发出了一声凄厉的惨叫，身体如同被撕裂，命悬一线般的感觉。

　　“分魂！”

　　唐凡在危急关头多了个心眼，他将分魂召出，让它为自己护法。

　　“啊……”

　　唐凡身下的灵气在磐山经的疯狂吸力下，大肆涌入身体，小九与金乌受到刺激，迅速膨胀起来。

　　“砰砰……”

　　唐凡的身体仿佛要炸开，唯有元神意识还在苦苦坚持。

　　良久之后，小九与金乌收了火焰，露出了金玉光泽一般的唐凡。

　　他身上的雷霆与金光比过去还要刺目，仿佛新生的一般。

　　“果然快了许多，不过……”

　　唐凡低头看了看池底的灵石，一阵肉痛。

　　两种神火同时施展，虽然加快了淬体的速度，但是对灵力的需求也是成倍的增加。23sk.Com

　　“灵石、神火，还需要丹药！否则，哪怕搜集到全天下的灵石，也支撑不了我如此的消耗！”

　　唐凡咬了咬牙，立即扔出斩天神剑和寒铁冰刃，掐诀一指，两支利器冲进池底切割起来。

　　一块块灵石飞起，最终落到了唐凡的身边。

　　唐凡打开乾坤袋，将这里的大部分灵石全都装了进去。

　　唐凡走出洞府，俯视着财神山下的山庄，不禁感慨起来：“以后，不知道能不能回来了……”

　　他转身刚要走，神识一动，不可思议地看向了自家的小院。

　　“我可真蠢啊，早该想到的！幸好临时想到了灵石，否则就错过了！”

　　“看来贪财的人，果然还有更好的运气，哈哈……”

　　唐凡修为立刻爆发，直奔自家小院飞去。

　　此刻，有位女子一脸失望地站在院中。

　　她看着紧关的房门，一脸怨气，渐渐撅起嘴来。

　　“哼，这个白痴，都不说在这里等我一下！”

　　“笨蛋，蠢猪，人家大老远地来了，还不是想和你单独在一起……”

　　白静怡狠狠地剁了一下脚，转身准备离开。

　　突然，一只大手从身后轻轻搂住了她的柳腰，无比放肆地说道：“小妞，漫漫长夜，能陪大爷玩一会儿么？”

　　“啊！”

　　白静怡没有任何防备，吓得尖叫起来。

　　“别叫了，让人听见就不好了！”

　　唐凡狠狠地捏了她一把。

　　“讨厌，疼死了！”

　　白静怡将他推开，心虚地问道：“你在这里干什么？”

　　“我也想问你，你在这里干什么？”

　　唐凡一脸坏笑地问道。

　　白静怡的脸红了，躲开唐凡侵略性十足的目光，说道：“我想来看看叔叔阿姨……”

　　“这大半夜的，不方便吧？”

　　“那我走了……”

　　“来都来了，那就别走了，反正他们也不在。”

　　唐凡拉住了她的手，又怎么不明白她的心思。

　　白静怡好奇地问道：“他们去哪了？”

　　“旅游！”

　　“啊？”

　　白静怡一脸的难以置信。

　　“走吧，别管他们了，我有一件珍藏了好久好久的宝贝给你看……”

　　唐凡将她拦腰抱起，向房内走去。

　　“什么宝贝？”

　　“你期待已久的宝贝，你大半夜来找我的奖赏！”

　　“你……”

　　白静怡看出了唐凡的不同，吃惊道：“难道你……”

　　“答应我一件事，这是我们的秘密，不许你告诉任何人！”

　　唐凡郑重其事地说道。

　　“我……”

　　白静怡紧张得都不知道说什么了。

　　“静怡，还记得我之前答应过你……”

　　“嗯！”

　　白静怡用力点了点头。

　　“要是我一会儿表现不好，你别生气啊，听说，第一次都不很成功……”

　　“可是我还没准备好，要不要洗……啊！”

　　白静怡感觉被一只猛虎扑倒了，三下五除五就缴械了。

　　她在最后的关键的时刻，不禁产生了一个疑问，难道男人的这一次都这么急么？

　　后来，她经历得多了才明白，男人随时随地都很急……

　　一直到第二天下午，白静怡才睁开眼睛。

　　她看着枕边高高垒起的灵石，神色有些复杂。

　　“混蛋，这算什么啊，补充吗？你当老娘是什么啊！”

　　白静怡一掌将身边的灵石堆推倒了，越想越气。

　　“就这么给他了，好吃亏啊！”

　　白静怡费力地从床上爬起来，呆呆地看着窗外，不禁想起了昨天晚上的一些事，脸又不争气地红了。

　　“哼，都说容易得到的东西不值钱，下次不能让他这么轻松就得逞了！”

　　“不过，我应该是他的第一个女人！”

　　她想到这里，又傻傻地笑了。

　　……

　　此刻的唐凡，已经踏进了五仙宗的阵法。

　　“我回来了！”

　　唐凡看着高高耸立在面前的五座主峰，目光不禁投向了祖峰旁边那座稍矮一些的山峰。

　　“丹峰，也该成立了！”

　　“我将是丹峰第一任宗主，哈哈……”

　　唐凡放声大笑。

　　“我还以为你只想着女人，忘记了宗门呢！”

　　面前传来一声冷哼，十七祖毫无征兆地显示出来。

　　“我说……前辈，您下次出来时能不能先打声招呼？”

　　“不做亏心事，你怕什么？”

　　“我堂堂正正，从来不做亏心事！”

　　十七祖冷笑道：“话说，那个姓白的丫头确实挺漂亮，与那上官悦真是难分伯仲啊！”

　　“啊！”

　　唐凡全身汗毛直立，抬手指着十七祖，气道：“老家伙，你……你偷窥我！”

　　“混账，我还没那么无聊！”

　　十七祖有些恨铁不成钢，抬腿就是一脚。

　　“啊！”

　　唐凡当即被踢飞了，连反抗的余地都没有。

　　“我告诉，我等修行之人，本该清心寡欲，可你倒好，天天想这个陪那个，何时才能进步？”

　　十七祖刹那间追到了唐凡身边，举臂又是一拳。

　　“砰！”

　　这一拳打得结结实实，正中唐凡胸口。

　　“啊……噗！”

　　唐凡再次发出哀嚎，没忍住喷出了一口血来。

　　哪怕他是肉身结丹，也仍然感觉骨头都要碎裂了。

　　五仙宗的十七祖，果然强悍！

　　“我要你知道，肉身结丹算个屁，你还很弱！”

　　十七祖发出怒吼，拳头再次举起。

　　“叶堂主，你犯了什么错么？”

　　突然，一道香风挡在了唐凡身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第735章 唐凡挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 