    沈飞燕感受着方凡杀意，满脸的冷笑，丝毫不在意，三花剑阵剩余的剑芒全部都围绕在方凡的周围，散发着阵阵的杀机，似乎只要她想，随时都有可能带走方凡的性命。

    这样一幕，震惊了所有围观的人。

    方凡竟然和这个强大的女人战成了平手，而且两人都彼此的掌握着对方的命脉，方凡怎么会突然变得如此强大？

    虽然很多人不知道沈飞燕是什么境界的高手，但是可以肯定是，沈飞燕绝对要比天阶的高手强大很多。

    可是，方凡刚刚突破天阶，竟然以天阶的实力便可以与沈飞燕战成了平手，这也太逆天了，而且方凡还这么年轻，简直太过妖孽了。

    方凡眼神中的杀机爆闪，不过却没有动手，似乎在犹豫着什么。

    “小子，你的天赋确实惊人，虽然我看你的第一眼，觉得你的天赋平平，根本配不上拥有先天之体的皇甫灿灿，不过随着与你交战对你的了解增多，你一次次给我巨大的意外，现在我才觉得你是我见过最恐怖的天才，仅仅刚突破天阶，竟然与我这个仙尊战成了平手，如果不是亲身经历，我简直很难相信。”

    沈飞燕笑着继续说道，“你想要杀我，无非是想要灭口，毕竟我知道了你太多的秘密，你身体内的火，可是个好东西，而且还掌握了时间法则，啧啧！”

    方凡听着沈飞燕的话，全身剧震，这个老女人果然什么都知道了。

    “不如这样，你直接做我的徒弟，那一切都问题都迎刃而解了，不是吗？”

    沈飞燕满脸的笑意。

    “这是不可能的。”

    方凡想都没想，直接拒绝。

    “那你只能和我同归于尽了，我虽然是仙尊级别的强者，但是在天武大陆却也不是最顶尖的高手，比我强大的武者数不胜数，说了一把年纪该经历过的我都经历过了，可是你不一样啊，你还这么年轻，天赋如此的妖孽，就这样死了，还真是可惜啊。”

    沈飞燕丝毫不担心，就像是笃定了方凡不能死一样。

    “你不要逼我！”方凡嘶吼了一声，眼神无比的阴狠，就像是受伤的野兽一样咆哮。

    沈飞燕见此，也不敢在继续刺激方凡，突破了仙尊境界相当于有了永生的资格，她也不想死，“要不我们商量一下，我们放过彼此，我可以为你保守秘密。”

    “哼，我可不相信你。”

    方凡声音嘶哑，眼睛慢慢的变得腥红起来，如果自己拥有时间法则和太阳真火的消息给天武大陆的强者知道，恐怕自己会遭受灭顶之灾。

    自己的命运决不能被别人掌控。

    “既然你不相信我，那只好跟我同归于尽了，我不过是一个普通的仙尊，你却是个绝世天才，跟你一命换一命，我并不吃亏。”

    沈飞燕冷笑着说道，随后直接闭上了双眼。

    “哼，老女人你倒是想得美，想跟我同归于尽你还不配，老子可不怕你，就算是死了，我也有手段重生，你行吗？”

    方凡怒吼一声，身上的气势不断的增加，瞬间身子像是气球一样快速的膨胀了起来。

    什么？

    沈飞燕被方凡的话，顿时吓了一跳，他竟然有手段重生？

    这话真假根本无从考证，但是沈飞燕知道一些绝世强者的确有神魂转生复活的手段，可是只是一个天阶的小子根本不具备这样的能力。

    但是方凡说的话，却让她狐疑了几分，毕竟这个方凡可不能当做普通人看待，他的种种手段已经超出了沈飞燕的理解了，光是他拥有时间法则这一点，就足以证明了。

    也许，方凡还真的有手段可以重生，可是自己却一死百了了。

    沈飞燕神色流转，隐隐的有些担心。

    她怕了，她真的怕了，虽然她说不在乎与方凡同归于尽，可是拥有永生生命的她可真不愿意真的死去，尤其见到方凡的身子不断的膨胀，随时又有可能自爆，这让沈飞燕更加的慌张。

    “等等，你，你到底想要怎么样？”沈飞燕猛地睁开双眼，寒声的问道。

    方凡听到声音，身上暴涨的气势戛然而止，心底稍稍的松了一口气，自己赌赢了，果然没有人愿意就这样死去，目光阴沉的盯着沈飞燕，“我一旦放走了你，你将我的消息散布出去，我的小命随时便会覆灭，我的命运不能让你掌控，你想要活下去也简单，让我同样掌控你的生死，这样我才有安全感。”

    话音落下，死死地盯着沈飞燕，声音中无比的坚决，根本不容任何的商量。

    神魂空间的剑魂听言，也笑了起来，“方小子，这个方法好，这比直接杀了她更安全，毕竟这个女人背后的势力也不简单。”

    “哼，你还真是天真，想要掌控仙尊强者的命运，你认为可能吗？就算我让你掌控，你又掌控的了吗？”

    沈飞燕冷笑。

    “既然不同意，那我们就只能一起死了。”

    方凡的眼神阴沉了下来，身体再一次膨胀了起来，那副深情丝毫不像开玩笑。

    见到方凡玩真的，那狰狞的面孔，沈飞燕嘴角抽搐了一下，急忙的吼道，“等等！”

    “怎么，你还有遗言要交代吗？”方凡冰冷的说道。

    “我可以答应你的要求，但是，你必须答应我一个条件。”沈飞燕不敢在犹豫，直接说道，她算是了解了方凡的性格了，完全就是一个疯子，惹怒了他可没有什么好下场，弄不好还真的被他搞得同归于尽了。

    她根本没有自信，在太阳真火和方凡的自爆中幸存下来。

    “什么条件？”方凡眉毛一挑沉声问道。

    “我要皇甫灿灿跟我回天武大陆花仙门，做我的徒弟，只要你同意了，我们变成交，要是不同意，那我们只能一起死了。”

    沈飞燕深吸一口气，寒声说道。

    “不可能，我的女人只能留在我身边。”方凡听言直接拒绝，他就算死了也不决不能用自己的女人做人质。

    “不同意，那就一起死吧！”

    沈飞燕的眼神也闪过了一抹的疯狂。

