    守候在殿门旁的一位老者，看到地帆，睁了睁眼，淡淡道：“十人弟子令牌记录在册，进入挑选，一门四品界诀，一颗四品丹药，一件四品界器，不能多拿，随意挑选吧！”

    地帆客气的拱了拱手。

    这老者看守玉鼎阁，不用想，定然是一位界主，而且实力必定不弱。

    几人也是一一客气施礼，随着地帆进入其中。

    进入玉鼎阁内，一刹那间，几人皆是感觉到，冥冥之间，仿佛有一双眼睛，时时刻刻监察着他们。

    地帆在前带路，来到一座圆门前。

    十人弟子令牌，一一交出。

    圆门似乎经过认证，在此刻一一打开。

    “这里是四品界诀地，你们自己选择，不懂的可以问我，只选一门，明白吗？”

    “是！”

    十人一一入内。

    此时此刻看去，一个个书架，琳琅满目。

    而且，每一个书架上，都只有一本卷轴，在书架侧面，一些简单的讯息，记录在册。

    这种挑选，倒也方便。

    几人一一散开，专心挑选起来。

    牧云此刻，却是看着那密密麻麻的书架，忍不住揉了揉眉心。

    “院长……”来到地帆身边，牧云开口道：“这么多，怎么选啊？”

    “看自己喜欢的，你剑术那么好，挑选一门剑诀吧！”

    地帆随意道。

    剑诀？

    算了！到了界尊后，他可以修行灭天炎留给他的第四门剑诀了，灭天炎所留剑诀，是根据他主宰境界，给自己专门匹配的，玉鼎院内剑诀，只怕没有比这个更合适的了。

    “剑诀我有，我想挑选一些，爆发力很强的界诀，院长，你给推荐下吧……”听到此话，地帆如何不懂。

    “臭小子，倒是贪心。”

    “四品界诀，虽然归为一个等级，可是彼此间，却是威力有些差距。”

    “跟我来吧！”

    地帆走着说着道：“你想修行霸道点的，可是难度也是很大。”

    “可别怪我没提醒你，接下来几年时间，颇为关键，突破界尊是很重要的，只有成了圣子，才有资格参加东华古城之行。”

    “而除此之外，你还得学习对应的界诀，若是挑选的过强，施展不出威力，可是很可惜的……”听到此话，牧云笑道：“没事，我天赋好。”

    “……”地帆无语。

    可是仔细想来，确实是如此。

    界圣八重，击败李元航几人，不得不说，牧云天赋好。

    “来吧！”

    地帆领着牧云，来到深处。

    偌大的界诀室内，最深处，墙壁上，印刻着几本线装的书籍。

    “就是这了！”

    地帆笑道：“我们玉鼎院内，弟子和长老等，多少年来，外出任务也好，杀人夺宝也罢，所收集到的四品界诀，这几门，是最难修炼成功，也是威力比较强的。”

    “据说，多少年来，修行这些界诀成功的，极为罕见，但是每一个，都是很厉害。”

    牧云目光看去。

    地帆此刻却是走到前面，笑道：“你看这一门，四品界诀，红莲元诀，界尊级别武者，凝聚虚窍，压缩界力，使得界力蜕变，凝聚炎气，酝酿出红莲，爆发开来，威力惊人。”

    “但是，这种压缩，是全方面的，太难了，这门界诀，从拿回来到现在，界尊没人修成。”

    “还有这门，雷啸皇诀，适合修行雷属性级别的武者，但是一不小心，就会把自己炸穿了……”“这门天元魔龙爪，名气邪性，修行起来也更邪性……”地帆此时此刻，一一介绍着几门界诀，供牧云参考。

    “等等！”

    正在此刻，两道身影走来。

    谢青和孟醉。

    “这天元魔龙爪，威力强嘛？”

    谢青嘿嘿笑道：“我看了一圈，发现一些界诀威力都不行……”地帆看向谢青、孟醉。

    “你们二人，不可骄傲自大！”

    谢青却是开口道：“院长，你这么说就不对了！”

    “牧云能修，我们也能。”

    “我就要这门天元魔龙爪了！”

    此时此刻，孟醉看向那雷啸皇诀，道：“我要这个了！”

    牧云看着二人，苦笑着摇了摇头，伸出手指，指了指那红莲元诀！这门界诀，威力很强。

    凝聚界力，淬炼炎气，汇聚红莲。

    力量的调动，运转，压制，释放……要求极高！而这也是牧云所需要的。

    境界提升，对力量掌控要求也就愈发严格。

    修行这红莲元诀，刚好可以磨炼。

    此时此刻，牧云眼神带着几分冷静执着。

    地帆看向三人，却是摇头道：“你们三个……太胡来了……”“也就是你们三个，换做其他人，我根本不会同意。”

    “院长！”

    正在此刻，井子阳走了过来，笑嘻嘻道：“师父，我看中你刚才说的那门星辰化天诀了，我……”“滚！”

    地帆喝骂道：“他们三个，看着像是正常人吗？”

    井子阳颤颤一笑，灰溜溜离开。

    地帆看向三人，再次道：“我没开玩笑，这三门界诀，修行成功的弟子极少，你们三个可以试试看，但是不要勉强自己。”

    谢青此刻，拓印了界诀，根本没理会地帆。

    而孟醉也是满心欢喜，他的天罡磐雷主宰体，刚好适合这雷啸皇诀。

    至于牧云，对于修成红莲元诀，他也没什么把握。

    但是，总该试试看才好。

    此时此刻，其他几位弟子，也是一一挑选完成。

    十人汇聚在界诀室门口。

    地帆看向十人，再次道：“一人一门，拓印下来，当你们领悟其中内涵，弟子令牌内记录的信息，会自行删除的。”

    “接下来，挑选界丹和界器！”

    地帆领着几人，朝着右侧而去。

    来到一间阁楼之中，十人纷纷跟随着地帆。

    “四品界丹，高低也有分层，你们十人，都未到达界尊，所以我推荐的还是四品的汇虚灵界丹！”

    “汇虚灵界丹，当你们到达界圣九重，定位凝聚虚窍之时，吞下此丹，可以帮助你们更准确的凝聚虚窍。”

    “这也是你们目前最紧要的。”

    “当然，若是你们自信可以很快到达界尊境界，不需要此丹，那也可以换成其他的。”

    几名弟子闻言，纷纷点头。

    牧云此刻也没什么犹豫的，按照地帆院长所说，决定选择汇虚灵界丹。

    说实话，对丹药，他倒是没什么要求。

    十人也是一一有了决断。

    而接下来，让牧云比较期待的，便是界器的选择了。

    

