
　　阮淑容瞧着她精神不太好，忙拦着她，“你先别急，坐一坐再走不迟。”

　　勾婧不愿意，摇摇头，“阮姐姐，我想回去睡一会儿，睡醒了我就知道怎么做了。”

　　阮淑容拦不住，只得让她走了，瞧着她身边的宫人也没跟着，就让自己身边的人送她。

　　勾婧摆手拒绝了，“就这几步路，一会儿功夫就到了，我自己回去就成。”

　　勾婧出了永乐宫，没想到遇到了正好回来的穆光夫人，就避到一旁见礼。

　　穆光夫人对着她笑了笑，然后便进了永乐宫。

　　勾婧回头看着穆光夫人，这一位家世不如她，长相不如她，偏偏还能做上三夫人的位置，就是因为跟着皇后做事。

　　她父亲是个御史又如何，还不是要她给苏德妃办事，捧着她，哄着她，那苏德妃的性子她这段日子也算是看清楚了，并不是一个能容人的人。

　　跟着这样的人能有前途吗？

　　苏德妃真的能将皇后斗下去，自己坐上后位吗？

　　勾婧不知道。

　　她走了几步，觉得日头很晒，也有些懊恼自己没让宫人跟着，这会儿也顾不上抱怨，加快脚步往永延殿走。

　　因为陛下从不来后宫游玩，以至于后宫的嫔妃也没兴趣梳妆打扮出来逛花园，所以整日里偌大的御花园总是冷冷清清的，只有宫人偶尔经过。

　　勾婧嫌热得慌，就走了小路准备穿过去，这条小路平常根本没人走，十分偏僻寂静，哪知道路过假山林的时候，忽然听到有人在说话，她下意识地就放缓了脚步。

　　“让你做的事情你做了没有？”

　　勾婧听到这句话脸色就不好看了，她估摸着自己这是撞上什么事儿了，立刻吓得有些脚软，靠着假山一动也不敢动，用帕子捂了嘴，正怕自己发出声音来。

　　这声音很陌生，她确定自己没听到过。

　　紧跟着又听着另外一个女声说道：“催什么催，这样的大事是能随便做成的吗？让你准备东西总是拖延，现在催起来倒是快。”

　　这个声音有点耳熟啊。

　　勾婧一时间没能想起在哪里听到过，但是她敏锐地抓住准备的东西几个字，准备的什么东西？

　　她们要做什么？

　　“到底怎么样了，你到底给个准话。”

　　“已经在准备了，不过你那边确定奶娘没问题？”

　　奶娘？

　　勾婧心头猛地一跳。

　　“当然，我先走了，记得不要再拖了。”

　　勾婧听到有脚步声快速离开的声音，她依旧不敢动，紧跟着又听到另一道脚步声离开的声音，这才猛地喘口气，扶着假山动也不敢动。

　　这后宫里哪里有奶娘？

　　一个是凤仪宫，另外一个就是东明殿。

　　到底是哪里的奶娘被收买了？

　　勾婧深一脚浅一脚地慢慢往回走，只觉得头重脚轻，她都不敢往下想。

　　还有之前那个有些熟悉的声音，自己到底在哪里听到过？但是越是着急，此时越是想不起来，越想不起来就越着急。

　　等她回了永延殿，才发觉后背上密密麻麻的一层汗，整个人都有些虚脱了。

　　“主子，您没事吧？”

　　勾婧听到身边的人在说话，这才猛地回过神，压下自己的忐忑不安的心情，摆摆手说道：“没事，你给我倒杯茶来。”

　　“是。”

　　很快宫人倒了茶来，勾婧一杯茶下肚也没能拿定主意到底怎么办。

　　她与东明殿没有交集，那边住着的是两位太妃与颐乐公主，说实话，不管那边出什么事情，与她没有丝毫关系。

　　另一边便是小皇子那边，那边是皇后娘娘……

　　能对凤仪宫那边下手的是谁？23sK.com

　　勾婧不用去想都知道肯定是与皇后娘娘作对的人，她其实也属于这个阵营。

　　太后、苏德妃、宋惠妃……

　　不管是哪一个出手，只要成功了，她们这一方就胜了。

　　可是，小皇子还那么小，勾婧坐立难安，连晚膳都没能吃几口，天色渐渐地暗了下来，宫门落钥，她近乎于麻木地洗漱更衣就寝。

　　这一晚上，她都没怎么睡好，梦里全都是小孩子的身影，她在凤仪宫见过小皇子两次，胖乎乎的，软软的，笑起来的时候声音很清亮。

　　大人的纷争与小孩子有什么关系呢？

　　就算是勾婧知道，如果没有了小皇子，皇后娘娘会深受打击，小皇子可以说是她立后的根本，如果根基被动摇，以后她的后位就能动摇。

　　这个计策不管是谁想出来的，确实有用。

　　她要是去告密，不知道会牵连多少人，结果是她能承受的吗？

　　她的娘家也在这条船上，等于是自己插自己一刀。

　　可是……

　　一来她不忍心这么小的孩子就丧命于宫斗之中，二来也可以借此机会像皇后表忠心，给自己铺另一条路……

　　勾婧盯着漆黑的眼圈坐起身来，掀起帐子大步走出来，透过窗子能看到外面天色已经微微亮起来。

　　“主子，怎么起这么早？”宫人听到动静立刻进来问道。

　　“一时没了睡意。”勾婧尽量不让自己表现出异样来，在她这宫里服侍的人，她也不知道有几个能信任的，总之平日她都小心得很。

　　勾婧与平常一样开始更衣洗漱对镜梳妆，用了早膳之后，这才像是往日一样对着宫人说道：“你们不用跟着我，我去找阮淑容说说话。”

　　“是。”

　　勾婧这才慢腾腾地往外走，她顺着宫道一路前行，脚步不疾不徐，她告诉自己不能慌，不要露怯，就跟平常一样，不要被人发现端倪。

　　苏德妃与宋惠妃不好相与，若是她们知道是自己告密，只怕能将她生吞活剥了。

　　一直走到岔路口的时候，她的脚步顿了顿，迅速地往四下看了看，等到没有宫人经过的时候，这才快速的拐向了凤仪宫的路。

　　融心正在服侍皇后娘娘更衣，听着却彩进来回话勾淑仪要求见娘娘，还挺奇怪地说道：“勾淑仪怎么这么早就来了？”

　　容落歌正准备去织坊，听了却彩的话问道：“勾淑仪可有说为了什么事情来的？”

　　“勾淑仪说有要紧的事情面见娘娘，请娘娘无论如何见她一面。”却彩道，“别的话就不肯再说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第296章 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 