    朱高煦若有所思，“你是说，我们抢先去父皇面前说太子夜访黄府，如果黄昏再去父皇面前说这个事，父皇就会存在先入为主的思想，认为黄昏是在狡辩，而我们要是去慢了，黄昏先说，父皇认为他是在坦白而会更觉得忠心，我们再去说，那就属于挑拨了？”

    靳荣颔首，“确实如此！”

    有一说一，朱高煦其实也不笨，只是有时候想法比较偏激。

    朱高煦想了想，“那谁去？”

    丘福、王宁和靳荣同时看向他，当然只有你去。

    朱高煦讶然，“我去？”

    王宁笑道：“殿下接近一年没见陛下，作为他的皇子，您想念陛下为甚，出城个几百里去迎接陛下，人之常情嘛。”

    这个时候不表现孝顺，什么时候表现。

    关键是你来这么一出，而且是快马加鞭，一个想念父亲的孝顺儿子形象跃然纸上，太子若是在接驾的时候出什么纰漏，两相一对比，谁是亲儿子一目了然，虽然无法用这件事来废储，但细水长流。

    这样的事情日积月累多了，没准哪天一个小细节，就压垮了最后一根稻草。

    朱高煦揉了揉额头，“现在也出不了城啊？”

    靳荣笑道：“明天还来得及。”

    朱高煦摇头，“如果你对黄昏的了解真的如你所说，黄昏明日肯定也会一大早出城去迎接父皇，只怕无法赶在他前面。”

    丘福哈哈一笑，“殿下，您是马背上长大的，黄昏一介读书人，骑马能超过您？这且不说，我们还可以想办法拖住黄昏。”

    王宁颔首，“神机营指挥使郑亨回来了。”

    看向丘福。

    丘福哪会不懂，“那这个好办，明日我一大早就把丘福请到五军都督府商议军事，既然黄昏是中军指挥，也理应出席，拖他个一日半日还是没问题的。”

    朱高煦大喜，眉头一转，“那老三那边，不通知他配合一下？”

    靳荣冷笑一声，“三殿下看热闹，等着捡落地桃子呐，就不要奢望了，不过倒是要提防一下，给三殿下出谋划策的人中，顾晟大概没有这个本事，胡永兴有，但不至于让三殿下如此稳得住，应该还有一个高人，这个事不得不防一下。”

    朱高煦颔首，“确实要盯一下老三了。”

    可别螳螂捕蝉黄雀在后。

    最后自己把老大从东宫里赶出来，结果却是老三住进了东宫，那到时候我朱高煦还不如找块豆腐一头撞死了事。

    ……

    ……

    赵王府，顾晟和王射成都不在，只有胡永兴。

    朱高燧喝着酒，惬意的很。

    胡永兴进来后陪坐在下侧。

    朱高燧夹了颗花生米在嘴里，嘎嘣脆——花生是元末明初从海外传入，很快风靡起来，炒了之后下酒，感觉超好。

    胡永兴咽了咽口水。

    朱高燧没喊他吃，他也不敢动。

    朱高燧看在眼里，心里暗暗好笑，看来胡永兴确实饿了，于是笑道：“那不等顾晟了，咱们先吃着吧，反正也就是一顿宵夜而已。”

    胡永兴还是端得清轻重，“等等吧。”

    王射成来不了。

    钦天监不比一般地方，一般入夜之后反而会忙碌一阵，更是很难出来。

    说曹操曹操就到。

    顾晟到了。

    毕竟都是赵王府属官，来的很快。

    于是丫鬟迅速端上小菜和一只烧鸡，又捧了酒水上来，这才退到门外，朱高燧招呼了两人，带头吃了起来，边吃边道：“老大是真小气，明明是庆功宴，却还不如我王府寻常一餐。”

    胡永兴叹了口气，“大殿下节俭啊。”

    会是个明君。

    可惜，大殿下看不上自己，要不然自己现在也该是东宫属官了，将来没准也可能像杨溥一样，成为那朝堂权臣。

    顾晟脸上始终带着和蔼可亲的笑意，话语却很讽刺，“也就装模作样赚人心而已。”

    朱高燧大笑，“这一句深得我心。”

    放下筷子，“刚才又消息来报，老大在东宫宴请之后，又连夜去拜访了黄昏，带着杨溥一起，我估摸着这事老而也知晓了，你们二位怎么看？”

    顾晟想都不想，也没放下筷子，嘴里嚼着烧鸡肉，“等陛下抵京，就此事让御史台那边的自己人弹劾太子殿下即可！”

    胡永兴也合礼节的放下筷子，轻声道：“不妥，现在太子殿下在东宫，最急的应该是二殿下，发生了太子夜访权臣的事情，二殿下不可能不知道，所以这事我们就假装不知道，让二殿下去布局，另外我还有个疑惑，太子殿下能入主东宫，绝非我们表面上看到的那样，我认为太子殿下一定是在韬光隐晦，他肯定有我们不知道的力量，既然是这样，为何他夜访黄府的事情会被发觉？这似乎有点不合理。”

    朱高燧笑道：“如果王射成在这里，他大概也会这么说。”

    不过王射成一般说话很少。

    大部分时间都是胡永兴在分析局势，然后王射成一言九鼎，而王射成若是不赞同胡永兴的话，大家也会重新商讨。

    王射成才是自己幕僚的核心。

    顾晟官职最高，但却是最若的那个人，不过有一点好，顾晟对自己绝对忠心，可以怀疑王射成，也可以怀疑胡永兴，但绝对不用怀疑顾晟。

    当然，朱高燧最怀疑的人还是胡永兴，毕竟胡永兴最早是要去投靠老大的，只不过老大那边人才太多，才没看上胡永兴。

    鬼知道会不会老大用的一出反间计。

    胡永兴颔首，“所以这个事我们要分析一下太子殿下的用意，我认为他是为了把黄昏和他绑到一起，二殿下那边的行动只怕会遂了他的意，除非二殿下那边能用安南高贤宁的事情来做文章，要不然这件事就会大事化小小事化了。”

    朱高燧点头，“说重点，我们应该怎么办？”

    胡永兴思忖半晌，“明日殿下去一趟五军都督府，看看是否有人去接触大胜归来的张辅，如果有，搞不好这一两个月应天会很热闹，如果没有，那就说明二殿下也没办法破太子殿下这个局，索性不动，免得黄昏真被太子殿下绑到一起。”

    朱高燧嗯嗯颔首，问顾晟，“你认为呢？”

    顾晟放下酒杯，“殿下决定就好，我认为老胡说的没错。”

    朱高燧暗暗叹气。

    顾晟果然还是差了些谋略，无妨，有胡永兴和王射成在，顾晟嘛，作为王府长史，万一以后出事了，用他去背锅就好。

    胡永兴忽然道：“我们去安南的人应该就在这几日回来了，到时候摸清楚了高贤宁在安南那边的动作，哪怕是二殿下不发难，我们也可以拿此事作文章，另外，我认为只要我们有足够的理由，陛下会对付东宫属官的。”

    原因很简单。

    因为东宫属官大多都是建文旧臣！

    所以可以推测出陛下的心理：感情坏人是老子在做，好人全让你朱高炽来做了？

    尽管东宫属官是朱棣选的。

    但朱棣肯定没想到，朱高炽能这么快让大部分东宫属官忠心于他。

    朱高燧目光森然，杀意隐隐，“咱们和老二的看法不同，我们认为黄昏是绝对支持老大的，所以我们现在让老二去对付老大，我们则要趁着父皇回京全力收拾黄昏，如何？”

    胡永兴想了想，“善！”

    这是官场，而且涉及到未来天子帝位，只要朱高炽一日没登基，那么官场烽烟就一日断不尽！

