
　　砰！

　　俯瞰整座城市的摩天大楼的最高层，外侧玻璃突然应声碎裂，

　　李昂单手提着没有了驾驶员的银背机甲，随着爆裂四溅的玻璃碎片一起，冲进高楼顶层，在铺着地毯的地面上轻轻一踏，站稳脚跟。

　　他随意扫视四周，

　　只见这层楼里装修得金碧辉煌，奢华典雅，

　　非富即贵的男女宾客们穿着西装礼服，觥筹交错，谈笑甚欢，

　　就算是穿行于人群中的服务侍应生，也全都是挂着职业笑容、身材笔挺的俊男靓女。

　　这里像是在举行什么慈善晚会，

　　李昂的出现，打破了晚会的氛围，

　　宾客、服务生、主持人，所有人都转头看向玻璃破碎的位置，脸上浮现惊愕表情。

　　嗡嗡——

　　密集的手机短信震动声，在晚宴大厅响起，

　　一些宾客恍然回过神来，没有伸手拿出口袋里的手机，直接弯下腰，退到人群后方，朝着大厅逃生出口狂奔而去，

　　一些没那么机敏的宾客，则下意识地看向手机，这才注意到了那则来自【环太平洋联合军防部队】的紧急灾害通知短信。

　　不知是谁尖叫了一声，刚才还热闹喧哗的大厅，顷刻间乱成一团，人群似鱼群般朝着逃生出口涌去。

　　李昂朝着人群随意瞥了一眼，

　　附魔系心灵异能者的独特敏锐感知，让他能轻易鉴别出这些人的情绪波动，与心理特征。

　　人群中地位最高的几位权贵，陡然停下脚步，双目失神浑浊，逆着人群，转过身来，走向李昂。

　　随着距离拉近，李昂随意翻阅着他们的脑海记忆，找寻着自己想要的资料。

　　这次剧本世界里的人们，同样也称呼自己的家园为地球，

　　九年前，星球上的人们一如既往地平静生活着，讨论着油价、股市、基因、房价、娱乐明星、电影、发生在非洲中东的战乱，以及新兴的比特币。

　　直到八月的第二个星期天，旧金山外海爆发了海底地震，地震所引发的海啸高达15米，摧毁了沿岸1000栋以上的建筑，

　　正当旧金山的居民慌乱绝望，等待救援时，

　　海洋中缓缓踏出了一头此前只存在于幻想中的巨兽。

　　身高92米，体重7200吨，有着斧刃状头颅（事后人们因此将其命名为‘斧首’）的巨兽，撕碎了金门大桥，登陆旧金山大区。

　　当时的美利坚官方，倾尽了大部分军事力量，

　　坦克，飞机，导弹，在方圆35公里的土地上，朝着深海巨兽狂轰滥炸，

　　然而，人类的所有常规武器，都无功而返——深海巨兽的体表覆盖着一层看不见摸不着的能量护盾，

　　当人类的现代武器轰击在上面时，护盾就会显现出颜色，大幅度削弱现代武器的威力，使之无法穿透深海巨兽的甲壳。

　　三天，

　　在这三天时间里，象征着地球军事力量顶点的美利坚军方，眼睁睁看着对方在旧金山大区横行无忌，拆毁建筑，屠戮来不及疏散的民众。

　　终于，在深海巨兽离开废墟化的旧金山，向着加利福尼亚州内陆继续进发时，

　　美利坚军方派出了轰炸机编队，将这颗星球上最为强大的人造武器，投放在了深海巨兽上空。23sK.com

　　核弹。

　　浩大如山的蘑菇云缓缓升起，强烈的光和热，将整片原野照得亮如白昼，

　　爆炸的冲击波，令百里开外的地面都为之震动。

　　突击部队顶着漫天浓烟与强烈辐射，冲进现场进行观测，

　　然而当他们将照片传回总部时，所有人都无法置信。

　　名为“斧首”的深海巨兽，

　　它的左半边身子已经被核弹炸得焦黑残破，

　　右半边身子却依旧笼罩在六边形的光盾当中。

　　斧首没有死去，恰恰相反，核弹反而触发了它体内的某种应激反应，

　　让它吸收无所不在的核辐射，愈合伤势，体型进一步地膨胀。

　　陷入绝望的美利坚军方，再次出动了三架轰炸机，

　　而这一次，却发生了意外——一位本该执行核弹轰炸计划的飞行员情绪上涌，驾驶飞机，载着核弹迎面撞上了深海巨兽的甲壳，

　　竟然将炮弹、导弹甚至核弹都无法击穿的黄色光芒护盾，撕开了一道口子。

　　尽管飞行员不幸身亡，但这道口子，已经足够核弹投放进去。

　　闪耀光芒当中，深海巨兽终于轰然倒地，胸腔腹腔被蒸发得无影无踪，残余身躯则化为一滩散发着强烈辐射的烂肉。

　　科学家对巨兽残躯进行解剖研究，却像面对一个黑箱一般，完全不知道该从那里下手，

　　官方只好隐藏消息，宣布这是变异生物的意外突击——就像哥斯拉一样。

　　旧金山灾难终于结束，人们哀悼，纪念，重建，以为这些都会过去，但灾难依旧再次发生了。

　　菲律宾马尼拉，墨西哥圣卢卡斯角，澳大利亚悉尼...

　　形状各不相同的深海巨兽出现在世界各个角落，攻击城市，屠戮人类，

　　每一次，各国官方都被迫采用和美利坚在旧金山时一样的方案——让核弹轰炸机驾驶员执行自杀式地突袭。

　　这并非没有代价，

　　所有深海巨兽的蓝色血液，都含有无法解除的毒素，

　　当这些血液被高温蒸发后，就会沿着地球水源循环系统，进入到雨水、海水、河水、地下水，

　　作物绝收，土地污染，活物死绝，荼毒千里。

　　并且，如果第一发核弹没有杀死深海巨兽，那么对方就会开始吸收核辐射，进行进化，

　　变成更加恐怖的对手。

　　为了应对深海巨兽的威胁，人类建立了PPDC，也就是环太平洋联合军防部队（PanPacificDefenseCorps），整合起所有力量。

　　通过怪兽器官的不懈分析，科学家们终于弄清楚了那种金色套合多边形状护盾的具体性质——那是心灵力量在现实世界的反射。

　　科学家们认为，深海巨兽能够产生磅礴浩瀚的心灵能量，自发性地组成“心之壁”，

　　心之壁可以影响到现实世界，自动排斥现实世界的所有能量、物质接触。

　　地球军方之前使用了那么多的炮弹导弹，都没能击穿心之壁，只有最早那位旧金山的核弹轰炸机驾驶员能够肉身突破，

　　原因在于，那位旧金山轰炸机驾驶员，内心坚韧如铁，

　　他产生的心灵能量，量少而质高，中和掉了一部分深海巨兽制造出的“心之壁”，从而成功突入。

　　心之壁，绝对领域，AT力场（AbsoluteTerrorField），

　　不管用什么称号来称呼这种心灵能量表现形式，

　　现阶段的人类文明科技造物，都没有办法突破它，

　　唯有用心之壁，来对抗心之壁。

　　在这种方针的指导下，得到了世界各国倾力支持的PPDC招募科研工程团队，开展了名为“贼鸥”的计划，

　　他们建造了巨型机械战士，内部搭载了深海巨兽脑海中类似“松果体”器官，通过对松果体的电击激活，

　　操控贼鸥机甲战士的驾驶员，也能产生出巨量的心灵能量，形成防御一切的“心之壁”。

　　于是，贼鸥，成为了全人类救星。

　　————

　　“果然是AT力场么...”

　　李昂面色平静如水，这个世界的人类文明，九年来一直遭受着深海巨兽的袭击，

　　战争，推动科技进步。

　　PPDC在机甲战士研发领域，取得了突破性的进展，

　　他们制造出总共四十台巨型机甲战士和数以千计的中型、小型机甲，

　　将所有机甲，分配到全球各地最容易遭受深海巨兽袭击的港口城市。

　　新港市、秘鲁首都利马、阿拉斯加州安克雷奇、远东海参崴、东京、悉尼...

　　并且围绕这些城市，建造起了厚实无比的反巨兽城墙，以及四通八达的地下避难设施。

　　他将视线从那几位参加晚宴的所谓大人物的身上移开，后者立刻晕厥倒地，

　　李昂越过这些人，提着银背机甲，穿过晚宴大厅，站到了透明洁净的落地窗前方。

　　站在这里，能清晰看见灯火通明的繁华城市。

　　人群车辆，渺小好似蝼蚁，

　　千吨、万吨货轮航行在远处江河上之上，宛如一叶叶扁舟。

　　而在江河之外，则是一圈钢铁城墙——高达五十米的钢筋混凝土结构城墙，连绵不绝，将河海与岛屿围了起来，

　　城墙上满是火炮防御阵列，虽然普通人没有强化过的心之壁，但这些威武雄壮的火炮，也许能在深海巨兽冲锋过来时，提供一点点火力支援，

　　以及，平日里对市民们提供心灵安慰。

　　踏踏踏！！

　　金属脚掌踩踏地面的声音，在下方街道响起，

　　之前那些三、四米高的机甲战士，摆脱了武装直升机的纠缠，

　　他们接到了上级指令，意识到了李昂的危险性，全都撑起了名为心之壁的套合多边形状护盾，

　　操控机甲，在建筑的表面扒拉攀爬，朝着李昂所在的摩天大楼急速冲来。

　　机甲战士所过之处，民众们尖叫着，慌乱而不溃乱地涌向地下防空洞——长期的怪兽战争，让所有人都适应了紧急避难的流程。

　　砰砰砰砰——

　　体重较重的机甲战士，沿着高楼表面攀爬而来，

　　体重较轻的机甲战士，则利用优越的足部弹跳系统与钩爪装置，快速上升，与李昂平齐。

　　“AX-009第四代二系机甲，鼻袋熊。人形驾驶舱，高效燃油发动机动力核心，‘平宵’操作系统，原产于北方工业集团制造厂，驾驶员为44岁的PPDC中校，方学文。”

　　李昂看着跳跃上来的橄榄形机甲，随口报出了一串信息，

　　刚才晚会大厅里被他捉来读心的权贵里面，刚好有位PPDC高阶武官。

　　“阁下到底是谁？”

　　名为方学文的中年驾驶员深吸了一口气，他旁边的落地窗玻璃不断碎裂，从外跳入更多的PPDC同袍。

　　“我？”

　　李昂歪了歪头，“我只是个路过的五好少年而已。

　　如果你们愿意合作的话，我可以帮你们打打怪兽什么的。

　　不过在那之前，我想要一件东西。”

　　方学文下意识地问道：“什么东西？”

　　李昂微微一笑，“这个世界的，指挥权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十五章 巨兽（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 