    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，二级武宗王哲拜师成功。检测到二级武宗王哲与宿主的关系为表亲（伪），双方关系为极度亲密，好感度得到极限加成，门派忠诚度+100。”

    刚拜师就忠诚度满值，这绝逼是亲哥啊！

    杨帆心中感动，虽然别人都说知人知面不知心，但是他现在已经真真儿地感受到了王哲对他的关怀爱护之意。

    在他目前所收到的这些徒弟中，除了他的小妹杨果，也就只有这位王哲表哥一下就给出了一个满加一百的门派忠诚度。

    这还有什么可说的，这说明，王哲已经真真儿地把他给当成了自己的亲人！

    “小表弟，不管你有什么苦衷与难处，只要求到表哥的头上，表哥能帮的，绝对不会皱一下眉头。”

    拜师之后，看到杨帆脸上的欣喜与感动之色，王哲面色有些古怪地抬手轻拍了拍他的肩膀，语重心长道：

    “只是，小表弟啊，有些话就算是不能明说或是不好明说，麻烦你下次再说谎的时候能不能编个稍微像样一点儿的理由，你多少也要尊重一下表哥的智商撒？！”

    囧！

    大写的尴尬！

    杨帆不好意思地抬头看了王哲一眼，轻声道：“表哥，原来你都看出来了？我还以为你刚才是真的相信了呢？”

    不应该啊，系统刚刚似乎都有提示，说“王哲信以为真，心有所触”，怎么这才眨眼的功夫就变卦了？

    “信，怎么会不相信呢？”王哲道：“看你刚才抠抠索索，一脸为难的便秘样子，自然相信你是真的遇到了难处，否则你当我为什么会这么爽快地配合你？”

    “我说过，不问因果，不探缘由，只要你有需要，表哥都会全力帮你。”王哲再次抬手拍了拍杨帆的肩膀，道：“一世人，两兄弟嘛！”

    虽然想不明白杨帆这样做的目的何在，王哲还是愿意相信自己的表弟。

    毕竟，只是口头上拜个师，对他并没有任何影响。

    王哲相信，杨帆还没有恶趣味到要用这种方法来捉弄自己，他更相信，自己的拳头应该还有一定的威慑力，杨帆没那个胆子敢来故意调戏他。

    “多谢表哥！”

    杨帆感动不已，这就是被百分百信任的感觉，让人的身心都极度舒适啊。

    “表哥若是无事的话，不妨现在就开始服药炼化，小弟在此为你护法！”

    杨帆出声建议，这么实诚而又贴心的老表，如果不尽快把他的修为给提升上来，杨帆怕自己晚上会内疚得连觉都睡不着。

    “现在？”

    王哲一愣，不解地看着杨帆：“太着急了些吧，我原本还想等回到西楚城之后，待我的修为突破到宗师九级的时候再行服用突破，这样才至于会浪费了这三株七级灵药的功效。”

    他现在才宗师二级，借助七级灵药来突破的话，似乎有点儿太奢侈了。

    七级灵药之中，其实已经蕴含着一些自然法则之类的大道气息，只有在宗师九级或是宗师巅峰的时候服用，才能借机窥得大道，有机会领悟一丝灵果之中所蕴藏的规则之力，进而迅速破境。

    九级武宗之下的武者服用，只得灵力而无法窥探大道，实在是太浪费了，王哲有点儿舍不得。

    毕竟，并不是所有人都能像杨帆这样，磕灵药灵果如喝凉水，管他什么一级二级，还是七级八级的灵果灵药，只要有，那就可劲儿地往嘴里造。

    别管浪费不浪费，先把自身的修为提升上来才是正途王道。

    “表哥，今朝有酒今朝醉啊，管它那么多做什么？”

    杨帆撇嘴劝道：“灵药灵果，别管什么级别的，只有进到你的肚子里，那才完全属于你。否则，你手中握有三株七级灵药的消息一但被泄露，你觉得以你现在的修为能保得住它们么？”

    “听我的，现在就吃，马上突破，突破之后再去想办法猎杀或是捕捉更多的高阶灵药，以战养战，强者恒强！”

    杨帆极具蛊惑性地向王哲说道：“修为越高，你面前的选择还有获取高阶资源的机会才会越多，要是就这么一直苦修苦等，怕是再过十年，你也不可能晋级到宗师巅峰吧？”

    王哲摇头。

    虽然他对自己的修行天赋很有自信，但是十年的时间就从二级武宗晋级到宗师巅峰，简直就是在痴人说梦。

    寻常的宗师境武者，想要从二级武宗修炼到宗师巅峰，哪一个不得经过至少三十年以上的苦修才有可能？

    没见现在的宗师巅峰，大多都是一些过了七十岁、八十岁的半大老头儿吗？就算是华南宗师，不也是在一百岁之后才跨入的宗师巅峰境界？

    王哲可不觉得自己要比华南宗师还要牛逼得多，不到四十岁就想要成就宗师巅峰，整个联邦人族之中，估计也没有几个人能够做得到。

    不过，如果能有无尽的修炼资源供应的话，却也不是没有可能。

    只是，突破哪有嘴上说得那么容易，哪怕有灵药辅助，一些修行上的壁障也不是说破就能破的啊。

    王哲苦笑，这个小表弟，想得还是有些太过简单了，他当是谁都拥有如他一样的吞噬天赋么？

    “不管什么时候，现有的实力才是根本。”杨帆道：“身处乱世之中，谁也不敢保证自己就一定能够活得过明天，有了资源，有了灵药，不及时服用，只会为他人做了嫁衣。”

    王哲眉头微挑，竟被杨帆给忽悠得有点儿心动了：“要不，为兄现在就先吃一株试试？”

    杨帆哈哈一笑，也取出一株七级灵药，高声道：“我陪你一起！”

    两个人都不是寡断墨迹之辈，心中一但有了决定，就不会再轻易更改。

    在周身布下防御屏幕，两盘膝席地而坐，每个人的身前全都摆放着一株散发着无穷药香与灵力的七级灵药。

    杨帆没有一丝客气，一张嘴，就将整株灵药全都塞入口中，一通乱嚼之后，灵药化作一股温热的明流缓缓汇入他的腹中。

    “你吸收炼化了一滴七级灵药九龙回阳草的灵力精华，气血强度得到极大提升，细胞活力得到极大加强，生命力得到极至增强，气血强度+100000，细胞活力+30，寿元+1，气血回复速度+10。”

    “你吸收炼化了一滴七级灵药九龙回阳草的灵力精华，气血强度得到极大提升，细胞活力得到极大加强，生命力得到极至增强，气血强度+100000，细胞活力+30，寿元+1，气血回复速度+10。”

    “……”

    一株七级的九龙回阳草，总共为杨帆提供了十次增加气血强度的机会，随着系统提示的结束，杨帆体内气血强度再次飙升。

    一百万刻的气血强度，三百点的细胞活力，一百点的气血回复速度。

    最让杨帆感觉到惊艳与惊喜的是，这株九龙回阳草，竟然还有直接提升寿元的功效！

    牛逼了啊！

    就这么一株草药，就为杨帆增加了整整十年的寿元，想想都觉得有点儿小激动。

    相比杨帆之前服用过的老柳树的灵果，还有王弘方死后催化出来的血浆果，现在这株九龙回阳草对气血修为的提升只能说是一般。

    一整株也就才为杨帆提供了一百万刻的气血强度，只占九级武师总经验的十分之一，并没有让杨帆再次如飞一般地爽快升级。

    但是，这十年寿元的增加，则完全弥补了这种不能升级的缺憾。

    毕竟，以杨帆现在的修为实力，想要获取百万刻的气血强度其实并不算是什么难事，但是如果他想要额外增加十年的寿命，那却是千难万难。

    不要小看这十年的寿元，很多在武师巅峰甚至宗师巅峰的修为壁障之上卡了几十上百年都不能突破的那些武者。

    在他们的寿元即将耗尽的时刻，如果有人能拿出能够一次性增加十年寿元的宝药，相信绝大多数武者都会为之倾家荡产，为之疯狂成魔。

    感觉到体内气血力量的强大，还有生命本源的稳固增强，杨帆面带着笑意，缓缓睁开双眼。

    看到王哲只服了一小片九龙回阳草的叶子，此刻正闭目盘坐，专心炼化。

    杨帆查看了一下王哲的气血属性：

    姓名：王哲

    年龄：26

    灵能单位：3999/3999（二级武宗 3999/4000）

    ……

    武者的修为突破到了武宗之后，气血强度完全转化成为灵能单位，一个灵能单位，相当于一万刻的气血强度。

    “果然，王哲表哥的灵能单位已然达到了巅峰状态，只差一点契机，就能晋级到三级武宗！”

    杨帆意念一动，偷偷与王哲建立了一条精神通道，将一套最简单的蛮牛拳传授给他。

    “你凝神聚意，试图向徒弟王哲传授凡级武技——蛮牛拳，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟王哲传授凡级武技——蛮牛拳，徒弟安生自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，蛮牛拳技能熟练度+21000，当前技能熟练度（21000/100000）。”

    杨帆一愣，怎么只有两万多点儿，他不是早就已经拳法通神了吗，为什么不是通神境界的技能熟练？

    难道说，强化融合之后的技能熟练，不能顺承给自己的徒弟了？

    系统无语，又变成了哑巴，杨帆有点儿失望，不过这并不影响他借助这些武技所带来的气血提升，来帮助徒弟们突破当前的气血极限。

    随着杨帆技能传输完毕，王哲的身形微震，面上的气血一阵涌动。

    突破了！

    不过他并没有从入定之中醒来，他腹中九龙回阳草的药效还没有完全结束，他的气血强度还在继续飞升。

    杨帆又扫了一眼王哲的气血属性，发现才这么会儿的功夫，突破了三级武宗的王哲中，就增加了五百个灵能单位，换算成气血强度的话，相当于是增加了近五百万刻的气血强度！

    杨帆彻底懵逼。

    为毛他服用了一整株的九龙回阳草却只增加了一百万刻的气血强度，而王哲表哥仅只是服了一片叶子，就一下怼到了五百万刻？

    这中间的差距，是不是大得有点离谱了啊喂！

    真是没有对比就没有伤害。

    以前杨帆还没有太注意过这个问题，反正他一直都是有药就嗑，只要修为能够提升，那就爽得一批。

    现在想想，这里面似乎还真有一些大问题啊。

    记得上次他连服三枚七级灵果，却只让他的武道修为从武师七级晋级到了武师八级。

    而沙青呢，只服用了两枚，就从宗师巅峰直接飙升到了半步王者境，效果明显要比他强大的多。

    如果说之前沙青丝可能是正处在晋级的边缘位置，只是一个巧合。

    但是王哲现在这种情况又该怎么解释？

    同样一株七级九龙回阳草，为毛王哲能直接增加五百万刻甚至更多的气血强度，而他杨帆却只增加了一百万刻？

    难道现在就连嗑个药，也都要看脸看天赋了吗？