    海风无休止的吹动，不过此刻拂过身躯时却让人凭空感到一丝寒冷。

    柳沉江活动了一下自己有些发僵的脖颈。

    放在平时，他是一人压一城，一人镇一域的军中最强者，什么样的世面没见过，心态早就练得百毒不侵。

    但不知为什么，此刻竟然恍惚回到了当初刚刚加入军营，充满了面对一切都是未知时的忐忑。

    身边的孔岩、桂晋等人心态也有些许的波动，时不时低头看着手环。

    “已经过了去30分钟了。”

    桂晋此刻没有半点想要去较真的意思，陆泽救了他们的命，这就是天大的恩情。

    只是现在，他真的有些担心。

    孔岩大校看看桂晋，又看向柳沉江，眼中浮起担忧。

    若不是尚南部众从始至终都异常镇定，连他也要出声询问了。

    这时，实力最弱却穿着最精致飞羽十字甲的田禾看来，眼中带着古怪，有些欲言又止。“田中尉，优化但说无妨。”

    田禾砸了咂嘴，摊开双手，“说出来不怕你们笑话。”

    嗯？

    崔兆、荣丑等人同样好奇望来。

    田禾抱着“吉他”，靠在一头正在低头啃着草皮的胖犀犀旁，眼神45度忧郁望向天空，天上雾团的形状在他看来一会排成个S，一会排成个B。

    田禾又想起了那天夕阳下的高塔边缘，那道自由落体的身影，还有变态的微笑……

    那是他无悔的青春……

    田禾叹了一口气，“我做梦时，不时没有梦到过自己也是主角。”

    “只是实在抱歉，贫乏的想象力限制了我的实力。”

    田禾的眼眶含着泪水，声音带着颤抖，“我实在太卑微了，连做梦都没能到老大这种地步。”

    崔兆：……

    孔岩：……

    周忠：……

    柳沉江：……

    一众军中大佬哪个不是一方豪杰，此刻听得都脸颊肌肉直跳。

    现在连拍马屁都需要段位了吗？

    倒是荣丑这个满嘴粗话的老兵实在忍不住了，竖起大拇指。

    高！

    真他娘的高。

    就冲这份悟性，他就看好这个小胖子将来的路。

    走得可真TM宽。

    田禾叹了一口气，眼神忧郁的看着天空。

    人与人之间的信任呢，一个个等着他说实话。

    说出来肺腑之言，又有几个人能懂？

    算了。

    你们真的不懂。

    哪怕到现在，他看见陆泽都有皮皮虾看到南极大冰川时的震撼感。

    因为大多人的实力和傲气不允许他们换位思考。

    他田禾就不一样了，反正都是咸鱼，在哪咸不是咸。

    他尝试过代入老大的角色。

    然后那一瞬间，他的灵魂出现了剧烈触动。

    【一个人究竟有多NB才敢怼天怼地怼空气？】

    【我于人间无敌这到底是不是一个伪命题？】

    更何况，当所有人都以为老大是在吹牛逼时。

    事实偏偏证明，那些吹过的牛逼都实现了。

    所以……

    陆泽的上限，比他的想象只高不低。

    至于高多少。

    抱歉，咸鱼的眼眶就这么大，反正他是没有看到尽头。

    好比同样是游戏，别人到Lv99牛逼，可能是他们真的升到了99级顶级。

    而陆泽是Lv99，恐怕是系统只能显示到99……

    这就是田中尉与众不同的咸鱼置换思维。

    想到这里，田禾看了看那群大佬依然木讷的眼神，叹了一口气看了身后的胖犀犀。

    现在也就这头吃货能够懂他。

    “哞~”

    月白巨犀欢快的打了个响尾，它回头瞅了一眼田禾，扬了扬犀牛角表示认可，然后颠颠的挪开身躯继续进攻下一块草坪。

    没有那些海鲜怪的提味，这鲜美多汁的草叶总差了那么一丝感觉。

    听着一名中尉给自己讲课，看着一群胖犀犀们认同的点头……

    柳沉江只感觉2073年北部海的夏天，充满了魔幻色彩。

    ……

    “想象力是人类最宝贵的财富，取之不尽用之不竭。”

    “有时看不懂猜不透，或许并不是想象力的匮乏，只是你不够大胆。”

    “相信我，有一天你终会发现，这一切不过只是起点。”

    潮湿的海风带来了三句淡淡的话语。

    田禾下意识的点点头，然后脑子一愣。

    cnm，有人装（——哔）！

    然后这句骂声刚刚在心底浮起的瞬间，田禾的大脑中仿佛有闪电划过，浑身一个激灵僵在原处。

    因为他忽然发现这声音是从天上来的。

    而且这声音，有种触及灵魂的熟悉。

    “这、简直是人生至理啊！”

    田禾激动到失声呐喊，心中泪流满面。

    他知道，自己恐怕连下辈子都达不到老大的地步了。

    所有军士同时瞪圆眼睛，顺着声音来源看去，瞳孔中浮现惊喜。

    天空之中，一道人影负手落下。

    陆泽嘴角带着微笑，左手随意一招，手指微微错动瞬间带起的气流逸散而出。

    嗡！

    哗啦啦！

    崔兆怀中抱着的唐刀忽然出现一丝颤动，然后脱手而出旋转着飞向前方。

    陆泽脚尖轻轻压于地面，一片浅白气浪扩成涟漪层层柔和散开。

    而后五指收拢，将恰好落于掌心的【断王侯】握住。

    “久等了。”

    “陆上校，那名神秘人……”

    当柳沉江看到陆泽时，瞳孔忍不住一缩。

    要不是他也有同款军服，险些认为陆泽身上这套是用纳米金属拟化而成。

    干净、整洁，不染灰尘。

    甚至连一丝褶皱都没。

    只有军靴上的微尘证明陆泽不是从窗明几净的办公楼里出现。

    所以，刚刚那堪比小型核弹似的震爆，真的是你弄出来的！？

    天知道这身整洁军服的形象给柳沉江带来多大震撼。

    陆泽友善的向着柳沉江笑了笑，轻声开口：

    “土鸡瓦狗，不值一提。”

    柳沉江的后脖颈一跳。

    他脑海里竟然瞬间闪过刚刚田禾中尉充满了无奈、缅怀而又卑微的眼神。

    【你们不懂……】

    这一刻，他似乎有些读懂了田中尉。

    再看田禾，脸上挂着最纯粹的虔诚，眼中的纯真连幼儿园的四岁小女孩都无法相比。

    【你可真他娘的是个人才！】

    柳沉江压下心中感慨，再看陆泽，脸上也露出了最纯粹真挚的笑容。

    “也就陆上校这种天人之姿能够镇压此獠了。”

