    青年身上几处穴位立即被王根生点中。

    这一刻，他突然感觉体内好似钻入了一万只蚂蚁似的，那滋味，觉得无法用词语来表达。

    瞬间，青年倒在地上，身子与地面不停的摩擦着。

    细心的人发现，他是在利用摩擦的作用来止痒。

    偏偏地面很是粗糙，桃园村村部打算年底之前换地方，村部的维修项目暂时便搁置了下来。

    青年不停的在地上翻腾着，很快滚到了一处荆棘处。

    荆棘上的细刺瞬间穿透了他的衣服，将他刺得是浑身流血，衣服很快也是衣不遮体，残破不堪。

    “妈呀，太舒服了，太舒服了。”青年抱着一捆荆棘，大声喊了起来。

    桃园村的村民，一个个心惊胆战，没有人敢随便发言。

    李家村之前说话的那名中年男子却开口了：“你也太狠了，你就不怕遭报应，挨雷劈吗？”

    “呵呵，我遭不遭雷劈，是我的事情，可是你们真的是摊上大事了。”王根生耸耸肩，却是一副若无其事的样子。

    “摊上什么大事了？”中年人愤愤不平道。

    “唉，畜生的事情，还是由畜生来解决吧！”王根生叹了一口气。

    “……”

    众人懵圈。

    王根生吹了一声口哨，突然之间一道红光闪过。

    什么时候，血狼犬冲了过来，不仅仅如此，血狼犬的身后，居然跟了一群土狗，黑的，白的，灰的……

    总之，五颜六色，犬吠不断。

    “你，你要干什么？”中年人惊恐问道。

    “我不是说了吗，畜生的事情，畜生来解决，我再打你们，怕脏了自己的手。”王根生冷笑了起来。

    妈呀，血狼犬带头冲了上去，直接将此人扑倒。

    剩下的一些虾兵蟹将齐齐上阵，便是一阵猛刨。

    王根生在饲养血狼犬之时，曾一再叮嘱血狼犬不要咬人，否则后果很严重。

    那些土狗不听人话，却对血狼犬是言听计从，总之这些狗狗也不下口，就是撕扯那些人的衣服。

    血狼犬在一边坐镇，看到哪只狗狗遇险，立马便会上去，将顽抗的人扑倒，之后又有狗狗扑上去。

    最令人奇怪的是，血狼犬不用嘴咬人，却用嘴咬着木棍去横扫那些人，只扫得这些人跟猴子一样乱蹦。

    桃园村村民看得是目瞪口呆，这一群狗狗哪里是畜生，这配合默契，就算是人类也难以与之比较。

    原来这血狼犬昨天过了一把大王的瘾，昨天傍晚，他居然将桃园村的狗狗召集到了一起。

    这以后，桃园村的治安，便由它直接负责，甚至桃园村之前所谓的治保队，可以直接解散。

    “求你们，把这些狗爷喊开呀！”一名李家村村民跳着脚，乱蹦着。

    他知道，这些狗狗虽然伤不了他们的性命，却能够把他们伤得是体无完肤，颜面无存。

    “你们还闹事不？”王根生问。

    “我们不是闹事，是来讨说法的。”一个李家村村民弱弱道。

    “讨说法就讨说法，为什么还要打砸抢，你们真把自己当成土匪了吗？”王根生冷冷骂了一句。

    血狼犬此刻也玩够了，带着一群狗狗退到了一边。

    最为神奇的是，他们一字排开的坐着，好像严阵以待似的，一旦又有战况，肯定会一拥而上。

    “王根生，我们真的是有苦难言。”一名年纪大一些的村民走过，苦着脸说道。

    刚才的一场混战，他没有参加，以至于所有人，只有他一个看着要正常一些。

    “什么有苦难言，你说的听听。”王根生问。

    村民却又是无语，好像真的是有苦难言。

    “要不叫你们村长来吧，没有他出面，今天的事情很难解决的。”王春在一旁沉脸道。

    刚才那一场混乱，王春却躲到了一边，他知道是王根生故意在从中捣鬼，干脆就退避三舍，不去理会。

    村民颤抖着摸出了手机，拨了出去：“村长，你快来吧，我们都，都折了。”

    “活该，你们去桃园村，我便提醒你们了，你们谁听我的了，谁又把我当村长了，现在出事了，

    却来找我，谁有本事，谁管这件事情，我丢不起这脸。”电话里传来李家村村长的声音。

    手机开的是免提，在场所有人都听见了，尤其是李家村的人，一个个苦着脸，后悔不迭。

    王根生将手机给拿了过来：“李村长，我是王根生，你不过来，要是真死人了，你可负不起这个责任。”

    “王兄弟，你别冲动，我来，我来。”李村长连连答道。

    王根生将手机还给了那个村民，冷声说道：“李大山马上就要来了，我今天非把这件事情查清楚不可。”

    “是，是，是……”

    村民唯唯诺诺的答着，最初的那点底气，早已经是荡然无存。

    “王小天。”王根生又喊道。

    “到。”王小天跟傻子似的，跑到了王根生的面前。

    “跟我去把莫小愁喊来，这件事情，没有莫小愁，还真就难以解决。”王根生一脸暗沉道。

    “师傅，莫小愁手机关机，你让我上哪里找去？”王小天哭丧着脸问道。

    “你小子就不动动脑筋，记不记得上次我养伤的地方？”王根生骂了一句。

    王小天恍然大悟，原来莫小愁……

    李家村的村长十几分钟之后，骑着一辆摩托车匆匆忙忙赶到。

    他能想到，这群来桃园村讨说法的人，肯定是一个字，输。

    只是他没有想到，会输得这么惨。

    所有的人，几乎没有一件好衣服，好像从火线上下来的一样。

    最惨的，也就是那两个最屌的两个小青年，此刻一个躺在地上，双臂贴地，无法动弹。

    另外一个，竟然用荆棘条挠痒痒，浑身皮开肉绽，居然不知道疼。

    “村长，你可来了，我们真是太惨了。”那名李家村的村长，顾不得自己偌大年纪，竟然哭得是稀里哗啦。

    李大山看着王根生，脸带愠色：“王兄弟，你这件事情，有些过了。”

    “李村长，你看看我们村部都砸成什么样子了？”王根生指着村部，脸色一沉。

    【作者有话说】

    今天十三章更新完毕，我尽力了兄弟们！

