    看着罗旭一个二十多岁的年轻人在自己面前这么说话，吴丙宽当真难以接受。

    在中尚资本，他虽然没有明确的职务，但身为董事长的儿子外加旗下公司老总，他也是被众人仰望的。

    早就习惯了这种高高在上的感觉，被罗旭这么说，好像脸都被撕下来了。

    “你……”

    罗旭瞪着吴丙宽，没有丝毫退让的意思：“你什么你？如果你能做主，再跟我说话，不然闪开！”

    “年轻人，你未必太狂妄了！”

    这并非是吴丙宽的话，而是从电梯口传来。

    听着稍显苍老的声音，苏檬转头看去，只见一个穿着棕色唐装的老者从电梯间走了出来，一脸严肃。

    而罗旭却没有回头，他知道，是董事长吴宪来了。

    这也是他先前去集中办公区的目的。

    对中尚资本伤害是小，但侮辱性极高。

    一家上市公司，被一个莫名出现的股东搞得乱乱乎乎，吴宪当真忍不了。

    “呵呵，管事的来了是吧？好啊，那我和你谈！”

    说话间，罗旭转过头，脸上虽然带着微笑，但不过是出于礼貌，丝毫掩盖不住那笑容之下的强势。

    看着罗旭，吴宪本来表情中还带有一丝长者力压的威严，但很快，他心中一愣，似乎这股子威严……并不足以威压这个年轻人。

    见到自己，他没有像很多年轻人所表现出的畏畏缩缩，反而淡然无比，在那很淡的目光中，还藏着一丝冰冷。

    好像是……压根没把自己放在眼里。

    “年轻人，就算你收购了中尚的股份，也没必要在这里大闹一场吧？”

    罗旭微微扬起头：“老先生，先闹的并不是我们，而是你们去宝运一而再地耀武扬威。”

    “老夫的确收购了宝运的股份，并且拿到了绝对控股权，这是合法的吞并手段。”

    闻言，罗旭点点头：“巧了，我们也是合法收购了中尚资本的股份，虽然不足以绝对控股，但我们也没那打算，隔三差五召开个临时股东大会，也就够了，还有，我们占有三成的表决权，有些异议……如果得不到满意的解决，也可以向有关部门投诉。”

    说完，罗旭也不管场合，拿出了一根烟点燃，深吸了一口。

    吴宪微微皱起眉，这年轻人当真没规矩，中尚资本公共场所是禁烟的，他竟然在我面前……在中尚资本的高管区，堂而皇之地抽烟？

    “年轻人，你想怎么样？”

    罗旭一笑：“这句话该我问你吧？”

    吴宪看着一些办公室的门被推开，有的人已经开始看热闹，深吸了口气：“来我办公室谈吧。”

    说完，吴宪转身走向电梯间。

    苏檬这会儿真有些傻了，毕竟吴宪在天州是老资格的企业家了，甚至地位不逊色于苏明启，要是她自己，肯定不知道该说什么。

    不过罗旭却是朝着她挤了挤眼睛，一把拉起了她的手：“走。”

    这家伙……好像轻松得很……

    吴宪的办公室，要比苏明启的办公室气派很多。

    光是面积就大了不少，足有一百多平，已经相当于一户人家了……

    如果说苏明启的办公室讲究的是实用性，那么吴宪的办公室绝对显得奢华无比。

    红木办公桌椅、书柜、屏风，茶几和沙发，罗旭看上一眼便见清晰可见的牛毛纹和点点金星。

    这种小叶紫檀的家具或者办公用品，每一件恐怕都要在几十万起步。

    吴宪坐在办公桌后，先是瞪了吴丙宽一眼，显然，在他看来，这件事自己的儿子没有处理好。

    在任何企业都是这样，如果你做不到让事情在你手中解决，而且到了要领导解决的地步，那就是你的工作能力有问题，当然，需要请示的除外。

    “年轻人，今天你是代表宝运集团和我谈吗？”

    办公室里沉默了一两分钟以后，吴宪开口道。

    罗旭将手中的烟掐灭，耸了耸肩：“谈不上，其实我是代表苏小姐和你们谈，毕竟现在苏小姐是中尚资本的股东。”

    吴宪看了看苏檬，微微点头：“苏董事长的女儿，后生可畏啊。”

    苏檬没有说什么，而是看向了罗旭。

    “吴老先生，咱们开门见山吧，把宝运集团的股份转让出来。”罗旭道。

    闻言，吴宪先是一愣，旋即大笑了起来。

    “哈哈哈，年轻人，你在开玩笑吗？商场如战场，今天我中尚资本收购了宝运，那是我们的实力体现，转让？凭什么？”

    罗旭则是点了点头：“明白了，那咱们还谈什么？告辞吧！”

    说着，他就拉起苏檬的手要走。

    一旁的吴丙宽马上看了看自己的父亲，显然，他现在已经没有话语权了。

    吴宪也有些慌了，这什么套路？

    他很清楚今天罗旭他们来其实就是来谈判的，他本想用自己的经验来拿到主动性，从而掌握谈判的节奏，可对方……

    这就走了？

    “留步，先生贵姓？”

    从年轻人改称为先生，看得出，吴宪心里对罗旭的评价已经在无形中改变了。

    罗旭停下脚步，嘴角微微扬起：“很贵，姓罗。”

    吴丙宽一愣，很贵？不是免贵吗？

    吴宪不由得瞪起眼睛，嚣张啊！

    “罗先生，你今天来就是和我谈的，走了还怎么谈？”

    罗旭一笑，依旧没有转过身：“买卖还有个讨价还价，吴老先生一口咬死，那就是没得谈了。”

    吴宪微微眯起双眼：“刚刚说的是宝运集团的股份，那我中尚资本又怎么说？”

    听到这句话，罗旭一笑，旋即转身一屁股坐在了沙发上。

    “想谈啊？”

    “你……”

    “吴老先生，你这把年纪了应该懂得一个道理，万事不能做太绝，说话也要留一线！”

    吴宪这个气啊，放眼天州，就算那些企业家老总也不敢和自己这么说话啊，这个晚辈当真太没礼貌了！

    “此话怎讲？”

    罗旭翘起二郎腿，道：“你在做任何事的时候，都不能以为对方是死的，不然什么都如你意，还有什么意思？说话也是一样，宝运集团的股份真的没得谈？”

    吴宪看着罗旭沉默了几秒，他发现这个年轻人说出的话和他的年龄并不相符，又或者说对方有备而来……备的太充足了。

    “要怎么谈？罗先生，我拥有宝运的绝对控股权，但在中尚资本你们毕竟没有！”

    罗旭点点头：“对啊，你需要我再重复一遍我们作为股东的权力吗？”

    “罗先生，如果你真的想以这样闹的方式和我对抗，未必有效。”

    吴宪轻笑一声，按照罗旭的说法，他们最多也就是决定召开几次临时股东大会，有不满意的再到有关部门投诉。

    但以他吴宪的能耐，还是可以压得住的。

    所以，了解了对方的底牌，吴宪反而轻松了。

    不过听到他的话，罗旭却是一笑：“哈哈哈，你以为这就是我们的底牌了？我会让中尚资本未来将天天面临司法解散！”

    听到这句话，吴宪脸上的笑容顿时凝固了。

    他要干嘛？

