    陈重回到安全卫，将U盘插进了电脑，就看到了令他吃惊的画面。

    图片显示的是稍微晃动了一下的镜头，十几个女子正在一处大厅排队，赤果果地向前走，似乎没有什么意识。

    前面一个戴白色面具的人，正在挨个为她们抽去血液，收取头发等物品，装进一个盒子里打上标签。

    再从一个检查身体的机器中过去，又分别站成了两列。

    画面一闪又是一段这样的内容，但这次显然更晃动，似乎不是同一个人拍摄的。

    之后就没有了。

    陈重感到很是不解，按道理来说做这个行业，检查身体是很正常的。

    但为什么要收集那些东西？是在做某种实验？

    这时白金超推门而入，陈重不动声色地将U盘拔了。

    “诶呀，不好意思，领导，我不知道你在，我这不是换办公室了吗？有些东西没拿完。”

    陈重不介意道：“没关系，你拿吧。”

    这位曾经浩海区安全系统的第一责任人，在那么多下属出事，地下势力被清理，才只是降了一级，说明他的不简单。

    估计是来看看U盘是否被看了吧？

    白金超的位置被这位下属占了，好像并没有怨念，将书架上的书都拿下来，吹了吹。

    “用嘴吹得干净吗？还是用手擦比较好。”陈重建议道。

    “拿手擦就脏了手了，再说只是一层灰而已。”白金超笑道。

    “手脏了，心才能是干净的，只用嘴可不好，白卫长的书还是得多读啊。”陈重劝勉道。

    “是是是，领导教育的是，如果没别的事，我就先走了。”

    白金超得到允许，转过身那长脸显得很阴沉，知道对方话中的意思。

    经常把一些东西摆在人面前的，不一定被使用，把它当成装饰，就知道这人喜欢表面工作了。

    陈重将U盘收起来，忽然想到了战队的比赛，等打开时显示已经结束了。

    一往情深获胜，下一场在三天后。

    这时陈晓华敲门，手里拿着一份文件道：“领导，这几天的工作向你汇报一下。”

    陈重点了点头，这种积极下属，怎么能拒绝呢？

    有些人不愿意出现在领导面前，怕被使唤。

    而有的人喜欢在领导面前，就算是作秀，那也让人看见了。

    埋头苦干被埋没，有时也是有原因的。

    对于浩海区的宣传，人们普遍的认可度提高了，这是值得欣慰的。

    她讲完之后，转而道：“领导，三方区的刘卫长想要与你联合，对浩海区最后一股势力进行清剿。”

    “他怎么会这样热心？”陈重问道。

    陈晓华在安全文明大检查中，承了刘浩杰的情，人家找上来了，不得不说道：

    “他被江湖追杀令搞得连门都不敢出，就想结束这隐患。”

    陈重目光闪动地看了她一眼道：“具体时间可以让刘卫长提出来。”

    “好，那我这就去通知。”陈晓华还真怕他不答应。

    “陈队长，要对工作多上心一点。”陈重忽然提点了这么一句。

    陈晓华一下就感受到了这是一句警告的话，她的升职与拥有了比以往更大的权利，说到底是这位陈卫长给予的，赶紧道：“我明白了领导。”

    陈重挥了挥手。

    刘浩杰还没通知什么时候联合，意外接到了一个电话，是女会的会长的。

    记得谢申康好像错杀了女会的副会长，而与副城主失之交臂的。

    陈重倒是想了解一下具体情况的，便同意与之见面了。

    这个女会并非江城府机构下的，而是民间组织，地位非常高，会长叫唐韵，四十岁出头。

    由于到了夜晚了，正好还没吃饭，两人约在了东方酒店的顶层。

    等见了面，感到这个女人非常美，穿着一身旗袍很古典，显得婀娜多姿。

    你会感觉到她的年龄，但不会认为这个女人老，好像是定格了许多年。

    当然这是一种错觉，又有哪个女人不衰老呢？

    “你好，唐会长，久仰你的名字，今天一见真是荣幸。”陈重与之握手道。

    唐韵笑道：“陈卫长，我久仰你的名字才对，我在浩海区多年，一直未能将这里的地下势力清理，

    而你在短短时间就将他们铲除得差不多了，还把安全系统整治了一番，令我很佩服。”

    陈重感到她的手很软很嫩，有些失神。

    面对她忽然有种熟悉的感觉，好像陈大柱那个远房侄女。

    他马上道：“那是唐会长已经打好了基础，我应该算是窃取了果实。”

    唐韵伸手示意道：“咱们也别互相拍马屁了，咱们先入座吧。”

    坐在靠窗的位置，点好了餐，陈重注意到她要的是生鱼片。

    “怎么，你要尝尝吗？”唐韵见他目不转睛。

    “想起了一些事情。”陈重想到了黄淑芬笨拙钓鱼的样子，想到了苏紫莹寒体之症发作时的样子，心中叹了口气，转而道，“不知唐会长找我有什么事？”

    唐韵讲道：“浩海区的地下势力虽然被清理得差不多了，但是最大的势力仍然存在，我想联合陈卫长，对其一起清理。”

    “你们？”陈重疑问，一群女人去不是添麻烦吗？

    唐韵笑道：“你该不会认为我们女人会帮倒忙吧？我们女会致力于保护弱势群体，是有武道高手加入的，不瞒你说我本身就是白银二段位的。”

    陈重暗自点头，从她的身姿来看是属于力量型的，将心中的问题讲出道：

    “我听说谢站长曾经领队行动时，将你们的副会长杀死了？能否相告是怎么回事？”

    唐韵叹了口气道：“我知道与你见面，肯定避不开这个问题，浩海区能成为今天这样谢申康要负很大的责任，包括他的下属白金超，

    当时我们相信他要铲除实力，就把派副会长跟着一起去了，哪想到就被他打死了，由于存在争议，就没有再追究。”

    尽管没说明白，但意识就是谢申康与那些人是一伙人的，只不过是钓鱼而已。

    陈重思考了一下道：“好，我同意了，不过要等三方区的刘卫长一起行动。”

    “行，我先给你介绍两个助手，她们到时候也会参与进来。”唐韵招了招手，就来了两个女生。

    她随即介绍道：“这位叫叶轻柔，二十三岁，这位叫顾晶，二十六岁，都是青铜三段位的。”

    陈重点点头算是认识了。

    分别之后，陈重接到了沈丹彤的电话，让他到她家里一趟，电话中语气怪重的。

    “嫂子，富强哥不在家吗？你找我来有什么事？”

    陈重进门，只有他的孩子在客厅玩耍。

    沈丹彤拍拍儿子的脑袋道：“赶紧去睡觉去。”

    小孩倒也懂事，就回到了房间了。

    她穿着居家的小短裙睡衣道：“你这没良心的，让我给你办完公司，就把我给忘了？”

    陈重有些无语，不知道该说什么。

    沈丹彤大大咧咧地将双腿放在茶几上道：“我的腿有几天，你没给上药了？弟弟能不能上点心。”

    “真是不好意思，最近事情太多忘了。”

    陈重赶忙忙活起来，将蒜在碗里捣碎，又从瓶中倒入了泥土。

    随后取出一点擦均匀了，就在她的腿上揉了起来。

    “嗯……”沈丹彤闭目对于他的按摩还是很享受道，讲道，“因为谢申康自毁长城，给了胡富强机会，如果没意外会成为新的副城主，这还要感谢你。”

    陈重的呼吸都是重的，哦了一声道：“这些还是要靠自己争取，说明富强哥的能力还是很行的。”

    沈丹彤哼了一声道：“等会你别走，陪我喝两杯吧。”

    “这不太好吧？”陈重给她擦完之后，并未让她再做运动，这时她腿上的黑印已经淡了很多了。

    “我给你那个药厂选了一块地方，占地不小，有空我带你去看看，你不感谢一下我吗？”

    沈丹彤没等他同意，将腿放下来，就扭着身子拿了一瓶红酒，分别倒了两杯。

    陈重也正想多积攒些实力，就默认了，碰了一下忽然道：“嫂子，知道女会会长吗？”

    “唐韵吗？我的朋友，怎么你看上她了？那可是一个犹物。”沈丹彤笑了一下道，

    “很有能力的人，让很多女人心甘情愿在身边做事，让许多弱势者得到了救助。”

    陈重点点头，说道：“她找上我，说要与我联合对方浩海区最后的势力。”

    “我想提醒你一下，你要小心这个女人。”沈丹彤忽然道。

    “怎么？”陈重抬头看他。

    沈丹彤用手指在他的脑袋上点了一下道：“别让她把魂勾走了，这人好像天生有一股吸引力，可能人太好了吧。”

    陈重以为她会说出什么，喝完酒之后想离开，忽然她抓着了他的手道：“弟弟我还的腿还没揉完，你就走了吗？”

    “不是都完了吗？”陈重问完。

    “这里还没有。”沈丹彤就他的手带进了裙里，“这里也有一个坑，需要抚平。”

    陈重仿佛电了一下，只见她一下搂了上来，将他给摁在了沙发上。

    陈重想到了苏紫莹的种种，又想到了家族的咄咄逼人，还有一个未知的齐家小姐。

    这次并没有再反抗，而是表现得很疯地反将其转过来，犹如一场暴风雨……

