    通过伸手与鸦人的额头相触碰。

    鸦人口齿不清地说着：

    “上……上……伸进……来！”

    韩东自然明白鸦人的意思。

    掌心间的触须钻出。

    在友好的状态下，韩东也能控制住触须，使其不具备攻击性。

    仅仅是以触须与鸦人的大脑进行触碰，建立意识层面的联系。

    叮！

    意识连通。

    “大人！你好……我多泽鸦。

    它们是玻鸦以及蕾纪鸦。

    我们的巢穴就在不太远的森林内……因嗅到大人你的气味，顶着风险从飞进这座危险的庄园。

    我们也只敢停在边界区域，幸好大人你也到这里来了。”

    韩东有些惊讶。

    没想到这些由乌鸦进化而来的鸦人，竟也具备着健全的意识思维，在沟通上一点也不笨。

    “你们也能感知这里的危险？”

    “我们相对于大人你而言，虽然十分低劣，但对于基本的气息强弱还是能嗅出来的……大人若需要我们的帮忙，我们也愿意赴死。”

    这类鸦人同样有着类似的‘信仰’。

    它们能在认识韩东这位大人后，立即为其献出生命……至少在这一点上，人类是完全比不上的。

    不惧死亡的赴死之人，与普通的士兵是有本质上的差别。

    “这倒是不用，这里的事情我会解决的……我有个问题。”

    “大人请问。”

    “你们为何认定我为‘大人’？是我身上的哪一部分特征，让我显得‘层次’要高于你们？”

    多泽鸦稍微扭了扭头。

    “其实，我们也很奇怪。

    毕竟大人你长得与人类完全一样，也散发着人类的气息……不过，在这些气息里面还是混杂着独属于大人你的‘气’。

    由于大人的某项体质也与我们‘乌鸦’有关，我们才能识别出来，其它动物是看不出来的。”

    “你还没回答我的问题呢？哪一部分身体特征？”

    “头……”

    “果然是头吗？关于我的头……你能识别多少信息？我目前伪装成人类，潜入圣城探查信息，需要你给出确切的回答。”

    被韩东这么一问，这些鸦人显得有些紧张。

    “看不出、什么也看不出……只是通过大人你的乌鸦特质，隐隐感觉到你的头颅远远凌驾于我们。

    只不过这样的感觉十分微弱。

    根本无法识别出大人你到底属于哪一类。”

    “行吧。”韩东点点头。

    “大人如果没什么吩咐我们就走了。

    我们三个一点也不想待在这道恶臭的庄园里……若大人处理好这里的事情，需要返回圣城，可呼唤我们全程护送。”

    “这样……”韩东将一段信息传到鸦人脑海中。

    “好！我们一定做到。”

    韩东移开手掌，终止意识层面的交流。

    嘎嘎嘎~~三只鸦人露出一副‘乖巧’的模样，展翅飞回盖恩森林。

    等到韩东回到谷仓区域与小队汇合时，大家均一脸惊疑地盯着他……就连邓普斯也露出少有的好奇表情。

    撸鸦人似乎很有意思的样子。

    铁匠温莉先行询问：

    “哇！尼古拉斯同学，你为什么能与【鸦人】和平相处呀？它们虽属于中立，一旦靠近外物还是会变得十分凶残……刚才，它们好像很听你的话。”

    “我一开始就拥有能与这些鸦人沟通的奇妙感觉。

    所以让你们先走，我去试试能否正常……没想到还真能做到。

    这一点，似乎与黑白先生给我的这枚印记有着直接的关系。”

    韩东指向他的右手背，一道乌鸦印记若隐若现。

    只要是涉及到黑白先生的事情，再如何怪奇，大家都能理解，也就没多问了。

    “不过，那三只鸦人属于一种低等野怪，它们忌惮着庄园而不敢进来，没什么用……走吧！我们去谷仓前门。”

    谷仓的大门口，站着一位虎背熊腰的骑士。

    无形间隐隐散发着一股凶兽之气，一般骑士小队根本不敢靠近。

    兜帽下，还有着一张横肉上留着三道爪痕而满是胡渣的可怕脸庞。

    只不过……这一次的情况有点不同。

    这位看守谷仓的骑士，在看见找来骑士队伍中，为首的一人是白毛亚伯时。

    原本的凶蛮模样消失得荡然无存。

    反倒是露出一脸憨厚的笑容，脸上的横肉跟着抖动起来。

    站岗时的标准站姿也立即松懈了下来，一团大肚子立即挺出。

    “亚伯少爷！您怎么来了？这里可是很危险的……您还是执行基础任务为好。”

    比蒙骑士团里的骑士必然都认识亚伯。

    但韩东从未见过这样‘显形’的骑士，一看就是职业舔狗……不对，应该是舔熊。

    连亚伯都用上敬语，舔得恰到好处……此人在凯蒙团长面前，不知会是怎么样的神仙舔法。

    “德森叔叔，我们是来这里执行任务的……这是我们收集到的「麦田区」线索，根据推测，我们下一步需要进入谷仓。”

    “这！！”

    这位名叫德森的熊人大叔，盯着手中的三份盖有骑士团印章的线索信件，露出一脸惊容。

    这支新人队伍仅一天的时间就完成了三件基础任务，实在难以置信……

    “亚伯少爷你这实力，不愧是伟大的凯蒙团长最认同的后代！我能加入比蒙骑士团真是三生有幸，希望我能活到少爷你成为团长的那一天。”

    亚伯一脸尬笑：“那个……德森叔叔我们还是快点切入主题吧？你手中应该有进阶任务交给我们吧？”

    “对！的确有任务给你们。”

    就在这时。

    吱吱吱~尖锐而凶猛的鸟禽叫声响彻天际。

    不知什么时候，一位肩膀上立着秃鹫的地中海发型男人已出现在众人面前。

    “肯尼兵长！！”

    熊人大叔立即鞠躬呈90°，一些汗水溢出额头……肯尼兵长在平日练兵时，可是相当严厉的。

    “德森，谷仓的一切事件转交给我来处理……你前往小镇区域，执行巡逻任务。”

    “好的，兵长。”

    随着这位熊人大叔转交了所有工作而离去。

    肯尼一脸严肃地盯着亚伯等人。

    “德森不太适合为你们开启「谷仓」的进阶任务，就由我来接替……首先，很高兴能看着你们这群优等新生能在第一日有着卓越的表现。

    不过，进阶任务可与基础任务不同。

    这道谷仓内藏着「麦田区」最大的威胁，目标与「诅咒」相关且难度达到三星半。

    我奉劝你们考虑放弃掉这件任务。

    如果你们愿意放弃，我将带领你们离开庄园，前往盖恩森林进行「野外求生」，根据你们击杀的野怪数量来获取积分。

    足够让你们的积分达到「良好」标准！作为队长与副队长的两人，还能获得「优秀」评价。”

    韩东丝毫没有犹豫，果断拒绝这样的提议，“肯尼兵长，我们还是打算看看「谷仓区」的任务卷轴。”

