    “需要时间，至少数千年，甚至上万年。”

    韩厉沉声道。

    听到这话，二人瞬间就冷静了许多，到那时两人早就兵解轮回了。

    但不做又不可能，就当为后辈子弟做好事了。

    “没问题。”

    两人对视一眼答应了下来。

    至于韩厉从什么地方得到的，他们也没有去问，想必应该与在坠魔谷的奇遇有关。

    这时，魏无涯又从储物袋中掏出了一件白呼呼的圆形东西，递了过来。

    韩厉接过来看了一眼。一件精美白玉制成的巴掌大阵盘，土面灵光闪动，铭刻着复杂之极的各种符印，一看就绝非普通之物。

    “韩道友，一切就拜托了。”

    “好，问题不大。”

    韩厉点了点头，宛如龙归大海般跃入大漩涡中，数个时辰后，便非常顺利的出现在了漩涡底部。这一次，他可是独自一人了。

    看着光幕下方的魔气。二话不说的两手一握拳，霹雳之声一响，身上的顿时弹射而出数道粗大金弧，再次化为电网依附在了光罩表面上了。

    在金孤庇护下，向漆黑的深渊悄然滑落。随着雷鸣声地变小。辟邪神雷的金光，在黑暗中渐渐远去，最后消失地无影无踪。而在海面上，至阳等人则正在交谈着什么。

    “至阳兄，我就先将易兄的遗物送还合欢宗了。”

    魏无涯苦笑一声，这时候恐怕合欢宗已经翻天了，十之八九已经派人前来询问。

    “切记，此事与韩道友无关。”

    至阳上人沉声道。

    虽然希望魔道倒霉，但他也不想得罪韩厉，否则恐怕要倒霉就是他了。

    “魏某知晓轻重。”

    三大修士陨落一位，这对于整个天南都是一场地震，没了合欢老魔坐镇合欢宗，魔道第一大宗的位置恐怕也该易主了，再加上鬼灵门。

    恐怕数百年，甚至上千年内魔道都无法与其他三大势力争锋。

    而这便是得罪韩厉的下场，一想起来两人都有种毛骨悚然的感觉。

    这些年交好韩厉的势力，无不得到莫大好处，而得罪韩厉的势力，没一个有好结果的。

    待魏无涯离开后，至阳上人看向大漩涡，叹了口气，反正他还只有百余年的寿元，兵解轮回后，管他洪水滔天。

    ……

    在魔气深达三千丈的地方，光罩正闪动金色电光的悬浮在空中一动不动，此时的韩厉正现在一块被震成数截的石碑。静静的躺在那里，只有一点点石碑根基还耸立着。

    叹了口气，将石碑收入储物袋。

    “小子，你知道此物是什么？”

    大衍神君好奇的询问道。

    “不管是什么，总之是好东西。”

    韩厉模棱两可道。

    “哼，赶紧在四周找找看，能否找到魔髓钻，这可是炼制一样魔道至宝的唯一之物。”

    大衍神君开口道。

    闻言，韩厉想了想一拍储物袋一件黄濛濛的狼首玉如意出现在了手中。这是当初银月寄身地古宝。虽然器不见了。但仍然可以施展出简单化的土遁术，只是无法像银月使用的这般出神入化了。

    将魔髓钻的模样告知银月后，韩厉便与与其一同寻找。

    约摸数个时辰，银月便带着三块魔髓钻赶了回来。

    “干的不错。”

    将魔髓钻装好后，韩厉又取出阴罗宗的阴罗幡。

    几道灵光打入幡面，随后便浮现出一个直径数尺的大洞来，里面阴风阵阵这一下，四周早已挤得密密麻麻的魔气瞬间找到了宣泄之口，全往那浮现的空洞中狂涌而尽，源源不绝。

    “竟然用魔气修复阴罗幡，亏你能想的出来。”

    “还行。”

    说罢，韩厉便离开将阵盘安置到固定的位置。

    待回来后，就见整个幡旗就变得焕然一辛，只是此幡由原来的碧绿变成了半绿半黑的古怪颜色。

    将其收好，便化作遁光离开。

    看到韩厉出来

    “韩道友，怎么样？此行还算顺利吗？”至阳上人含笑的问道。

    “幸不辱命！已经布置好了。”韩立微微一笑的回道。

    “那就好，老夫这就测试一下。”

    单手往袋上一拂，另一块大致相同的阵盘出现在了手掌上。至阳上人一只手托着阵盘，另一只手中掐动法决，口中几声难明的咒语声脱口而出。

    阵盘上白色灵光闪动不停，随后上放射出丝丝的五色霞光，艳丽异常。“好，果然已经布好了阵盘。我们马上就可以给其他修士下请函，请他们修复此法阵了。布下了这阵盘后，最起码不用再担心魔气会骤然爆了。如此，才有足够的时间，将韩道友交给我们阵法布置出来，彻底解决这祸端。不过，韩道友，你给阵法似乎缺了一样重要之物”。

    作为元婴后期大修士，再加上这段时间的研究，至阳上人对于阵法了解也是颇深，仅仅看了一遍韩厉给的阵法，便察觉到了缺少了关键之物。

    “此物必须韩某亲自布置，道友莫要多问了。”

    韩厉沉声道。

    “原来如此，那就麻烦道友了。”

    闻言，至阳上人哈哈一笑也不继续追问。

    “嗯，韩某还有事情要处理，就先告辞了。”

    说完，也不管至阳上人挽留，韩厉直接化作一道惊鸿离开。

    十数天后，拿着聘礼与令狐老祖前往慕兰神殿，提亲。

    虽然修仙界并非没有过拥有两个道侣之事，所以韩厉这一次并非创下先例。

    如今乐姓女子（乐漪）乃是元婴后期大修士，自然不可能成为韩厉的侍妾。

    因此，韩厉便成为天南历史上为数不多，拥有两位道侣娇妻的存在。

    一年后，乐漪，菡云芝，燕如嫣，宋玉董萱儿等女共同举办双修典礼。

    这也是韩厉第二次举行双修典礼，着实羡煞死天南诸多元婴修士。

    当然，除了这件事外，合欢老魔陨落在天南也引起了极大的风波。

    虽然都知道真凶是谁，却无人敢明说。

    毕竟，韩厉与合欢老魔弄出来动静可不小，除非将当时整个七灵岛修士尽数斩杀，不然，根本不可能瞒得住。

    不过，眼下合欢宗根本没可能找韩厉的麻烦，因为他们自己已经自顾不暇了。

