
　　林世杰笑呵呵的将自己的想法说了一遍。

　　几位听到林世杰的想法都是微微一愣，然后看向林世杰眼神充满了说不出的意味。

　　顾嫣然无奈的摇了摇头，“你这么搞，这里的经济确实会很繁荣，同时也会增加这里的人均收入，但对提升工厂的用工成本几乎没有多少作用的！”

　　“毕竟会有大量的其他地区的人涌入这里的，虽然会带动这里的地价上涨，人员开支上涨，但大不了人家搬走就是了，地皮还能大赚一笔。”

　　顾嫣然白了林世杰一眼，“所以啊，你的想法也就是一厢情愿罢了。”

　　林世杰微微一笑，“按照正常的发展自然是如此的，但别忘了，现在可是ar的时代。”

　　“既然要扩大计划，那我就要把这里，这整座城变成ar城市，自然也包括他们的工厂。”

　　“你说他们会愿意吗？”

　　顾嫣然微微点头，“他们自然不会放过这个机会，这可是相当于直接打进了咱们内部，还是重要的一环。”

　　“哪怕只能看，他们也绝对不会错过的。”天籁小说网

　　林世杰点点头，“没错，不但如此，我相信他们的工厂里肯定已经布置好了他们自己的ar网络。”

　　“他们必然会千方百计的留存住这个ar网络，并且还会想方设法的侵入我们的网络。”

　　“所以他们绝对不会走的，哪怕成本再高，他们也会死死的留在这里的。”

　　顾嫣然自然明白了林世杰的用意，有系统世界的存在，他自然不担心对方入侵的事。

　　甚至巴不得他们真的入侵进来，林世杰好悄无声息的顺藤摸瓜，进入他们ar网络呢。

　　毕竟这才是林世杰最渴望的。

　　至于什么提升成本，挤兑漂亮国的工厂，根本就是个掩人耳目的手段罢了。

　　甚至双方都会很有默契的表演下去，一方表演很吃亏，但不得不咬牙坚持，可却在暗地里发笑。

　　而一方却得意洋洋，很有成就的看着一切的发生，但暗中却等着对方的手段。

　　“好吧，你确实在使坏，而且越来越坏了。”顾嫣然笑着说道。

　　众人看向林世杰的目光自然充满了信任，崇拜，和腹诽。

　　胡家兄弟自然是信任林世杰的，他们相信有林世杰在，那对方的算计就绝对会落空，根本没有成功的可能。

　　而兰俊毅则是崇拜的看着林总，仅仅片刻就想到了一系列的办法，真不愧是林总。

　　至于端木则是有些腹诽，林世杰这一出国好像彻底放飞了一般，看来要频繁和刘局报告才行啊。

　　“不过，这却有一个问题啊。”林世杰皱眉道，“如何不露痕迹的让底下那两拨人接受呢？”

　　“毕竟这个国家实在是有些贫瘠啊，也没什么珍稀矿产，也没有什么石油天然气，好像就有点森林，石头翡翠什么的。”

　　众人的脸颊不由得抽搐了一下，林总这是打算做什么？

　　端木咽了口吐沫，有些担忧的开口道，“要不，还是让陶德忠和阮万楠来一起商议一下吧。”

　　林世杰点点头，“也好，毕竟他们对这里比较熟悉，知道这里有什么珍贵的东西。”

　　“那就把他们叫来吧。”

　　端木不由得撇撇嘴，我不是这个意思啊，但算了，还是先把那两位叫来再说吧。

　　本就没有走远的陶德忠和阮万楠很快也被将军接回了酒店。

　　不过端木还是丝毫没有让他们跟上去的意思。

　　此刻无论是市长还是将军都有些着急了，市长也不再纠结于面子了。

　　毕竟将军说得对，林世杰要是真的走了，那他要面子有个屁用，恐怕直接就被撸到底了。

　　可他们现在是真的不敢这么硬闯上去，只能纷纷的对陶德忠和阮万楠喊话。

　　“陶、阮，我们是朋友，我们已经同意了项目，马上就可以签合同。”市长喊道。

　　而将军也是大声吼道，“陶、阮，林世杰有什么要求都可以提，咱们可以商量，我们是很有诚意的。”

　　陶、软两人不由得对视一眼，这个林世杰还真有一手，这两人已经急了，事情看来没问题了。

　　这戏演的值~

　　不过两人上楼后，却发现事情和他们想象的好像有点不一样。

　　“林总，您问这里有什么最珍贵最值钱的是什么意思啊？”陶德忠疑惑道。

　　阮万楠也是微微皱眉，“林总，您不是想要些好处吧，这个不好吧。”

　　林世杰看了看这两位，语重心长的说道，“你们啊，要记得咱们的分工，你们自然要保持你们的人设，可是我的人设也不能变啊。”

　　“要知道，后面还有那么多国家呢，我要是变得好说话了，以后怎么办？”

　　“况且这可都是我们应该得到的，毕竟他们耽误了我们这长时间不需要赔偿吗？”

　　两人对视一眼，“这个，好像，也有点道理。”

　　顾嫣然无奈的白了林世杰一眼，“两位别听他胡说，其实原因是这样的。”

　　顾嫣然将具体原委讲述了一遍，两人这才点点头。

　　不过他们自然也不会完全相信顾嫣然的话，至少别听他胡说这句话不能信。

　　毕竟林世杰刚刚那番话可是很认真在说，况且也确实有道理。

　　顾嫣然只不过让他们有个更好的台阶下罢了。

　　既然已经知道了具体原因，他们自然也没有什么好隐瞒的，毕竟林世杰才是总负责人，在刘局不在的时候，这位最大。

　　大不了事后向刘局报告一下。

　　“其实说起来，这个国家是个传统的农业国家，在东南亚不算最穷的，但也跟富裕沾不上边。”

　　“毕竟这里是真的没什么矿物，或者自然资源，仅有的就是土地和森林。”

　　“不过这里的政府比较推崇经济私有化和贸易自由化，所以如果以发展经济和消除贫困为目的的话，想要在这里圈地应该是没什么问题的。”

　　“有港口吗？”林世杰连忙问道。

　　“虽然有一小块海岸线，但却被周围国家钳制着，除了小渔船没什么能出海的。”

　　林世杰双眼一亮，看了顾嫣然一眼，互相点了点头就是它了。

　　只要有海岸线就行，不就是个港口吗，造一个不就行了。

　　至于被其他国家钳制，那叫事吗！

　　林世杰不由得笑了起来，“那就这么定了，劳烦二位让那两个冤大头上来吧。”

　　“诶！”两人答应一声，却都在心中暗叹，好好的生意不做，非要争。

　　这下好了，等着挨宰吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第304章 林世杰的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 