    看到穆克抬起了手臂，一些人已经做好了逃生的准备，超凡者们一出手就是惊天动地的动静，说不定自己这些旁观者就被可怜的波及到了。

    “飞，飞起来了。”

    “怎么做到的？”

    原本站在地上的穆克，忽然原地轻轻飘浮了起来，就像是他抬起的手拉着一根钢丝绳，硬生生将高度抬升了上去。

    但穷尽目力，眯起眼睛，也没有看到上空有悬浮着的钢丝绳，而且穆克也没有傻到会用这种把戏诓骗在座众人。

    “吸。”

    穆克闭上眼睛，深呼吸了一口气，双手放下自然的摆放在身体两侧，这副模样像极了宗教意象中升天的神人。

    就算是从事宗教职位的婆罗门，恐怕也没人能做到这种神秘之事。

    虽然在湿毒瑜伽的修行中，双腿盘起悬浮是宣传的重点，不过还没有谁能真正的做到。

    而在直线距离千里之外的岛国，曾经松本智津夫只是靠着一张抓拍的飞天照片，便能愚弄普通人组织起成员众多的奥姆真理教。

    在真正的超凡之力所展现出的神秘魅力前，普通人根本没有抵抗力。

    “居然是真的，穆克真的成为了超凡者。”

    “扑通！”一名当地土著扑通跪了下来，飘浮在空中的穆克太具备神性二字，跪下的人虽然是当地小有名望的人，但也跳不出当地愚昧的大环境。

    “神啊，我们真的是神灵所眷顾之人，能够如此接近神迹。”

    就算是一直将信将疑的阿贾，也在这一瞬间失去了方寸，穆克这个神秘的家伙居然没有说谎，真的联系到了他所说的神灵？

    而神灵复苏之日就在最近，这难道也是真的？

    圣主在上啊！

    “呼。”

    穆克的身体飘飞到了三四米的高度便不再升高，要是再继续高飞飘浮的话，便会被院落外的人所看见。

    到时恐怕会引起骚乱，整个城市的人都前来下跪也有可能。

    感知到了众人的顶礼膜拜后，穆克的身体又慢慢向下降低，接着稳稳当当落地后双目猛地睁开。

    “扑通！”

    “扑通扑通！”

    和在其他城镇中所发生的事情一样，被聚拢来的人有一多半跪在了地上，剩下的虽然没有跪下，但眼神中也满满的都是对神灵的崇敬。

    “咣当！”

    萨尔曼的夫人手中本来端着饭菜和粥水，在看到飞起的穆克时，全都一口气稀里哗啦的落在了地上。

    “这这这……”

    她吓得瘫坐在地上，全身都在颤抖。

    在惊慌之后便翻坐过来，跪在地上向前匍匐。

    “神啊，神啊。”

    萨尔曼夫人只是普通的部落妇女，除了奇幻的电视剧上，她从未见过如此恐怖的画面。

    “神灵告知于我，在祂几日后的苏醒前，将会有大灾难大恐怖降临。”穆克如传说中的先知和预言家，向世人宣告着大恐怖，“大地撕裂，天空轰鸣，死亡降临到梅加拉亚和水泽之国的每一寸土地。”

    “将有无数生命死亡在动荡中！”

    “必须要在大灾难降临前远离！”

    若是之前不会有人将穆克的这说法放在心上，可如今看来，穆克说的话语简直就是不容置疑的圣旨。

    哪怕神灵说从今以后牛粪都是舌尖上的美味，在座众人也会趋之若鹜的尝试。

    “我，我们知道了。”

    “从现在开始就要撤离吗？”

    “嗯，越快越好。”

    看着众人带着震惊、兴奋远去，穆克面色依然冷静，没有因为挽救了生命而自豪。

    “你们快去将大灾难来临的事情向所有人传达。”

    扔下这么一句话后，穆克的眼睛便看向院落的门口。

    这是最直白无误的示意，落地后的穆克虽然和之前别无二致，但在众人眼中已经带上了难言的神性。

    种姓制度就是带有最大恶意歧视的等级制度，但穆克所展露的神迹，完全是凌驾于最高贵婆罗门之上，天生膝盖生根的众人恨不能把膝盖埋进土壤中。

    尤其是穆克身后还有院落里的白炽灯光，映衬的他简直像是批戴着光辉的神使。

    只有阿贾在远去后又半路折返回来，惴惴不安的问道：“几日后真的会有大地震？”

    “千真万确。”穆克严肃的点头，“这是真神给予我的启示，我身上所发生的奇迹也是真神所交予我的力量。”

    仅仅是简单的轻重岩之术，发挥出的效果非同凡响，飞天是所有民族神话中永恒不变的神圣话题。

    阿贾没有言语，只是沉默的看着穆克，在持续了几秒钟他才摇了摇头转过身去。

    看着阿贾远去，穆克眯起了眼睛，这个阿贾看样子是猜到了什么。

    院落的主人萨尔曼招呼了过来，他和穆克的关系较为亲近，也是这群人中最早看见穆克身上所发生的奇迹：“穆克，房间已经给你整理好了。”

    “谢谢。”

    双手合十感谢了声，穆克最后也深深看了眼阿贾的方向。

    坐在房间的小椅子上，穆克双手放在桌上写写画画，继而又将写画出来的东西一口气全部烧掉。

    “西隆、焦瓦依……这些城市的各个城镇我都已经亲自走过进行通知，不管信或者不信，但至少心中已经有了种子。”穆克的足迹分布称得上是极为广泛，梅加拉亚邦的大部分城市都有他的踪影。

    “大地震之日就在三天后，但直到现在也没有哪个地方政府做出通知，看样子是不相信我所说的话语，不过依然没有派出警察追捕我，我的行为还没有彻底过界。”

    “通知的义务我已经尽到，能不能减少损失，减少无谓的死亡，全都是他们的事情了。”穆克闭上眼睛，像是在坚定自己内心似的重重点头，“总得有人要为了正义的事业做出牺牲。”

    没人知道穆克在说着什么，就算让萨尔曼前来倾听也搞不懂穆克最后所说的是什么。

    正义的事业、牺牲。

    只有穆克自己才清楚，尤其是闭上眼睛感知到宏大存在后他心中的坚定就更深了一分。

    穆克是从半个月前方才知晓自己身上所发生的异变，只要他闭上眼睛，便能感知到地底下所深眠的恐怖存在，就像是用耳朵趴在孕妇的肚子上，能感受到生命在轻轻的跳动。

    “伟大的不可知的存在，您最忠诚的仆人穆克·山塔弩已经在这片土地上散播了关于您的恐怖。”穆克闭上眼睛，整个人的意识忽的向着黑暗中下沉。

    并非是物理意义上的看不见光，而是整个人的意识都被拖动着，仿佛置身于无法呼吸的土壤地底之中。

    “做的不错，穆克。”

    嘈杂，污秽，让人精神恶心的声音在穆克的脑中响起，仅仅听见声音，而不用看见形体，就会产生这绝对是个邪神的坚定想法。

    事实上这深林该说让穆克做的事情，于穆克看来也的的确确是真正的邪神。

    在人群中散播恐惧，滋生地下的躯体，然后用恐怖的大地震将这一片区域都变成死亡的人间炼狱，在死亡的呼啸中吸收养分，穆克猜测之后的工作应当也是重复死亡、恐惧，这要不是邪神，世上怕是没有别的存在能担得起这称呼。

    “以你们人类的计时，三天后就是我重生之日。”

    “到时我会用恐怖的地震和仆人来向世人宣告我的存在！而你，穆克·山塔弩，将成为这片土地上凡人的王。”

    穆克适时的表现出了激动，只差在这虚幻的黑暗世界中下跪臣服。

    “继续去散播我的恐怖。”

    “准备仪式所需要的东西，你布置的越完善，我复苏时的力量便越强大！”

    穆克睁开眼睛，窗外的世界已经能看到太阳挂在天空照射着光芒，他感觉自己只是与邪神进行了几句对话而已，结果却不知不觉花费了这么长时间。

    神灵的力量如此可怕！

    穆克并不知道这只是幻术的简单应用，让普通人不知不觉沉睡，或者什么催眠人间的风骚把戏简直不要太简单。

    水野冷冰冰的注视着这个复杂而又有趣的工具人，他依赖于自己所构造的神灵的力量，又一方面在抗拒着，就像是在走危险的钢丝绳，把握着安全和死亡的些微距离。

    如果水野真的是什么不可说的恐怖邪神，那穆克绝不是一个很好的狂信徒，甚至连半点信仰都没有，而是一个精于算计，扛着火药桶去救人的非正常人。

    想要用最沉痛的死亡去鞭笞普通人，下猛药达到自己不可说的目的，既不属于邪神的虔信徒，也不是一心系在普通人身上的圣人。

    “穆克先生，您起的这么早。”

    萨尔曼被穆克推门的声音‘吵醒’，或者说他昨晚整整一夜都没有睡觉，一直都沉浸于神迹的激动中，他能想象到昨晚那些亲眼目睹的众人，回到家中肯定也是和自己一模一样。

    “嗯，我需要去下一个地方。”

    “啊？这……”萨尔曼不敢阻拦穆克的行迹，他只是忧心忡忡的问道，“我们需要到外地避难吗？并不是我贪生怕死，而是我实在不放心家里人……”

    穆克重重的点头：“务必远离，这不是凡人可以参与的事情。”