    “洛天，我知道你没有什么野心，不过等你真正到了那个位置，自会受到天下人的敬昂，即使有人对你心中有不满，也不敢明目张胆的对付你了，只会暗中使手段，相比于现在来说，你会安全的多。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个世界，强者如云，没有实力，只有野心不行，光有野心，没有实力更不行，你的亲人会越来越越多，到时你就会身不由已了，为了你的亲人和朋友，你只能顺势而为！”

    听了洛天的话，冰女淡淡的说道，洛天轻轻点头，他知道冰女说的是实话，这和在地球上一样，自己的兄弟和女人太多，没有实力，根本无法保护他们，龙魂，国安，地下联盟，甚至还有地府及缅泰方面的实力，其实都是自己的势力，有了这些人，他的兄弟和女人才能保全，不然的话，凭借自己，很难顾及周全。

    “不过具有野心者，一般都是无情无义之人，以自身的利益为重，漠视人间生命，我倒是希望你能保持初心，现在的你，让人感觉安全……”冰女微笑道。

    “嗯，我永远是我，任何时候不会改变……”洛天坚定的说道。

    “好了，我也需要好好的恢复了，就不打扰你了，你好好的修练吧……”最后冰女道。

    洛天点头，心境慢慢沉稳下来，开始修练起他的千变万化。

    千变万化也是洛天从妖皇殿弄来的，玄妙异常，修至大成，可以改变形体，变成任何一件东西，只不过现在洛天还远做不到这一点，只能简单的改变一下自己的身体外形，确切的说是身体的肌肉及脸部的特征，还远远达不到改变物质本源的地步。

    现在洛天当然也没有这么高的要求，只想换个身份而已，不被人轻易的认出来而已。

    又过了十天，晚上，外面大雨倾盆，如同江河倒流，乌云密布，外面电闪雷鸣，而洛天所在的山洞中，却是显得很温馨。

    篝火熊熊，映着几人的脸，洛天，小凌，黑猛，还有一边九战兵上所附着的冰女，烤架上，架着一只肥嫩的獐鹿，香气四溢，让人胃口大开。

    这是洛天他们在这里呆的最后一晚了，明天就要离开这里了，虽然只不过短短的不到两个月的时间，不过众人的实力可是提升了一大截，特别是洛天，千变万化更进了一层，变化起来更加的得心应手，又修练了天地印中的人印，同时把生死轮还有风雷决又重新凝练了一次。

    最重要的，他的华盖防御已经成形，九倍杀术已经掌握，再加上恐怖的破罐子，可以说现在的洛天，底牌众多，再加上冰女这个通灵中期的神识体，暗中相助之下，所以洛天有信心和同境界的妖孽天才一战，即使中后期的人物，洛天也有把握击败。

    毕竟他现在手上的东西太恐怖了，防御有华盖，兵器有九战兵，功法有风雷决，战技有生死轮，天地人印，还有九倍杀术，当然其他的战技更多，像那狮王虚影，还有灭天掌，万枯掌等等。

    而在这段时间里，除了冰女晋级通灵中期神识外，小凌的天妖真经也有了进步，体质更加的强横，血脉更加的纯净，虽然无法达到远古真正的紫麒麟状态，但慢慢的进化下去，也是越来越接近了。

    特别值得一提的是黑猛，这小子跟了洛天后，得到的好处很大，学到了天元一击，还有妖皇殿弄来的恐怖锏法，还有火焰掌，虽然火焰掌还只是初级阶段，不过一掌拍出去，也是炙热无比，已经初见威力，更重要的是这小子在最后两天，竟然生生突破了境界，到了通神中期。

    “好久不知道食物的味道了，闻起来似乎味道不错……”

    冰女望着那金黄而又香气四溢的烤肉，禁不住的说道，认识洛天后，她就成了神识体，失去了肉身，自然也就无法进食，只能靠灵力丹来维持或者是自动的吸收天地间的灵力进行修练，所以看到洛天不止一次的烤过肉，却是一直没有机会品尝一下。

    “咳，冰女，你也不要担心，其实肉的能量全在气味中，吃起来也一般，大哥哥以后会经常做烤肉吃，让你闻个够……”小凌咯咯一笑说道，冰女不由的冲她翻白眼，瞪了一眼这个丫头，歉意的看了一眼冰女：“等帮你成就肉身后，我会亲自为你做一顿世间最美的烤肉……”

    “谢了，我只不过随便说说而已，好了，我累了，需要休息一下……”冰女看了一眼洛天，然后把身形隐入了九战兵中。

    “大哥哥，明天一早们我就离开这里去百花谷么？”小凌这个美女麒麟兽吃相很不雅，满嘴流油，边吃边问道。

    洛天微微点头，“在天宫本来答应落英一个月之内会去百花谷的，现在已经过去近两个月了，再不去就有些说不过去了……”

    虽然可以拖延一些时间，不过洛天也不想拖太久，不然的话，落英在百花谷中会失去信誉，毕竟这个妞在天宫，毫不犹豫的神坛花防御借给自己，可见她对自己的感情，已经由恨变成爱了，自己不能辜负这个女人。

    “大哥哥，我能不能问你一个问题？”小凌突然说道。

    “有事直接问吧，大哥哥只要知道的一定会告诉你……”洛天撕下一小口肥嫩的肉质，放在嘴里轻轻的咀嚼着，望着火光映射下小凌那颇具有异国风情的绝世妖艳，随意的说道。

    “嗯……”小凌认真的点点头，然后道：“现在那个落英似乎对你很不错，是不是因为那晚在那个石头洞里，你们……”

    “小凌！”

    洛天的嘴角不由的一抽，脸黑了下来，而黑猛则是咔的一声，被骨头给卡住了，不停的咳嗽。

    “卡死你！”

    小凌瞪着黑猛狠狠的哼道，黑猛急忙离她远她，防止她飙。

    “好了，你这个丫头，人类的感情你不懂，不得胡说，明白吗……”洛天看了一眼黑猛，然后哼道。

    “哼，谁说我不懂，我什么都懂，她就是因为这个……”

    小凌不满的嘀咕道，洛天无语，催促这两人去休息，而自己却是从山洞中走了出去。

    此刻，雨已停，空气清晰，阴冷，洛天望着那浩瀚的夜空，又陷入了深思，他知道虽然现在变得很强，不过他却是知道，想找到回去的路，还需要很长一段路要走。

    所以，他准备从百花谷回来，就准备参加天家的天才战，给天妃一个交待，最后去看望朵朵，争取把这个丫头给带出来，然后就要离开这里，去机械族，去找那个陈莹，看能不能借到高级的机甲，尝试星域横渡。

    “回去，一定要回去……”

    在这里时间呆的越长，洛天回家的心越强烈。

    “可是，母亲怎么办？现在知道了自己的身世，母亲十三妃还在神庭，日子并不好过，受到排挤……”

    洛天又犹豫了，如果真的如母亲十三妃所说，等自己晋级到了真灵中后期才能到神庭，可是，那是何年保何月的事了，他等不起了，在这里闭个死关就是几十甚至几十年呢，可是地球呢，恐怖早已物是人非，红颜枯骨，噩梦成真……

    “我该怎么办？我到底该怎么办……”

    此刻洛天的内心痛苦异常，别的人别的事，他可以不管，可是神庭十三妃是自己的母亲，为自己保留强悍的战技，不就是希望以后有一天母子团聚么？自己能忍心看着她在神庭继续受到排挤？

    直到一日从天边升起，洛天的心境还沉分浸在痛苦的挣扎中。

    “大哥哥，可以出了么？”

    身后小凌和黑猛站在那里，小凌轻声问道，望着洛天的神色有些复杂，昨晚洛天在那里站了一夜，动都没有动，望着天上的星辰出神，而小凌则是注视了他一晚上，从洛天那萧条的背影和散的忧伤气息上看，小凌知道，这个大哥哥远不像平时那么开心，他肯定有难言的事情，一切藏在心底，不被外人所知。

    “走吧……”

    洛天回过身来，瞬间恢复了神色，黑飞舞，望了一眼黑猛和小凌，微微一笑，然后心意一动，大袍挥起，带着小凌和黑猛极快的离开了这里，而此刻的洛天再次变成了少年模样，和参加天宫万族盛会时，一般无二，只不过气息和神色更加的自然，完完全全就是变了一个人。

    洛天带着小凌还有黑猛，飞行了近三个时辰，才终于出了魔兽山脉，最后来到一个并不太大的城池前，降落了下来。

    “玉皇城？”

    看到城池上方，灵力波动，闪闪光的三个字大字，洛天不由的微微一怔。

    “洛天，进城后，我们直接借道赶往百花谷地域，最好不要在此等留，这玉皇城所料不错的话，应该是那玉皇山的人所管辖，那个玉树公子在天宫被你打断了双腿，如果让他们知道你出现在这里，恐怕又要惹出事端……”

    神识中的冰女轻声说道。

    “玉皇城？还真的好大的口气，阴阳教，紫府，我洛天有所忌惮，对于这小小的玉皇山，我如果再绕道走的话，那还真成了过街老鼠了，有的事情能解决，还是提前解决吧，正好小凌需要大量的灵力丹晋级，我们现在的家底也有些不足了……”

    洛天阴冷的说道。