    “嗤…”

    淡淡的破空声在大气中回荡着。

    带着尖锐的叫声，一道黑影从半空中闪掠而下，仿佛能够融入黑夜中一般，只有一对眼睛泛动着红光。

    那是一只蝙蝠。

    可是，却是一只体型足以和人媲美的巨大蝙蝠。

    蝙蝠还有着一对长长的獠牙，如同黑夜里的吸血鬼一样，向着方里的方向暴掠而来。

    漆黑的身影融入在月夜中，令人根本捕捉不到对方。

    当然，方里不此列。

    “咚咚…”

    心脏的跳动声在方里的身上出现。

    沉睡在方里体内的真祖之力开始活跃了起来，提供给方里夜视的能力。

    再加上如今的方里亦是能够以星辰力来强化视觉神经，从而得到夜视能力，这黑夜对于方里来说，简直就和白昼没什么两样。

    于是，方里清楚的看到了那巨大的吸血蝙蝠往自己的方向暴掠而来的一幕。

    只是，在这之前，方里的索敌技能就已经捕捉到了对方的出现。

    这突如其来的袭击，对于方里而言，根本没有一点的效果。

    “嘭————！”

    吸血蝙蝠重重的击落在地，将石路都给击碎，激起了一阵粉尘和劲风。

    方里仅仅是脚尖一点地面，身形便如疾风般的往后窜，避开了这一突袭。

    然而…

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    在一个个尖锐的叫声之下，一只只吸血蝙蝠陡然从半空中窜下，化作黑夜里的一道道箭矢。

    为数众多的吸血蝙蝠便是成群结队的从半空中袭来，铺天盖地的窜向了方里的方向，将其吞没。

    直到…

    “呛————！”

    当这样的一个清冷的吟声响起时，明亮的刀光划破了周围的黑暗。

    在成群结队的吸血蝙蝠所吞没的地方，无数道的刀光便是蓦然闪烁了起来，短短不到一秒钟的时间内化作一阵刀光剑影，掠向整个蝙蝠群。

    “噗哧——噗哧——噗哧——”

    斩击声如重叠在一起般的几乎同时响起。

    一只只的吸血蝙蝠连惨叫都没有来得及发出，直接便是被乍现的无数刀光给切成了碎块，伴着鲜血，洒落在地。

    “还真是肆意妄为啊…”

    带着这样的一个声音，保持着将令刀收入鞘中的姿势的方里出现在了满地的蝙蝠碎肉之间，睁开了眼睛。

    那对眼睛，泛动着连黑夜都能吞噬的冰冷情感。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    无数的吸血蝙蝠便在半空中拍打着翅膀，将方里给包围了起来，发出尖锐的叫声。

    方里刚想将眼前的所有蝙蝠都给斩杀干净，却是立刻发现了不对劲。

    “声音…？”

    是的。

    空气中，声音的传播出现了异样。

    在半空中尖锐的叫着的吸血蝙蝠有如正发出着超声波似的，让一圈圈肉眼无法看见的波纹在空气里回荡了起来。

    没过多久，方里周围的声音便彻底的消失了。

    不管是吸血蝙蝠的叫声，亦或者是自己的声音，完完全全的都不见了。

    连方里体内正在脉动着的心跳声都在此刻里消失，令人觉得周围的一切都已经死去一般，呈现一片死寂。

    （彻底隔绝声音的能力吗？）

    这样的怪物，方里是知道的。

    （吸血蝙蝠的变异体吗？）

    在阿克塞尔的城镇外，据说有一种叫做吸血蝙蝠的怪物。

    那并不是多么强大的个体，即使是成群结队的吸血蝙蝠，只要数量不超过一千，那一般的近战职业或许会很难对付得了它们，可魔法师之类的却能够靠火力强大的魔法将对方一举歼灭。

    如果是悠悠那种等级的大魔法师，随便一个上级魔法都能歼灭一个吸血蝙蝠群体。

    可就像史莱姆当中也有如汉斯那样的突变体一样，吸血蝙蝠也有经过变异的亚种。

    那是一出生就拥有着比人类还大的体型，还能操纵声波的怪物。

    怪物的名字叫做音波吸血蝠，通常被人们称作音波蝙蝠，每一只都是很强大的怪物，足以和一击熊、火龙兽和狮鹫一类的怪物相提并论。

    （这样的怪物会整个族群一起出现在艾洛德的王都里，想想都知道有鬼。）

    倒不如说，有怪物像这样突然出现在一国的王都中，那想没有问题都难。

    在方里这样想着的时候，突然，索敌技能便是传来了反应。

    （下面吗？）

    方里没有任何的犹豫，踩裂了石砖，跃上了半空。

    几乎是在同一时间里，方里刚刚所站立着的位置上，地面豁然炸裂。

    “————！”

    一只如同大型的蚯蚓一般滑溜到恶心的怪物从地面中突破了出来，似乎还发出了什么叫声，却由于周围的声音被消除而失去了威慑力。

    而这样的怪物，还远远不止一只。

    随着周围的地面相继的突起，一只只体型巨大的蚯蚓钻破了地面，掀开了泥土，带着滑溜又恶心的感觉，接连的从地底下突破了出来，暴露在空气中。

    “————！”

    “————！”

    在完全无法传播开来的叫声之下，那一只只的巨大蚯蚓便在半空中划过一个轨道，从四面八方，向着半空中方里的方向，伸长了上半身似的，覆盖了过来。

    口腔，如同食人花的嘴一样，张开的瞬间，粘液和尖锐的獠牙一同出现。

    一旦被咬中，下场，绝对是被分尸而已，别无其它。

    而迎击这些怪物的仅仅是一道光。

    一道由斩击所形成，璀璨又耀眼，宛若月牙似的巨大弧光。

    “闪鞘-十命…”

    在一片死寂的世界里，本应不存在的声音不可思议的响动了起来。

    紧接着，巨大如月牙般的刀光便划过了天际。

    “噗哧————！”

    在干脆利落的斩击声中，将一只只巨大的蚯蚓当场砍成两半。

    一分为二的巨大蚯蚓的尸体，直接从半空中掉落而下。

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    停下了对音波的操纵，那音波蝙蝠的群体开始发出尖叫声，似惊慌失措般的逃跑了。

    理所当然，现在再想跑，已经来不及了。

    “噗哧——噗哧——噗哧——”

    刀光在半空中极速闪过，将一只只的蝙蝠当场斩杀。

    每一道的刀光都能将一只蝙蝠给砍成两半，令得鲜血与肉块成为了这里唯一的事物。

    而等到杀戮平息时，时间才仅仅过去了1.7秒左右。

    “锵…”

    站在尸体的中间，方里默默的将令刀收回鞘中。

    紧接着，方里便是连看都不看地面上的怪物尸体一眼，往旅馆的方向而去。

    不久以后，王都的居民们重新出现在了这里，看到一地的怪物尸体，引起了喧哗和骚动。