
　　日记里出现了一个正面角色，想带X离开的护士，以及，X失去的是肝脏，并且接受肝移植的应该是医院里的某个护士。

　　想找这个护士也简单，去护士站看看谁在3月28日以及之后请过假就行了，商以柔总觉得必须找到这个人。

　　她和华采分开以后，就去了护士台，这里就一个护士站着，没有其他人了。

　　“小吴啊，”她看着护士的胸牌，“是这样的，我有个亲戚最近挂了，家里人说是因为3月28号负责他的护士请假了没及时换药才造成的，3月28号的时候，哪个护士请假了？”天籁小说网

　　“你一个精神病哪来的亲戚，”护士直接白了她一眼，“别捣乱，去你自己的病房待着。”

　　“难怪院长说要开除你，”商以柔叹着气摇摇头，“其实我是院长的女儿，下来视察情况的，你连这个都不配合，被开除活该。”

　　她说完直接转身就要离开，“3，2……”

　　“哎你等等。”护士叫住了她。

　　果不其然，就算她是精神病患者，这关系户的身份搬出来，是个人都得犹豫一下。

　　商以柔见鱼已经上钩，有点不耐烦地转身，“我要去收拾东西出院呢，你想说什么？”

　　护士半信半疑道：“你真的是院长的女儿？”

　　“那你不想信就别信呗，反正被开除的是你又不是我。”

　　她说着再度转身，这次，护士把她拉回来了，“你想知道什么？”

　　“给我查查3月28号这个日期前后，有哪些护士请假了。”

　　“好。”

　　请假的人不多，商以柔挨个看下来。

　　结果有点意想不到，居然是十针妹子因为做手术请假了，昨天是她刚回来上班。

　　那这恢复速度不慢啊，这么快就能来工作了。

　　十针妹子藏挺深啊。

　　【副本提示】：“触发支线任务，拯救X，唤醒她的人性，并带她逃离江坛医院，即可获得人物转换卡---真·护士姐姐。”

　　期待已久啊，终于，她的支线任务也来了。

　　这个任务恐怕今天晚上才能完成了，只有晚上能看到X，至于怎么完成，商以柔还没想好。

　　现在她和华采都有办法离开了，商以柔打算去找找温行止，不知道他有没有转换身份的办法。

　　不对，还漏了一点，她到现在为止，关于医院大门的门锁，都是听其他人说的，她自己没主动看一眼。

　　趁着还有十几分钟才到午饭吃药时间，商以柔立刻跑到了医院正门。

　　她看到的锁和温行止说的锁并不一样，那是一块屏幕锁，上面还有一个问题。

　　“请说出X的名字(三次输入机会)。”

　　估计之前他们没触发任何线索的时候，锁就是普通模样，现在找了这么多线索，锁就变成真实的样子了。

　　等等，商以柔好像知道为什么锁之前不是这个样子了，如果有个不要命的玩家，直接随便输入三次，他们所有人都得死。

　　她悟到了。

　　看来等下坑林小克的时候，一定得把他绑紧了，别让他跑到这里来继续当猪队友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十七章 X死亡的前三天(44)免费阅读。https://xs.23sk.com 