    卫扬闻言，微微一愣。

    “小姐，老奴多谢小姐收留，只是老奴已经没有家人了。”

    卫扬从一开始就叫自己小姐，等旁人都改口叫夫人了，他依旧叫小姐。

    原本她还没有注意到，如今听来倒是觉察出另一种含义。

    听卫扬说这话时还有些慌张的意思，骆小冰便知这是卫扬以为自己要赶他走了。

    一时间骆小冰有些百感交集，一个人真的可以为另外一个人无怨无悔的付出一生吗？

    对于卫扬，知道他为自己付出这么多以后，骆小冰心中也是，怎么都怪罪不起来的。

    也不想让他老人家紧张，于是骆小冰道：“卫叔，我已经什么都知道了。”

    卫扬一愣，随即想到齐天昊，便也了然。

    很多事情放在心中总是紧绷着，知道骆小冰知道所有事情之后，卫扬心中反而松了一口气。

    知道，也好。

    当即，卫扬单膝跪地，“小姐，老奴愧对王妃所托……”

    骆小冰见状，赶紧上前将卫扬给扶了起来，“你已经做的很好了，这事不能怪你。”

    见卫扬依旧没有释怀，骆小冰道，“卫叔，若非有你，我早就死了，我的命是你护着的，我该感谢你才是。”

    卫扬自然不敢应下骆小冰的谢，正想说什么，骆小冰却问，“当年究竟如何，卫叔可以具体跟我说说么？”

    关于卫扬这边，齐天昊到底也是叙述，自然没有卫扬这亲身经历的知道的全面。

    闻言，卫扬陷入回想，接着就将事情全都说了一遍。

    而果然，卫扬说的比齐天昊叙述的更加的惊险和全面一些，侧妃当初一开始确实是没有准备杀她，只是让她受点苦楚。

    只是千算万算没有算到骆家人因为骆小冰面容姣好，准备培养骆小冰，让骆小冰嫁个好人家。

    侧妃当年只想骆小冰活在最底层，不希望她有任何翻身的机会，所以后来才有了多次的刺杀。

    随着时间的推移，骆小冰还是完好无损，侧妃才选了一个可以彻底毁掉骆小冰的主意。

    之所以那么远的跑去豫州，一来是那里的秦楼楚馆比较出名，二则是卫扬当初盯得紧，不好下手。

    而卫扬那个时候会选择齐天昊，其实也是因为找过大夫，大夫没法给骆小冰解毒，卫扬想着，只要事后想办法让齐天昊知道那件事，那么齐天昊也能够当做骆小冰的靠山。

    况且，既然需要男人解毒，在卫扬的心中，就应该找个身份高贵的人。

    只是卫扬没有料到的是，他将骆小冰送回之后，准备去找齐天昊时，受到了围杀。

    还有一点事齐天昊不知道的，就是卫扬担心自己出事后，骆小冰被下杀手，于是在坠崖之前，尝试离间侧妃的那些个杀手，引导那些杀手回去报假消息。

    如今看来，当时卫扬是成功的。

    “什么假消息？”骆小冰问。

    卫扬闻言有些尴尬，“这……”

    说着，卫扬就要跪下，“小姐，当时老奴也是没办法才会那样做，还请小姐饶恕……”

    骆小冰见卫扬这个态度，心中有了点猜测，便上前一步，阻止卫扬跪下。

    卫扬沉默良久，才开口说出缘由。

    原来，卫扬当时为了骆小冰的安全，所以就引导那些杀手回去复命的时候，告诉侧妃任务完成，只有这样骆小冰和那些杀手才能够都活命。

    骆小冰后来没出事，卫扬猜想，应该是侧妃以为骆小冰是真的被送到青楼被毁了的缘故。

    之后知道骆小冰果然未婚生子，且生活困窘，才没有继续动手。

    骆小冰想了想，觉得卫扬的分析其实很有道理。

    但是不管怎样，都是卫扬保护了她，她对卫扬没有半点的责怪，她想，就是原主知道真相，应该也不会责怪卫扬才是。

    至于那个誉王府的侧妃，若有机会，她一定要将这一切找补回来。

    两人说开后，卫扬才道，“听说老太爷他们都在临安县，小姐你……”

    若非安安这次回来提及，卫扬还一直不知道安安的师父就是卫元明，他没有问过，安安也没有说过，他一直就在这个小院子里没有出过门，所以不知道卫家人已经到了临安县了。

    “这事情不着急。”骆小冰打断了卫扬的话，没有让他继续说下去，有些事她还没有想好。

    如同齐天昊所想，她其实并没有想过要主动认亲，甚至亲情淡薄的她想着就这样也挺好的。

    不想改变。

    卫扬瞧见骆小冰的不愿意，也不好多劝，只得闭嘴了。

    只是卫扬心中却还担心着安安说的，卫家出事这件事。

    但是见骆小冰有点不想说这些，也就没有要说的意思，只道：“时候不早了，小姐早点休息吧。”

    骆小冰点点头，进了主屋，卫扬便进了旁边的厢房。

    其实骆小冰之所以睡不着也是想着安安说的那句卫家出事了，但晚上从卫扬口中得知了那些，让她一时间也都忘记。

    翌日，村里人知道骆小冰回来了，都来找骆小冰。

    如今除了一些能够在骆小冰厂里做工的人十分感激骆小冰之外，就是之前跟骆小冰不和的人，因为孩子能够在村学读书的缘故，也十分感激骆小冰。

    所以，骆小冰这一去就是一个多月，大家对她都十分担心，纷纷前来问候。

    一些人走后，张陈氏的留了下来。

    如今张陈氏不用带着张小妹，张大郎一家三口过的也很幸福，张小妹跟潘莹莹相处的十分融洽，张二郎又不在家，张大全也忙着，张陈氏就彻底的闲了下来，也就在骆小冰这儿拿了一些菌包回去种着，日子过的也十分的舒心。

    这不，见到骆小冰，张陈氏还有闲暇跟骆小冰聊起了村里村外的八卦来了。

    “你不知道吧，骆小梅回来了。”张陈氏开口。

    骆小冰闻言先是一愣。

    骆小梅，她都快要忘记这号人了。

    当初被陈大壮休了后就跟了那个张老爷，后来张老爷入狱后，骆小梅也失踪了，如今怎么回来了？

    （作者的话：这几章是过度章，很快就会亲人相见了，不会让大家久等哒，至于更新，目前只能匀速更新哟。）

