    林落雨看向颜笑笑：“息东道也丢了粮食？”
    “不是丢了，是根本就没有送到。”
    颜笑笑眼神里带着愤怒的说道：“息东道票号分号的人加急送消息到长安，长安的人把消息送到这来，说是咱们的船运队伍根本就没到息东道，队伍在半路失踪了，连船都不见了。”
    “船运队伍几十艘船，怎么可能？”
    林落雨脸色也跟着变了变。
    “信太短了，没有写明，只是说已经过去约定日期一个多月，船队没有到，他们沿大运河派人寻找，又寻了半个月，没有船队踪迹。”
    林落雨点了点头，脑子里也微微有些乱。
    “他们这么大的举动，真的不怕出问题？”
    她在院子里缓缓走动：“不管是调换了粮草物资的人，还是把我们整个船队劫持了的人，这么大的案子，而且丢失的还都是赈灾的粮食和银子，他们难道不怕朝廷一查到底？”
    “除非他们能凭空消失。”
    颜笑笑道：“他们可以让几十万斤粮食消失不见，可以让我们的船队消失不见，让我们的人也都消失不见。”
    林落雨的眉头紧锁，她想不到谁有这么大的能力，于大宁内做出如此耸人听闻之事。
    这案子太大了，朝廷一定会紧密追查，那些人怎么能躲得过？”
    就在这时候外边守卫急匆匆进来，快步到了林落雨身前后俯身说道：“东主，外边有人来求见。”
    “认识吗？”
    “不认识，但他说东主一定会见他，他说他知道粮食在哪儿。”
    林落雨眉角一抬：“让他进来。”
    颜笑笑急切道：“姐姐你小心些，一会儿不要太靠前。”
    林落雨点了点头：“安心。”
    不多时，外边的守卫领着一个看起来文质彬彬的中年男人进来，这人穿着一身布衣长衫，脚上一双千层底的布鞋看起来不然尘泥，衣服虽然算不上名贵但熨烫的很平整，袖口挽着，让人看起来干干净净还带着浓浓的书生气。
    他走到近前后微微俯身施礼：“见过林先生。”
    林落雨微微颔首算是回礼：“你是？”
    中年男人直起身子，和善的笑了笑：“我复姓上官，单字拙，笨拙的拙。”
    林落雨问：“上官先生来我这说知道粮食的下落，可是真的？”
    “真的。”
    上官拙点了点头：“没有几个人比我更清楚这些粮食去了什么地方，还包括贵票号的那些失踪的伙计，如果不出意外的话林先生应该也已经收到消息，你们票号的一支船队整个都不见了，我也知道在什么地方。”
    林落雨眼睛微微眯起来：“上官先生是想要什么？”
    “想要你。”
    上官拙笑了笑：“粮食我知道在哪儿，人我知道在哪儿，不如我们做个交换，林先生今天跟我走，我明天就安排人把粮食和人都给你们票号送回来。”
    颜笑笑眼神一凛：“大胆！”
    上官拙笑道：“当然大胆，我能换走你们陆运车队的二十万斤粮食，能换走户部的一百万两银子，还能让你们的整支船队消失于无形，你觉得如果我胆子不大的话，能做的出来的吗？”
    “可是这些......”
    上官拙道：“加起来的分量，也不如一个林先生。”
    林落雨微笑起来：“我倒是好奇，几十万斤粮食用于赈灾，可救数万人，一百万两银子，可重建家园，这两样东西加起来，能武装军队，为什么你们觉得，我会更重要？”“因为你可以让沈冷疯，而且你更值钱。”
    上官拙道：“希望林先生仔细考虑一下，我之所以来了，就是因为很清楚这香草庄园的情况，而且我来，就说明我们有带走你的能力，不如和气一些，你跟我走，我们归还那些东西。”
    林落雨道：“你确定你了解香草庄园？”
    “还行。”
    上官拙指了指东边：“香草庄园那边有十一个暗哨，巡逻的队伍两支，人数大概五六十，西边是河道，庄园之外大概也有几十人，北边是峭壁，所以没安排多少暗哨，四五个而已，至于南边。”
    他回头看了看正门：“一共有暗哨十六个，巡逻的队伍两支，人数在六十人上下，这庄园里边，估计着还有百人左右，不得不说，林先生的护卫真的不算少，一个女子出行，身边带着近三百人的队伍，就算是江湖上的一些大门派的掌门出行也没你这么大排场。”
    林落雨笑道：“可能是因为我比他们有钱一些。”
    上官拙哈哈大笑：“林先生还能开的出来玩笑，令人敬佩，当然，我说出来这些暗哨和巡逻的队伍，你觉得我未必有能力动这么多人，不如我们试验一下？”
    林落雨问：“上官先生打算怎么试验？”
    上官拙后退了几步，转身看向正门那边：“这样吧，为了证明，林先生可以试试能不能召回你的队伍。”
    颜笑笑冷哼一声：“拙劣，你以为这样的诡计能让我们把外边的人手都召回来？”
    上官拙笑道：“看来你们怎么都不信。”
    他从怀里取出来一个信号，朝着正门外边打出去，一团烟花飞到了正门外边炸开，颇为绚丽。
    上官拙语气平淡的说道：“一会儿林先生会看到你布置在庄园正门外的六十个人会逐个被抬进来，他们本来可以不死，都是因为你不信我才会这样，人命就这么不值钱吗？”
    林落雨似乎还是不急，她对要上前动手的颜笑笑摇了摇头，颜笑笑后撤一步，仗剑挡在林落雨身前。
    上官拙道：“动手会有一会儿，不如趁着这个时间咱们继续聊聊。”
    林落雨问：“上官先生想聊什么？”
    “不知道，你们天机票号现在还能不能拿得出来五百万两银子。”
    上官拙稍稍带着些歉意的说道：“虽然我们明知道天机票号为了赈灾而付出了数百万两银子之巨，再拿这么多肯定很难，可是根据我们的推测，以天机票号遍及大宁的分号实力，再加上至少十余支海运队伍，在半年之内，筹措无百万两银子出来应该还是有可能的，大不了变卖产业，凑凑应该可以。”
    林落雨道：“所以呢？”
    “所以。”
    上官拙看向颜笑笑：“一会儿我带走林先生之后会把你留下，劳烦你通知安国公，我们会好好的养着林先生，最起码养足半年，这半年内，不会有任何人对她无礼，我们会以对待最尊贵客人的方式招待她，吃穿用度，一切都按照林先生的日常习惯安排，以半年为期，如果半年内，天机票号没能凑足无百万两银子，那么安国公就会失去他在乎的林先生了。”
    林落雨点了点头：“虽然我觉得还是低了些，但是整个大宁之内，能值五百万两银子的商人可能只我一个了，另外既然还有时间，那我不妨和你说一下。”
    林落雨往前走了几步，伸出两根手指。
    “第一，你把天机票号的规模想的小了，我大概也能理解，你的眼界就有那么大，说五百万两银子的时候，这已经是你们想象力的极致，你们会觉得，再多，能多的过这个数目？我来告诉你，按照你的想法，变卖天机票号所有产业，五百万肯定不行，而且半年之内肯定卖不出去，因为没人买的起。”“第二。”
    林落雨抬起手指了指正门外：“你以为袭击了天机票号一个郡内的分号，劫持了一支船队，就已经了解天机票号了？你们招惹是商队，不是票号的武力。”
    上官拙猛的回头，然后就看到一队身穿黑色甲胄，脸上带着黑色面具的精悍队伍进入庄园，大概有百余人，他们身上的装备完全就是大宁战兵的装备，甚至比战兵还要精良，这支队伍进庄园的时候依然保持着戒备阵型，训练有素。
    每两个黑甲精锐抬着一具尸体进来，除了抬尸体的人之外，门外还有至少几十名黑甲将庄园大门封住。
    一名带着獠牙铁面的黑甲首领快步过来，俯身说道：“昼虎队清理外线来犯匪敌五十二人，有大概二十余人逃脱，昼豹队正在追击。”
    林落雨点了点头：“辛苦了。”
    昼虎队队正俯身：“让东主受惊了。”
    林落雨笑了笑道：“没有，你们在外边，我很安心。”
    上官拙的脸色一阵阵发白，他明明已经摸清楚了香草庄园外边的情况，对林落雨带着多少护卫不可能搞错，这些如此凶悍强大的护卫是从哪儿冒出来的。
    林落雨看向上官拙，笑了笑说道：“本来我还想着这个案子确实不好查，重安郡的地方官府应该都与你们有勾结，所以我确实还没有想好在哪儿入手，然后你来了。”
    上官拙哈哈大笑：“确实是低估了你林落雨。”
    他转身往外冲出去：“可是你挡不住我。”
    “昼虎！”
    昼虎队队正一声暴喝。
    那些身穿黑甲的凶悍战士立刻上前，他们在一瞬间组成了阵列。
    “江湖上那些自命不凡的所谓宗师门主，在我面前也不堪一击，你们能拦得住我？”
    上官拙凌空而起。
    “弩！”
    呼的一声，至少百余支弩箭朝着上官拙打过来，半空之中，上官拙袖口里精光一闪，一把长剑出现，点点寒芒中，弩箭被劈落。
    可是他向前的路也被封住。
    那些持连弩的黑甲根本就没有停下来，随着上官拙落地，弩箭也从上往下激射，密密麻麻。
    上官拙挥剑如幕，弩箭居然不可近身。
    就在他扫落了最后一支弩箭的时候，一片铁标枪飞了过来，上官拙的脸色一变，铁标枪势大力沉，他一边格挡一边闪躲，在铁标枪中辗转腾挪。
    好不容易避开所有铁标枪，两个黑甲战士已经到了。
    两把陌刀落下。
    上官拙的眼睛骤然睁大，立刻后撤，可是那两个黑甲战士劈砍之后就顺势弯腰，在他们背后，又两个黑甲战士掠起，两把陌刀再次落下。
    连续三次，上官拙被逼的狼狈不堪。
    “纵然如此，你们依然拦不住我。”
    上官拙猛的转身，不再朝着南门方向过去而是想朝着庄园里边冲，想穿过庄园逃走。
    他朝着庄园那排房子冲过去，那一排房子的窗户大开，每一个窗口都露出来一架床子弩。
    上官拙的脚步戛然而止。
    “昼象！”
    随着一声暴喝，在庄园里边走出来两排大汉，每一个都比正常男人高一头，身披重甲，戴着獠牙面具，手持陌刀。
    林落雨看向脸色发白的上官拙：“这些不能随便让人看到的，你都看到了。”
    上官拙扭头看向她，脸上已经渐渐生出惧意。
    ......
    ......
    【今天就两更吧，我缓一缓，但不妨碍我求月票......】
