    这位人类外交官看了那些穿山甲一眼，回复道：“所有的文明都是从弱小中崛起的，我们并不在意他们目前是否强大，我们只在意他们是否给整个联盟带来进步。”

    “只要能够给联盟带来进步，那么一切都是有意义的。”

    原来这个落后的文明叫格利泽文明，奥恩轻轻摇晃了一下脑袋。

    不知道为什么，他居然有点儿羡慕。

    “他们擅长数学？”

    “是的，他们的确非常擅长数学，并且愿意为之而奋斗终生。”

    莱尼诺人已经没有什么纯粹的数学家了，研究科学研究的黄金岁月，距离他们的时代太久太久，久远到快要遗忘曾经的那一段历史了。

    这种遗忘导致白毛猩猩们不是很能够理解这种狂热状态。他们只是得到了一个结论，只要有一技之长的文明，或许就能够加入这个联盟了。

    可是他们的文明有什么一技之长，能够达到这个联盟的标准呢？

    生物学？对虫子的研究？

    还是那些杂七杂八的伪科学？伪科学虽然水论文非常容易，可是出结果就非常困难了，一个星际联盟，必然有足够的方式去辨别这些伪科学。

    “哎……”奥恩又与自己的智囊团对视了几眼，暗暗地将这些信息记在了心里，并没有再次发话。

    这些都是聪明人，经历过政治熏陶，自然不会太直白地提出自己的要求。哪有刚刚来到这里，参观了一政治，就要求加入联盟的道理？

    不被拒绝也就怪了。

    再接下来，参观完星际交易市场后，外交官们又带领着莱尼诺人游览了联盟大学，联盟大学是由多个物种共同成立的学术机构。随便一名普通的本科生拎出来，其知识水准都堪比莱尼诺文明的知名教授了，这个事实让跟在后边的一些专家学者感到异常羞愧，甚至连头都抬不起来了。

    一行人又来到了文学展览馆，相互之间交换了彼此的一些文学作品，用于增进双方的了解。然而近一段时间，莱尼诺文明却没有什么特别好的文学作品诞生，只能够拿一些非常远古的著作，用于交换。

    至于为什么没有优秀的文学作品诞生，原因就很多了，沉沦者文明一向以来如此。

    最后又参观了九州号的星际博物馆。

    博物馆里边的文字大都是用人类语言书写的，还有少部分是盖亚文明的语言。不过莱尼诺人连这方面的翻译都没有，也就只能看看图片，通过外交官们的人工翻译，了解个大概。

    ……

    “怎么样，接待这个科技程度不高的文明，感觉还不错吧？我看到他们那种一惊一乍的神情了，这还是我们第一次在九州号接待外星物种呢。”

    张远乘坐高速列车赶到现场，问向监控室中的外交部长老杨。

    现在引领莱尼诺文明的参观工作，大多是年轻人去做，老年人通过监控看看就成。如果有某方面做不好，这些年轻人事后还是会挨批的。不过从目前的情况看，他们完成的还不错。

    杨帆心满意足地说道：“这种感觉……岂止是不错？这就是所谓进步的意义吧！”

    “当外交官最快乐的时间，不就是为了在外星人面前，炫耀自己文明强大富裕吗？”

    “真的以为和外星人吵架博弈很快乐啊！当然不是，炫富才是最快乐的！”

    老杨张开双手，笑道：“特别是站在监控室前面，目睹他们丰富的表情。啧啧，让我了解到大清朝时期，李鸿章进入纽约，看到美国人的高楼大厦时那种感觉……这种心态真是奇妙啊。”

    不仅仅是老杨，其他的老家伙们也沉迷在这种快乐中不能自拔，然后又叹了一口气，摇了摇自己的脑袋：“哎，一大把年纪了还这样，咱可真是俗人啊！”

    “不俗，绝对不俗！”

    张远连忙摆了摆手，笑着说道：“我们一直在忙着编写新的大脑运行思维模式，这一块可是高端精神享受！在什么情况下会感到快乐，什么情况下会感到忧伤？在新的思维模式下，这些都需要重新定义。”

    “人类的需求层次理论中，一共有五大需求，生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。你们现在这种心态，算得上是自我实现，最为高端的需求了！”

    “所以这种行为带来的快乐，是高端的，有利于文明进步的。新的思维修改方案，主要还是围绕这一块啊……所以绝对不俗！”

    老杨道：“同样的一件事，在我口中说出来就是在装逼，在科学家口中说出来，又变成高端的精神享受了。你这种口才应该去当外交官啊，现在这样真是屈才了！”

    监控室中的所有人都哈哈大笑起来。

    这个时候，莱尼诺人已经参观到了一些有关于战争的画面，虽然看不懂上面的文字，但他们还是了解到，星际文明之间也是有战争的。

    这一发现，让他们不禁有些好奇以及惶恐，原来星空中并不平静，是什么导致了星际战争呢？

    这个问题有点敏感，却不得不问。

    “战争吗？宇宙文明中大多数情况下，是能够和平共处的，但是并不能排除一些强盗文明……”

    “您应该能够理解，文明与文明之间，最能够解释其行为逻辑的，就是利益。如果能够带来更大的巨大利益，那么爆发战争也不足为奇了。”

    这位外交官说道：“还有一些强大的文明喜欢将自己的意志强加到别人身上，算得上是一种输出革命吧……双方的矛盾大到一定程度时，因此就会产生战争。”

    “这一类的文明实在是非常强大，我们遇上了，也只能逃跑。”

    奥恩又问出了久久徘徊在心中的一个疑问：“您的联盟是如此强大，完全可以强迫我们做任何事，为什么要通过等价交换的方式呢？如果通过掠夺，难道不能够获得利益吗？”

    这个问题很复杂，涉及到很多个维度，让站在前方的年轻外交官愣了一下。

    就连监控前面的张远等人，都陷入了思考当中。

    为什么要这样做？

    当然也是因为利益。

    过了几秒钟，这位年轻人才回复道：“一个文明的文化，根治在它的历史当中。”

    “在我们的母星时期，曾经有许多著名的艺术博物馆，卢浮宫、大英博物馆以及美国的一些博物馆，里边盛放的艺术品却是从其他的国度中掠夺而来的，但优雅精致的表面无法掩盖强盗无耻的事实……无论生产力多么发达，科技如何优越，这些国度的强盗之心是一直存在的。”

    “当国家和平，文明发展的时候，一切安好，强盗的内在事实被掩盖；当停滞发展，遇到危机的时候，这种强盗思维就会逐渐暴露，反过来产生混乱。”

    “历史一直在注视着我们，我们的一举一动都会成为历史的一部分，化为永久性的文化。我们的文明有一门专门的学科，叫做新文明史学，会刻意培养一些有利于文明进步的文化体系。”

    “所以，在大多数情况下，在接触更加弱小的文明时，我们采用等价交换的模式，不会强迫买卖，因为这一点蝇头小利并不值得破坏目前的文化体系。掠夺，会改变目前的文化体系，是不值得的。”

    