    “礼物？什么礼物？”

    釉纪突然说路上抓到了一个人，要送给沈天作为礼物，这让沈天有些惊讶。

    他长这么大，各种各样的礼物都收过，还从来没有见过把人当成礼物送给他的。

    在沈天疑惑的询问下，釉纪脸上的笑容更加神秘，她转身看向木船的船舱方向，拍了拍手，只见几名精装的鲛人族战士顿时押着一个人向着他们走了过来。

    沈天和蓝冰龙蟒心下好奇，全都向着那个被押送的男人看去。

    只见这人此时衣衫破烂，蓬头垢面，看他满脸是血的样子，显然先前刚刚经历了一场大战。

    等这人来到沈天的面前，釉纪让人抬起他的脸，沈天和蓝冰龙蟒仔细再看，这才惊讶的发现，原来被釉纪抓住的这个男人，竟然是喜乐真人的弟子，那个在魔鬼湖称王称霸的西破！

    “哈哈，真是冤家路窄呀，西破，原来是你？”

    看着面前垂头丧气的西破妖王，沈天脸上露出了玩味的表情，笑着对他说道。

    西破妖王此时完全没有了先前高傲的样子，他满脸怨毒的瞪着沈天，片刻之后，竟是一声冷笑，很是血气的说道：“沈天，你得意什么？既然落在了你们的手里，我西破也没有什么好说的。要杀要剐悉听尊便，要是皱皱眉头，我就不算是上清门的人！”

    “呵呵，西破，你还真是有点骨气，我到没有看错你。”

    沈天看着西破那凶悍的模样，但是很欣赏。

    如今喜乐真人与阿嬷达俞远去，沈天也不想过多为难西破妖王。

    他感激的看了一眼边上的釉纪，暗想“西破”这个礼物太及时了，西破身为阿嬷达俞的弟子，也是精于炼丹之术，如果他能破解十全丹的丹毒，倒是解决了众人的一块心病！

    沈天心里琢磨着，笑眯眯的看看西破，对他笑道：“西破，如今喜乐真人和阿嬷达俞败了，我也不想为难你，只要你把十全丹的破解之法叫出来。我沈天说话算话，我饶你一命，放你离去如何？”

    “十全丹的破解之法？”

    西破愣愣的看着沈天，突然放声大笑：“哈哈哈，沈天，原来你不杀我，是为了让我交出十全丹的破解之法。实话告诉你，你别做梦了，就算我死了，我也不会把十全丹的破解之法交给你，你就等着看你的那些朋友烂掉吧，沈天，你想要的，是永远也得不到的！”

    “西破，你这个家伙！”

    沈天看着放声大笑的西破，那本是平静的内心，瞬间充满了怒火。

    他不明白一个人为什么会如此邪恶？

    难道交出十全丹的破解之法，就这么难吗？

    为了一时之气，何必如此损人不利己！

    沈天心里想着，当下眼中露出了浓浓的杀意。

    西破妖王看着沈天愤怒的样子，脸上竟然露出了得意的表情。显然这个家伙真的不怕死，和死亡相比，他更想看到沈天吃瘪的样子。

    “呵呵，西破妖王真是好大的魄力，只可惜你现在想死，恐怕也由不得你。”

    就在沈天愤怒之际，一旁的人鱼公主釉纪冷笑了起来。

    釉纪抖动身上华丽的服饰，笑眯眯地看着满脸得意的西破妖王。

    见釉纪说死亡由不得自己，西破微微皱起了眉头，他刚想说话，就见釉纪又是一声冷笑，随后对着沈天眨眨眼，笑嘻嘻的对着西破妖王说道：“我说西破妖王，你在魔鬼湖住了那么久，应该深知我鲛人一族对待叛徒的手段，我鲛人族有三十六大刑刑罚，其中有一道刑罚叫做白水嗤骨，不知道你听说过没有？”

    “白水嗤骨？！这……”

    西破妖王听了釉纪的话，当下脸色大变。

    很显然，这鲛人一族稀奇古怪的刑罚，他也是略知一二的。

    看着西破妖王脸上惊恐的表情，釉纪仿佛没有看到，嘴角浅浅的一笑，对着西破妖王接着说道：“这白水嗤骨，其实是一道小小的法术，用温暖的水流，缓慢地将你全身上下的皮肤肌肉煮熟，然后让水中的鱼儿啃食。在这个过程中，你会感觉到百倍以上的痛苦，这还不是最恐怖，最恐怖的是当你只剩下骨骼与内脏的时候，你的人还是清醒的，你还知道自己是活的！”

    “釉纪，你个贱人，好狠的心！！！”

    听着釉纪笑眯眯的解说，在看着釉纪脸上那人畜无害的笑容，西破妖王终于经受不住心中的恐慌，竟是崩溃般大叫了出来。

    瞧这西破那全身发抖的模样，沈天与蓝冰龙蟒躲在一旁偷笑。

    其实他二人也不知道釉纪刚才的话到底是吓唬西破妖王，还是他们鲛人一族真的有如此恐怖的刑罚，食肉烹骨，灵魂还要在时间中经受煎熬，这刑罚太恐怖了，恐怕世间没有任何一个人，能够经受得住如此恐怖的痛苦！

    “西破，面前的生路我已经给你了，你到底是想死还是想活？”

    沈天看着全身发抖的西破妖王，嘴角露出一丝冷笑，对着他玩味的说道：“如果你想活，乖乖交出十全丹的破解之法，如果你不想活，那么很抱歉，我就把你交给釉纪大长老，任由鲛人一族处置！”

    “不不不，沈天，你……你不能那么做！我想活，我……我愿意交出十全丹的破解之道，你千万不要把我交给鲛人族，千万不要！”

    听见沈天的话，西破妖王就像抓住了一根救命稻草，竟是与先前截然相反，那大呼小叫的模样，简直差点痛哭流涕，哪里有半点骨气可言？

    看着如此失态的西破妖王，就连仪表端庄高冷的蓝冰龙蟒都忍不住被逗笑。

    她小声嘀咕了一句“敬酒不吃吃罚酒”，随后看向沈天，若有所思地说道：“沈天，我们怎么能相信他不会骗我们？”

    “这个好办。”沈天坏笑，转头看着面前的釉纪，一脸坏笑的说道：“如果这个家伙骗我们，我相信，釉纪长老一定还有更厉害的刑罚等待着他！”

    “你说的没错，沈天掌门，我们鲛人一族的三十六大刑罚，可不是一般的人能承受得住的，我相信，以西破妖王的聪明，他绝对不会自找苦吃的，你说对吗，西破妖王？”

    “对对对，釉纪长老说的对，我只求沈天长们能言而有信，我又哪敢骗你们呢！”

    西破妖王一脸惧怕地看着沈天与釉纪，瞧着这二人一说一笑的模样，西破妖王满脸都是绝望的表情。

    那绝望的表情，简直就像是倒了八辈子血霉一样！

