    “你不会后悔你的选择的。”

    　　王太卡没有搭理徐大荣，直接出了办公室。到了门口，才忽微微叹了口气。

    　　怎么说呢？王太卡原本和徐大荣的关系，是虚伪的利益合作。现在则是完全撕破脸了，变成了的非常简单粗暴的利益合作。嗯，只剩下利益了，其余的全都没有了。

    　　其实从这个角度上来说，两个人的关系应该是更亲近了，毕竟这个世界上没有什么比理由关系更靠谱了。可是这偏偏不是王太卡所喜欢的。

    　　这件事到底是做对了还是做错了？

    　　从道理上看，王太卡确实要做点什么。可是现实不是更不是电视剧，才没有什么光明正大的事情，正义必胜也不过是骗人的玩笑话。回归现实，王太卡本身也不是什么伟光正的人，缺点一大堆，而且还就是一个自私自利的人。

    　　自从再次遇见宋香菜，并且认识了知恩酱、充儿这些人之后，情况还好点。要是真的说起前几年，那么用冷漠无情来形容他也不为过。比这更过分的事情，他也不是没做过！

    　　“如果鸭王在就好了，一定能找出一个非常完美的理由，让我心安理得的做缺德事。”王太卡忽然有些感叹。不过想了想，估计鸭王现在应该还在外滩浪着呢。

    　　鸭王张海洋这个神经病都实现了自己曾经的愿望，真的当上了外滩最浪的鸭王。而自己现在还在这种莫名其妙的尴尬境地里挣扎，这要是被他知道，非得把自己给嘲笑死！

    　　心情有点差，王太卡想了想，居然发现自己找不到人可以诉说。或者说他一向不喜欢诉苦。

    　　伸手掏出了刚刚私下里的宋香菜海报，看着宋香菜那张温和的笑容，王太卡的心情忽然又好了一点点。

    　　“我必须得留在韩国，要不然就没机会了。”王太卡忽然找到了一个支撑：“所以我别无选择。宋香菜啊，不，现在不只是宋香菜了。还有知恩酱，还有......充儿，总之，我不能离开了。”

    　　最后，王太卡无奈一叹：“世界上最无奈的事情就是，最恶心的国家偏偏住着几个可爱的人。”

    　　“哎一古，负担！”

    　　......

    　　少时宿舍，入夜。

    　　“哎一古，我们宿舍里面怎么多了一件男生的外套啊！”秀英最先八卦的发现了这件事。

    　　“什么？最近有拍摄吗？是哪位PD遗落下来的？”侑莉想了想，说道：“不对啊，我们宿舍最近没有男生来过啊。”

    　　这时候，泰妍从屋子里走出来，还拿着手机：“允儿到现在都没有回来，不知道干什么去了。帕尼，你不是说在公司看到允儿了吗？”

    　　帕尼刚刚洗完澡，一边擦着头发一边说道：“我刚刚和允儿一起去的酒吧，不过后来她忽然有事情就离开了。电话打不通吗？”

    　　“酒吧？”秀英好像找到了罪魁祸首：“帕尼，那这一件男生的外套，不会是你带回来的吧？”

    　　“什么啊？”帕尼一脸的冤枉，看起来呆呆的样子：“我只是去喝酒了而已，中途看了比赛调酒，然后我就回来了，什么都没做。你以为我是去约会啊！”

    　　“那奇怪了，这衣服是谁的？”秀英想了想，转身敲了敲门：“李顺圭！是不是你又装什么小女人，小风一吹就假装冷的哆哆嗦嗦，让别的男人把外套给你披着了？”

    　　Sunny打开门，揉揉眼睛：“你们都是不睡觉的吗？还有，叫我Sunny！叫我Sunny！叫我Sunny！听到没有！”

    　　“先破案啊！”秀英拿着那件男士外套：“这是你带回来的？”

    　　“外套不错，这个人品味还是挺好的。”Sunny评价了一下：“不过我可和没有和别的男生亲近的习惯。带外套这种事更不可能是我了。”

    　　徐贤刷完牙，穿着很乖巧的睡衣从洗手间走出来，看了看现场这么复杂的情况，自己这个小忙内还是没有什么发言权，于是默默的在一旁看。

    　　孝渊则是给秀英补刀：“或许就是你带回来的吧？但是怕被我们骂，所以恶人先告状？”

    　　秀英气笑了：“我如果真的想带回来，还用藏着掩着？允儿现在还没回来，肯定不是她。孝渊今天比我回来的晚，小贤更不可能了。那么......对了，我回来的时候你们居然在看电影！这个人肯定在其中！”

    　　Sunny闻言，脑海中忽然想起了一个人。不只是Sunny，此时帕尼和徐贤两个人脑海里也浮现了一个人的样子。巧的是，她们三个想的还都一样！都是王太卡！

    　　帕尼和徐贤本来就以为王太卡正在追求泰妍，而且王太卡和泰妍两个人的关系，只要不是瞎子，都能看得出来很不错。那么这件外套如此眼熟，应该就是王太卡的那一件了。

    　　本来嘛，按照秀英的分析，可能待会这件外套的就几个人选。首先Sunny、帕尼、徐贤排除，侑莉今天满通告，看纪录片的时候都睡着了，也排除。那么就剩下西卡和泰妍了。

    　　西卡和泰妍，难不成是西卡带回来的？就算打死Sunny、帕尼和徐贤三个人，她们三个都不会信！

    　　西卡那个性格，不是说不吸引人，主要是太懒了。这么懒的人能照顾好自己，都已经是很幸运的事情了。还盼望着她和别人男生走的近，西卡连维持关系都懒得维持。

    　　这么说吧，在少时里面西卡别看在年龄上是仅次于泰妍的二姐，但是平时说点什么做点什么，连徐贤都会下意识的让着她！这才是真团宠啊！

    　　送巧克力和送花的事情，已经在帕尼和徐贤心里留下了非常深刻的印象。这倒不是因为这种事比较稀奇，而是因为给泰妍送花和巧克力的追求者，数不胜数啊！真的不是吹，每天都有！

    　　但是！但是泰妍对于这种比较暧昧的礼物，是从来不接受的。唯一王太卡是个例外，泰妍居然收下了，还拍了照片发在INS上！这真实的待遇差，让帕尼和徐贤心里已经有了铁一般的证据！

