    就在牧枫内心雀跃的时候。

    【叮！宿主信息已生成，是否查看。】

    “看一下吧。”

    牧枫点头说道。

    信息框弹出。

    浮现在眼前。

    如下。

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:1级

    技能:暂无

    功能：丧尸合成、九宫格空间、

    属性：力量+72公斤、速度+35

    拥有：2级丧尸X1 、1级丧尸X1、LV.1治愈绷带X1，免疫病毒药水X1、

    技能点：2

    经验：3/10

    ……

    果然，和自己猜测的一样，力量已经超过了70公斤。

    牧枫满心欢喜。

    如此一来，他就算是不觉醒成为异能者。

    也能在末世中有用立根之本了。

    “系统，我的等级该如何提升？”

    让牧枫疑惑的是，等级该如何提升。

    【叮！提示：宿主可通过合成丧尸，获得经验点，合成1级为1点经验，合成2级为2点，也可以通过击杀变异丧尸，获得经验！】

    系统给出了让牧枫满意的答案。

    这种天然的升级方式，简直是为牧枫量身定做一般。

    他身在龙海市，虽然只是二线城市，但也有三百多万人口。

    如今大部分都已经变成了丧尸。

    光是他所在的公寓，就有上百号人。

    接下来就是升级，合成。

    他带着两只丧尸下了楼，来到二层。

    第二层走廊丧尸数量明显变多，至少有四五头，三男两女。

    牧枫沉思了片刻，打算故技重施，把丧尸一只只的吸引过来。

    他先在通往一楼的楼梯口拉上了绳子，然后派出那只短腿1级丧尸去吸引。

    伴随一阵嘶吼声响起。

    短腿丧尸正在吃力的往回跑，身后跟着两只女丧尸，其中一个正在抱着他的手臂撕咬。

    牧枫站在台阶上，抬起头，眼看着短腿丧尸执行命令，拖着两只女丧尸冲了下来。

    “砰砰砰！”

    包括短腿丧尸，还有两个女丧尸全都被绳子绊倒，顺着楼梯滚了下来。

    并撞在墙壁上，当场撞的黑血溅射。

    “好机会。”

    牧枫咧着嘴笑了，挥动着棒球棍上去一顿猛砸。

    同时。

    此时在楼梯口的2级丧尸，收到了牧枫的指令，前去阻拦闻声赶来的三只男丧尸。

    【系统：发现可合成丧尸！】

    牧枫手一滑，十分娴熟的将两只女丧尸放到一个格子里。

    【叮！恭喜宿主合成1级丧尸成功，经验点+1】

    没有获得抽奖资格。

    看来，要合成2级，乃至2级以上才有机会。

    牧枫看到1级女丧尸的属性，比短腿丧尸强了一些，满意的点了点头。

    至于短腿丧尸，此时已经彻底报废，脑袋都撞的把脖子扭断，根本爬不起来了。

    “唉，好歹你也是跟着我的第一个属下，给你一个痛快吧。”

    话落，牧枫一棒子结果了短腿丧尸。

    然后他便带着女丧尸冲上了楼梯，去支援光头2级丧尸。

    等他冲过去的时候，发现已经有一只男性丧尸倒在了地上。

    其他两只丧尸也被2级光头丧尸撞击，撕咬着。

    “实力不错。”

    牧枫咧着嘴笑了起来，然后配合自己的丧尸，将三只男性丧尸全部解决。

    合成了一个1级，但是无法和女丧尸合成！

    不过！

    还剩下一只，只要在合成一个1级，牧枫就可以获得一个3级丧尸了。

    他内心开始期待了起来。

    因为他有目标和执念，第一活下去，第二拥有足够的实力离开龙海，去宁州去找父母。

    他还不知道父母现在怎么样，不论如何，他都要去一趟宁州。

    “啊！”

    “救命啊！”

    就在牧枫下定决心的时候。

    忽然间，从下面传来一道尖叫声。

    牧枫趴在栏杆上，往下一看。

    只见一个女人，不知从哪跑了出来，披头散发，跑路速度很慢。

    身后跟着七八头丧尸追赶着。

    牧枫没有理会，下面的丧尸太多，外加一个那个女人太慌乱，如果他过去救人的话，很容易把自己搭进去。

    他自己也刚刚获得系统，才拥有自保能力而已。

    所以眼下，他要快速提升自己的实力，而不是逞能。

    命令两个丧尸撞开了一道门，顿时，一头中年男性丧尸冲了出来，瞬间被牧枫的两只丧尸按在地上。

    这头丧尸，刚好满足合成条件。

    【叮！合成一只1级丧尸成功，经验+1】

    【叮！合成一只2级丧尸成功，经验+2】

    【叮！合成一只3级丧尸成功，经验+3】

    牧枫的手轻轻滑动，合成完毕，只剩下了两只丧尸在格子里。

    一只是1级女丧尸，一只是刚获得的3级光头丧尸。

    3级丧尸更加威猛，全身腐烂部位几乎没有了。

    属性变化也很巨大。

    让牧枫极为满意，照这样的速度合成下去，就算10级也不在话下。

    距离自身升级，也只差一点经验了。

    【叮！恭喜宿主合成3级丧尸成功，获得轮盘抽奖一次。】

    终于来了。

    牧枫毫不犹豫的开始抽奖。

    伴随转盘在眼前转动，指针很快落到了黄色的区域。

    【叮！恭喜宿主抽取青铜宝箱X1，是否开启！】

    “开！”

    紧接着，一个青铜宝箱在牧枫面前开启，光芒涌动。

    【叮！开启青铜宝箱成功，恭喜宿主获得新属性提升：力量+5公斤、敏捷+5、体力+2、耐力+2】

    伴随系统提示过后。

    牧枫再次感受到了身体正在蜕变，提升。

    自信心再次高涨。

    就在他准备先回到出租屋，吃点东西时。

    忽然间，一阵混乱的脚步声从楼下传来。

    还有一阵阵尖叫和嘶吼声。

    牧枫往下一看，顿时瞪大了眼睛。

    是之前那个女人，她居然跑了回来，刚才只有七八只丧尸，现在跟在她身后的至少有二十多只。

    牧枫看到这一幕后，直奔楼梯向上跑去。

    丧尸太多了，很危险，哪怕是他现在拥有3级丧尸，也无法做到同时和二十多只丧尸厮杀。

    可他刚爬上楼梯，一路冲向了六楼时，惊异的发现，那个女人居然还在跟着。

    同时，各层走廊的丧尸也全都被吸引了过来。

    眼看着那个女人出现在视线内，牧枫根本来不及去思考。

    迈开步伐，就向楼台上面冲去。

    身后就如同地震一般，数十头丧尸全都卡在了楼道口，发出猛烈的碰撞声。

    “救我，求求你救我！！”

    女人的声音在后面回荡，伴随的还有丧尸恐怖的嘶吼声。

