    天海造船厂。

    林飞濠原本以为，楚旭要来考察，造船厂会被高度戒严。

    结果却惊讶的发现，造船厂周围并没有五步一岗、十步一哨。

    周边道路的路口，也没有被交通管制。

    来到大门口，打了个电话没等多久，合作多年的好朋友江海涛来了。

    他是天海盛丰航运公司的副总经理。

    以前林飞濠做国际贸易，经常租用他的集装箱甚至是整条货轮。

    超级灾难过后，许多国家严重缺乏物资，都纷纷向华夏订货。

    而作为世界工厂，华夏拥有强大的工业制造能力。

    不管是服装医药、家具家电，还是工程装备、生产设备，各种商品华夏都能提供。

    可问题就在于，海洋运输能力有限。

    各大港口如今都面临着，有货无船的窘境。

    火爆的航运市场，自然带来了空前庞大的造船需求。

    但即便华夏的各大造船厂，如今开足马力，加班加点生产。

    能运载上万吨，航行上万海里的大型轮船，舰体庞大、结构复杂、零件众多，注定不是三两天就能建造好的。

    所以……

    如何破解海运需求量过大，造船速度却又太慢的困境？

    身为最高经济改制工作组副组长的楚旭。

    此次前来天海造船厂考察，并安排了与各大航运企业代表座谈，便是要解决这个问题。

    严格检查登记过后，在江海涛的接应下，林飞濠顺利进入了天海造船厂。

    “从现在起，你就是我们天海盛丰航运公司的人，职位是总经理助理。”

    “不过今天的座谈会，有不少人参与，肯定不是每个人都能获得与楚总交流的机会，所以这一点你最好要有心理准备。”

    林飞濠连连点头，“我来的目的，倒不是为了和楚总交流，主要是想找船，我需要十八万吨的运载量，跑一趟奥利亚！”

    “十八万吨？”

    江海涛停步一愣，白了一眼林飞濠后，没好气的笑道：

    “哥们儿，你跟我开什么国际玩笑呢？我现在手里的运输单子早就爆满了，别说十八万吨，就连十八吨的运载量我都没有了。”

    林飞濠急问道：“那其他航运企业呢？我这批货真的很急，运费贵点都无所谓！”

    江海涛耸了耸肩，一脸无奈的说道：

    “兄弟啊！不是我不帮你，是现在航运市场火爆的一塌糊涂，渔船都改装来送货了，但依然船不够啊！”

    “据我所知，已经有好几百万吨的货物积压在各地港口，等着要被送去世界各地，而且每天都在源源不断的增加！”

    “所以什么时候有船、可以跑哪条航线，信息随时都在变化，你一下就要十八万吨跑奥利亚，我估计真的够呛！”

    林飞濠黯然叹息一声。

    “奥利亚那边的情况，你也不是不知道，攻陷布斯班的那数亿只变异鼠，肯定会繁衍出更多的，对奥利亚带来更大的威胁。”

    “所以我打算在变异鼠彻底泛滥成灾之前，给他们送一批急需的物资过去，换成咱们国内很值钱的铜锭铝材等回来。”

    “一锤子买卖？”江海涛蹙眉问道。

    林飞濠苦笑反问道：“不然呢？能跑一趟赚一大笔就不错了，谁知道将来一个月后，他们会不会被变异鼠彻底玩死！”

    江海涛眯了眯眼。

    他当然知道，林飞濠这笔买卖，风险并不是很大。

    拉物资过去，再拉金属原料回来，往返一趟的利润，绝对相当恐怖。

    否则林飞濠也不至于说，运费贵点都无所谓。

    “运费你能出多少？”

    林飞濠急忙道：“奥利亚那边的货物装卸、油料补给都由我来安排，散货每吨一千，三十天包往返，怎么样？这个价格能找到船吗？”

    江海涛愕然一愣。

    这个价格，简直不要太爽了啊！

    众所周知，海洋运输最主要的成本，除了船员工资补贴，就是油料。

    一艘二十万吨级别的散货船，一天的经济油耗大概150吨。

    国内因为税费太高，船用重油价格已经涨到了每吨6000元。

    所以来回跑一趟奥利亚，光是路上二十天的油耗成本，至少也要1800万元。

    但林飞濠说了，到了奥利亚后，他免费加油。

    相当于跑这一趟，只需要出人工和维保成本。

    而运费却又高达每吨一千，那么毛利润差不多有一个多亿。

    “免费加油，运费还挺高，三十天内包往返，装货卸货不会等太久……这生意可以啊！”

    想到这儿，江海涛搂着林飞濠的肩膀。

    “这单生意不错，回头我就替你问问！”

    “那你可要尽快啊！两天内，我的货必须要到港过海关！”

    林飞濠豁出去了。

    他就是在赌，赌江海涛能够在暴利的诱导下，给他找到船。

    同时更赌，最高指挥部会把人造肉，列入出口贸易清单。

    “放心吧！你出这么好的价格，肯定会有人接单！”

    说笑间，两人来到商务交流中心。

    航运企业的许多代表，都提前到了。

    大家三五成群的聚在一起闲聊，大部分的人都在抱怨，船少跑不过来。

    当然也有人，在讨论房产税征收一事。

    在江海涛的引荐下，林飞濠很快便认识了不少业内人士。

    做国际贸易的林飞濠，对于这些航运企业来说，自然是值得结交的客户。

    尤其是林飞濠在奥利亚，有不少的人脉根基，可以搞到许多优质廉价的能源矿产和工业原料。

    奥利亚那边鼠患严重、物资紧缺，已经是民不聊生，但他们却又有非常丰富的矿产资源，和还算不错的冶金化工实力。

    对于这些航运企业来说，国内的金属原料价格飞涨，那边却又相当便宜，当然都想过去趁火打劫，狠狠的捞一把！

    正当众人聊得正欢之时，有人突然一声惊呼。

    众人循声看去，林飞濠愕然不解，一旁的江海涛立马小声提醒。

    “瘦黑小胡子的那个，叫吉田洪树，是樱花国驻天海领事馆的大使，旁边矮胖的那个叫长谷龟佑，是他的秘书。”

    “在超级灾难中，樱花国险些被亡国灭种，如今就剩几十万灾民在苟延残喘，他们为了给灾民们送去物资，曾找各家航运企业求帮忙。”

    “你说大家忙着赚钱都来不及，谁会给他们免费运物资呢？想想以前给我们带来了多少灾难和死亡，咱们就恨不得他们全部饿死，当然不愿意送物资！”

    林飞濠微微侧目。

    “他们罪行累累还拒不道歉，就算要讲人道主义，也确实轮不到曾犯下滔天罪行的他们！

    “不过……岛上的几十万灾民不是还没死绝吗？谁给他们送的物资？”

    江海涛嗤笑道：“他们重金雇了米利国的货轮，在航行回米利国之前，给他们捎带了一些物资过去。”

    “不过我听说，他们反复募集善款，许多樱花国侨民都已经快烦死了，根本没能力也不愿意继续募捐了。”

    “超级寒潮来了，岛上的几十万灾民缺医少药没东西吃，要不了多久就会死绝，也不知道这俩家伙，今天跑这儿来干什么。”

    林飞濠讪讪一笑。

    “我猜应该是想找你们这些严重缺船的航运企业合作，去他们樱花国附近海域，打捞在海啸中翻覆沉没的船舶。”

    “他们樱花国以前什么资源都需要进口，各种大型船舶数量不少，如果能打捞出来，修复的速度显然比造新船更便宜也更快。”

    江海涛撇撇嘴道：“就算更快更省钱，又能如何？他们有上百个核反应堆，在超级地震中受损沉海，那边核辐射指数吓死人，我还没到要钱不要命的程度。”

    说话间，

    吉田洪树和长谷龟佑，来到了两人附近。

    他们见人就微笑鞠躬，热情问候，双手递上名片。

    不知道的，还以为是来发传单做推销的。

    “二位先生上午好，我是樱花国驻天海大使吉田洪树，请多多关照！”

    吉田洪树满脸堆笑，弯着腰双手递上名片。

    林飞濠淡淡一笑，接过名片。

    内心深处，这是一点儿好感都没有。

    不止是因为历史上的宿怨，更因为他特别反感它们拘小节而无大义。

    表面上彬彬有礼、素质极高，暗地里卑鄙无耻、龌龊下流。

    一边各种吹嘘，他们懂礼貌、高品格，做事一丝不苟、严谨认真，就连马桶都能刷得干干净净，马桶水都能喝。

    一边暗地里，却又不知羞耻的各种背信弃义、弄虚作假，为了一己私利，可以置全人类于不顾。

    看似吹得高高在上的‘工匠精神’，实则是‘躬匠精神’。

    因为每次因为弄虚作假、害人不浅，它们都只会一次次的深鞠躬。

    至于整改？赔偿？

    抱歉，它们只会鞠躬。

    而且还有不少慕洋犬，会疯狂帮忙洗白。

    哭喊着说，它们都已经鞠躬道歉了，你还想怎样？

    是啊！

    它们已经弄虚作假、害人不浅了，又还能咋样？

    难道逼它们一个个剖腹自尽吗？

    所以林飞濠看见吉田洪树两人，那笑眯眯的谄媚讨好样子，就恶心的不行。

    这种谁强大，就抱谁大腿给谁当狗的狗奴才，真是看着都让人心烦。

    不过……

    一旁的江海涛，收下名片后却饶有兴趣的笑问道：

    “吉田大使，今天是什么风，居然把你给吹到这儿来了？”

    “难道你也是来找天海造船厂合作，想要订购货船的吗？”

    吉田洪树笑眯眯的说道：“我当然不是来下订单买新船的，我是想借这次座谈会的机会，与楚旭楚副组长谈一谈，向我们樱花国实施国际人道主义救援一事。”

    “我们现在有近六十万灾民，饥寒交迫、缺医少药，非常迫切的需要各种物资援助，否则的话，他们根本熬不过这个寒冬，很快就会被饿死冻死病死……”

    噗！

    林飞濠没忍住，直接笑喷了。

    他这一笑，周围不少人，都露出了忍俊不禁的笑容。

    江海涛斜瞥了一眼林飞濠。

    提醒他，好歹注意一下身份和场合。

    虽然这件事很搞笑，但也不能当着吉田洪树的面笑出来啊！

    毕竟人家好歹也是个大使，即便马上就要亡国灭种了。

    而吉田洪树和长谷龟佑，当然不是傻子。

    当然知道，周围的人在笑什么。

    曾经当恶霸的时候，狠狠欺负老实人，犯下了人神共愤的罪行，事后还拒不道歉，一直高高在上。

    如今落难了不行了，却又厚着脸皮来找发家致富的老实人，求可怜可怜一下他，再不救济一下，他就快饿死了。

    这不是搞笑吗？

    但眼下，吉田洪树已经没有别的办法。

    明知道这么做很可笑，但依然还是厚着脸皮来了。

    而就在场面一度十分尴尬的时候。

    一声响亮的立正口令传来，门口的警卫立马昂首肃立。

    众人纷纷循声看去。

    只见虽然年纪轻轻，却不怒自威的楚旭，与天海造船厂总经理程海锋一起，不急不慢的微笑入场……

