    纪望刚想拉开弓来第二箭，右肩就猛地一沉，是段音乐压了上来。

    没心没肺的段音宇猛拍纪望的肩膀：“怎么回事，你这发挥得也太失常了，都射到另一个靶上了。”

    纪望被他又拍又拽的，担心手上的器械会伤到段音宇，便放下东西，被段音宇拉到一边。

    段音宇不似刚才没心没肺，反而捂住自己的麦，压低声音对纪望说：“哥，知道你想要节目效果，但你这样可能会被祁哥的粉丝掐啊。”

    他双目间忧心忡忡，提醒中满是真心，是圈里少见的热心肠。许多人最多只会冷眼旁观，压根不会提醒，就怕引火上身，也怕好心做坏事。

    纪望欣然接受，并沉稳安慰：“没事的，别担心。”

    段音宇有点头痛，虽然这个综艺播出后，眼前这哥又可能会红，他经纪人都告诉过他，纪望隐约有起来的势头，叫他虽然不必太讨好，但是千万不能交恶。

    哪知道纪望和祁薄言不对头，这跟谁不对付，都不能跟祁薄言不对付啊，这不是鸡蛋碰石头，还没红就糊吗。

    他怕纪望脑子不清醒，脸上露出着急神色，头上的呆毛就被纪望按了按：“放心，我和他没你想象的那么糟糕。”

    说完后，纪望自己都觉得心虚，要是他和祁薄言的真正关系暴露在外人眼中，那才叫完蛋，不过连段音宇都能看出他们不对头，想必其他几个人都察觉出来。

    不过才相处了一天功夫，都是怎么看出来的？个个都是人精啊。

    回到射箭点，祁薄言脸上的兴奋已经淡了，在纪望和段音宇说话的功夫，他连射了好几箭，箭箭都围绕着纪望的那支红色的箭。

    他们不同的嘉宾，箭的颜色都不一样。纪望是红的，祁薄言是黑的。

    猛地看去，红箭已经被黑箭包围。数支箭圈得均匀，用意昭然若揭，这是在回应纪望的挑衅，他要将他圈起来，困住。

    纪望被段音宇提醒后，有心收敛，只望靶上扫了眼，便移开目光，认真地评估这个靶的距离，以及一会有可能的输赢。

    他们这个队赢面不大，主要敌人实力过于均匀，一个特别会，加两个还算会。

    想到这里，纪望觉得还是临时提升自己的队员实力要紧。

    正好郑琦红过来请教他姿势，他便帮前辈调整姿势，让人尽快得到手感。

    段音宇就在旁白瞎射，靶上到处都是，就是没几次能到七八环，全是低空飘过。

    而周初雪好歹练过，截止在江导喊停的时候，她已经有了七环的成绩。

    忙完郑琦红，就去帮段音宇。段音宇的姿势不正确，这才是他经常射歪的原因。面对着omega，哪怕段音宇平日里不着调，压根让人想不到他的性别，纪望还是有点不大敢碰。

    他尽量绅士手，腰身的地方都避免碰到。正忙着，就一连串靶身被箭矢击中的声音。

    纪望回头，原来是祁薄言把自己靶上的箭，一发又一发地打下来，包括他自己的，连带着纪望的，把原来花里胡哨，以箭堆出来的图形毁得一干二净。

    不过这个在纪望看来小孩撒泼行为，在其他人看来，是相当牛逼的炫技，甚至还有人暗中观察纪望的表情，大概觉得这是祁薄言对他刚才狂妄的回击。

    纪望抿抿唇，神色认真起来，节目组乐见其成，和乐融融的合家欢虽然好，却也少了那么点刺激。

    alpha和alpha之间要是增强好胜，说不定还能擦出一些精彩火花。

    比赛正式开始。

    分批对战，周初雪对战郑琦红，张慕先与段音宇，祁薄言同纪望。

    第一轮，周初雪率先出列，纤细的少女身姿，意气风发的神情，面对着箭靶，周初雪脸上浮现罕有的认真模样。不管技术怎么样，纪望是能看出这个姑娘对射箭方面是有野心的。

    可惜omega在运动上，受自身体质的影响较大，她还是个女性omega，平日里拍戏也要求保持身材，肌肉含量不够。

    第一箭发挥不佳，射中倒数第二层的白圈，只有两分，周初雪露出懊恼神情。

    祁薄言走了上去，附耳说了几句话，周初雪专心听完，全程目光直视箭靶，没有露出之前那些明显的娇羞来。

    等祁薄言让开，周初雪便调整了一些细微动作，再次放出箭矢，这次比上次好多了，进了红圈，有七分。

    每人总共三箭，最后核算两队总分。

    周初雪三箭下来，共计十五分，她有点沮丧地耷拉着脑袋，回到队里。

    轮到郑琦红的时候，在练习的时候表现不佳的她，最后出现了反转，拿到了二十一分的成绩。

    段音宇立刻跳起来高高兴兴的庆祝，张慕先扬声道：“得了啊，还有我和你祁哥呢，怎么就一副吃上饭的样子了。”

    段音宇不理他，挨着郑琦红连声夸干妈厉害。

    张慕先很快就射完了三箭，得到了二十三分。段音宇随后发挥一般，只拿到了十六分。

    两队以微弱的一分差距紧紧咬着分数，在最紧张的时候，祁薄言和纪望上场了。

    祁薄言突然抬手向江导请示：“要不我一箭，他一箭吧？”

    这样的做法其实要比先后上更公平，比赛的两人承受的压力都差不多大。

    江导同意了，祁薄言率先发出一箭，这次他没有乱来，箭矢正中十环。

    纪望拉开弓的时候，明显感觉到从指尖蔓延到全身，由压力所带来的酥麻感，几乎激活了他每一颗充满着好胜心的细胞。

    他忘了当下不过是一档综艺，他只知道，他必须在这里赢过祁薄言，他想赢他一次，无论如何。

    箭矢飞了出去，同样正中十环。大家莫名地安静下来，都屏息看着这个比赛，许是因为比赛的双方看起来都不是开玩笑的，是真的在一较高下。

    第二箭，祁薄言十环，纪望十环，打成平局，比分相当胶着。

    最后一箭的时候，祁薄言没有立刻射，而是露出放松的表情，对着他的队友们说：“我怎么有点紧张啊，感觉望哥可能会赢我。”

    听到这话，纪望也不好继续露出认真的表情，笑着答：“放心，一会要是我们真赢了，我把我那碗饭分你一半。”

    张慕先一听，赶紧对段音宇说：“崽子，体现你孝心的时候到了。”

    段音宇抱起双手：“吃个锤锤，连渣渣都不留给你。”段音宇是c城人，喜欢用叠音词，听起来软软糯糯的，张慕先并没有被可爱到，还对段音宇作出抹脖子的手势。

    面对这幼稚的威胁，段音宇回应了两颗白眼。

    周初雪举起双手，握拳打气：“师哥加油！”张慕先：“小祁加油！把饭都给抢过来！”

    祁薄言重新抬起弓，眯着眼，没有多犹豫，快狠准地射出了手里的箭，还是十环！

    这几乎是赢定了，因为本身周初雪组就比郑琦红组多了一分，就算现在纪望射出十分也追不上这少掉的一分了。

    胜负已分，祁薄言同他们小组的人已经在庆祝，纪望还站在原来的位置上，段音宇露出了失望的神色，郑琦红安抚地摸了摸他，对纪望说：“小纪，这一箭也要认真射哦。”

    “虽然我们队是输了，但是你和小祁的胜负还未分出来。”郑琦红这么一说，倒让张慕先和周初雪都不好意思继续庆祝了。

    因为场上还有人没比完，他们这个样子确实不好。

    祁薄言模样一直都挺淡，没有因为赢而兴奋，对他来说，赢得挺轻松，没有任何成就感。

    他看向纪望的背影，那人并没有被祁薄言的胜利而影响到，就像郑琦红说的那样，虽然他们队已经输了，但他和祁薄言的胜负还没有分出。

    祁薄言饶有兴趣地抱起手，想知道纪望会射出什么样的成绩，大概是平局吧，他漫不经心地想。

    这一次，纪望比前两轮准备的时间都长，他将弓拉出一个饱满的弧度，紧绷的小臂充满着力量感，直到弦与箭之间的力达到一定的极致后，他才松开手，箭射了出去。

    这一次，他的箭几乎射中了靶心的正中央。

    而祁薄言明显怔愣了一瞬，继而眼睛越来越亮，几乎是露骨地望着纪望，毫不掩饰自己的兴奋与愉悦。

    估分的工作人员走了过去，对纪望射出的箭来回转了几圈，确认了以后，又匆匆跑了回来，和节目组开始紧急商量。

    其他人还不知道怎么回事，张慕先说：“怎么了？是出了什么意外吗？”

    纪望已经放下了弓，卸了周身力道，他望向祁薄言，所以说体育竞技为什么刺激呢，就是因为不到最后一刻，你永远不知道结局是什么。

    这时节目组的商议已经出现了结果，纪望刚才那一箭，除了正中十环以外，还命中了十环的最中心，也就是靶心，在射箭比赛中，这是双方都是十环平局后，决定胜利的关键。

    简单来说，就是纪望赢了祁薄言，而节目组纠结的是，这一次正中靶心，到底要不要加分。

    一听到这里，段音宇就抓着郑琦红的手说：“当然要啊！望哥牛逼！这可是靶心啊！靶心多难啊！必须得加分！”

    张慕先出来说：“我也觉得得加分，大家都不是专业的运动员，做到这个份上已经很厉害了，我建议平局，都有饭吃好不好。”

    郑琦红也说：“是啊江导，就大家一起吃吧，happyend不好吗。”

    江导最后还是同意了平手，所有人一起共进午餐。

    这一决定让本来还是两个队的成员们一起亲热起来，再无刚才比赛的对立感。

    纪望放下了手里的弓，然后他就被祁薄言抱住了。这看似对手与对手赛后和解的拥抱，实则只有他听见了祁薄言俯在他耳边说了什么。

    “哥哥，你射箭的样子真好看，”

    他以迷乱又低哑的语调，说着近乎变态的话语：“我要从手指开始，一点一点把你吃掉。”

    男人潮热的鼻息，将纪望的耳垂裹住，

    祁薄言的身体滚烫，话语更烫，几乎要熔在纪望的身体上，形成无形的烙印。

    “不管你怎样哭泣挣扎，我都不会停下。”

    “直到我们完全的合二为一，你属于我，只属于我。”

