
　　看着林羽还是这么茫然的样子，韩东升点了点头。

　　乱世出英雄。

　　更是到了这种非常混乱的时候，对于很多人而言这就是自己最好的一个机会。

　　想要在乱世之中，站稳脚步，就要在这个时候展露自己的狠辣之色。

　　而在这种状态之下，有一个组织的出现，让这个状态之下的林羽感到非常担心。

　　他就是燕行门。

　　经过这么长的事情之后，还不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　燕行门一直都在西南境内部寻找机会，想要推翻西南境之王的统治，而且按照韩东升说的，这是临边北境的阴谋。

　　北境之王这些年来，一直都在想着各种各样的方式对付他们，就是等着他们在这个关键时候暴露出一点点的破绽，然后借助如此的机会将他们给彻底的消灭掉。

　　在这种状态之下，还不知道接下来会有什么样的麻烦等待着他们。

　　此时看着面前的林羽，韩东升说道；“林先生，经过这样的一场战斗，我真是开始担心我们接下来的处境会是什么样子的，之前我可以说对于这些事情是信心满满的，但是现在我真的很担心，后面会发生什么。”

　　“事情既然是已经发生了，那么我们在这个时候也就无需担心这么多了。”

　　林羽看着韩东升，说道；“我也不知道这些家伙的目的到底是什么，但是就目前而言，根本不需要担心这样的问题会给我们带来什么样的问题。虽然还不清楚燕行门的目的是什么，但是如果真的是北境的阴谋的话，我们在这个时候全力以赴，将它们消灭掉就是了！”

　　林羽冷笑一声，弱市说之前对于这件事情还有一些担忧，但是如今对于这个问题就已经没有那么多的刊发了。

　　诚然眼前这件事情会比自己想象当中的还要麻烦的很多很多。

　　但是一直以来对自己非常有信心的林羽，却根本不担心。

　　韩东升既然是跟自己说了这么多了，自然也是希望自己在这件事情上面能够给予一点点的帮助，这样一来的话，很多问题就都可以轻松摆平了。

　　此时看着面前的林羽，韩东升低声说道；“经过这样的一件事情之后我们也意识到了这个问题的严重性，我都是不希望看到这场战争发生的，所以在这之前我就已经跟北境之王联系过了，希望我们双方之间能够举办一场比武大会，以此来保证我们安全平和的处理好自己的问题！”

　　无一例外，这是一个很不错的想法，如果在这个时候产生正面冲突的话，对他们而言可以说是百害而无一利。

　　所以在这种时候就更是需要自己在这个过程当中完全集中起来自己的注意力，一个不小心都有可能让这个问题发生翻天覆地的变化。

　　此时看着面前的林羽，韩东升说道；“所以这一次既然林先生不是我们的敌人了，那么我们就希望您能够跟我们合作，在这件事情上面帮助我们改变问题！”23sk.Com

　　看着面前的林羽，尚且不知道自己接下来应该要怎么样才好。

　　虽然说表面上看起来并没有什么好担心的，但是在这之后还是会有一些麻烦的。

　　在这样的一个比武大会上面，双方都是全力以赴，想要趁着这个机会分出胜负来。

　　而眼前的韩东升，就是希望林羽帮助自己。

　　“这个没有问题！”林羽点了点头，并不介意，当然了，前提还是要整件事情跟这个男人说的是一样的，并不会有什么不同的，要不然自己也不会这样轻易答应眼前这个男人。

　　在经历过这样漫长的岁月之后他其实对于很多事情都是有着自己明确的看法。

　　想要帮助眼前这些家伙，当然也不是不可能的，而且以目前的自己当然还是有这样的能力的。

　　但是除此之外，对于这个问题也还是非常担心，尚且不清楚在这样的状态之下，自己应该怎么样处置才能够更好的把眼前这件事情给百平了。

　　看着的林羽，韩东升终于是松了一口气了。

　　“这段时间我一直都没有什么厉害的高手助阵的，但是如果林先生能够帮助我们的话，我就放心了！”

　　“恭喜王！”这边王勋也是笑着说道。

　　韩东升摆了摆手，而后说道；“距离比武大会开始，还有将近一个礼拜的时间，所以你们在这段时间就帮助林先生调查这件事情吧，到时候我相信所有的一切就都会弄明白的。当然了，最近这段时间如果林先生真的有什么东西需要弄清楚的话，你们尽全力的配合，不管是什么事情，都要全力以赴！”

　　看着眼前这个男人脸上的表情，王勋跟着点了点头。

　　在这个时候他是很清楚的明白，在这个时候韩东升是真的将林羽当做了一个非常重要的门客了。

　　如今燕行门的事情真是给他们找来了不少的麻烦，虽然还不清楚这些家伙到底是怎么渗透进来的，但是如今在西南境这边的民间当中，已经开始流传了很多对他们西南境非常不利的线索了，如果是这个样子的话，接下来的麻烦就会更大了。

　　所以为了避免这样的事情发生，他们就需要在这一切开始之前，就将所有的一切扼杀在摇篮之中。

　　这个事情肯定是没有他们想象当中的那么简单。

　　更别说在这个过程当中，还有很多麻烦的事情在等待着他们。

　　此时看着面前的韩东升，林羽笑着：“多谢韩城主对我的支持。”

　　“我是知道的，林先生既然是愿意跟我们配合的话，在这个问题上面肯定还有很多事情是能够跟我们合作的！”此时这般微笑着，看着面前的林羽，当然也知道这个男人是什么样子的人。

　　如果能够支持，韩东升当然也是全力以赴，不会有丝毫的犹豫。

　　而王勋也是这个样子。

　　就这样，林羽跟韩东升算是达成了合作，同样也将这一次的事情给化解了。

　　他倒是真的不想要让西南境跟北境打起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百二十六章 燕行门免费阅读。https://xs.23sk.com 