
　　三天的时间转瞬即逝，这一天，林羽被紫千雪很早就叫了起来。

　　当然，这并不是因为紫千雪想要打断林羽的修炼，而是因为，吞噬神王已经派人来叫他了。

　　“真是的，怎么就这么迫不及待呢，唉，就不能够再多给我一段时间？”

　　林羽有一些生气，他马上就要突破到神君境后期了。

　　谁知道，这时候竟然被人给打断了，如果不是他修炼的功法特殊，恐怕现在已经废了。

　　“行了，吞噬神王叫你呢，再怎么说，他也是你父亲，而且，你也已经答应过他了，说今天会参加这场聚会的。”

　　紫千雪忍不住白了林羽一眼，她当然知道，林羽这样做，只不过是想要得到她的安慰而已。

　　从林羽眼中的战意，就知道，他早就已经准备好了，之所以会这样说，完全是因为，他想要得到一些安慰而已。

　　“哼，也幸亏是你。如果是其他人，敢打断我的修炼，我皮给他扒了。”

　　林羽的这句话，让吞噬神王派来的那个人，差点儿没有吓死。

　　要知道，本来他是准备去叫林羽的，只不过，紫千雪并没有让他去而已。

　　如果是他去的话，恐怕，绝对是竖着进去，横着出来，甚至说，有可能连出都不用出来了。

　　“行了，看把你能的，你看看，那个人都被你给吓傻了，你如果再继续说下去，恐怕，到时候他会被你给吓死的。”

　　紫千雪阻止了林羽继续说这件事情，本来，就是林羽的不对，让大家等他，现在，林羽还有理了。

　　“我……”

　　“你再废话，就你自己一个人去吧。”

　　紫千雪的这一招还是非常管用嗯，这一句话刚说完，林羽就立马闭上了嘴，一句话也不敢说了。

　　“这才对嘛，都已经答应了人家，你如果不去的话，那岂不是太说不过去了。”

　　紫千雪说完，就不再理林羽了，带着林羽就向吞噬神王那里赶去。

　　“父亲，您……”

　　“你来了，其实，你什么东西都不需要做，就先坐在这里，其他的事情，会有人帮你办的。”

　　林羽刚刚开口，吞噬神王就打断了他的话。

　　而且，还给林羽准备了一个凳子，这让林羽一下子懵逼了。

　　自己这到底是来干什么呢？也不说要干什么，就让他直接坐在那里等着。

　　“父亲，今天都会有谁来？”

　　林羽想要打听一下，这样以来，他也好至于一个心理准备。

　　不过吞噬神王明显的不想告诉他，所以，境没有回答他的问题。

　　“羽儿，等一下你记住了，你是我吞噬神王的儿子，不管来人有多么嚣张，你都必须得给我挺着身子，不能够示弱，知道了没？”

　　吞噬神王的这些话，林羽也不知道什么意思。

　　不过林羽还是点了点头，而且，对于林羽来说，他也不希望自己弯腰。

　　在林羽看来不管是神界的任何一个人，最后都不可能有他的成就高，这是一种自信，一种发自内心的自信。

　　“不错，不愧是我吞噬神王的儿子，就应该这样，不管是谁，都不能够压迫我们。”

　　吞噬神王满意的点了点头，不过，林羽能够做到什么程度，这个他就不敢说了。

　　“我知道了。”

　　林羽没有继续发问，反正，等一下就知道了，又何必多问呢？

　　而且，看吞噬神王的样子，哪怕是他问了，吞噬神王也不会说的。

　　与其和吞噬神王打这个嘴，还不如不问呢。

　　“不错，好了，你先在这里等着，距离宴会开始，还有十个时辰，这十个时辰，你就在这里，跟着这些老师，学一些东西吧。”

　　吞噬神王说完以后，就直接离开了。

　　林羽也不知道这些人都是干什么的，不过他有一种预感，这些人，应该都不是什么好家伙。

　　“少爷，我叫李樑，是您的礼仪老师，在接下来的时间，我将会教您一些礼仪。”

　　一个老婆子走了出来，而且这个老家伙趾高气昂的，根本就没有将林羽放在心上。

　　虽然嘴里叫着少爷，不过，话中却没有多少尊敬之意。

　　“少爷，我是您的语言老师，会教您学习一下说话的艺术。”

　　这时候，一个老头子揍了出来。

　　相比之前的那个老婆子，这个老头子就可爱多了。

　　林羽可以从老头子的眼中看出，他是真心的尊敬自己。

　　接下来，还有一些其他的老师，一下子都介绍了一下。

　　这些老师在自我介绍了以后，就开始教林羽东西，而有的人，也是不断的买量林羽的身高，腰围什么的，就是为了给林羽，定制一套衣服。

　　“真是麻烦，这衣服有什么好设计的，作为一名神君境强者，我难道还不会变出来一件让我舒服的衣服不成？”

　　林羽觉得，这实在是太麻烦了，都有一种想要打瞌睡的感觉。

　　不过，他想要打瞌睡，但是，那也得有人会让他睡觉。

　　啪！

　　“少爷，您现在可不能够睡，大家都在为进讲解东西呢，您这样睡过去了，神王大人是会杀了我们的。”

　　教礼仪的老婆子，拿着一根戒尺，对着林羽就是一下打了过去。

　　这家伙，打的还是非常疼痛的。

　　不过，这并不算什么，林羽也没有当回事儿，但是，这个老家伙眼中的目光，却让林羽非常嗯不爽。

　　“放肆，少爷是你能够打的吗？不要以为自己是什么厉害人物，这可是我们的少爷，你再这样，就休怪我不客气了。”

　　教口才的老头子不爽了。

　　这老婆子是买找死吧，竟然敢打林羽，要知道，林羽可是他们的少爷，哪怕他们的年龄比较大一些，但是，也必须得尊敬林羽的。

　　“滚一边去，我这是买教自己学生呢，你算什么东西？也敢管我，告诉你，这可是神王大人给我的，他可是说了，一把戒尺，想打谁都可以，只要有正当的理由。”

　　教礼仪的老婆子，直接将手中的戒尺拿了出来，而且，还怼了老头子几句。

　　“你……你……”

　　老头子气的不行，如果不是动手影响不好，他都想要动手抽死那个老婆子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十六章 宴会前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 