    一时之间，沙滩上喊杀声一片，薇薇安和凯瑟琳此时也加入了战圈。

    这次，纳兰特倒是没有亲自上前战斗，因为他相信这些鱼人海怪还不足以威胁到野蛮人们的生命。

    上次野蛮人被自己下了毒，还能挤在一起零死亡解决上千的鱼人海怪。

    这次不但实力是在巅峰状态，更是有着喷火蜥和长弓手支援，对付起鱼人海怪简直是手到擒来。

    “呼嘎！呼嘎！”虽然面对气势汹汹的野蛮人，可鱼人海怪已经好了伤疤忘了疼，依旧大呼小叫着乱哄哄和野蛮人们硬刚。

    “这些家伙就跟牛体癣一样，除非在这有专人把守，否则过几天就又来了，真怀疑这些呼嘎怪也是七秒的记忆！”纳兰特在后方看着战斗吐槽出声。

    不过，虽然鱼人海怪的牛皮癣行为让他很不爽，但随着战斗持续，附近海岸的鱼人海怪也渐渐被清空。

    差不多花费了一个多小时的时间，附近的鱼人海怪们终于是呼嘎呼嘎地开始抱头鼠窜。

    “叮，系统支线任务，清理出至少三里的安全海岸线，任务已经完成，任务奖励两只绿色小精灵已经发放！”

    就在这时，纳兰特脑海中传来了系统声，这算是他完成任务最快的一次了。

    “停止追击，所有人原地休息！”听到了系统声，纳兰特立即叫停了前方的战斗。

    他手下人数还是太少，别说数千的鱼人海怪了，就算数千头猪那也能砍得人瘫软无力，所以能完成系统任务，剩余的海滩他就暂时不准备再清理。

    “是，领主大人！”雷蒙等人闻言追击了几步之后，一个个也喘着粗气停了下来。

    纳兰特上前朝着众人慰问了几句，让肯比牛粪前去召集村民送来清水和食物，自己才走向了海边。

    “大人，好大的船啊！里面会有幽灵么？”

    雪莉这丫头是骑在喷火蜥身上的，所以其他人都是精疲力尽，可她依旧是精神奕奕。

    “很可能会有，要不雪莉你先替大人上去看一看？”纳兰特没好气开口。

    “唔，大人，我不敢去，不过我让小灰灰帮大人去看一看！”雪莉小脑袋摇得跟拨浪鼓一般，随后就指挥着小灰灰飞上了海船。

    没过多久，小灰灰返回。

    “大人，小灰灰说上面空空的，没有见到任何人影，它从那个破洞里也飞进去看了，依旧没有人影。”

    “没有人影么？薇薇安，让卫兵再去通知肯比·牛粪一下将木筏拿来，顺便再去马车上将铁钩和绳子拿过来!”

    此时纳兰特距离这艘搁浅海船的海船只有几十米的距离，依旧可以大概估算它的尺寸。

    船的长度约莫三十多米，宽大致六左右米，露在水面的高度在两米五六米多，这在海中算不得大船，纳兰特有些好奇它究竟是从哪里飘来的。

    看那船壳外的痕迹，应该是在海上漂泊了许久。

    抱着这样的好奇，等卫兵将铁钩和绳索拿来，纳兰特立刻就坐着木筏出海了。

    这木筏还是上次捕捉滑口飞鱼留下的，也依旧是肯比·牛粪划船。

    咚！

    随着一声闷响，木筏直接撞在了海船上，随后纳兰特拿着钩索轻轻一抛，铁钩就轻松的飞到了船舷上。

    “我先上去探查，肯比·牛粪你就在这里守着！”拉了拉绳子，确定牢靠后，纳兰特吩咐一声就直接朝着船上爬去。

    “嗯？有过烧灼的痕迹！这是遇到了海盗么？”没有花费什么力气，纳兰特轻松的就来到了船舷上。

    船甲板上一片狼藉，而且表面能明显发现不少地方有被烧灼过的痕迹。

    不过，人的尸体遗骸什么的，他并没有见到。

    纳兰特保持着警惕直接踏上甲板，在船上甲板转了一圈，依旧是空空荡荡，除了些杂物，没有其他物件。

    确认了甲板安全，纳兰特才朝着海船后方的船长室而去。

    吱呀！

    随着酸牙的推门声传来，船长被打开，瞬间一股尘封已久的霉味扑面而来。

    此时的船长室也是狼藉一片，满地的破罐子和杂物，

    想要了解一艘船的来历，航海日志或者船长的日记是最好的途径，纳兰特也顾不得脏乱等空气流通后直接踏了进去。

    “什么都没有，像是被洗劫过一般，难道真的遇上海盗了？”纳兰特在房间内搜索一圈，并没有发现什么有价值的物品，就算是书籍也没见到一本。

    而船长室内唯一的一张大木桌抽屉全部半开着，空空荡荡，仿佛被洗劫过一般。

    “这张桌子倒是不错，其他船板都有些发霉了，但它却依旧干燥！而且桌腿和边角都有着雕刻工艺。”

    已经渐渐适应这奇幻世界的纳兰特知道，一张桌子上能有着雕刻工艺，那无疑说明它的价值还是挺大的。

    而在玛瑙公国，这一般只有贵族才有闲情逸致做这样的事情。

    “不会也有夹层暗格吧？”

    就在这时，纳兰特又从原主记忆中得到了一个贵族的老毛病，那就是贵族们都喜欢如耗子一般在这些精致家具上弄个小暗格。

    比如他那书房中的书桌，里面就有着一个暗格，可惜那暗格他发现时，里面连毛都没有。

    而且，前世影视剧也不正是这般放的么。

    没有任何收货的纳兰特有些不死心，越想越有这个可能，当即开始埋头在书桌上上敲敲打打起来。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    砰砰！

    就在下一瞬，当纳兰特敲到书桌后方时，传来的回响瞬间变了。

    “咦！还真有古怪！”他双眼一亮。

    按照声响的推断，这应该是在最上一层的抽屉后方，纳兰特当即来到正面，将那个空荡荡的抽屉拿了出来，随后埋头朝着里面看去。

    当看到里端深处的模样，纳兰特果然发现了端倪，这抽屉看似已经顶到了最里端，可要是以桌面的尺寸来计算，里面应该还有着七八厘米的空间。

    可现在那空间明显不见了，纳兰特知道没有谁会用十多厘米厚的木板制作这样的书桌，所以，里面要是没有暗格纳兰特能将整张桌子吃掉。

    想到着，他直接伸手朝着里面摸索，很快，他就在里面的角落摸到一小块凸起的木榫。

    啪嗒！

    随着纳兰特用力一按，里面立即传来了一声脆响。

    当纳兰特再朝着里面看去原本平整的底部已经多出了一个更小的抽屉弹出。

    “嘿嘿！任你老谋深算，但哪能知道这样的小手段，对穿越者来说只是徒增趣味的罢了。”

    纳兰特嘿嘿一笑，仿佛是偷了土财主家的财宝一般，直接将暗格内的一个小盒子拿了出来。。

    “让我来瞧瞧，里面究竟有什么！”

