
“朱雀！让她出来吧！玄武已经废了，你们两个不是我的对手！”万俟星并没有回答青龙的话，反而是说了一句让众人都摸不着头脑的话。

断了胳膊的玄武，已经在白虎的注视下，让两名手下扶到了一旁，只见玄武满头的汗水。想来也是，要是一般人，断了胳膊这种情况，早就疼的晕过去了，别说现在还一声不吭的强撑着没有晕倒。

青龙斜眼看了下正在简单处理伤口的玄武，脸色异常的难看，咬牙切齿的对万俟星哼道：“哼！墨麒麟，要真打起来，谁胜谁负还不一定呢！”

此时的林枫，却带领着枫杀，红枫众人倒摇身一变成了看客。不过照林枫看，就算现在的青龙和白虎一起上，也一定不是万俟星的对手，何况白虎也已经受了不轻的伤，而两人刚才也都经过了厮杀，单论体力，已经不是万俟星的对手了。

万俟星依旧冷冷的说了一句：“我给你们三秒钟时间！”说完后也不给众人反应的时间，便已经开始了倒数。

“三！”

“二！”

“一！”

话音刚落，林枫就觉得眼前一闪，万俟星已经动了！

而青龙也算是反应快了，猛然擎剑迎了上去。只见万俟星一个闪身，躲过一剑之后，手中黝黑无色的唐刀在空中划过一道优美的弧线，径直砍向了青龙的后背。

“啊？！”青龙惊呼一声，迅速转身挥剑格挡。

“叮！”的一声，青龙一招接住，没想到万俟星的节奏更快，“刷刷！”的连续又攻出两刀，分别直逼青龙的左右两肩。

青龙见状，无奈只好抽身后退。这时白虎也动身了，虽然已经受了伤，但是身形还是飞快无比。想想也是，如此的高手的对决，如果因为一点伤就不专心谨慎或者直接放弃，那么留给自己的就只有死路一条了。

背后像是长了眼睛一样的万俟星沉喝一声：“滚开！”唐刀向后横扫而出，之后转身抬脚就踹到了白虎的小腹。

但是就这一秒，甚至不足一秒的时间，青龙的攻击就又到了！径直一剑劈向了万俟星的后背。

万俟星轻松的闪过之后，唐刀快速的回击了过去，就这样一剑快似一剑，一刀沉过一刀。

片刻，两人分开了，只见万俟星的后背和肋下多出了两道伤口。而相比之下，青龙就较为狼狈了，浑身的衣服已经残破不堪，虽然并没有多少实际伤害，但是重要的是，青龙的脸颊多出了一道血痕，虽然看样子伤口并不深，但是对于青龙来说，这已经是莫大的耻辱了！

青龙伸出食指轻抹了一下，将手指放入嘴中用力的吸允两下之后，闷哼一声，又冲向了万俟星。

林枫看着场中的打斗，不由的暗暗咋舌，这万俟星果然是高手啊，速度方面更是无人能及啊，这也就是青龙能堪堪躲过，刚才玄武那样的大笨熊，在几招之下就被削掉了手臂，看来也是常理之中啊！

如果能将此人收服，那该是多好的事情啊。看着场中激情打斗的两人，林枫不由伸手摸着下巴YY了起来！

在两人的又一次激战交换位置之后，受了重伤的白虎突然发动了偷袭，身形猛然窜出，右手的短匕直逼万俟星的腰眼。

而此时的万俟星正在与青龙激战，虽然也注意到了背后的偷袭，但是也无可奈何，只是在最关键的时刻，尽量的避开了要害，就算这样，还是被白虎用匕首狠狠的插入了肋部。

万俟星闷哼一声，朝着面前的青龙胡乱挥了一刀，接着弯腰躲过青龙的一剑，但是弯腰的时候却一把抓住了地上白虎的肩头。只听得万俟星一声怒喝：“啊！！！”

接着就听到了一声“咔嚓”！

“啊！”接着就又听到白虎的一声惨嚎！

而青龙这时又是一剑到了万俟星的胸前，本来万俟星是可以躲过这一剑的，但是就在这个时候，人群中突然蹿出一个黑影。

黑影如鬼魅般的身形快速游走在万俟星的周围，而唯一能看到的就是她手中那把明亮的匕首！

是朱雀！终于出现了！

“嗤”的一声，万俟星的胸口连带衣服被划开了一道血口，伤口极深，都能看到胸前的皮肉翻了开来。

万俟星虚晃两招，快速的退出了包围圈，而朱雀也飞快的护着青龙拉着白虎退了回去。

青龙伸手擦了一把被万俟星溅到脸上的血水，蹲下身子和白虎低语了起来。

林枫也连忙走到了万俟星的身旁，看着他胸前的伤口问道：“万俟兄，怎么样？”

万俟星转头看了林枫一眼，淡淡的摇了摇头：“没事！”

“汉中府的事情，谢了！”林枫语气郑重的对万俟星说了一句。

没想到万俟星却只是瞥了林枫一眼，之后才吐出几个字：“举手之劳！”

正说话间，青龙却又挥剑冲了过来，而朱雀那鬼魅般的身形一直跟随在他的身旁为他打着掩护，顺便还能不时的出手偷袭。

本来林枫是打算出手的，没想到万俟星伸手狠狠的推了他一把，之后便一个人迎了上去。

万俟星一刀逼退青龙之后，返身一刀劈向了突然出现在身侧朱雀，只见朱雀手中弯刀一架，双腿微微弯曲卸力，之后却迅速的脚下一转，手中弯刀与唐刀发出“滋滋”声，而后攻向了万俟星的腹部。

万俟星抽身猛退一步，不想朱雀却没放弃攻击，而是弯刀撑地，单腿踢向了万俟星的下体。

面对朱雀果断狠辣的出手，万俟星无奈只有继续后退躲闪，而这时的青龙又从身后逼了上来。

“当！”的一声，万俟星成功挡住了青龙的攻击，可是令所有人没想到的却是，万俟星握刀的右手腕却不知不觉的被一条锁链缠住了，而锁链的另一头正是朱雀。

朱雀猛的一拉锁链，身体向后用力一翻，而万俟星的身形却是一滞，就在这电光火石的瞬间，青龙一剑就刺入了万俟星的右胸。

而肩骨断裂的白虎也不知什么时候冒了出来，手中匕首又是狠狠的插进了万俟星的后背。

“噗！”的一声，万俟星就吐出了一口鲜血，而后就是一声大喝：“啊！”

接着只见万俟星用力一拉右手，只听得朱雀一声娇喝，看似柔弱的身躯就腾空而起，奔着万俟星飞去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000605"  chaptername="第六十四章  杭州对决（三）">加入书签</a>
</div>
