    “哦，路过啊……”乔沐元漫不经心，当她是傻蛋呢，谁没事路过这荒郊野外的地方？

    探班就探班呗，又不是不能说。

    就是不知道这纪总探的是谁的班呢？

    “怎么会闹起来？”纪长慕问。

    “不关你的事。”

    纪长慕瞬间不吭声，半晌才道：“你似乎把我拉黑了。”

    “不是似乎，是真的。”

    “……”

    乔沐元根本不想理睬他，自己一个人拿了只手持镜整理妆容，她闲着没事给自己贴了个花黄，还挺满意。

    对着镜子照了半天，反正瞅着纪长慕也没走，转头一笑：“我觉得我也像个小公主，表哥，是吗？”

    “你本来就是。”

    纪长慕那双眼睛盯着她。

    乔沐元也不知道他看谁，今天没听说有什么大明星在，难不成他也等白娇娇？

    “那个……Boris教授。”乔沐元咽了咽口水，吞吞吐吐，“我们商量个事呗。”

    “没得商量。”

    “……”她还什么都没说呢。

    就在这时，路边一辆玛莎拉蒂停下。

    戴着黑色墨镜，一身深灰色西装的晏伽从车上下来，几个保镖守在路边。

    这还是乔沐元第一次见到这影视公司的总裁。

    晏伽见纪长慕在，走到他跟前摘下墨镜，露出一张成熟又邪魅的脸：“老纪，你也在啊。”

    “我正好有事找你。”

    “等会啊，我先去看看我女朋友。”晏伽说着就往摄影棚走，脚步稳健。

    纪长慕翻了翻剧本，丢下，淡漠地对乔沐元道：“这部电影不适合你，你可以回去了。”

    “我好不容易接到的角色，我不回去，我要演，不管适合不适合。”

    “有这时间不如好好看书，我告诉你，Janna，在我课程里挂科是要叫家长的。”

    乔沐元差点昏倒！

    “不是，Boris教授，你有毒啊！我们是大学生了，还是国际生，你叫家长？至于吗？你当我们是十岁小孩吗？！”

    纪长慕勾了勾唇角，双手撑在乔沐元面前的桌子上，靠近她，唇角弯出一个得意的弧度，薄唇轻轻吐出两个字：“至于。”

    “我家里穷，我爸妈买不起来纽约的机票！”乔沐元气鼓鼓。

    “没关系，我打电话给他们，也一样。”纪长慕直起腰，脸上是似笑非笑的表情。

    “你师德有问题！”

    “还行。”

    乔沐元急了，是真得急了。

    挂科不要紧，补课不要紧，重修不要紧，大不了贿赂她哥把这些事搪塞过去，但要是纪长慕给她爸爸打电话，她不仅会被打，银行卡也会被冻结，会很惨很惨。

    她爸爸是那种说一不二的人，关键这纪长慕也是个小人！

    纪长慕从来不跟她说虚的。

    纪长慕玩味地看着她：“别忘了，还有平时分，就光是拉黑教授联系方式这一条，在我看来……就不是什么礼貌的行为，Janna同学，你觉得呢？嗯？”

    “我、我把你加回来还不行吗？不就一个联系方式嘛……”乔沐元哭丧着脸，一双水汪汪的大眼睛里是朦胧的雾气。

