    “人是我伤的，你也不错啊，竟然能够将我木化的灵络完全恢复。”孟添玉的语气很是阴冷，依然没有放弃告诉广荃还有其余的人，莫无忌连木化的灵络都可以复原。

    果然在听到莫无忌连木化灵络都可以恢复的时候，广荃的眼神微微收缩。他愈觉得莫无忌的可怕，就算当年的武幽，也只是实力强悍，一旦木化了灵络，也是束手无策。这个莫无忌比武幽还要可怕。

    莫无忌哈哈一笑，“孟盟主你说的没错。”

    说完这句话，莫无忌对周围又是一抱拳说道，“各位道友，将来若是有人不小心被孟盟主木化了灵络，尽管来找我莫无忌。”

    莫无忌的话引来了众多的喝彩声，显然莫无忌这种示好的行为得到了大多数修士的好感。

    在半仙域最怕的是什么，自然是灵络被木化。尽管有溶木丹，但是在半仙域的老人都知道，溶木丹并不能根治灵络木化现象。现在莫无忌公然承诺，有灵络被木化的修士可以找他。仅仅这一句话，就让莫无忌赢得了大多数人的支持。

    别看孟添玉是求仙盟的盟主，他可并不能指挥求仙盟的修士为他卖命。大家都是互相利用的关系，你建立求仙盟，不过是想要榨取会员的黑石而已。

    孟添玉脸色一黑，他没想到自己说出了莫无忌的能力，反而让莫无忌抓到了反击的手段，让他陷入了困境。

    广荃也是暗叹，这只能说孟添玉一时间没有想到他自己和别人不同。他自己可以借助锐木气息修炼，甚至可以施展出锐木气息的法术。但这里其余的人都担心锐木气息啊，孟添玉久居高位，根本就没有将别的修士生死放在眼中，才有这种不该有的疏忽。

    “莫道友，这件事也许是有什么误会。好在现在娄道友没有事情，也算是不幸中的万幸。若是大家不介意，都去我的道主府一坐，化干戈为玉帛。”广荃笑了笑，打岔说道。

    孟添玉自然不会说话，他虽然不惧莫无忌，也知道莫无忌不好惹。一个好惹的人，能在这里将洪斧及打的灰溜溜逃走？洪斧及能在这里做地下黑石生意，可不是随便一个人就能欺负的。

    更何况，他还有些忌惮莫无忌不惧他的锐木气息。当然，也仅仅是有些忌惮而已。他相信莫无忌再能通过手段帮那娄川河化解锐木气息，在战斗中也无法及时化解他通过锐木气息凝聚的法术。

    莫无忌对广荃一抱拳，“广道主既然话了，我自然不能不给面子，我师兄娄川河被孟盟主重创一事就算了。”

    广荃听到这话，心中一喜，只要在这里打不起来就行。先稳住莫无忌，哪怕莫无忌能力通天，他也有办法收拾。武幽就是前车之鉴。

    “虽然事情算了，可是我为我师兄化解锐木气息花费的灵草和丹药损失，还需要孟盟主给我一些补偿。”莫无忌接下来的话让孟添玉心里有一种不好的感觉。莫无忌如果真是一个好说话的，洪斧及就不会落的如此凄惨。

    洪斧及前车之鉴，仅仅欠莫无忌五千碎灵石，一年之后就被莫无忌要走了两万两千碎灵石。

    广荃也知道莫无忌要讹孟添玉一笔，他没有说话，他能帮的都帮了。更何况，孟添玉也不是一个省油的灯。

    “你要多少？”孟添玉见这里求仙盟的人很多，却没有一个站出来为他说话的，就知道一旦打起来，他只能和莫无忌单打独斗。

    “我用了两株仙草，一枚等级很高的仙果，还有七枚九品灵丹，加在一起……”

    莫无忌的话还没说完，孟添玉周身的气势立即就鼓动起来，强大的杀气让周围的修士纷纷让开，“莫无忌，你可以讹诈洪斧及，想要讹诈到我孟添玉头上，还不够格。来吧，让我孟添玉看看你有几斤几两。”

    莫无忌说出的这些东西，显然不是碎灵石可以解决的。仙草什么样的，估计莫无忌自己都没有见过，也敢拿出来说。

    广荃也都没有说话，他知道这一战再也难以避免。如果他敢在这个时候帮助孟添玉，那偏的太明显，他的这个道主之位就有些危险了。

    “嗡！”一道黑色的影子被孟添玉祭出卷向了莫无忌，跟着周围千丈范围都充满了浓烈的锐木气息。

    此刻旁观的修士纷纷后撤，无论是莫无忌身边的铺子大师等人，还是道主广荃或者是其余的围观修士。在这种恐怖的锐木气息下，就算是溶木丹恐怕也不起作用。

    广荃原本还想给莫无忌一些压力，让孟添玉对莫无忌进行压制。在看见孟添玉的出手威势后，他立即放弃了这种想法。

    这种恐怖的锐木气息，就算是他也不得不慎重，甚至一不小心就要着道。而这并不是结束，周围空间的锐木气息依然在不断的攀升，几乎要到了木化整个空间的地步。

    已经退到远处的娄川河倒吸冷气，他这才知道当初孟添玉对他出手，那根本就没有出力。

    “这人比当年又强大了不少。”童氏兄弟对视一眼，都能看见对方眼中的深深忌惮。

    周围旁观的修士更是暗自议论，孟添玉很强在整个半仙域是公认的。就算是这样，大家也都以为孟添玉是半仙域的第二强者，半仙域最强的强者自然是广荃。现在孟添玉卷起的锐木气息几乎木化了空间，这让众人心里多了一些猜测，也许在半仙域最强的人不是广荃，而是这个求仙盟的盟主孟添玉。

    换成是他们处于孟添玉的这种锐木空间攻击下，他们除了逃走之外，根本就没有别的手段。所有的人都想知道，莫无忌要如何挡住孟添玉如此可怕的手段。

    莫无忌的天机棍早就落在了手心，他盯着孟添玉卷过来的法宝，完全无视了周围渗透过来的锐木气息。

    锐木气息再多，对他来说都是可以修炼的灵力。

    他震惊的是孟添玉的法宝，这居然并不是炼器师炼制的灵器，而是一根木藤，一根天然的木藤。

    莫无忌甚至可以感受到这木藤中的灵性，他怀疑就算是没有孟添玉控制，这一根木藤依然可以攻击他。

    这是一件非常了不起的宝物，莫无忌还是第一次和对方在战斗中觊觎了对方的法宝。

    “轰！”天机棍和木藤轰在了一起，莫无忌卷出的力量似乎消失了一般，孟添玉强大的元力轰来，莫无忌胸口一闷，不由得倒飞出去。

    孟添玉嘴角露出一丝讥讽的冷笑，莫无忌既然要找死，那就别怪他了。在自己的天木藤下，居然还不逃走，等着他的天木藤轰下，这不是找死是什么？

    “不好。”远处观战的童晟惊叫一声。

    “怎么回事？”娄川河急切的问道。

    童晟脸色凝重的说道，“我忘记和莫道友说，孟添玉的那根木藤可以木化空间。在那根木藤的木化空间下，莫无忌的神念根本就伸展不出去，元力也大打折扣。”

    听到童晟的话，不但是娄川河，就是铺子大师的脸色也变了。

    莫无忌可是关系到他们的未来，一旦莫无忌有什么闪失，他们逃出半仙域是小时，恐怕再也没有横渡仙堑的机会。

    在被轰飞的同时，莫无忌就明白了是怎么回事。他的元力被木化空间压制住了大半，神念也被压制住了，这木化空间果然好厉害。

    此刻莫无忌反而平和下来，别人怕孟添玉的木化空间，他却不怕。他根本就不需要强行伸展自己的神念和元力，他有储神络和储元络。孟添玉如果乘胜想要干掉他，那他就可以战决。这一刻，他就怕孟添玉不追来。

    孟添玉自然不会放过这种机会，一步跨出了数十丈的距离，手中的木藤化成了一圈圈的漩涡，将莫无忌完全裹住了其中。

    这一刻，周围旁观的修士，只能看见那黑色的漩涡，就算是伸展了神念，也无法察觉战斗中的孟添玉和莫无忌。

    “我不会让你这么快就死的……”在黑色的木藤漩涡中，孟添玉盯着远处莫无忌冷笑说道。

    “是吗？我却想你早点去投胎……”孟添玉刚刚说完这句话，忽然看见刚才还在数丈之外的莫无忌已经到了他的面前。

    他眼中露出惊惧，他不清楚莫无忌是为何不惧他的锐木空间，为何能从他的天木藤漩涡中逃出来。可是现在他感受到了一种死亡的危机。

    “嘭！”天机棍不知道什么时候出现在了他的后颈脖，无声无息的轰了下来。

    孟添玉强行扭转自己的脖子，身形向侧一拧。

    “咔嚓！”一声骨骼断裂的声响传来，孟添玉忍不住出一声惨叫，狂暴的元力在瞬间撕裂了他的元气防守。

    在别人根本就没反应过来之前，莫无忌和孟添玉的攻防已然对换了过来。原本处于劣势的莫无忌莫名其妙的挣脱了孟添玉的锐木空间，并且突然越过空间，给了孟添玉一下。

    被莫无忌一击重创，孟添玉魂飞魄散，几乎施展了全部的潜力，想要从莫无忌的控制下遁走。至于他的命根子天木藤，这一刻他也顾不上了。

    （第三更送上请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)