    “老大，你说少爷在里面干嘛呢？这么久还没谈妥？”

    刘桂山警惕的扫扫四周，目光停在了那扇紧闭的大门上，凑到了李强身边。“不知道。”李强瞪了刘桂山一眼：“还不快警戒，小心被人摸上来。”

    “摸个屁！美国佬都在那里庆功呢。”刘桂山咂咂嘴巴：“老大，你说少爷费这么大劲和那娘们谈什么呢，直接抢了回去往床上一仍，还需要租借吗？夏威夷都是咱的了！”

    “滚蛋！”

    “你以为就我们想要这块地方吗？要是我们占了夏威夷，别说美国人了！英国，法国那些国家，那个能善罢甘休？没见早几年的兰芳国都完了吗！那些洋鬼子，会让咱们华人出头？！”

    李强一脚踢开刘桂山，脑门子黑线直耷拉。这厮实在是个大嘴巴，要让少爷听到这话，连自己在内，所有夜鹰非得脱几层皮不可！就算不提上面那些大势，就算为了将来忍忍女王的样貌，但那娘们也比少爷大了一轮多，不配啊！真不知道这蠢猪是什么个眼力！

    虽然踢开了刘桂山，但眼角扫到紧闭的大门后，李强也是有些担心，身形不由往门口靠了靠，当他马上就要到门口时。大门忽然被拉开，只见少爷和段飞出现在了眼前，就连那位女王都赫然站在了身后。

    “把女王带出去，保护好她。”

    “通知张顺和洛风，两个时辰后动手！”

    “我该去会会那些朋友了！”

    一连串急促的话语中，少爷已经擦肩而过，李强挠挠头，看着呆立在面前的女王。“朋友？少爷在这里还有什么朋友？”

    －－－－－－

    －－－－－－

    如鞭炮般响起的枪声，让莱克尔打了个哈欠，虽然美国人已经在外面闹得天翻地覆，但这不关英国的事，只要能满足英国的白糖需要，无论是谁取得了夏威夷的控制权，他都不在乎。

    这个是讨厌的地方，除了白糖还是白糖！哦，对了还有那个叫菠萝的玩意，每次吃到它，莱克尔就觉得牙齿发酸，而且这里也没有自己最喜爱的朗姆酒，更别提咖啡和雪茄运到这里后那昂贵要死的价格了！

    一个什么物资都需要外运的岛国，抢来有什么用？居然还派来了军舰。

    一群白痴！

    莱克尔撇撇嘴角，在大英帝国眼中，夏威夷只是个由白糖堆造起来的小岛，真不知道那些美国佬在搞什么，为了这个小岛，居然大动干戈，枪声比新年晚会上的焰火还密集！难道他们认为只要控制了夏威夷，就可以和在太平洋上拥有庞大殖民地的大英帝国相比吗？

    “澳大利亚和远东，才是最好的殖民地！这里，只是一个暴发户的自作多情！”

    莱克尔欠了欠身子，才将目光移到面前的年轻人身上，虽然他不明白这么晚了这个少年来找自己干吗？但还是礼貌的接待了他，因为自从他来到夏威夷后，已经给自己带来了数十万英镑的生意！

    “没有人愿意和钱过不去，或许他来是为了找庇护？”莱克尔职业的笑了笑，问道：“亲爱的李，我们有一年多没见了吧！听说你一直在美国？”

    “是的，亲爱的公使大人，自从上次船厂落成后，我们还有没见过面呢。”李默笑着，从怀里掏出了一张支票，递了过去说道：“谢谢您的关照，若不是您慷慨帮助，相信夏威夷船厂也不能这么快落成！”

    一万英镑！

    上帝！自己一年收入还不到十分之一！面对这份意外大礼，莱克尔两眼放光，困扰了许久的瞌睡虫都一下子飞跑了，连忙笑咪咪地接过支票，鼓着腮帮子拍胸脯豪爽道：“李，你太客气了！是不是遇到了麻烦？相信我，没有人敢得罪我们英国人！”

    “不，公使大人，我哪有遇到什么麻烦，今晚来只是想和您叙叙旧，感谢您这些年来对我的照顾。”看着迅速收起支票的莱克尔，李默脸上虽然笑着，但心里早就骂开了花：“一万镑，都购买两艘鱼雷艇了！姥姥，就当少爷喂狗了！”

    “亲爱的李，你这么晚来，不会就是为了来感谢我的吧！”支票赶走了瞌睡虫后，莱克尔人也清醒了很多，笑着端起咖啡，瞅瞅窗外：“今晚似乎不是很太平哦……。”

    “公使大人说的不错，今晚的确有些不太平，所以我来除了感谢大人外，还有点小事要麻烦大人您！”

    “哦？是不是缺少机械了？还是需要帝国的造船技术支持？”莱克尔假意想了想，故意绕着圈子，虽然他能轻易保住李家，但他可不想就为了一万英镑而卷入美国人的事情中。

    “老狐狸！”李默暗骂了一声，少爷哪能让他如意，直接干脆恳求道：“是需要支持，不过不是支持造船技术，而是关于整个夏威夷的！”顿了一下，看到莱克尔端咖啡的手停在半空后，继续说道：“我想请公使大人的出面，以英国公使身份制止美国人的行动。”

    “NO~！”

    莱克尔拖了一个长音，放下咖啡杯：“亲爱的李，这件事恕我难以帮助。你要知道，我只是一个公使，无法替国家作出决定，而且据我所知，我国政府是绝对不会插手夏威夷任何事情。”

    生怕李默死缠烂打，莱克尔用力地摇着头：“对我国来说，如果失去了夏威夷的白糖，那么还有古巴，波多黎各可以补充，我们可不会为了白糖而选择与美国人开战！”

    莱克尔的拒绝早在李默意料之中，因为最近英国国内大选才刚刚结束，即使美国人已经显示出了咄咄逼人的气势，但对于一直奉行大陆孤立政策的英国来说，的确没有可能为了一点白糖就和美国人对着干想法。

    不过他今晚来可不是请援兵的，他要的就是英国人置身事外，所以连忙抓住莱克尔话语中的漏洞，假装有些惊讶身子一倾：“公使大人，您真的无法出面吗？或者说贵国真的不会插手夏威夷内政？即使美国人占据了夏威夷也不管？”

    “不管！”莱克尔头摇得比拨浪鼓还快，却没注意到李大少爷嘴角一抹怪异的微笑。

    没注意到李默表情，莱克尔继续信誓旦旦的说道：“亲爱的李，你尽可以放心，美国人不会占领夏威夷的，他们的军舰只会在这里呆上几天，等夏威夷新政府成立后就会离开。所以你现在可以安心的回家睡觉，当然，如果有人要找你的麻烦，我一定会帮助你解决。”

    “原来这家伙早知道了啊！”

    “做操的！这帮列强，果然都是穿一条裤子的混蛋，难怪美国人那么大动静，英国、德国和法国这些公使，居然都保持了沉默，看来早有默契了！不过你们怎么也不会想到，这次纵容会让美国人更加肆无忌惮，会让美国人在几年后插败了西班牙抢占菲律宾！”

    李默心里比划着中指，狠狠鄙视这帮混蛋，脸上却摆出了副大松口气的神情，从兜里缓缓掏出授权平叛的公文：“公使大人的，既然您和贵国都不想管夏威夷的事情，那么我也不想兜圈子，这是女王交给我的授权书，我已经正式得到了女王的授权，平息这场。”

    “我希望您即使不支持我，也向您说的那样，在这件事情上保持沉默。”李默递上了正式公文。

    莱克尔接过授权书，明显皱了一下眉头，打死他都没有想到，李大少爷居然会有这份东西，那就意味着无论接下来李默做什么，都有了合法性。

    最重要的是，自己刚刚才说过不会管夏威夷的内政，如果现在突然反悔，岂不是自己打自己耳光！“这个该死的家伙，给自己下了个套！”莱克尔心里诅咒着李默，可却没法开口刚才的话，毕竟口袋里那一万英镑可不是白纸！

    “难道这次美国人会失败！”莱克尔脑海里忽然闪过这样一个念头，还没等他询问，就听到李默继续说道：“请公使大人放心，无论结局怎样，我可以保证，您和大英帝国在夏威夷的利益都不会遭受任何损失，只不过……。”

    李默嘴角一勾，抛出了一个诱人的红果果：“原来我还想，如果公使大人可以支持我，我可以将最新开发的新式锅炉技术交给您，这样也不会让您面对国内质问而为难了，不过现在看来……。”话语故意停顿了一下后，才在莱克尔惊愕的目光中收回了授权书，起身最后笑了笑：“谢谢大人，我想这个条件或许需要在德国和法国公使那里才能用上，他可没有您那么慷慨！”

    “新式锅炉技术！”

    莱克尔的眼神明显一亮，可没等他再问问清楚，就见到李默忽然说要去德国和法国人那里！这可不是玩笑，要是德国和个法国被李默说动，获得了新式锅炉技术的话，那对大英帝国海军来说，将是一场灾难！

    莱克尔已经顾不上和美国人的协议了，他只想知道李默所说的锅炉技术到底是真是假，所以连忙拉住他，急问道：“李，可以说说是什么新式锅炉吗？”

    “是我自己开发的，可以将目前贵国海军采用的直水管锅炉的热效率提高百分之十！”李大少爷两根手指交叉而过，画了个十字。

    百分之十！

    “这不可能！”莱克尔惊讶地喊了起来，要知道在锅炉技术方面，大英帝国一直领导着整个世界的潮流，多年以前就已经开始装备直水管锅炉，可如今他听到了什么，再提高百分之十！

    或许其他人不明白，但对莱克尔这位在海军服役过的人来说，那些能驱动上万吨大家伙的锅炉如果可以再次提升百分之十，那么带来的效果将会非常惊人！

    看着莱克尔越来越亮的眼睛，李大少爷撇撇嘴角，锅炉效率提高百分之十又怎么样？没有蒸汽轮机，即便是提升百分之一百，三胀式往复蒸汽机也不可能发生质变！

    “亲爱的李，可以继续说说吗？”莱克尔并不知道李大少爷的心思，拉着他就想再问问清楚。不过李大少爷哪能如他愿，故意摆开脸，果断地说道：“现在不行！不过我可以等公使大人两天，只要两天后大人支持我，那么李默就会将图纸双手奉上！”

    “支持你？支持你什么？”莱克尔眉头一皱，他不明白李默所谓的支持是什么意思？

    “到时候您就会知道的。”李默故意卖了个关系，笑着走出了公使馆。

    “德国人！百分之十！”

    看着李默离开的背影，莱克尔虽然还不是很相信李默真的已经研发出了新式锅炉，但还是咬了咬牙，飞快向瓦胡岛电报站跑去。

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">