
“说句实在话，我还真不怕咱们摆明车马干上一仗，无奈我门下弟子众多，要是真打上门，确实让人头疼。如果能像你说的那样，你父亲能够就此罢手，确实也是一件不错的事情。”张禹说道。

“让我父亲真的罢手，显然是不可能的，但你既然有胆气敢说跟我父亲摆明车马干上一仗，那我父亲的顾虑自然会更多。我想，在短期之内，他肯定不会再打你的主意，以后就难说了。”华雨浓如实说道：“我这次帮他们要人，自然也是有条件的，就是让我父亲把叶佳和乌道人划到我这边来。谁能没事白白的出力，哪怕是我哥反对，估计也是没用。再加上叶佳和乌道人有把柄在我的手里，更加会老老实实的跟着我。”

“计划相当周详，只是如何冒充黑手套，我一时间还没想出什么好的法子。”张禹说道。

“我已经帮你想到了……”华雨浓说道：“我们跟黑手套交过很多次手，也缴获过不少黑手套的装备。黑手套素来都是使用弗林金鹰式冲锋枪，而且这种武器可以说是黑手套的标配。国内买不到这种武器，说你去国外购买这种武器，然后嫁祸黑手套，一来时间上不允许，二来你也不可能有这个门路。而我已经想办法让人给你淘弄一支这种冲锋枪，你只需要将子弹打在墙壁上一些，最后装作疏忽，在打扫战场的时候，不慎留下一两颗子弹，也就足够了。”

“光留下一两颗子弹，就能够确定是黑手套所为了吗？”张禹问道。

“基本上可以这么说，而且铁定能够洗脱你的嫌疑。”华雨浓微笑着说道。

“这就好，等你的枪一到，我就行动。正好这两天，也有事情要办，腾不出手去对付他们。”张禹跟着说道：“不过，你为了我……这么对付你家里，让你家里损失惨重，这样好么……”

“上次在四象山跟我说的话，我认为很有道理，我父亲的愿望，根本不可能实现。国内安居太平且国力强盛，做这种事情，无外乎是玩火自焚。我甚至都怀疑，黑手套这么针对我们家，不见得一定就是为了《天一迷图》，很可能是被什么人雇佣才这么做的。损兵折将之后，会让我父亲看清现实，能够自保就已然不易，不要再做不可能成功的事情。”华雨浓正色地说道。

这番话，其实并不算是华雨浓全部的心里话，她希望张禹干掉华雨龙的人马，一是为了折断华雨龙的羽翼，二来是希望通过这个，影响到华雨龙在父亲面前的地位。她甚至坚信，经过这一役，华雨龙在父亲面前的地位一定会大打折扣。

当然，她说的也并非全是违心的话，因为华雨浓也明白，复国根本就是不可能实现的，简直是自取灭亡的事情。一直坚持下去，华家恐怕真的会灭亡。

“你说黑手套是被人雇佣，什么人会有这种实力……”张禹不可思议地说的。

他跟黑手套打过不止一次交道，对于黑手套的强悍，他还是有数的。想要雇佣黑手套，恐怕绝不可能是金钱的力量，因为如果这么容易雇佣，那华家的钱可是很多的，完全可能出更高的价码。

“普通人当然没有这种能力，但国家的力量就不同了。”华雨浓说道。

“你是说……”张禹不由得一阵错愕。

“只是我的猜测而已……”华雨浓说着，顺势倒在张禹的腿上，枕住张禹的腿，跟着看向张禹，一脸的柔情与妩媚，她又开口说道：“正事已经说完了……现在是不是可以做点私事了……”

张禹自然明白她所说的私事是什么，可案子还没有解决，哪有心思做这个。张禹赶紧说道：“雨浓，今天真的不行，宋大哥那边是限期破案，距离限期没有两天了，我绝不能耽误时间，必须赶过去帮他。我看要不然这样，等我解决了你哥的事情，然后咱们再……”

华雨浓能够看出来，张禹确实挺着急的，于是她扭身坐了起来，撒娇般地说道：“那这次放过你，不过你要亲我一下才成。”

“这个行。”张禹立刻答应。

他当即亲了华雨浓一口，随即分开，说道：“我先走了哈，宋大哥还等我呢。”

“去吧去吧……”华雨浓先是发了句牢骚，接着关切地说道：“注意安全，你既然能够怀疑布阵的人是案犯，那这些人肯定不是等闲之辈，万万不能大意。”

“我明白，你放心好了，我绝对不会有事。”张禹自信地说道。

说完这话，他就直接下来，拿起自己的包，朝门口走去。

不过走了几步，他便停下脚步，转头看向床上的华雨浓，关心地说道：“你也要小心，咱们俩的事情，万万不能让你哥知道。”

“这个你放心吧，我现在就回南都，不会有人知道我来找过你。”华雨浓也是自信地一笑。

“嗯。”张禹点了下头，几步来到门后，拉开房门，出了房间。

他离开好似家宾馆，搭了一辆车，直奔镇南警局。

张禹是先宋峰他们之前离开的无当道观，又是张清风开车，因为路途不远，加上跟华雨浓说话的时间也不是很长，所以也没有耽误多少功夫。

出租车一路来到镇南警局，张禹给宋峰打了电话，得知宋峰也就比张禹早到警局十分钟。由此可见，出租车司机见缝插针的技术还是要比宋峰强多了。

宋峰到警局门口来接张禹，请张禹到办公室说话，顺便还将吕岱喊来，讲了关于在一些乡镇又发生了丢孩子的事件，而且这些孩子，跟市区内丢孩子的事件不同，对手十分狡猾，目前一个也没找回来。

听了之后，张禹意识到，他们之前确实是中计了，对方雇佣地痞无赖到处在市区内抓孩子，果然是疑兵之计，瞒天过海。这些人真正的目标，还是在乡镇。

事情已经这样，接下来自然不能耽搁，张禹、宋峰、邰万年、澄觉立刻出来，宋峰还让吕岱带着一组的人马随同前往。这一次，不管怎么样，都必须要将人找到。谁都明白，如果这次找不到人，那最后的线索就没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49519652"  chaptername="第3886章  最后的线索">加入书签</a>
</div>
