    照胡姬的说法，进入特殊房间里的人，一共有六个，而易阡陌就是第六个。

    在这个房间里，每个人都会提出自己的需求，等待其它人的回应，又或者回应别人的需求，最后等待别人的回应。

    易阡陌主要的需求是炼制雷系筑灵丹和风系筑灵丹的材料。

    不过，还没等他开口，忽然一个声音传来，道：“诸位都说说话，让新来的，也知道我们的需求，我的需求是，想要一种适合我的功法，这种功法必须得是修炼肉身的，且至少强于我现在所修的功法！”

    说完，紧跟着其余四人，也都说了自己的需求，有需要灵丹的，有需要法宝的，甚至还有打听消息的。

    但并不是每个人的需求，都可以得到满足，而如果没有任何交易，自然也是不需要缴纳那十万的门槛费的。

    听完了他们的需求，易阡陌说道：“不好意思，我退出！”

    房间内忽然安静了下来，里面的人显然没想到，易阡陌竟然连自己的需求都没说，就要退出。

    “若是不说出自己的需求，就直接退出，按照规矩，可是不退十万星币的门槛费的！”

    第一个开口的声音说道。

    “十万不多。”易阡陌起身，准备离开房间。

    随后，易阡陌所属房间的光，紧跟着熄灭，这也就意味着他已经选择了退出这里。

    没等他走到门口，第三个开口的声音，说道：“你不说需求，难道是看不起我们，觉得我们根本无法满足你的需求？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“留在这里，浪费时间。”

    “等等！”

    第五个声音传来，“道友连十万星币都不在意，看来是有些门道，这样吧，我们也不藏着掖着，拿出真东西来吧！”

    “善哉！”

    其余几人异口同声。

    易阡陌想了想，转身又走了回来，听的一旁的刘玉一愣一愣的，他没想到还有这样的转折出现，着实有些不敢相信。

    “我此次前来，只拍一物！”

    第一个声音说道，“这是一份丹方的残卷，只有三分之一，剩余的三分之二，并不在我手中，而我这丹方，想要换取七品帝皇丹九枚，且都要九纹的！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头。

    帝皇丹在诸天星域里，属于疗伤最好的丹药，相当于玲珑丹和六脉地王丹的功效，相比而言，六脉地王丹，还是要差上一些的。

    易阡陌手里能比的，也只有七窍玲珑丹而已，但七窍玲珑丹，炼制可不比寻常的玲珑丹，那是号称可以生死人，肉白骨的疗伤圣药。

    但易阡陌并没有着急，而是继续听了下去，他很快发现，其实刚才他们一开始说的，全都是相反的。

    要功法的，其实就是要拍卖功法，要丹药的，其实是要拍卖丹药，打听消息的，其实是放出消息。

    第五个人的东西，易阡陌是最感兴趣的，他一出口，易阡陌脸色一下就变了。

    “最近在天璇星附近，有一名神秘的女子出现，这个女子非常古怪，她竟然可以在真空中行走，又或者说，她是直接来自真空，我要卖的消息，就是这个女子的下落，诸位若是想要，可直接与我商谈，用什么换，再说吧！”

    这就是第五个人东西，而易阡陌第一时间，想到的就是鱼玄机。

    能在真空中行走，鱼玄机竟然如此逆天吗？

    “新来的道友，该说说你的东西了！”

    第一个声音开口问道。

    易阡陌想了想，道：“我需要雷系和风系的材料，有多少我要多少，丹药、宝物、功法、星币，我都可以付得起！”

    此话一出，房间内立时沉默了，过了好一会，他的面前立即亮起了五盏灯，分别代表了房间内的五个人。

    他们都想跟易阡陌进行交易，易阡陌到是显得十分冷静，先是找第一个人谈判，对方直接亮出了自己的东西，这是一截雷击木，年份在百年以上。

    如果是以前，易阡陌确实很心动，但经历过雷劫，身上得到雷霆洗礼的他，根本看不上这玩意了，以这百年年份的雷击木，根本炼制不出五品以上的雷系筑灵丹来。

    不过，他立即跟这人谈判了起来，说道：“你那丹方，有何特殊之处，敢要九枚七品九纹帝皇丹？”

    此人一听，立即回应道：“我得到这丹方时，同时还得到了一炉子废丹，而在这废丹内，我感受到了，强大的念力，如果你能拿出九枚七品九纹帝皇丹，我便将这废丹，连同丹方一起卖给你！”

    “能否拿一颗废丹出来看看！”易阡陌说道。

    他刚说完，在他的面前，忽然出现了一颗，黑不溜秋的丹药，其上没有纹路，但易阡陌确实能够在里面感受到庞大的念力，只不过，这股念力几位狂暴。

    而让易阡陌真正惊讶的是，这废丹，竟然跟他在墨麒麟秘境中看到的那些丹药十分相似。

    “难道说……我手里的养魂丹丹方，并不完整！！！”

    易阡陌皱起了眉头，“而他手里的，是剩下三分之一的养魂丹丹方？”

    此前易阡陌一直想尝试炼制这养魂丹，可最后都因为各种事情而耽误了，直到现在，他也没有尝试，将两种丹方完成真正的炼制。

    虽然有在丹术试练塔内模拟炼制过，距离成功也不远，但他很清楚，炼丹这种事情，差之毫厘失之千里。

    但是，对方需要七品帝皇丹，还得是九纹的，着实有些为难他，而七品丹药在诸天星域，都已经是几位高等的丹药了。

    因为到了八品，那就是丹王的水准了！

    “七品九纹帝皇丹，可遇不可求啊！”

    易阡陌心底想道，“一要就是九枚！”

    “道友是位丹师吧？”

    一号包厢传来声音，道，“此丹方里蕴含了强大的念力，很显然是用来恢复念力的，而这世上，可从来还没有任何一种恢复念力的丹药呢！”

    “我确实很感兴趣，但也就像你所说，这世上还没有出现一种可以恢复念力的丹药！”

    易阡陌说道，“所以，你这丹方所炼制的丹药，根本就不存在，如果你给我的丹药，是成品丹药，你要价再高，我都能接受，但你给的是废丹，废丹一文不值，所以，我没有兴趣！”

    此话一出，第一个声音立时沉默了。

    易阡陌没有继续搭理他，他不可能拿出九枚七品九纹帝皇丹给他，即便要买，也是有价无市的。

    他立即与第五个声音的主人，开始对话了起来：“你说那个女子，可以在真空中行走，这算什么消息？化神期的修士，都可以在真空中行走，只不过，坚持不了太久而已！”

