
　　果真，那车里的人是陆家的？

　　“哦。”易南应道。

　　他故意提前一天来看妈妈，陆洲算到他会避开妈妈的忌日，提早过来。

　　陆洲敏感，疑心重，既然陆洲盯着他不放，他也不想再多隐藏自己。

　　“南哥，陆洲在车里。”

　　听到那头的话，易南扭头撇向身后的车子，车窗摇着，从外头看，看不清楚车内坐着到底是什么人。

　　“好。”易南淡声应道。

　　“等车子开走的时候，你们把它撞了！”

　　易南话说完，那头顿时安静下来。

　　“南哥，里面坐的是陆洲。”那头的人提醒着易南。

　　陆洲和易南的关系可是！

　　去把陆洲的车子给撞了？要是陆洲出事情怎么办？

　　“死不了。”易南说道。

　　他和陆洲的关系远比当初萧彦和萧父的差。

　　萧彦和萧父作对，但是没有恨到把萧父给杀了。

　　而易南不一样，他还真想把陆洲给弄没了。对陆洲是厌恶，是恨。

　　易南挂断电话，他再看了一眼陆夫人的照片，轻声说道，“妈，明年再来看你。”

　　他转身离开墓地，没过多久，身后的车子开出来，易南在路边叫来出租车离开。自己当初和傅芯私奔离开宁城，发生了一场车祸。

　　那场车祸，差点夺走他的性命。

　　一直来，易南觉得那场车祸不简单，陆家派了数辆车子追着他们，他们坐的那辆车子是被人动了手脚，所以后面他们才会出事情。

　　车子停在陆家，不可能是陆家佣人去动的手脚，他想来想去，最大的嫌疑人是陆洲。

　　陆洲有机会对车子动手，陆洲不愿意他和傅芯一起。

　　既然陆洲上次给他和傅芯安排了一辆车祸，那么这次还给陆洲一次。

　　陆洲看着易南站着墓碑前给陆夫人送上鲜花，他没有摇下车窗，也看得清楚墓碑上的名字和碑上女人的面容。

　　十几年过去了，她的容貌没有忘掉，反而在脑海里越发地清楚起来。特别是她死前恨他的眼神，这辈子都忘不掉。

　　易南走出墓场，陆洲没有在墓地多留，他让司机掉头走人。

　　明天是他妻子的忌日，易南出现在他妻子的墓碑前绝对不是巧合，所以，他的猜测是对的。

　　车子往前开，司机突然慌乱地扭头看着心不在焉的陆洲，说道，“先生。”

　　陆洲回过神来，抬起头，双目淡淡地看着前方。

　　“有车子跟着我们。“

　　在司机的话说完，在陆洲扭头看向车后，追着他们的车子跟着撞上来。

　　陆洲看到车子是故意撞上来的，撞过来的时候，司机慌忙打了方向盘，想加速避开。可是已经是来不及，车子撞到路边的栏杆，陆洲感觉到头发痛，他摸了下自己的额头，一看都是艳红的血液。

　　医院里

　　傅婉知道陆洲出了车祸，急急忙忙地赶到医院去。

　　她推开病房的门进去，看到陆洲在和人说话。

　　“想法子弄到他的血液或者头发，我要对比DNA。”

　　“好的，陆先生。”

　　傅婉进去，他们停止说话，她奇怪地看着包扎着的头的陆洲，听不懂他说的比对DNA是什么意思，又是和谁比对？

　　难道是他外面的私生子？

　　傅婉知道陆洲外面有女人，有私生子。那个女人跟了陆洲多年，听说在陆洲和陆夫人结婚前，那个女人就跟着陆洲，两个人有个儿子。

　　这个私生子，傅婉没有见过，听说是因为陆洲前妻娘家的势力，不许那个私生子进入陆家和陆氏。

　　现在，陆恒失踪，陆洲想把他叫回来。

　　以后谁来掌管陆家，傅婉不想管，也管不了。她一直觉得讨好了陆洲，就能在陆家站稳脚跟。

　　病房里剩下傅婉和陆洲两个人，傅婉又是担忧又是心疼地看着陆洲，“怎么会出车祸那？”

　　“除了头，还有其他地方伤到吗？“傅婉温柔地关心道。

　　陆洲冷着眼看着傅婉的手要落在自己的头上，手没有落下前，傅婉被陆洲的眼神给盯了回去。

　　傅婉慢慢地将手移开，心里变得很难受。

　　当年，她从一个陪酒女变成陆家夫人，不知道羡煞了多少人。都说她幸福，成了陆家的妻子，都说陆洲爱她，放弃那么多的名媛千金，把一个带着女儿的她娶进门。

　　可是，只有傅婉心里清楚，陆洲对她根本没有感情，连着她的触碰，他都不喜欢。

　　他养着她和傅芯，却从来没有把她当作妻子看待。

　　是这样的原因吧，傅婉很没有安全感，怕被陆洲给抛弃了。

　　“没有。”陆洲淡淡地说道，他说的时候，从床头柜拿起烟盒，抽起香烟起来。

　　傅婉担忧地说了句，“你受了伤，少抽根烟吧。”

　　陆洲没有理会她，更没有听她的话，把香烟给掐灭。

　　他继续抽着烟，脑海里浮现出在车里，他扭头看着后面的车子撞上来。

　　根据警局肇事者的口供，说他不是故意撞上他们的。

　　不是故意？陆洲觉得，根本是故意的。

　　宁城里，有几个人敢撞他的车，把他弄死。就是顾墨成和萧彦，他们两个也不会把他给自己给杀了。

　　撞了他，还没有把他给撞死。

　　陆洲抽着烟，嘴角露出笑容。

　　是谁安排这场车祸，他心里有数了。

　　傅婉坐在床边，看着陆洲抽着烟想事情，她说什么，他一句都没有听进去。他们平日里的相处关系，就是这样。

　　傅婉知道，陆洲心里有人，这个人不是自己。有件事情，她现在还很疑惑，既然陆洲对她没有感情，为什么当年挑她做他的妻子。

　　因为她听话？她好掌控。

　　要一个听话的女人，也很好找吧。

　　而且她还有一个女儿？

　　难道，她是长得像陆洲心里的女人，傅婉见过陆夫人的照片，自己不像她！还有陆洲的那个情人，也不像她。

　　既然不是谁的替身，那么陆洲为什么娶她！

　　傅婉想不明白，因为不清楚，这段婚姻里她过得战战兢兢，拼命地讨好陆洲。

　　“老公，你想吃什么，我回去安排佣人做好，再给你送过来。”傅婉露出笑容，讨好着陆洲。

　　陆洲收回了心思，他看着眼前对自己笑的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第793章：为什么娶她免费阅读。https://xs.23sk.com 