    “堂吉诃德家族么！”

    望着狼狈不堪却有持无恐的维尔戈，罗峥的表情变得微妙起来。

    如果是其他王下七武海在海军安插卧底，被发现后，他们王下七武海的位置绝对保不住的，但对于多弗朗明哥来说却未必如此。

    多弗朗明哥这个混蛋还有一层天龙人身份，并且黑白两道通吃，私下里与天龙人和富豪贵族们都有着不可告人的交易，没有世界ZF高层的同意，海军是不会轻易动多弗朗明哥的。

    “呵呵呵，你打算怎么办呢！逮捕我么，你今天逮捕我，信不信明天就有人让你把我放出去。”

    维尔戈活动了下筋骨，嘴角露出一抹嘲讽之色。

    “你这家伙真让人火大啊！不过，你倒是提醒我了，看样子我只能把你干掉了！”

    罗峥平静地站在原地，语气毫无感情地开口，40倍速突然爆发，整个地面轰然一震，恐怖的音爆之下，泥土和石块犹如海浪一般朝着四面八方翻卷而去。

    而罗峥的身影，转眼间便来到了维尔戈身前。

    轰！

    可怕的气浪激荡中，一声轰鸣徒然爆发，当那弥漫的灰尘荡开，只见罗峥站在维尔戈身前的位置。

    而在罗峥的对面，维尔戈却是整个人向后倒飞出去，轰的一声撞在要塞堡垒的混凝土墙壁上，整个人一下子嵌在了坚硬的混凝土里。

    “不会吧……维尔戈先生被轰飞了？！”

    “怎么可能？！维尔戈先生简直毫无招架之力。”

    看到这一幕，达比等人几乎都是瞳孔剧烈收缩，神色呈现呆滞状态，维尔戈和罗峥的实力差距，简直颠覆了他们的信仰。

    脊背撞碎坚硬的混凝土，身子嵌入其中的维尔戈，猛地呕出一口鲜血，艰难地从墙壁里挣脱出来，望向罗峥所在的位置。

    他想不明白。

    罗峥的实力怎么这么强，明明如此年轻，才加入海军几个月而已……

    但有一件事情他不得不承认，那就是他打不过罗峥。

    并且，罗峥已经对他动了杀心。

    “生命归还！”

    维尔戈低喝一声，纵身跃起，踩着月步几个闪烁之后，从上空越过，冲着罗峥凌空踩踏了几下。

    岚脚！

    嗤！嗤！嗤！

    瞬息间，五六道气刃冲着罗峥劈头盖脸地落下。

    罗峥挥拳砸向落下来的气刃斩击，身影飘忽闪烁间，将那五六道气刃全部轰得破碎。

    嗖！嗖！

    脚踏月步，罗峥的身影向着天空猛地疾掠而去。

    维尔戈知道自己的实力不如罗峥，并不打算和罗峥硬拼，身影一个闪烁，朝着下方的G5支部的海兵而去。

    “想要劫持人质么！”

    望着维尔戈疾驰而去的方向，罗峥瞬间想到了维尔戈的目的。

    维尔戈已经察觉到了他的杀意，他想要活着离开G5支部，只能出此下策。

    目光盯着维尔戈的背影几秒钟，罗峥突然眼前一亮，猛地开启倍速，朝着周围一处隐蔽的地方而去。

    没错，罗峥没有去追维尔戈，而是在维尔戈的目光从他身上移开的这个时间段，找了个地方藏了起来。

    维尔戈开启月步和剃，速度十分迅速，在一众海兵的注视之下，他一个闪身出现在达比上校的身前。

    “维尔戈先生，您身上的伤势不要紧吧！”

    “维尔戈先生，罗峥少校的实力太变态了，你不要和他打了！”

    “……”

    达比上校看着遍体鳞伤的维尔戈，率先开口劝阻，周围的海兵也都围了上来跟着开口。

    然而，他们不知道，此时的维尔戈早已不是他们熟悉的那个维尔戈了。

    维尔戈没有开口答话，而是眼眸中闪过一抹狠辣，瞬间出手捏住达比上校的脖颈。

    以维尔戈的力量，只需心里念头一动，就能在一瞬间扭断达比上校的脖颈。

    “达比上校……”

    “维尔戈先生，你……”

    周围的海兵一脸不可置信地看着维尔戈，目光陷入呆滞，脑袋有点转不过来了。

    “维尔戈先生……你究竟是谁？！”

    达比上校瞳孔猛地一缩，目光豁然看向维尔戈的脸庞，他不是傻子，自然一下子明白了许多事情。

    比如，为什么维尔戈突然朝着他们过来了。

    比如，为什么罗峥和维尔戈两人的战斗，不像是在切磋，更像是真正的生死搏斗。

    比如，维尔戈为什么让他执行秘密任务，一边监视罗峥的一举一动，一边策划将罗峥赶出G5支部。

    可笑的是，他一开始还单纯地以为，维尔戈只是不喜欢罗峥这个人而已……

    “蠢货，你们还看不明白么，维尔戈不是我们的同伴。”

    迪安上校突然大喝一声。

    一个海兵回过神来…两个海兵回过神来…三个海兵回过神来…

    “不会吧！”

    “骗人的吧！”

    G5支部的海兵们，面色皆是变得无比复杂。

    维尔戈平日里虽然威严高冷，还会动手揍G5支部的海兵，但也正是因为有他在，G5支部的海兵在新世界才没有被狂妄的海贼欺负过。

    总体而言，维尔戈在G5支部还是广受海兵的爱戴的，甚至一些热血的年轻海兵，更是对他崇拜有加。

    所以，即便是亲眼看到维尔戈挟持了达比上校，还是有人心里期待着维尔戈不是他们的敌人。

    “维尔戈先生！”

    顿时就有海兵忍不住大声问道：“维尔戈先生，你在做什么啊，快放开达比上校！”

    “我不相信，我不相信维尔戈先生是我们的敌人，您别再沉默了，告诉我们真相吧！”

    “维尔戈先生……”

    一时间，整个战场质问声响成一片，而维尔戈却是依旧一语不发。

    他的目光都在战场中央，寻找着罗峥的身影，就连他劫持人质也是为了摆脱罗峥的，根本没工夫理会周围的海兵的质问。

    只是，维尔戈根本找不到罗峥的身影，即便是开启见闻色也是一样，罗峥就好像突然从人间蒸发了一般。

    但维尔戈知道，没有解决掉他，罗峥不可能离开的，他一定藏在某个地方伺机而动。

    “给我出来，你给我出来……”

    “我知道你在这里……”

    望着空荡荡的地面，那里只有一片狼藉的战场，却没有罗峥的身影。

