    第1838章 阻止凤瑶大帝被毁灭   

    凤瑶大帝的丰功伟绩，全部记录典籍，也早已传遍元武大陆各处。

    

    灵族封印灵谷十万年，灵人生生灭灭，经过很多代之后，只记得凤瑶大帝为何封印灵族，而对于凤瑶大帝的丰功伟绩已经不清楚了。

    

    灵皇与凤瑶大帝倒是同一个时代的人，但灵皇从不跟灵娲提凤瑶大帝的功绩，只提凤瑶大帝对不住灵族，令灵娲对凤瑶大帝产生仇恨。

    

    当灵娲在天荒书院看到了关于凤瑶大帝的典籍，思想发生转变，也是在所难免的事。

    

    至于凤瑶大帝的个人情况，典籍没有，也没留传，世人不知，灵娲想知。

    

    即使是见过多次凤瑶大帝残念的陆沉，其实也不清楚。

    

    但是，灵娲问起凤瑶大帝的人品，这就令陆沉颇为不解了。

    

    凤瑶大帝与灵娲不是一个时代的，两者相差十万年，了解凤瑶大帝的人品有什么意义？

    

    “但是，我很想知道凤瑶大帝的为人品德，这对我来说很重要。”

    

    面对陆沉的反问，灵娲竟然如此回应，令陆沉颇为费解。

    

    “凤瑶大帝早已作古，她的为人如何无从考究，也没必要考究，咱们只知道她的功绩就行了。”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    他绝不会提凤瑶大帝是可以复活的，更不会提他掌握着凤瑶大帝复活的钥匙。

    

    他早就察觉灵娲身负某种使命，或者是某种任务，可能是针对凤瑶大帝的，就更不能告诉灵娲了。

    

    下一刻，灵娲的一句话，令陆沉几乎惊掉了下巴。

    

    “如果凤瑶大帝有复活的机会，而她的人品却不怎么样，你还愿意她复活吗？”

    

    “凤瑶大帝死了十万年，转世投胎都不知多少个轮回了，怎么可能复活？”

    

    陆沉压住心中的惊讶，镇定的说道。

    

    “我说如果！”

    

    灵娲突然停下脚步，盯着陆沉。

    

    “如果凤瑶大帝能复活，那不仅就是人族之福，而是元武大陆之福。”

    

    “厄难降临之际，若有凤瑶大帝在，也许能把厄难给扛过去。”

    

    “无论凤瑶大帝的人品如何，也与我们无关，也影响不了我们。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“更何况，以凤瑶大帝的丰功伟绩来看，大帝的人品再差，也差不到哪里去。”

    

    “的确，若厄难降临，元武大陆又无大帝，所有种族都会灰飞烟灭！”

    

    灵娲点点头，认同陆沉的见解。

    

    “你告诉我，你为何认为凤瑶大帝能复活？”

    

    陆沉话峰一转，双目一移，直接与灵娲来了一个对视。

    

    “别问，问就是猜的！”

    

    灵娲竟然回应了一句，令陆沉熟悉而又蛋疼的话。

    

    “好吧，那我也告诉你，你猜错了哈。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“凤瑶大帝作古太久，连大帝尸都没了，绝不可能复活了。”

    

    “不，大帝尸乃在，凤瑶大帝仍有复活的机会！”

    

    不料，灵娲竟然说出了一句，又让陆沉彻底震惊的话。

    

    “大帝尸在哪？”

    

    陆沉剑眉一竖，如此问道。

    

    “无人知道，我也不知道！”

    

    灵娲摇摇头，一脸茫然。

    

    “你又不知道，你怎么知道凤瑶大帝可以复活？”

    

    陆沉压着内心的情绪，如此问道。

    

    “陆沉，你想要天火吗？”

    

    灵娲却不接陆沉的话，而是话峰一转，竟然说到这个问题上来了。

    

    “我一直想要天火，你是知道的，何必明知故问？”

    

    陆沉盯着灵娲，又缓缓如此说道，“上次在清明宫区域，我是有机会收取天火的，可惜天火被人灭了。”

    

    “是我灭的！”

    

    灵娲点头承认。

    

    “果然是你，你为什么灭我的天火？”

    

    “别问，问就是不小心踩的。”

    

    “呃……”   

    “天火可遇不可求，但我知道有一个地方，每年降一次天火。”

    

    “啥，这你也知道？”

    

    “嗯！”

    

    “在哪里？”

    

    “不灭火山！”

    

    “我以前没听说过这个地方。”

    

    “我也没！”

    

    “那你怎么知道的？”

    

    “别问，问就是……”   

    “得得得，我不问这个，我问另外那个！”

    

    陆沉连忙打断灵娲的话，而是转过了话峰，“你灭了我的天火，然后又告诉我，另外一个地方有天火，你好矛盾啊，你到底在搞什么？

    你是不是思维有问题了，脑子分裂了？”

    

    “因为，我不想凤瑶大帝复活！”

    

    灵娲沉默了好一阵子，才说出这么一句话来。

    

    “然后呢？”

    

    陆沉沉住气，他知道灵娲是在摊牌了。

    

    “有人……想她复活。”

    

    灵娲垂下了秀眉，声音也低了不少。

    

    嘶！   

    陆沉倒抽了一口冷气，在那一刻，他明白了一件事。

    

    灵娲是受到了某人的威迫！   

    灵娲出灵谷以来，一直跟在他身边，断然不可能受到人族威迫。

    

    那么，某人肯定来自灵谷！   

    灵娲可是灵族之王，灵族之中，有能力威迫灵娲的人，只有一个人。

    

    这个人就很容易猜了：灵皇！   

    而且，无论灵皇还是灵娲，都知道他有复活凤瑶大帝的钥匙。

    

    之前，他在灵娲前面各种隐瞒凤瑶大帝可以复活，现在看来就是一个笑话。

    

    “你知道了凤瑶大帝的丰功伟绩，不是对凤瑶大帝的看法有所改观了吗？”

    

    陆沉拍了拍脑袋，还有一些疑问未解，“难道，你还没放下对凤瑶大帝的仇视，而不听某人的话，自己擅作主张，阻止凤瑶大帝复活？”

    

    “厄难降临，生灵涂炭，大帝不出，大地毁灭！”

    

    “凤瑶大帝有对抗厄难的能力，我自然希望她能重新回来，为元武大陆遮风挡雨。”

    

    “如果凤瑶大帝彻底消亡，元武大陆又无大帝出，那我们就什么希望都没有了。”

    

    “我知道你身上有寂火琉璃球，那是复活凤瑶大帝的钥匙。”

    

    灵娲抬头望天，神色悲观，又如此说道，“当初，我灭了天火，阻止你复活凤瑶大帝，其实是阻止凤瑶大帝被彻底毁灭！”

    

    “阻止凤瑶大帝被毁灭？”

    

    陆沉沉思片刻，恍然大悟，终于明白了灵娲为什么前后矛盾的原因了。

    

    灵娲的任务不是阻止他获取天火，而是让他顺利获取天火，让他顺利复活九天凤凰！   

    

