    那人当然属于是强行突破，当然不是大皇子对手，过不了两三下，就被大皇子击退。

    接下来，又是两个人，都是纷纷被大皇子击败。

    景帝极为开怀，不管怎么说，即使他还忌惮这个儿子，但是心里也是带着几分高兴。

    这个儿子没有看错，很不错，很给自己争气，没有让自己失望，没有让自己丢脸。

    这一位很不错，很好。

    景帝慢慢起身，缓缓地说道：“不错，没想到，你竟然可以达到这种地步，朕很欣慰，身为皇室子弟，就该如此，靠着自己这一双拳头打天下，此乃太祖皇帝之风。”

    “是，父皇，儿臣多谢父皇夸奖，儿臣受之有愧。”大皇子高兴说道。

    别看大皇子嘴上谦虚，但是脸上早就表现出来一副你夸我，夸得很舒服的样子。

    大皇子这一副样子可真是高兴无比，就差跳起来，上天了啊。

    景帝慢慢点头，说道：“好了，你退下吧。”

    就在这个时候，一个不和谐的声音响起来，说道：”就凭他们三个废物可以代表着年轻一代第一人吗？“

    “我们南蛮年轻一代第一人可没有这么弱。”

    伴随着声音，两道身影出现在场中，一老一小，装扮与南蛮使者差不多。

    南蛮使者见到这一老一小，脸色一变，连忙顿时鞠躬说道：“见过国师。”

    南蛮国师轻哼一声，说道：“国主的脸，都让你给丢干净了。”

    南蛮使者满头大汗，不敢说话。

    而南蛮国师看向景帝，说道：“尊敬的天可汗，其实这三人并不是代表着我们南蛮年轻一代最高水平，是之前，有人接受了一些东西，答应今日在朝贡的时候，让年轻一代挑战而已。”

    此话一出，大皇子面色一变，他马上站起来，说道：“休要血口喷人。”

    大臣之中，一人微微摇头，急躁了啊，你这个时候跳出来，不是证明你就是背后之人吗？

    这不是不打自招吗？

    乱了方寸啊，还是太年轻了啊。

    景帝面色铁青，他人老成精，当然知道怎么回事。

    他冷冷地看了大皇子一眼，说道：“继续说。”

    “不过，两方年轻一代要挑战，也可以，不如就由我这个孙子出战，他也可以代表着南蛮年轻一代。”南蛮国师开口说道。

    他这一位孙子足足达到了五品境界。

    南蛮国师笑了笑说道：“不知道，你们有没有出手的人。”

    大皇子见到对方五品境界，顿时不开口了，之前的那个，都是他花钱买通的，不然能说是如此英勇啊，主要就是想要体现他的武勇，但没有想到，被人揭穿了。

    这一回，他是不敢跳出来了。

    楚王想了想，他从人群中走出来，说道：“我来应战。”

    “休要鲁莽。”脸色难看的景帝开口说道。

    楚王拱手说道：“父皇，儿臣有把握。”

    景帝看了看统领，统领无奈苦笑说道：“陛下，微臣不知道，楚王并非出自我之门下。”

    当初统领收徒，也是看人的，四大皇子都可以，但是其他人，那就不行了啊。

    最后只是大皇子入了门，其他三位皇子，都是在武道上兴趣不大，出身帝皇家，如何受得起武道磨炼之苦。

    统领想了想，觉得还是要给景帝一个答复。

    “陛下，微臣觉得，如今陈旭也在场中，他最擅长就是以弱胜强，而且一向都是属于最为顶尖的武者，我想应该不会出事。”

    统领的意思是陈旭在此，楚王还会有事情吗？

    景帝一想也是，关心则乱。

    景帝对于这几个儿子，本身上还是有着作为父亲的关心，但是放在朝政之上，他只能选择做一个帝王。

    这就是景帝的区别。

    此时的楚王出战，他会作为一个父亲担心，但是等到楚王回来，参与朝廷争斗，景帝同样会当成是对手，而不是儿子。

    这就是景帝，一个复杂的人，在他心里，权力胜过一切。

    楚王走在演武场上，对着这一位开口说道：“你叫什么名字，本王乃是景帝四皇子楚王是也。”

    南蛮国师弟子开口说道：“我叫阿布达，你说你是楚王，莫非是道门年轻一代第一高手，斩天剑陈旭的弟子。”

    “没错，正是本王。”楚王沉声道。

    阿布达握住腰间的刀柄，说道：“陈旭，被年轻一代封为新一代的剑神，也是我的偶像，今日能与偶像的弟子交手，希望可以看见他的斩天剑诀。”

    “让你失望了，本王并未学习师尊的斩天剑诀，但是师尊出身道家，却是精通道佛魔三家绝学，博学之多，岂是一个剑神能概括的。”

    楚王说到这里，第一个动手，他抬手一抓，顿时无穷的吸力直奔楚王而来。

    夺天功，这一门楚王用来筑基的功法，被楚王自然而然施展出来。

    面对这样的无穷的吸力阿布达斩出一刀，斩断无穷的吸力。

    楚王见到这一幕，并不惊讶，而是背后浮现出一尊帝皇之相，正是楚王。

    “这一门绝学，乃是本王结合师尊传授的大日如来经和皇家龙典，在师尊帮助之下完善的一门绝学。”

    皇家龙典乃是皇家绝学，也就是宁王的绝学。

    两者相容，以帝皇为主，开创出这一门绝学。

    当然，凭借楚王开创出来这一门功法，但是陈旭在其中却是出了很大的力。

    见到这一幕，统领惊讶说道：“这是宁王的功法，不对，这其中已经有很多不是了，看来这是陈旭综合另一门佛门功法，达到了一门功法。”“

    “陛下，看来楚王殿下，真的是天纵奇才，在武道一脉前途不可限量啊。”统领真心称赞的说道。

    景帝沉默了一下，说道：“你觉得他突破到七品的把握有多大？”

    “大概七成左右。”统领说道：“他毕竟是出自陈旭门下，出身道家，道家越是到后期，越是潜力无穷。”

    “嗯，朕也相信，这家伙，会达到了这一个境界。”

    统领笑了笑，说道：“那就恭喜陛下了，将会有一个极为出色的皇子了。”

    “出色的皇子？”景帝叹道：“也许吧，也是是一个对手啊。”

