
考场上。

多弗朗明哥悄悄给小萝莉砂糖递了一个眼神，如同不良叔叔诱拐小萝莉的表情，被大海上不少观看直播的人注意到了。

身为七武海多弗朗明被大海上很多人贴上了粉色娘娘腔，女装变态，炼铜术士的标签。

反正社死不止一回了，多弗朗明哥就算是知道也不会在意了，大不了未来就好好做幕后掌控者。

他不露面了。

考场上另一方的砂糖看懂了少主的眼神，发现有私信……这难道就是场外求助的机会？

少主竟然求助自己？

砂糖揉了揉眼睛才发现，原来是让自己求助少主……

看来少主真的是很想要奖励，都私信自己了。

砂糖叹了一口气，她还以为是少主对自己感兴趣了……低头看了看一马平川的飞机场，想想就知道男人不好她这一口，男人都喜欢大的。

太过分了，明明砂糖也会嘤嘤嘤的。

砂糖求助了少主。

多弗朗明哥一看哈哈大笑。

场外求助，一旦被求助人成功答对的话奖励两人都有，可要是失败的话就会被求助人就会受到惩罚。

多弗朗明哥就是在卡buff，心里还有点懊恼，没有早点想到。

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~可惜本大爷不在考场上，不然现在就能选择正确答案C。”

考场上，黑胡子蒂奇依旧是憨憨的表情。

但之前在机械声响起的时候，蒂奇眼神中的狂喜，狡诈一闪而过，别人都没有回答出正确答案，还帮他排除了一个正确答案，这简直就是老天在帮他。

如同小丑一般的多弗朗明哥更是在众多强者的逼迫下把自己的答案讲了出来，一共排除了两个答案，试卷上总共就四个答案，正确答案已经显然易见了，那就是C。

就是不清楚这个回答正确能不能得到自己梦寐以求的自然系果实—暗暗果实，那可是最强的自然系果实。

黑胡子蒂奇为了这颗果实整整在白胡子海贼团上隐忍了几十年，就是为了实现自己的野心。

如果原著中黑胡子蒂奇没有得到这颗果实的话，他会一辈子老老实实的待在白胡子海贼船上，当白胡子一辈子的儿子。

“贼~哈哈哈哈~艾斯队长，这个考场上就我们两个是一起的，可一定要好好的互帮互助啊。”

黑胡子怪笑着，内心起了歪心思，想要不留痕迹的让艾斯为自己去答题试错。

“你刚才说什么？”

卡普瞪大双眼，死死盯着黑胡子蒂奇，语气冰冷的吐出几个字，“我记住你了。”

“……”

黑胡子蒂奇浑身发凉，不明白卡普为什么对自己放狠话……

如果是其他人放狠话的话，蒂奇那是一点都不虚，但卡普是谁，海军英雄，号称铁拳。

在他们海贼眼中就是一条不折不扣的疯狗。

一旦被卡普盯上了准没有好下场。

蒂奇满头大汗，不知道自己怎么得罪了这位，他可不想被疯狗盯上，至少得拉一个人。

“艾斯队长……”

“嗯？”卡普眼神更冷了。

蒂奇害怕的吞了吞口水。

这种情况让他有些看不懂了，关于卡普和艾斯的关系，黑胡子蒂奇还真就不知道。

倒是考场上，有一个戴草帽的海贼就是卡普的孙子。

确认背景是他招惹不起的人。

艾斯冲着看似老实的蒂奇露出了尴尬不失礼貌的笑容，他不太好当着众人的面解释自己是卡普的孙子，全世界可都看着。

万一暴露出来对卡普也是一个不大不小的麻烦。

虽然直播很暴露，大概很多人都看出来他与海军英雄卡普有关系，但至少不能说透，一说透就真不好处理了。

这就好比把膜捅破了，是要见血的。

黑胡子看了看试卷上的四个选项。

【提问一】：“海军总部为什么要在顶上战争中处刑火拳艾斯？”（）

“A：处刑白胡子二番队队长宣扬海军总部的强大。”

“B：把白胡子海贼团全体成员吸引到海军总部一网打尽。”

“C：艾斯的特殊身份。”

“D：海军总部脑子抽了，想被白胡子海贼团毒打一顿。”

目前已经排除了两个选项，A和B都不是正确的，就剩下C和D。

黑胡子隐藏在白胡子海贼团几十年了，除了马尔科他是最清楚白胡子身体状况的，如今的老爹比起全盛时期最多还剩下三到五成的实力。

别说是如今的老爹，就是当年全盛时期的老爹去海军总部都会战败，最多是能够带海贼团撤出来。

全盛时期的白胡子想要走，不会有海军敢拦路的，如果真有，那么下场一定会是死。

卡普虽是疯狗，却很少与大海贼死战到底。

战国是智将，要考虑方方面面，绝对会从得失方面考虑。

所以D选项一定能够排除掉，那么就剩下C了。

艾斯是靠不住了，那就让他来完成这个正确答案吧。

黑胡子蒂奇拿起笔在试卷上填下了C这个选项。

与此同时，多弗朗明哥在砂糖的求助下也填下了C这个选项，就冲刚刚卡普对黑胡子蒂奇的态度和对艾斯的态度不一样，就能证明C选项一定是正确的。

海军英雄卡普竟然和白胡子二番队队长有联系，这可是不得了的大消息。

粗中有细的凯多也填下了C这个选项，他们都自认为这个选项一定是对的，‘火拳’艾斯说不准就是卡普另外一个孙子（他们所认为的是亲孙子）。

红发香克斯想了想还是没有动笔。

克洛克达尔望着其他人眼神若有所思，也没有动笔。

谁说海贼当中就没有聪明人了。

这条沙鳄鱼一直在不经意间观察多弗朗明哥的一举一动，原因就是多弗朗明哥是最先排除两个选项的人，并且D选项是一定错误的。

其他人各自做出了选择，路飞见到群聊又不能发消息，考场又不能随便走动，顿时趴在桌子上没精打采，干脆扯呼睡觉了，鼻子旁还冒出来大气泡。

艾斯宠溺般笑了笑：“真不愧是我弟弟，在这种情况下都能睡着……”

“叮！各位考生答题全错误！下面请接受惩罚！”

座位上，多弗朗明哥抬头望天：“我特么又错了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194532"  chaptername="第十三章  多弗朗明哥又错了！">加入书签</a>
</div>
