
　　丸传次郎去接了个电话，接电话的位置至少还在雨宫纪子视线中，所以她也就在池子边上看着，要是这在她面前挂了的话，那也实属没办法了。

　　接完电话后丸传次郎很快又回到房间里去和毛利小五郎说话。

　　毛利小五郎继续自己之前的话题，指着照片上动作亲密的男女道：“你的太太，已经有了外遇了哦。”

　　丸传次郎咬牙接过照片看着：“果然吗？！”

　　毛利小五郎拿出了他妻子的另外一张照片证明，用已经识破了真相的语气自信道：“请你看看眼睛旁边的那颗痣，那位女士如假包换的就是你的妻子，丸稻子女士啊！”

　　他毛利小五郎在调查外遇方面，可是专家了。

　　丸传次郎气急败坏的指着照片上的男人：“这个男人是谁？！”

　　“啊这，我还没有调查出来。”

　　毛利小五郎挠头。

　　丸传次郎还想让他赶快查出这个奸夫是谁，就听到外面的门铃响了起来，没撤，家里的佣人都被他给叫出去散步了，毕竟自己被绿的事情让他们知道也太丢脸了。

　　“不好意思，我先请客人到会客室一下。”

　　丸传次郎起身对毛利小五郎道。

　　毛利小五郎自然没关系。

　　在池子这里的雨宫纪子刚才已经见到了诹访雄二从大门那边进来，再按那边的门铃，就是告知主人自己客人来了。

　　现在再看到丸传次郎从房子里出来准备去接待的样子。

　　那可就是要去死了。

　　在旁边的柯南稍显疑惑：“他家里好多客人啊。”

　　算上雨宫纪子，他们，现在又来一个，这都已经三个人了，不会觉得招待不过来吗？

　　雨宫纪子点点头，当然，加上丸传次郎本人，就是要凑够一桌麻将，那可不得至少有三个嫌疑人客人。

　　她向千枝里穗一伸手：“千枝姐姐，刀。”

　　千枝里穗只当她没事要再看看这把刀，便递了过去，却不料雨宫纪子接过刀后非常潇洒的放在一侧，以随时可以拔刀出鞘的姿势持刀，这就不是要看看刀而已了的姿势。

　　小兰也一愣，她也认得，在剑道部看过他们比试的样子：“纪子？？”

　　“啊，没事，我忽然想起来那位先生也是日本剑道高手了，想和他比试一下。”

　　雨宫纪子朝小兰和千枝里穗安心的笑了一下。

　　柯南眉头一皱，根本不能感到安心，再看了一眼会客室那边，总觉得有些不对，他连忙跟上雨宫纪子。

　　小兰也起身过去，千枝里穗自然的跟在后面，比试剑道什么的，她才不会信，纪子没事就不会在其他人面前露出自己很厉害的模样。

　　从房子里出来的毛利小五郎看了一下她们都过去会客室那边，挠头：“这群小鬼真是精力充沛啊！”

　　会客室内。

　　丸传次郎看着面前的诹访雄二，笑道：“诹访老师，下午好啊。”

　　叫老师的原因是诹访雄二是剑道武馆的老师，本身也是个剑道大师。

　　诹访雄二身材修长高大，眯眯眼，留着两撇鼠须，一身西装。

　　他点了点头，也不拐弯抹角，直接的从衣服里拿出了一沓钱，出声道：“传次郎先生，五百万我已经凑齐了，这就来还给你，所以我们家世世代代相传的名刀？”

　　丸传次郎点头，诹访雄二以家传名刀作为抵押借了五百万，他当然知道，不过...

　　“啊啊，是那把刀啊，老实说，根本也卖不到多少钱，我已经送人了，就当是这五百万的利息吧。”

　　丸传次郎数着他的钱随意道。

　　“送、送人了？！”

　　诹访雄二顿时眼睛一红，一拍桌子质问道：“那可是我们诹访家代代相传的名刀！你竟然，竟然送人了？！送给谁了？！”

　　丸传次郎见他还要问，便出声道：“啊？算你幸运了，有大人物看上你家那也值不了几个钱的刀，你得罪不起的。”

　　他可不想这个家伙闹到雨宫大小姐那里去，影响了大小姐对自己的印象怎么办？

　　“啊，是这样吗——！！”

　　诹访雄二听他再三贬低自家的名刀，已经怒到了极致，伸手抓过旁边作为摆设的刀，非常标准流畅的拔刀斩下！！！

　　“啊！！！”

　　丸传次郎看到朝自己落下的刀刃，瞪大了眼睛失声叫了一声。

　　诹访雄二已经预见了自己一刀下去的血花四溅，他一下子内心平静的许多了，也并没有后悔的意思，没有人，没有人可以侮辱诹访家代代相传的名刀，菊千代！！！

　　忽的一道寒光在他眼前闪过，诹访雄二瞪大了眼睛才凭借自己多年修炼的剑道眼神勉强捕捉到了刀光。

　　一柄他非常熟悉的刀刃从侧斜切出，巨大的力道竟然将他的刀势消阻抵住无法下落。

　　“什么人...”

　　出于对对方剑术的惊疑，诹访雄二没有再继续下杀手，暂且停住看向对方，然后就一阵失神。

　　架住了他刀势的是一个穿着一身精致的青底粉色樱花印记和服，亭亭玉立的娇俏少女，用刀时小振袖露出的手臂白皙如玉般精致，他甚至能看到细腻的手指很显然应该不是常年拿刀的，纤细的指关节，天然淡粉的指甲，圆润的指尖与有些陈年的刀柄格格不入。

　　但就是这样一只纤细好看的玉臂，另外一只手甚至还在抓着刀鞘，这单手抓着刀将他的刀给格挡了。

　　诹访雄二的心里产生了一瞬间的动摇，我苦练三十年剑道的意义究竟是什么？！

　　“...”

　　后一步赶到的小兰柯南还有毛利小五郎他们只在外面听到一声清脆的金属碰撞声，看到会客室内的画面时已经是雨宫纪子持刀俏立，和另外一个双手拿着刀的男人对峙着。

　　柯南先估计雨宫纪子刚才和这个男人对了一剑，看对方的脸色，很显然是雨宫纪子优势，再看跌坐在地上的丸传次郎，方向正是对方剑尖所指的方向。

　　他心里判断着：“雨宫纪子这是救下了传次郎先生?”

　　诹访雄二沉默了一会儿，对面前剑技樱花般漂亮的少女出声道：“我是诹访道馆的诹访雄二，你的剑道是和谁学的？”

　　“夏...剑道部？”雨宫纪子稍微顿了顿，表情无辜。

　　诹访雄二：“...”

　　不只是他感到窒息，连柯南和毛利小五郎都感觉她就离谱。

　　你这中途改口明显就是编的，说你雨宫家传剑道都好过说出个剑道部来吧？帝丹高中的剑道部再厉害还能把人家道馆吊打了？？

　　小兰震惊，自己帝丹高中的剑道部这么厉害吗？

　　丸传次郎抹了把汗，自己好险从刀刃眼皮子底下活住了，雨宫大小姐万岁。

　　诹访雄二停顿了格外长的时间，现在的情况已经完全超出了他的预想，本身他就不是有预谋的来杀害丸传次郎，原本如果能杀害完他也是用了老长的时间布置障眼法妨碍警方的视线，而且还不是非常难解的那种。

　　别的不说，光说他砍完丸传次郎后，正好房间里的电话响起，他看个电话的时间，还有一口气的丸传次郎还能用笔在半面墙那么大的柜子上画线索，这犯案可不是一般的生疏。23sK.com

　　现在还有了那么多在现场看着，想再杀丸传次郎显然是不可能的了，说不定还有个杀人未遂的罪名...

　　诹访雄二默默地看向雨宫纪子手里的刀，是自己家的菊千代。

　　“这把刀，是我家的。”

　　“不，是我的。”

　　雨宫纪子唰的一下收入鞘，语气肯定。

　　诹访雄二：“...”

　　“你的名字是？”

　　雨宫纪子柔柔的报上自己的名字：“雨宫纪子。”

　　见诹访雄二脸上稍微有些愕然，看来他是属于知道雨宫家的。

　　诹访雄二现在是知道丸传次郎说的刀给了哪个大人物了，原本以为会是什么大老板什么的，他还动过脑筋想问到谁然后去抢回来，却不料不是什么大老板，是个小姑娘。

　　见他一副无力的模样，雨宫纪子疑惑，怎么弄的好像我在欺负你一样？

　　那只能让你彻底死心了啊。

　　雨宫纪子拄着刀鞘戳在地上，发生一声清响，让诹访雄二回过神来，“那么，就比试一下吧。”

　　诹访雄二不由得再次愕然，随即微微一笑：“我只是惊讶你的剑技，但可不会觉得你在剑道的修行会超于我。”

　　雨宫纪子轻轻地笑了一下回应：“我在剑道部所向披靡哦。”

　　诹访雄二也将他的刀收入鞘中，笔直的站着，看来是要比试一下了，虽然有以大欺小的嫌疑，但他是为了自己家代代相传的名刀，不得已而为之。

　　“啊，小兰你们先出去待一会儿吧。”

　　雨宫纪子忽然偏头对小兰他们道。

　　柯南和毛利小五郎不明所以。

　　雨宫纪子则是小步走到小兰旁边小声道：“我不想让柯南和小五郎叔叔看到我用剑的样子啦。”

　　她远远都是可爱的，柯南无所谓，毛利小五郎那里自己可还是完美形象。

　　小兰想了一下自己在剑道部参观的时候看到的纪子，点头：“好。”

　　把柯南和自己老爸一起带了出去，柯南撒娇耍赖也没用，一样被小兰哄出去了。

　　丸传次郎左右看了看，也准备出去，但是雨宫纪子和诹访雄二都看向他，诹访雄二冷漠的道：“你休想走。”

　　“...”丸传次郎脑门上豆大的汗滴，他求救的看向雨宫大小姐。

　　雨宫纪子点头：“传次郎先生现在可能确实不太适合离开呢。”

　　丸传次郎害怕道：“但是，但是这会客室会不会有点小，不小心砍我的话...”

　　他刚才可是已经差点被砍死了啊。

　　雨宫纪子安慰道：“没事的，很快就能解决的。”

　　诹访雄二皱眉，好像在说很快就会把自己解决一样？

　　也许雨宫家的大小姐剑道确实有名师从小教导，但和自己早已经出师的剑道修为又怎么能比？

　　诹访雄二心里考量着：“如此的话，权当是为了我家世代相传的菊千代，便拿出七成的剑道实力和你比试一下，点到为止，不会伤到你。”

　　雨宫纪子让特别不安心的丸传次郎到会客室角落去缩着，随后精致的小脸看向诹访雄二，看穿了他的想法，出声道：“建议认输，反正我已经让其他人出去了，他们不会看到你丢脸的样子。”

　　诹访雄二的眯眯微微一张，锐利的目光流转。

　　雨宫纪子只好伸手按在刀柄上，“那建议你全力哦，我超强的。”

　　诹访雄二微微弯腰，抽刀出鞘，弃鞘，双手持刀一气呵成的劈出：“来吧——！！”

　　会客室外，柯南趴在门上贴耳听着房间内的动静，就听见房间内诹访雄二的一声疾喝，按理说应该已经拔刀了，但是一直没有金属碰撞的声音。

　　急的他抓耳挠腮，变成柯南后他已经有一段时间没看过雨宫纪子出手的模样了，迫切的想要知道她现在变得多厉害了才好决定离她的距离多远比较好。

　　小兰嗔怪的把柯南抱起来，“这么好奇吗？你可以私底下去找你纪子姐姐问一下呀。”

　　“那还是算了吧。”

　　柯南顿时焉了，私底下去找雨宫纪子，她还不得把自己吃了？

　　“啊呀，你们是什么人？为什么在我家的院子里？！”

　　此时一个穿着和服的女人忽然从门口进来，见到他们后失声道。

　　小兰和柯南对视一眼，看向毛利小五郎。

　　毛利小五郎本来还在嘀咕雨宫大小姐神神秘秘的，难不成比小兰还能打？

　　此时一见这个女人，顿时想拿烟的手一抖，这不是碰上了自己调查的正主吗？？

　　丸传次郎的老婆丸稻子怀疑的看着毛利小五郎猥琐的模样，惊声道：“难道你们是小偷？？”

　　毛利小五郎满头黑线，你见过小偷拖家带口的吗？

　　但见她一副我要报警了的模样，毛利小五郎下意识出声道：“误会误会，不是小偷，我是侦探！！”

　　说完他就捂嘴一副大事不妙的样子。

　　果然，丸稻子闻言怀疑至极的看着他，“那么侦探来我家到底是要做什么呢？”

　　毛利小五郎挠头干笑道：“这个就请你问你先生好啦...”

　　“哦？”丸稻子犀利的眼神怀疑的看着他，然后走近了忽然急促的小声道：“那么，你调查到哪一步了？钱，我可以双倍付给你！但是外遇的事情你一定要帮我隐瞒住啊！！”

　　“等、等一下...丸稻子夫人...”

　　毛利小五郎僵硬的哈哈笑着，因为，他已经报告完了...

　　小兰疑惑的看着她和自己老爸不知道在说什么，而听力特别好的柯南早已经是满头黑线了。

　　以他现在小学生一年的情况，只能说，这就是大人的世界吗？

　　毛利小五郎还想转移一下话题，告诉丸稻子夫人你先生现在可能在里面被砍，建议你现在还是进去看看好了...

　　“如果你不帮我隐瞒的话，我就说是和你有外遇了！”

　　然后他就听到了丸稻子压低了声音要挟的语气。

　　毛利小五郎瞪大了眼睛，“丸稻子夫人，你、你怎么能平白污人清白？！！”

　　丸稻子冷哼一声。

　　“噗...”

　　小兰看向坐在自己旁边的柯南，这是怎么了？

　　毛利小五郎却是又忽然哈哈一笑，直接把照片掏出来给了丸稻子，就是她那些和奸夫一起的照片，非常硬气的道：“抱歉，我已经告诉你先生了，即使要挟我也没用。”

　　柯南顿时翘眉，倒是有点意外了。

　　毛利小五郎仰头大笑着：“哇哈哈哈，丸稻子夫人，非常抱歉，这也不是我想的，我只是接受了委托而已。”

　　丸稻子看着照片顿时面如土色。

　　他这么大声说，小兰终于大概明白了，见自己老爸这么得意的样子，无奈的看了一下丸稻子，没想到这位看上去还挺端庄的女士真的会有外遇。

　　她低头看向柯南：“柯南，你说新一他会不会也有外遇了？”

　　“...”

　　柯南连忙笑道：“那、那怎么可能嘛，哈，哈哈，哈哈哈...”

　　见小兰疑惑的看着自己，柯南连忙小脸满是认真，就差发誓了：“新一哥哥绝对没有出轨，他是爱小兰姐姐的！”

　　“哦...”

　　小兰脸一红，嗔道：“柯南你还是小孩子，懂什么。”

　　柯南满头黑线，那就别问我啊！这什么危险的问题。

　　毛利小五郎和柯南都在外遇边缘走了一遭，会客室内则是一片静寂。

　　丸传次郎在角落瞪大了眼睛看着，诹访雄二同样瞪大了他的眯眯眼，难以置信的看着这情况。

　　他的刀偏向一旁，他一击必杀的斩击就向是砍歪了一样，雨宫纪子的手上的刀则是剑尖直指在他颈脖前。

　　只要他在往前一点，就会用自己的脖子去让刃剑刺中自己。

　　以这个姿势维持了很长一段时间无声，最终诹访雄二颓然的松手，刀落在地面上，一口气无声的叹息。

　　从头到尾他甚至没看清雨宫纪子是怎么拔刀的，自己的刀又是怎么砍歪来。

　　岂止是输，完全是一败涂地。

　　诹访雄二看了一下雨宫纪子站的位置，对她的步法有些疑问：“你一步都没动吗？”

　　“嗯，因为和服我只能小步呀，干脆就等你来好了。”

　　雨宫纪子点点头，可爱的笑了一下道，伸手将刀归鞘。

　　诹访雄二不由得看了一下雨宫纪子的脚，的确啊，和服下摆束缚着，雨宫纪子小巧玲珑的脚穿着足袋踩着木屐寸步未动。

　　似乎一直一开始对她亭亭玉立的印象也是因此而来。

　　诹访雄二心甘情愿的道：“我输了。”

　　“知道就好，反正没有人看到的。”

　　“...”

　　诹访雄二也不知道说什么好，偏头看了眼丸传次郎，“在他的眼里我肯定是往前劈歪，然后把脖子送到了你刀前吧？的确是够愚蠢的行为，非常感谢你为我保留面子。”

　　“没关系，那这把刀是我的了吧？”

　　雨宫纪子拍了拍刀，保留面子？啊，算是吧，把剑道大师按在地上摩擦的样子也许不太可爱，当然还是尽量少人知道的好。

　　至于丸传次郎，雨宫纪子偏头看向他，丸传次郎还是一脸懵逼的样子，看来他比诹访雄二看的还要一脸懵逼。

　　丸传次郎自诩自己也是修习过剑道，但这两个人的交手他是一丝一毫都没看明白。

　　真的只看到诹访雄二拔刀砍歪，雨宫纪子的刀抵在了他脖子前面。

　　看上去就像是雨宫大小姐直接拔刀指向他的脖子就把他击败了一样，但第一刀砍歪了也太离谱了，看不懂看不懂。

　　但这不妨碍他看出来已经结束了，连忙从角落出来恭喜道：“雨宫小姐的剑道着实不凡啊，想必这就是雨宫家的剑道流派吧？太强了！大开眼界。”

　　雨宫纪子嗯了一下，说的你好向看清了似的。

　　丸传次郎也不理他，向雨宫纪子微微一鞠躬：“菊千代就交给雨宫小姐了，我们诹访家时代相传的名刀，想必能在雨宫小姐手上大放光彩。”

　　雨宫纪子点点头，诹访雄二的剑道修为是很强的，这一点原著里的毛利小五郎深有体会。

　　原本诹访雄二在已经被完全揭穿作案手法后，在一众警察的眼皮底下还能抢到刀朝毛利小五郎劈下，彼时的毛利小五郎是被柯南昏迷过去的，一动未动，诹访雄二当他是无所畏惧，才在最后止刀。

　　但大家都看着刀没砍到毛利小五郎，头发却被削了一缕，之后毛利小五郎醒了后再一摸脑袋，甚至还有血。

　　剑气这种东西，雨宫纪子估摸着科学世界说不定有没有，但刀一定是快的。

　　只不过她更快，天下武功，唯快不破~

　　当时诹访雄二一刀劈下，她就仿佛看到了一个危字悬在头顶，反手就是刀柄磕了一下，把他的一刀彻底歪的不知道哪里去，自己则是磕完后将刀往前一探就指着他喉咙了。

　　狠字用不着，一个快一个准。

　　这个东西夏威夷只能教技巧，实际操作还是只有她有属性点才做到的，至于剑道部。

　　实际上她就是去摸鱼的，顺带了解一下剑道比试，因为夏威夷也不可能教剑道比赛上该怎么赢，都是些实战技巧。

　　诹访雄二还行，雨宫纪子顺便让丸传次郎把钱还给人家一部分，好歹传家刀被自己拿了。

　　丸传次郎自然完全没问题，也不敢再惹诹访雄二。

　　雨宫纪子打开会客室的门出来，就见毛利小五郎和柯南两个人的脸色怪的很。

　　再看了一下丸稻子女士，你们这是也想有外遇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十八章：天下武功，唯快不破免费阅读。https://xs.23sk.com 