
　　对于陆岑风的决定，朱苏并没有说什么，就开始动手从空间里往外掏各种食材，和做饭的家伙事儿了。

　　只是却一边掏一边突然想起了一件事来！

　　于是便连忙立即报告道：“那个，我在路上升了一级！现在已经三级了。”

　　“什么？！”严和当即就一惊一乍地道：“你这胆子可真够肥的啊！”

　　陆岑风也不禁皱眉问道：“怎么回事！”

　　朱苏于是便一边收拾食材，一边将她在这一路上的经历都简单讲述了一下。

　　尤其是在提到那只会打洞的水獭时，还极力地夸赞道：“虽然我从来不养宠物,还有些害怕猫狗，但那只水獭是真的与众不同！它太通人性了，就跟成精了似的！”

　　结果陆岑风的关注点却与朱苏完全不同！竟然非常认真地跟她再一次确认道：“你说它的主人，名字叫郑亚男？确定没有听错？”

　　“……嗯！没错！是那姑娘亲口告诉我的！”

　　朱苏虽然答得有些迟，但语气却非常肯定！然后便忍不住多问了一句。

　　“你怎么忽然问起她了，是你……曾经认识的人吗？”

　　陆岑风突然被问，却只是怔了一下,就立即快速地回答了她，“不是！”

　　“哦。”

　　朱苏其实真的很想再多问一句，但在犹豫了一下后，却还是没有开口。

　　结果陆岑风却已经看穿了她的想法，竟跟着就轻笑着解释道：“不是你想的那种关系！我突然问起她来，是因为这个郑亚男将来会是一个大名鼎鼎的人！”

　　“哦？她很厉害吗？”严和也不禁好奇地插言追问道：“是仗着她那只水獭？”

　　“也是，也不是。”

　　陆岑风却突然卖起了关子，“你们可以先猜一猜，等吃完晚饭我再揭开谜底。”

　　谁知道，还没等开饭呢！朱苏却已经结合陆岑风的前世和自己看到的一切直接猜到了。

　　“……原来她就是内核大盗啊！”

　　严和正苦想不出，闻言立即急切地追问道：“什么大盗？你赶紧说明白点儿！”天籁小说网

　　结果回答他的却并不是朱苏，而是陆岑风。

　　“内核大盗，顾名思义就是专门窃取内核，为达目的不择手段的一个人！据说她本来只是普通人，是有一次落水之后大难不死，才激发出了一种稀有的空气异能。这个异能配合着土遁术，便让她有了在别人辛辛苦苦杀敌之际专门去捡漏儿的本事！”

　　“我去！这也有点儿太过分了吧？别人冒死冲锋陷阵，为的不就是得个高级内核升级用吗！她可倒好，直接就顺手牵羊了！那些被她抢了内核的人还不都得恨死她！？”

　　“所以说，苏苏你以后若是再遇到她,还是装作不认识好了。”

　　“嗯！我知道了！”

　　朱苏立即就点头应了下来！

　　毕竟她可不想被别人误会成是郑亚男的同党！然后变得跟过街老鼠一样，人人喊打喊杀…

　　就这样，三个人接下来的话题便一直都是在围绕着异能与升级展开。一直到晚上临睡前，朱苏才实在忍不住问起了首都基地现在的情况。

　　然而陆岑风却只是笑着说了一句，“不是跟你说过了吗？还不到时候。”，便在朱苏心下一松之际，直接一个倾身就堵住了她的嘴！

　　于是朱苏便被他拐带得，很快就忘记了自己刚刚还有话想要问他。

　　谁知道吻了一会儿后，他却忽然又在她耳边低语道：“别担心，至少一个月内，应该都不会有事。而且我们在基地里也呆不长……”

　　朱苏本来又想要问他，为什么呆不长呢！结果最后却稀里糊涂地就被陆岑风给撩得忘记了。

　　第二天早上醒来后，突然间又记起这件事来的朱苏立即就恨恨地在陆岑风腰间掐了一把！

　　“嘶…一大清早的，我哪里惹到你了？”

　　刚刚睡醒的陆岑风声音有点沙哑，眼睛都没有睁开，就凭着直觉准确地抓住朱苏的双手，并拘到自己胸前握住了。

　　然后才故意用自己好几天都没有刮过胡茬儿的下巴蹭了蹭朱苏的脸。

　　“啊！扎死了！你讨厌！”

　　朱苏嘴上虽然说着讨厌，但语气却是带着笑的，甚至还非常亲密地如同报复一般,微微用力在陆岑风脸上咬了一口！

　　结果陆岑风却突然一下子就睁开了双眼！

　　声音也愈发低哑，带着些情动地唤了她一声，“……苏苏。”

　　“呃！你放开我我要起床了！”

　　这个时候朱苏若还不知他怎么回事就怪了，所以便连忙开始挣扎着想要从他怀里退出去！

　　结果陆岑风却突然看着她笑出了声来。

　　并且还真的就顺着她的意松开了她的双手。

　　只不过，就在朱苏坐起身来正拿过衣服往身上套时，他却语出突然地道：“你找时间问问她，看要多少内核才肯答应不干涉我们的事。”

　　朱苏先是疑惑了下。

　　然后却很快就茅塞顿开，听懂了他这句话所想要表达的真正意图！

　　不由得瞬间就脸色爆红！声音也羞涩得如同蚊子哼哼一般，点头应了下来。

　　只是内核朱苏这一路上确实是攒了不少，但是这个话……

　　她却有些不好意思直接对原主讲！

　　所以答应归答应，她却并没有想立即去问。

　　谁料陆岑风竟忽然也很快就穿好衣服下床，并将他的背包拿过来给直接打开了。

　　并从包里取出了一大袋子内核放在床上后，笑得了然于胸地道：“还是现在就去问吧！问完了再去洗漱。”

　　朱苏：“……好吧！”

　　被陆岑风用既有些控诉又满含期待的目光盯着，她实在是不忍心当面说出拒绝的话来。

　　所以便最终还是垂下双眼，决定豁出去了！

　　空间里相对于之前来说有一些空，毕竟肖海城那一车物资都已经被他给拉走了。

　　所以朱苏这次一进来后，原主便立即冷哼了一声！并揶揄道：“呦！大慈善家来了啊！”

　　朱苏今天并没有时间跟她斗嘴，也不想跟她争辩，所以便干脆就避过了她的话，直接说道：“我给你送内核来了！”

　　“哈！你会这么好心？”

　　原主的语气，显然是并不太乐意相信朱苏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零九章 大盗免费阅读。https://www.23sk.com 