    翌日。

    上午。

    胜兴茶室。

    黄世同坐在茶室三楼的包厢里，约了当代全港的富豪大亨，一起喝早茶。

    一辆辆豪车从中环的豪宅区开到永安街，西装革履的保镖们守住大门、后街。一名名穿着工作服的服务员和大厨，正在忙碌的准备茶点。

    李超人，郭先生，霍先生等十四位，全港排名前十五的大富豪，差不多都在八点左右到达永安街。并在保镖的护送下走进茶室，来到三楼的餐桌前。

    其他富豪都比较到的比较早，李超人和郭先生两人则是一起上楼。

    “李生，郭生，这边坐下饮茶。”黄世同起了一个大早，穿着一身白色的唐装，刚刚正在侧头和霍先生讲话。看见份量最重的李超人和郭先生到场，连忙起身拉开旁边的椅子，示意两位大老板坐下。

    “阿同。”

    “黄生。”李超人和黄世同交情不浅，称呼也更亲切一些。郭先生和黄世同只是点头之交，称呼就显得更正式。

    等到两人都坐下，全港的大富豪也都到场了。其中论实力，李超人是第一位，郭先生是第二位，黄世同是第三位。

    若不是坐着第三把的交椅，他也没有资格，以主人的身份请到全港前十五的富豪坐在一张桌子。

    至于十五名之后的港岛富豪，财富总额和前十五名相差太多。而且都是“港岛”富豪，外汇储备很少，根本就没必要请来了。

    现在大家既然到场，就要开始喝茶了。黄世同征求了一番众人的意见，一致决定和普洱茶后，才朝门口的服务员招招手：“上茶。”

    服务员们拎着茶杯，帮在座的大老板们一一斟茶。那些大老板则是老神在在的靠在椅子上，用手指轻叩桌面，看着茶香升起，长长的吸了口气：“嗯……这茶不错。”

    早茶的重点就在“茶”上，之所以这家茶室能够获得大老板们的青睐，就是因为他们冲的茶叶很有讲究。是专门请师父跑到内地收回来的，还要放在茶窖里藏好，保证茶叶的香味不散。

    茶室内，十五位大老板们穿着各式各样的衣服。有穿唐装的，也有穿运动服，穿西装，穿中山装的。因为他们早就过了，要用外表包装自己的层次，怎么随性怎么来，只要大家开心就好。

    而且因为人数稍多，黄世用没有安排大家坐在一张大圆桌，而是分成了三张小圆桌，以一个品字形的样子，摆在茶楼的木雕围栏旁。往下看去，正好可以看见来往的行人，呼吸到早上的新鲜空气。

    很快，一份份热腾腾的茶点就摆到餐桌上，在家一边饮茶一边谈天，交换着最近市场上的信息。这些信息动辄都是几千万的手笔，只要跟风捞上一笔，都能赚到不少钱。

    茶室的老板站在旁边，竖起耳朵，凝神静听。以往这些大老板喝茶的时候，他可没有少赚到钱。不过当时都一两个大老板，现在十几位大老板聚在一起。要是能够听见什么大新闻，说不定就能狠狠发上一笔。

    就连茶室老板都察觉到有大新闻，在座的大老板心里当然也有数，知道黄世同今天约他们在这里见面，肯定是有什么大生意要谈。

    果然，黄世同等到大老板们吃了一些东西后，便将手中的竹筷放下，笑呵呵朗声朝大家说话：“李生，郭生，不知道金融界，你们最近有没有听见什么大动作？”

    李超人和郭先生对视一眼，都面带笑意道：“阿同，你是不是在说华尔街的动作？”

    他们虽然是做实业的，但是每当一个的行业做到顶端，那就难免和金融打交道。

    关于华尔街的事情，他们肯定也有耳闻。

    只不过黄世同是港岛金融界的庄家，具体的事情该怎么办，还要他来领头。

    “嗯，我们推测华尔街想要向亚洲开战。”黄世同喝了一口茶，轻飘飘的一句话，就让在座的十四位大老板面色一惊。

    “你是说是金融战争？针对亚洲的金融战争？”霍先生脸色一变，将手中的奶黄包放下，直勾勾望着黄世同。

    能够成为港岛排名前十五的富豪，他们都是港岛某个行业的顶级老板。

    不仅精通自己的行业，而且眼界十分开阔。

    一听到金融战争这个词，再联想最近华尔街的动作，瞬间就回过味来……

    扑街！华尔街那帮人是把亚洲当猪圈了吗！辛辛苦苦积累起来的财富，就给你这样洗劫？

    “黄生，你说该怎么办？”

    “黄生，这件事情你们地主会应该扛起来！”

    “我支持地主会跟华尔街打到底！”三张桌子上的老板们齐齐发声，一字一句间，都是杀气腾腾。

    现在既然把话说开了，黄世同便没必要再掖着藏着，微微颔首后，直接肃声开口道：“我们地主会港岛金融的庄家，这件事情我们肯定会扛。”

    “今天叫大家过来，就是希望大家支持我，我要美金！我要钱！”

    “李生，你是我们港商的领头人，希望你表个态。”

    提到钱的时候，黄世同加重了语气，在座的老板们则将目光转向李超人。李超人知道自己占据着大佬的地位，就应该拿出大佬的担当。这时候举起手中的茶杯，起身环顾众人一圈道：“我带头，一人一亿美金外汇，愿意出钱的一起饮茶。”

    “不愿意出钱的？出门左转，闪边！”李超人厉声朝门口一指，斩钉截铁的态度，实在是让人震惊。

    因为这件事情，关乎到家国大义。

    就算李超人和黄世同素不相识，只要对方找他，他也肯定会支持。

    现在他不仅和黄世同私交很好，在儿子遭遇绑架的时候，黄世同还帮了他一个大忙。现在有机会，李超人肯定要帮黄世同出来撑场面。

    刚刚那句话，已经不仅仅是表态了。而是在摆明了告诉他们，不出这个钱，就是不给他李超人面子，不配当一个港商！

    虽然在座的大老板们，都已经到了五六十的年龄，两鬓斑白，腿脚有些不便。

    但是听完了李超人的话，他们迅速从椅子上起身，举起茶杯，将目光移向主桌的黄世同。

    对于刚刚李超人不留情面的态度，这群大老板们不觉得难堪，反而觉得理所当然。

    因为这群人大老板们都经历过，那个战火纷飞的年代，深深知道，这一次的金融战争不亚于一场侵略。

    当遇到“家国大义”这种铭刻在骨子里的东西，就要拿出一点魄力来，没有一点魄力怎么能混下去？战争里不允许骑墙派的存在，就算金融战争也一样！

    所以现在，这些大老板们都端起茶杯，朗声讲道：“饮茶！大家一起饮茶！”

    “好！饮茶！”李超人看见没有人不肯出钱，脸上也多了一分笑意。看来时至今日，港商的骨气还在。

    黄世同站起身也将一杯茶喝掉，诚恳的道谢：“多谢兄弟们的支持！这次我们地主会，宁死不退市！”

    “好一个宁死不退市！”郭先生，霍先生等人纷纷叫好，坐到椅子上继续吃茶点。

    要知道，一人一亿美金，在他们的财富资产里，虽然占据的比例不算大。

    但是那些资产很多都是不动产，以及公司产业……

    能够一人拿出一亿美金的现金外汇，对于他们来说已经是大手笔了！

    一些排名较后，周转不灵的大老板，甚至是需要去处理掉一些资产。如果黄世同拿了这笔钱，没打几天就跑路了，肯定他们要气到吐血，全世悬赏黄世同的狗命。

    现在黄世同这声“宁死不退市”一喊出来，就等于了给了他们一个保证，也让大家心里松了一口气。

    很快，早茶差不多吃了半个多小时，大老板们便开始一一离场。黄世同亲自送着众人出门，等到李超人也离开茶室，他才长长松了口气。

    对于他这个年龄的老人家来说，一场谈判就足够消耗大部分精力，更何况，下午还有一场演讲在等着他。

    唉，这估计也是黄世同今生的最后一场金融战争了……

    “打完这场战必须好好调养一下，否则寿命都要赔进去不少。”黄世同摇了摇头，挥手让助理买单，随后也走出了茶楼。

    胜兴茶室的老板，看着这群大佬们离开，脑海里回忆刚刚茶室内的画面，拿出手机暗暗乍舌道：“卖股票，手上的股票必须卖了。之前亏了十万还舍不得，现在再不出场，怕是百千万就亏进去了哦。”

    之前他一直是靠听消息赚钱，没想到，这一回靠着大老板们的消息，救了自己一次命。

    不过当老板的人就是精明，想起刚刚黄世同那句“宁死不退市”，琢磨琢磨着，又转手买了一点益辉集团的股票。

    作为当前港岛仅剩下的几支强力股，茶室老板买了一点点，居然感觉有些不进兴：“靠，三百万全部买进！就当支持你啦，同叔！”

    “千万别让我失望，不让茶室都经营不下去了。”亏掉三百万港币对于茶室老板来说，只是一年的收益而已。要是金融战争要是真的失败了，人人失业，茶室怎么还能经营下去？谁还有钱喝早茶？