    洛尘沉默了，没有再说话。

    见到洛尘突然沉默，一群学生都愣住了。

    难道洛老师不打算救人了？

    如果真是这样，那么可能还真没戏了，因为洛尘不愿意的事情，谁也强求不了。

    “虽然现在我已经不是你们的班主任了，但是毕竟也教过你们，老师怎么会不管你们的事情呢？”洛尘看着这群学生，然后说完这句话就掏出电话拨给了叶正天。

    通话结束。

    “好消息，小苏啊，这次你运气真好，洛先生改主意了，咋们掉头回去吧。”在车上，叶正天挂断电话笑道。

    苏凌楚长长的出了一口气，这一趟总算没白来！

    能够请到洛尘出手，那么这件事情就绝对不会出错了。

    车子又回去将洛尘接走了。

    车子离开后，高三三班的学生露出期待之色。

    “你说洛老师能救回小雨吗？”韩修虽然对洛尘最有信心，但是也是最担心的一个。

    “你敢怀疑洛老师？”刘子文一巴掌拍在韩修的肩膀上，然后大笑一声。

    开玩笑，凡是知道洛尘身份的人，都不会去怀疑这个问题。

    因为那可三拳爆宗师的洛尘！

    “放心吧，洛老师出手，绝对万无一失！”

    “对了，听说这个楼盘是洛老师的，咋们进去逛逛呗。”刘子文提议道。

    “好啊！”一群附和的声音响起。

    然后这群人进去之后，在逛了一圈之后，忽然一个个掏出电话。

    “爸，给我在盘龙湾买套房！”

    “行，要几十万？”电话那头想也没想就答应了，毕竟盘龙湾那边，一套房子撑死七八十万出头。

    这群人家里都有钱，买套七八十万的房子还不是小事？

    “什么几十万？这里的房子一平米十万！”

    “滚，小兔崽子，拿你爸开唰呢，通州哪里有这么贵的房子。”

    “不是，爸，你赶紧过来，你看看明白了。”

    “妈，你快来一趟，有急事，我要买房！”

    而另外一边，洛尘和苏凌楚则是已经到了郊区。

    下了车，这里是一栋九层高的民房，而楼下此刻已经站满了持枪的特种兵，一个个看起来杀气腾腾，无比的谨慎。

    不过如果仔细看去，会发现这是一群精锐。

    苏凌楚则是没有理会这些特种兵，而是带着洛尘直接上了顶楼的天台上。

    此刻天台上站满了人，而且还有雷达等电子仪器，一个个的都神色紧张，除此之外洛尘也见到了刘权，不过刘权此刻却没有丝毫紧张，反而是一副成竹在胸的表情，而刘权身边还站着一个老者。

    老者一身白色长袍，胡子花白，满脸红光，身形膀大腰圆，双目内不时流露出精光，最为重要的是，老者气息沉稳，犹如卧虎一般蓄势待发，这是一个高手。

    “洪老？”

    苏凌楚略感诧异，随即就上前握手。

    这老者可是一位名宿，曾经有过辉煌的传说。

    “呵呵，老苏，没想到你也会在这里。”那个叫洪老的老者似乎颇为自傲，握完手后只是简单的客套了一句。

    不过也侧面说明了，这两人认识。

    “这话我该问你，怎么连洪老你也来了？”苏凌楚倒是倍感诧异。

    因为洪老虽然不是他们这个圈子的人，但是这洪老却非常的有名。

    这可是现在八极门掌门的师弟啊！

    用江湖上的话来说，这洪老辈分高的吓人，而且实力极强！

    更重要的是，别人不知道，但是苏凌楚却清楚，真正的八极拳高手可是能徒手打死老虎的存在。

    “呵呵，我可是半夜被人叫起来赶过来的，一把老骨头了，居然还这么折腾我。”洪老接话道，但是难掩神色之中那抹傲气。

    “呵呵，劳烦洪老了，要不是这次的事情棘手，也不会请洪老你出手了。”刘权忽然开口道，显得很尊敬和热情。

    “唉，我这把老骨头都要进土了，能为你们做点事情，也算还有点用处。”

    “洪老你这话严重了，这次的事情只要洪老你出手，肯定是手到擒来，绝对没有问题！”刘权冷笑一声，然后看着洛尘。

    眼中的那种挑衅神色丝毫不加以掩饰。

    他没有请到洛尘，但是安全局那边却请来了洪老，这洪老可是八极门掌门的师弟，绝对是所谓的武林高手！

    当然安全局那边也是付出了不小的代价，不过这个时候已经计较不了那么多了。

    你洛尘不是很拽吗？

    老子不是请不动你吗？

    那又怎样？

    请来洪老这样的前辈就足够解决现在的事情了。

    “对了，洪老，跟你介绍一下，这位是洛先生，是我们这边请来帮忙的高手。”苏凌楚对洪老介绍道。

    但是让苏凌楚意外的是，洪老忽然冷笑一声，然后鄙夷的看了一眼洛尘。

    “没兴趣！”

    “洪老，他也是我请来救人的。”苏凌楚都被洪老弄的有些尴尬了。

    “小娃子，回去吧，这里不是你能来的地方，也不是你该来的地方！”

    这话一出口，让苏凌楚眉头一下就皱了，要知道洛尘可是他的人，而这里可不是只有安全局的人说了算的。

    也就是说，洪老可没那个资格去赶人。

    似乎是察觉到了苏凌楚的不悦，洪老看了一眼洛尘，然后再次冷哼一声道。

    “苏老弟，不是我越俎代庖，而是为了这个毛头小子好，不愿意他在这里白白送死！”

    在他眼里，洛尘太过年轻了，即便真有什么本事，那也不可能比他强。

    拳脚功夫可不是一朝一夕能够练成的，真要练好，没有几十年的苦功根本没用。

    “洪老说哪里话，我这位朋友可是能够一出手就打几十个，而且实力非常强劲的存在，他手底下的功夫可是硬着呢。”

    “看来你们还是没把事情搞清楚。”洪老摇摇头，然后用一副指点江山的气势再次说道。

    “这一次情况特殊，对方来头不小，而且个个心狠手辣，既然是雇佣军，经验肯定不少，那是他能对付的？最重要的是对方可是有大口径热武器的，这种武器即便是我们这种所谓的江湖中人也挡不住！”

    “你看他年纪轻轻，如果出手，不是平白无故的送了性命吗？”“再说了，已经有我在这里，那么哪里还需要别人？”洪老不屑的说道。

