    大殿非常的庞大，在这巨大的空间内，堆放着无数的魔核。

    这些魔核有强有弱，全都堆放在一起。

    “玉儿，一定要加派人手，那个上古人族搞不好还会来！”

    这时，狐媚对那个年轻女人，无比郑重地说道。

    年轻女人点头道：“我知道了姑姑，等我们一会离开，我就启动防护大阵。”

    “姑姑，那个上古人族真的会来吗？”

    “姑姑也不知道，还是小心的好。上古人族可是十分的狡猾，绝不可大意。只要他不来我们这里，就相安无事。但是这件事情，我必须上报给大公主。”

    狐媚说道。

    被称为玉儿的年轻女人，疑惑地问道：“姑姑，如果你上报给大公主，那她会不会惩罚你？”

    “不会！而且大公主还会奖励我的。毕竟魔皇没有回来，大公主也不敢轻易地得罪上古人族！”

    狐媚微微一笑，随即说道：“多找一些纳戒过来，把这些魔核全都将入纳戒，然后你随身携带，就算是那个上古人族再来，我们也不怕。”

    “但是不要都装走，留下一小部分！”

    “姑姑，我明白你的意思了，如果那个上古人族不相信，我们可以把他带来查看？”玉儿笑问道。

    狐媚微微点头，抬手在玉儿的头顶轻轻地摸了一下，说道：“我们家玉儿也变聪明了。但是你一定把纳戒藏好，千万别让人发现了！”

    “嗯，我知道了姑姑！”

    玉儿重重地点头。

    然而，狐媚和玉儿根本没想到，她们所说的一切，全部道九言听见了。

    如此多的魔核，道九言又怎么可能放过。

    当狐媚带着玉儿离开后，道九言直接显现身形，脸上不由地露出一丝冷笑。

    “理想很美好，可现实却很残酷！”

    道九言一笑，大手一挥，疯狂地往他的生命纳戒里收东西。

    此时此刻，道九言可不管三七二十一，也不管是什么东西，只要能收走的，全部收走。

    好不容易来一趟，怎么可能放过。

    而他的生命纳戒内，看着从天而降的无数魔核以及各种物品时，轩辕腾三人彻底傻眼了。

    “天呀，九言在干什么？为什么会有这么多魔核？”姜姬惊呼，眼中满是难以置信之色。

    “九言那小子不会是跑到人家的藏宝库去了吧？这么多魔核，还有那些物品，可都是好东西呀！”

    武神激动地冲过去，拿起一个如同足球大的魔核，惊呼道：“老东西，快来看，这个魔核比脑袋还大！”

    轩辕腾一句话没说，可是脸上的激动神情，已经代表了一切。

    “太好了，有了这些魔核，我们的族内子弟就可以疯狂提升实力了！”姜姬也跑了过去。

    轩辕腾紧随其后，三个活了几千年的老人，此时如同孩童一般，在魔核堆在嘻笑打闹起来。

    而外面的道九言却有些犯难了。

    因为狐媚和玉儿离开不久，就有一道无比强大的力量将整个大殿笼罩住了。

    道九言知道，那是阵法的力量。

    阵法启动，如果想要离开的话，那就困难了。

    如果强行离开，也可以。

    但是道九言不想惊动任何人。

    这时，道九言突然想起，那个叫玉儿的年轻女人还会回来。

    既然这样，那就等她过来时，趁机离开。

    不知道过了多久，外面传来了脚步声。

    而此刻的道九言，已经将大殿内所有东西都收得差不多了。

    当阵法力量消失，大殿门打开的瞬间，道九言收走了最后一枚魔核。

    与此同时，他直接施展空间功法，快速从大殿内消失。

    “怎么会这样？所有东西呢？”

    看着空荡荡的大殿，玉儿傻眼了，彻底愣住了。

    “就是现在！”

    道九言在空间中微微一笑，趁着玉儿愣神的功法，直接冲了出去。

    当他路过玉儿身边时，立即引起了玉儿的警觉，瞬间回过神。

    她大声喊道：“立即启动护城大阵，封锁城门，有人闯进来了！”

    她的声音很大，声音一落，狐媚就立即发现在她的面前。

    随后又有数十名魔族强者出现。

    “姑姑，有人闯进来了，并且收走了我们所有的魔核和宝物，我怀疑是那个上古人族所为！”玉儿连忙说道。

    狐媚脸色无比阴沉，怒吼道：“所有人给我去追，一定要将那个可恶的上古人族杀死！”

    轰轰轰……

    声音落下，一道道恐怖的气息横扫整座城市，试图寻找道九言的身影。

    强大的力量所过之处，虚空瞬间消失不见。

    “不好，人已经离开了，扩大范围，给我追！”

    “生要见人，死要见尸！”

    而后，一条条命令，迅速在这座城内传出，一批又一批魔族强者带着魔族军队，向着四周八方涌去，寻找道九言的下落。

    “呼……”

    道九言在空间中快速地飞行着，不由地深吐一口气，“太吓人了，这魔族的实力还真是强大呀。”

    “还好跑得快，不然的话，今天小命恐怖就要交待在这里了。”

    猛虎架不住群狼。

    就算是道九言实力再强，也绝不可能是如此多的魔族强者的对手。

    “这次可真是捅了马蜂窝，本想故技重施再去跑的魔族城市试试，看来现在只有跑路的份了！”

    “不过总体来讲，也算是满载而归！哈哈哈……”

    道九言激动地大笑着，将自己的速度提升至最快。

    很快，就来到他们来时的那个山洞。

    二话不说，直接钻了进去，并且以最快的速度朝里爬去。

    就在他刚刚钻进山洞，一大群魔族强者带着魔族大军出现在这里。

    “气息没有了！”

    一名魔强者愤怒地说道。

    “混蛋，别再让我遇见他，如果再遇见他，我一定要杀了他！”

    狐媚也来了，她此时无比愤怒，恨不得将道九言千刀万剐。

    “将军，大公主让你去魔宫一趟！”

    这时，从远方快速飞来一个身穿铠甲的魔族士兵，来到狐媚面前后，恭敬地说道。

    “我知道了！”

    狐媚双眼通红，身上涌动着滚滚魔气，随即带人离开。

    而另一边，道九言依旧在山洞内向外努力地爬行着。

