    到了三楼，徐浥尘敲门进到慕安安办公室，只见慕安安正一张一张核对着票据。

    抬头见是徐浥尘，慕安安说道：“徐浥尘，我今天要核对的票据太多，你等我忙完了再招呼你。”

    “安安，那你先忙，我出去转转，省得打扰你。”

    “也行，你在边上，我心静不下来，你出去转转吧，半个小时候后过来就行。”慕安安道。

    “那我先出去了。”说着，徐浥尘离开了慕安安的办公室。

    徐浥尘溜溜达达从三楼走到一楼，环视四周，突然发现一楼多了不少身着便装的陌生面孔。

    不用看，徐浥尘就知道，中川礼三在医院加派了人手。

    再往医院外望去，医院院子里多了几辆陌生的车辆在那里停放，院子里的守卫力量也比之前增加了不少。

    中川礼三的网已经张开，就等着有鱼上钩了。

    其实就在昨晚，徐浥尘就已经发现，五楼的守卫比之前变少了。

    五楼门口大铁门处。之前有六个守卫，现在换成了四个；徐咏病房里面和病房外面之前各两个守卫，现在变成了一个。

    休息室轮岗的宪兵，也由之前的六人，变成了四人。

    总计下来，以前五楼共有十八名宪兵，现在少个八个，剩下了十个。

    中川礼三这样布置，就是故意给地下党留下刺杀徐咏的破绽，放出了鱼饵，等着地下党上钩。

    徐浥尘就像没发现这些便衣一样，开始一层楼一层楼地转悠。有了为慕安安帮忙的借口，自己在医院怎么晃荡，也不会被人怀疑什么的。

    转悠到了二楼的拐角处，徐浥尘四下望去，确定无人后，便拉开了灰道口的挡板。

    这个时候，徐浥尘顾不得从下面反上来的垃圾恶臭味道，将头伸灰道，向上望去。

    上面一片漆黑，什么都看不到。

    不过，令徐浥尘欣慰的是，灰道口的尺寸足够的宽，人爬上去，一点问题都没有。

    基本情况了解后，徐浥尘便将头缩了回来。

    ……

    看时间差不多了，徐浥尘便回到慕安安办公室。

    见徐浥尘进来，慕安安说道：“徐浥尘，今天青木玲子是不是又跟你一起来的啊？”

    “是啊，她说到五楼有公事，一定要跟我一起来。”

    “是不是，还要八点钟去接她，再一起回去？”慕安安没好气地问道。

    “哦，今天有事，七点半就得上去了。”徐浥尘想着为自己留些见徐咏的时间，便说道。

    “现在都六点多了，你顶多能陪我一个多小时，也真够可以的。以后，要总是这样，你就别来了。”慕安安板着脸说道。

    “安安，我和她没什么的，都是公事，没有私事的。”徐浥尘连忙解释道。

    “公事？一个女人像个跟屁虫似的，能有什么好事。

    在特战队，你睡觉时候，她是不是也跟着？”慕安安脸色一寒道。

    “没有，天地可鉴，这个绝对没有。”

    “谅你也不敢。”慕安安娇叱道。

    “安安，不说她了，你看，我还没吃饭呢，你能不能让厨房送点东西上来啊？”

    “厨房，厨房今天忙死了，我到现在也没吃呢。”

    “怎么？今天病人多了？”徐浥尘问道。

    “要是病人多，我还有什么生气的。

    五楼宪兵队以前都是自己做饭菜，今天突然让我们厨房多做五十份饭，本来食堂人就少，现在更忙不开了。”

    “五十份饭？”徐浥尘问道。

    “是啊，一下多出五十份来，能忙过来吗？”

    “那他们在哪吃？”

    “这个我就不清楚了，反正到时候就有人来取。”

    “原来是这样。”听到慕安安的话，更加确准了之前的判断，中川礼三在医院已经增加人手。

    看来，潜伏在上级组织的卧底已经第一时间，将江城地下党要除掉徐咏的情报，传递给中川礼三了。

    中川礼三的网已经张开，自己也不能再等了。

    否则，万一地下党落入圈套，那可就真成了汉奸。

    ……

    陪着慕安安聊了一个多小时，徐浥尘便向慕安安告辞，一个人上了五楼。

    五楼小会议室门是开着的，徐浥尘走进门里，正看见青木玲子一个人坐在里面。

    “今天怎么上来这么早？没到七点半就来接我了？”青木玲子似乎有些得意地说道。

    “我也是特战队队长，拿着城防司令部的俸禄，单单为了找慕安安总来江城医院，会被人说闲话的。

    其实，来江城医院的目的，我和你一样，都是为了更好掌握徐咏第一手资料，以便更好完成‘斩草行动’。

    至于见慕安安，就是顺便看看。玲子小姐，你说是不是？”

    “狡辩，就是狡辩。行了，没什么事咱们就走吧。”青木玲子起身道。

    “既然都到了，我就过去看看徐咏，也算出了趟公务。”

    “当着督察官的面装模作样，你是不想好了。不过，既然来了，过去看看也是好的，你去吧。”青木玲子觉得徐浥尘说的有些道理，便说道。

    “你不过去了？”徐浥尘试着问道。

    “我刚刚看过，徐咏还是之前那个样子，没什么好看的。”

    “那我就自己过去了。”听到青木玲子不跟着自己去见徐咏，徐浥尘心中狂喜，可脸上却不能显露出半丝微澜。

    “你去吧。既然是给别人看的，进去呆一会儿意思意思就行了。”

    “知道了。”说着，徐浥尘离开了小会议室。

    ……

    在病房外登记之后，徐浥尘进到徐咏的病房。

    病房中，有一名守卫正时刻盯着徐咏的一举一动。

    徐浥尘见徐咏紧闭双眼，侧卧在病床，便向守卫问道：“这个人一直这样吗？”

    “徐长官，医生要是不来，他就一直这样，一动不动，和死人没什么区别。

    还有，他已经绝食三天了，这三天都是靠着输液来维持生命的。”守卫道。

    “这个地下党，冥顽不化，是真是不想活了。对了，你一个人在这呆一晚，能行吗？”徐浥尘有意问道。

    “哦，徐长官，是这样的。

    过了半夜，要是没什么事，就可去边上的值班室睡一会儿。

    有什么动静了，再过来。徐咏手脚都被固定着，不会出什么事的。”

    说着说着，不知为什么，守卫的眼皮重了起来，片刻之后，便一头趴到了桌子上。

    徐浥尘用手推了推守卫，在他耳边喊了几声，守卫还是没有什么反应。

    徐浥尘清楚，自己的催眠术起作用了。

