
　　不知不觉，皇甫澈已经在客房里睡了一个星期了。

　　楚凌熙也和大公鸡睡了一个星期了。

　　想到那只公鸡就睡在自己的床上，皇甫澈就觉得别扭。

　　可是楚凌熙不让他回去，他如果自己提出回去，也显得很没面子，两个人一直就这么僵持着，其余的时间，也是能不说话就不说话。

　　搞得整个家里气氛很怪异。

　　其实楚凌熙早就后悔了，她也想让皇甫澈回卧室睡觉，因为她一个星期没有睡好了，可是她拉不下这个脸来，明明是她把人家赶出去的，现在自己又舔着脸去求他？

　　绝不可能！

　　她不断告诉自己，一定要给他一个教训，不单单是因为他拒绝和自己亲热，而是他的不解风情，一定要给他好好上一课。

　　于是楚凌熙把自己的时间安排的满满的，瑜伽课不再在家里上了，她找了一个专业的瑜伽馆，每周三次课程，她还重新回学校上课了，除此之外，她还开始学习插花，也开始抽出更多时间打理凌嫣阁。

　　她变得要比皇甫澈还要忙了，皇甫澈甚至下了班回来都见不到她。

　　这天皇甫澈没什么事，刚准备回家，又觉得回家很无聊，于是就约了江英南喝酒。

　　原本的假期泡汤了，江英南也正有点无聊，于是喊上了烈逸，三个人仍旧是老地方聚会。

　　江英南舒舒服服地躺在包间里的沙发上，突然感慨了一次，“我的妈呀，咱们上一次在这里聚会是什么时候了？”

　　好像要追溯到好几年前了吧，想当初他们三个人都是单身，经常一起出来喝酒小聚，而现在他们都有了另外一半，小聚的机会越来越少。

　　“我跟你们说，我们这样下去不行，不能因为女人就断了兄弟情义，我提议我们将来每一个月聚一次！”江英南一副信誓旦旦的样子。

　　烈逸冷笑一声，“你算了吧，就你？三天两头跟在嘉嘉的屁股后面，你能一个月抽出一天的时间吗？”

　　江英南被烈逸噎的够呛，“我争取！”

　　他除了工作之外，就是给姚嘉嘉制造惊喜，制造浪漫，惊喜和浪漫真的是需要时间和精力了。

　　江英南看了看烈逸，又看了看皇甫澈，“你们两个怎么都无精打采的呀？逸哥，你新婚燕尔哎，你这个样子对得起新婚燕尔这四个字吗？”

　　烈逸没有说话，新婚燕尔？

　　这四个字简直是对他现在生活的侮辱，他和黎嫣基本上不会说话，两个人从新婚夜开始就一直分房睡，而且即便是新婚夜那天晚上，黎嫣还跑出去了，后半夜才回来，甚至还喝了酒！

　　“哥，你虽然不是新婚燕尔吧，但是你和小嫂子那也是狗粮喂了一把又一把的，怎么了这是？”23sk.Com

　　皇甫澈的脸色阴沉的可怕。

　　江英南似乎来了兴趣，用胳膊肘拱了拱皇甫澈，“是不是小嫂子怀孕了，你们两个不能……”

　　一边说着江英南做了个手势，然后坏坏地一笑，“我懂，每个月女人那几天，我也都忍着，你比我更惨，这怀孕可不是几天的功夫，不过小嫂子现在怀孕中期了，没问题的。”

　　“滚！”皇甫澈毫不留情地吐出一个字来。

　　江英南自讨没趣，可仍旧没有放弃。

　　“好吧，你们的好弟弟我，一个情圣的人物，今天就来一一为你们解决烦恼，先从哥开始，哥，你说，你们到底怎么了？”

　　皇甫澈一开始不愿意说，可后来实在苦恼得很，便和盘托出，不过略去了楚凌熙要亲热的戏码，这种事总不好和别人提。

　　江英南挠了挠头，“你和小嫂子在一起算起来也有些年头了，你们这叫什么吗？这叫激情退却期，如果能平安度过呢，那自然是好，可很多人就死在这个时期了。”

　　烈逸急忙踹了江英南一脚。

　　江英南拍了一下自己的嘴巴，“哥和小嫂子是经历了大风大浪的人，肯定不会的，不过也是很伤夫妻感情的。”

　　“那你说说，我该怎么办？”

　　明明是在求人帮忙，可皇甫澈仍旧一副唯我独尊的样子。

　　“好办！创造一点激情就好了！生活嘛，就是一杯白开水，有的人觉得平淡无味，那是因为他们忘了这白开水不是空白，而是无限可能！你可以加盐，你可以加糖，你可以加咖啡，你也可以加点酒！”

　　烈逸咳嗽了一声，“收起你那一套一套的，说重点！”

　　“得嘞！”江英南急忙接着说：“你和小嫂子经历了那么多事，甚至经历过生与死的考验，所以呢，你们都知道你们肯定是不会分开的，别的小情侣小夫妻为什么日子过得跌宕起伏的呢，因为他们不知道自己会不会分开呀，今天吵架可能闹离婚了，明天又和好如胶似漆。

　　所以呢，你们需要一点刺激，需要给白开水里加点料了！”

　　“刺激？什么刺激？”皇甫澈还真的来了兴趣。

　　“危机感呗，你现在都在吃一只公鸡的醋了，那你就以其人之道还治其人之身，也让小嫂子吃点醋！”

　　“我会吃一只公鸡的醋吗？笑话！”

　　皇甫澈冷笑一声。

　　烈逸和江英南面面相觑，他明明就是吃公鸡的醋啊，公鸡占雀巢，只不过这个男人不承认罢了！

　　好吧，谁叫他最厉害，不拆穿！

　　皇甫澈虽然嘴上这么说，可江英南的提议倒是让他觉得有点意思。

　　她搞出一只公鸡来刺激自己，还不理会自己，那自己就以其人之道还治其人之身。

　　“接下来说说我逸哥，逸哥，你和黎嫣那丫头还没有同房吧？”

　　一说这话，烈逸的脸顿时拉了下来。

　　“你看看，一看你这脸色就知道！你这个问题比哥的问题严重多了！”

　　江英南一边摸着下巴一边得意洋洋地说：“不过嘛，在我这个情圣的手里，没有解决不了的问题！我帮你！”

　　“你怎么帮我？”

　　“你先告诉我，你是不是想跟黎嫣过日子？”

　　烈逸不置可否。

　　他当然想，做梦都想，只可惜黎嫣恨透了他，他觉得自己没脸和黎嫣说。

　　“是。”

　　“那就征服她！用你的雄性荷尔蒙！对付黎嫣这样的女人就得简单粗暴狠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第574章 用你的雄性荷尔蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 