    “什么？这怎么可能？你疯了吗？”荷鲁斯看着姚杰震惊道。

    “呵呵，聪明的女神，怎么样？只要你肯配合我，我就可以留下荷鲁斯的性命……当然你也可以拒绝，不过这么一来，你们怕是得做个亡命鸳鸯了。”姚杰却是没有理会惊骇的荷鲁斯，只是看着哈索尔说道。

    对于哈索尔能够猜到自己的目的，姚杰并没有赶到奇怪。

    因为在他之前，就已经有人打算这么干了，这个人就是赛特。

    按照赛特最初的计划，干掉了地表所有不臣服于他的主要神灵之后，下一步就是入侵冥界了。

    虽然冥界此前已经按照他的要求，开始实行亡魂想要进入来世必须献上贡品的命令，但实际上除了这条政令之外，冥界在阿努比斯的主导之下，依然是处于听调不听宣的状态，这对于一心想要超越欧西里斯的统治，在拉面前证明自己才是最优秀的赛特来说，依然是无法接受的。

    但即使是作为埃及神王的赛特，也是不能随便进入冥界的，甚至连冥界的门都找不到。

    阿努比斯以及其余冥界的神灵也不可能给他开门。

    所以他想要进入冥界，曾经也是冥界神灵的哈索尔就成了最后一环。

    这其实才是他最初留下荷鲁斯一命，将哈索尔纳入自己后宫的根本原因。

    只是赛特没有想到的是，他的这个想法，却是遭到了哈索尔的直接拒绝，让哈索尔不惜冒着彻底堕入冥域的风险，短暂的摘下了手镯，通过冥界通道，逃离了赛特的掌控。

    只不过后来赛特因为拉将造物之水给荷鲁斯这件事，彻底对自己的父神绝望了，也不去征服冥界了，直接选择掀桌子——在神庙中阴了一把荷鲁斯之后，强行融合了四个主神的力量，偷袭了拉，然后放出了阿波菲斯准备毁掉世界，重塑宇宙。

    所以现在姚杰要做的，其实只不过是赛特原本要做的事情。

    当然了，姚杰也不是真的和赛特一样，想要征服冥界和来世，他只不过是想要通过这种方式，来夺取阿努比斯的力量而已。

    “不，哈索尔，不能答应他！”听到哈索尔说出了原由，荷鲁斯立刻激动的说道。

    荷鲁斯的话一出口，一道地刺便从地面升起，直接穿透了他的脚掌。

    引得荷鲁斯痛苦的同时，手中支撑着陷阱的武器也差点脱手，使得陷阱内的利刃，又距离他们更近了一下。

    “不！请不要再伤害他！”见状的哈索尔立刻祈求道。

    “最好想清楚再说话！”姚杰淡漠的看了两人一眼说道，同时手一挥，一道死亡的气息，从姚杰的身后浮现，海拉的身影，出现在了姚杰的身后“瞧~我不是赛特，进入冥界，并不是我的阻碍，即使没有你的手镯，我的计划也只是稍稍麻烦一些……所以，你怎么选择？”

    “什么？”感受到海拉身上的死亡气息，哈索尔不由得瞪大了眼睛。

    一个完全陌生的死神。

    虽然实力不是很强，但是有这么一个死亡系的神在，姚杰想要前往冥界，还真算不上什么难事。

    “好……我答应了！”悲戚的看了荷鲁斯一眼，哈索尔无奈的点了点头。

    “明智的选择！”见到她答应，姚杰满意的点了点头，随即手一挥，都不用动手去扣，一股和荷鲁斯之眼同源的神力从姚杰手中涌现，直接让荷鲁斯的眼睛从他的眼眶中飞了出来。

    伴随着一声惨叫，荷鲁斯再一次失去了他的眼睛。

    而姚杰的这一手，也终于让荷鲁斯明白了为什么自己的这颗眼睛力量会少了那么多，原来不是赛特搞得鬼，而是这个一路上看似在帮助他的神秘泰坦。

    这一切的一切，都是一个陷阱。

    然而自己却一直毫无所觉的在其中越陷越深。

    “滚吧！”姚杰打开了一扇空间门，直接将再次失去力量荷鲁斯丢了出去。

    随着姚杰掌握了赛特神魂中的一切信息，这座神庙内原本一切限制，自然也就对他无效了，开个门不过小意思。

    “我们什么时候出发！”看着荷鲁斯被放逐的方向，哈索尔神情悲戚的对姚杰问道。

    “急什么？在那之前我还有一些准备工作要做，你就在这好好的呆着，千万不要做什么蠢事儿，我在荷鲁斯身上可是留下了印记的，但凡你做出一点不利于我的事情，他就死定了！明白？”姚杰用手勾起哈索尔的下巴，嘴角一勾，冷冽道。

    面对姚杰毫不掩饰的威胁，哈索尔连连点头。

    “哼！但愿如此！”姚杰说完，将赛特神庙中的陷进重新启动之后，便提着失去知觉的赛特，带着海拉重新回到了翡翠梦境。

    只留下哈索尔孤身留在了神庙之中。

    姚杰的气息一出现，翡翠梦境中的几个最强者立刻感应到了。

    “情况怎么样了？”娜塔莎的身形第一个出现。

    “比我想象的还要顺利！”姚杰露出了得意笑容，随即心念一动。

    欧西里斯的心脏、荷鲁斯之眼、智慧之神的大脑、奈芙蒂斯的双翼、伊西斯的安卡全都出现在了姚杰周身。

    除此之外，还有一块红色的晶体，晶体内还有一小团小火苗。

    这是姚杰离开神庙前，从地火之井中收取的火焰精华，赛特真正的力量源泉。

    就和其他主神的力量源泉一样，赛特的火焰其实是没有那么容易彻底销毁的，被熄灭的只是明火，但是只要有火焰精华还在，实际成熟之后，就会重新点燃。

    ……………………………………还差几百字，稍等改

    欧西里斯的心脏、荷鲁斯之眼、智慧之神的大脑、奈芙蒂斯的双翼、伊西斯的安卡全都出现在了姚杰周身。

    除此之外，还有一块红色的晶体，晶体内还有一小团小火苗。

    这是姚杰离开神庙前，从地火之井中收取的火焰精华，赛特真正的力量源泉。

    就和其他主神的力量源泉一样，赛特的火焰其实是没有那么容易彻底销毁的，被熄灭的只是明火，但是只要有火焰精华还在，实际成熟之后，就会重新点燃。

