    大明朝逢此大胜，作为皇帝的朱由校可以说是最开心的那个了。

    他当晚便扔下了乾清宫的一应军政大事，跑去了坤宁宫找皇后分享心中喜悦，并与皇后在寝宫当中进行了彻夜长谈。

    直到次日太阳照立至竿以后，张嫣才睁开了惺忪的睡眼，他醒来的后满眼温柔的看着还在梦乡当中的朱由校。

    朱由校似乎有所感应一般，仅仅过了不到一柱香的时间，就已经从梦乡当中清醒了过来。

    二人就这样在零距离的情况下对视了十几秒钟。

    张嫣感受到皇帝那火热温暖的目光，害羞的将头埋到了被子里面。

    朱由校一把将她拉了出来抱在怀中，轻轻吻了一下她的额头，随后说道：

    “这次要是能给朕生个皇子，朕就封他为太子，将他好好培育成人，将来继承大明朝的江山！”

    张嫣听完满脸喜色，环着的手主动抱紧了皇帝，并在皇帝的嘴边亲了一口。

    就在昨晚，张嫣给朱由校说了一个天大的好消息，她怀上了皇嗣。

    朱由校得知的那一刻差点没激动的跳起来，虽然纯妃也怀孕了数月时间，但那根本就无法和皇后相比。

    这并不是朱由校有多么的深爱张嫣，而是根据礼法行事。

    大明朝的皇位继承制度是嫡长子制，只要皇后生下了儿子，能够顺利的长大成人，那就是板上钉钉的继承人了，无人可以去改变。

    在大明朝，只要皇后有儿子，那其他人不管你有多么才华横溢，多么天赋异禀，你都可以一边玩去了。

    如果皇后无子，那也是由年长的皇子来继承。

    嫡长子制度，有利也有弊，他避免了同室操戈、兵戎相见，但同时，每一代继承人的质量也是参差不齐。

    而皇后的子嗣，可是关乎着大明朝的国运大事，皇子更是未来的希望，皇帝登基后最重要的一件事，不需要你有多么了不起的丰功伟业，而是要诞下皇子。

    不管是后宫的嫔妃还是朝中的官员，甚至是那些宗室亲藩和勋贵，无一例外，他们对于此事也是极为关注的。

    朱由校在这件事上也是这样认为的，皇子继承人，在这个时代是超越一切的大事。

    他可不会忘记，当年武宗皇帝因为没有子嗣而被黑成什么样了，板上钉钉的战功和政绩全部被文人们的笔墨给无情的抹杀掉。

    正德年间，武宗率领的明军和达延汗所率领的鞑靼骑兵以应州为中心爆发决战，两方军队人数超过十万人参战，大小交战了十几次，此战大败之后，达延汗同年就突然暴毙而亡。

    可就是这样一场极具影响力的关键战役，在史书上只是轻描淡写的刻画了几句，甚至还有说，武宗是为了满足自己的好奇心而去边镇游玩的？

    尤其是那斩首高达十六级的辉煌战绩，可谓前无古人后无来者，持续了五天的战役，十万人的规模，最后敌军伤亡两位数？

    你要是说明军败了，还能勉强糊弄过去，可问题是，这一战是明军胜了，鞑靼败了啊。

    由此可见，文人的笔和嘴，是比刀枪更为锋利的武器，掌握笔杆子是多么的重要。

    而武宗因为没有子嗣，平时处事也的确有点荒唐，自然是文人们进行抹黑的最佳对象了。

    而在这期间，他的堂弟朱厚熜，连一个响屁都放过，任由别人胡编乱造自己这个堂哥。

    朱由校对此就不能理解了，好歹也是同一个爷爷，都是宪宗皇帝的孙子，就算没有见过面，没有感情，也至少是同宗血亲吧。

    你当了皇帝不帮忙也就算了，居然还默认臣子肆意抹黑先帝？

    这副一脸清高的样子搞的好像自己不姓朱一样。

    人人都说嘉靖皇帝如何天资聪颖、如何才智过人，可朱由校并不这么认为，就拿这件事来说，朱厚熜和一头蠢猪没区别。

    臣子敢肆意非议先帝，本就是视同谋逆的大罪，他们虽然只是将目标放在了朱厚照身上，但其他人难道就没有跟着一起沾黑？

    就这么赤裸裸的侮辱你祖宗和先人，你还能和个没事人一样站在一旁看戏吃瓜？

    那朱由校只能说这个人心胸是真的宽广，一般人干不出这蠢事，得二般的人来才行。

    朱由校抱着皇后在寝宫当中温情，尽显一片暖色宁静。

    而坤宁宫殿外，杨寰从入宫到现在，已经等候了近一个时辰了。

    他手中拿着一份奏本，时不时的转身看一眼坤宁宫的大门。

    “杨都督，稍安勿躁，不过区区几个商人而已，看把你急成什么样了！”

    看着杨寰在自己面前走过来走过去的，王朝辅都快要被他转晕了。

    杨寰停住脚步，语气颇为焦急的说道：

    “不是我急，而是陛下所交代之事取得了重大突破，应当及早呈报陛下御览，要是误了陛下的大事，我可担待不起！”

    听完杨寰所言，王朝辅面色铁青，没好气的说道：

    “所以你就想让咱家现在闯入寝宫，惊扰万岁爷和皇后娘娘，替你去扛了这一顿骂？”

    “误了大事你担待不起，可要是扰了万岁爷休息，咱家更加担待不起，在这里老实等着吧！”

    话不投机半句多，要放在以前，杨寰和王朝辅的关系还是极好的，毕竟一个是皇帝的心腹，一个是日日夜夜侍奉在一旁的近臣。

    二人刚好可以互取所需，达成共识。

    可现在不一样了，两人的地位和在皇帝心中的份量早已不可同日而语，已经隐隐成为了竞争对手，自然是不可能在帮对方了。

    朱由校今日心情极佳，朝中又无重要的军政大事，想着趁此机会讲自己的那几个嫔妃召集起来游玩一番，联络一下彼此的感情。

    可天不随人愿啊，他才刚刚起床更好衣服，就收到了杨寰呈上的奏报，这份奏报是许显纯所写，关于山西商人的。

    王朝辅虽然和杨寰不对付，但借他一个胆子，也不敢私自扣押或隐瞒他的奏本，这要是被皇帝知道了，他都不敢想象自己会是个什么死法。

    这份奏本很厚很长，而且写的极为仔细，朱由校前后花了近一刻钟的时间才将内容彻底看完看透。

