    这房顶之上的两人，那个长发飞扬长裙如雪的女人，自然就是瀛国和歌圣山之上的圣女，飞歌如月！

    而另一个，则是被瀛国称为皇室老师的安培邪影！一个无比神秘，至今都不被世人了解多时的神人猛人！属于真正站在神坛之上的那撮人！

    这两人的出现，足以算得上是惊世骇俗了！

    飞歌如月还好说，与陈六合瓜葛颇深，缘未散尽，闻讯赶来说得过去！

    可安培邪影的到来，就足以算得上是意料之外了！

    “人皇一直都是谜一样的人，今晚的事态，更加证实了这一点！重伤之下，还能与地皇跟妖刀传人战得难分难解，已经足够证明他的恐怖与惊人！”

    清幽如泉的声音从安培邪影的嘴中传出：“实力隐藏太深，今晚算是浮出了冰山一角！”

    飞歌如月的面色古井无波，似乎对陈六合的险境与惨境丝毫不为动容，她声音缥缈清冷：“你不远千里赶赴而来，难道不想做些什么吗？”

    “现在的人皇，不一定会死，还存在变数！如果你要出手，那么人皇必死无疑！即便他隐藏再多都是枉然！”飞歌如月声音平静的说道，目光未转，仍旧盯着远处战圈。

    安培邪影古井无波，他抬起了那只修长白皙的完美手掌，拇指与食指碰撞在一起，毫无征兆的打了个响指。

    “啪”的一声在寂寥的夜空下响起，同时，无比诡异的一幕出现！

    凭空竟然出现了一只五彩斑斓的蝴蝶，蝴蝶生动无比，艳丽难言，闪动着巨大的翅膀，飞落在安培邪影的手背，双翅展动，美轮美奂！

    这一幕就宛若梦幻一般，足以看得任何人瞠目结舌！！！

    但站在安培邪影身旁的飞歌如月对此骇人一幕却是无动于衷，因为她知道，这便是诡秘妖异的阴阳术！也可以理解成，是一种高明到没有破绽的幻术！

    “我若出手，有何意义？”安培邪影云淡风轻的问道，语气静如止水。

    “难道你不是为了斩杀人皇而来？”飞歌如月说道，美丽如仙的脸庞上，没有丝毫的情绪波动，就连一双缥缈如银的眸子，都是透亮至极。

    “我杀陈六合，你会无动于衷坐视不理吗？”安培邪影眼眸流转，不咸不淡的斜睨了飞歌如月一眼。

    飞歌如月沉凝几秒，才说道：“不试试，你怎么又会知道？”

    “有些事情，是不必试的！你跟陈六合缘未散尽，注定还有纠缠！你不会让他这样死去！你的本心不会允许你观望！”

    安培邪影说道：“你若出手，我便又要费一番周折，虽然你要胜我很难，但要阻我一时半会儿，还是能够做到！与其那样，我又何必白费力气？”

    “你能甘心？”飞歌如月淡淡问道。

    “甘与不甘，毫无作用，也不能改变什么，何必与自己过意不去？我出现在这里，便是对人皇的最好压制，我虽不会出手，但你也不能出手！足够了。”安培邪影说道。

    “你觉得，地皇跟宫本葬天能够斩杀人皇？”飞歌如月问道。

    “不知、不明、不透！”安培邪影毫不犹豫的说道，这简简单单的六个字，从某种意义上来讲，是对陈六合至高无上的评价！

    连安培邪影都看不透的人，可想而知有多么邪乎！

    很显然，陈六合就是这样一个人，即便是他在这种危险的情况下，安培邪影都不敢给出一个准确的定论，足以见得，陈六合在他心中的高度，还是很恐怖的！

    “人皇一直都在隐藏自己，从没有把真正的实力透底出来！其实今晚能战到此境，他就已经足够让世人惊颤了！”

    安培邪影声音轻缓：“但我似乎有一种预感，这还不是他的底线！他真的很惊人！”

    “那你觉得，他能否破去今晚困局？”飞歌如月再次问道。

    安培邪影沉凝了下来，思考了足足三秒，最终他摇摇头，道：“要看造化了，是看人皇的造化，也是看地皇与宫本葬天的造化！”

    说着话，他再次打了个响指，站在他手背的蝴蝶无声无息的随风散去，像是从未出现过一般，而在他身前的虚空中，竟然浮现出了一座色彩缤纷的彩虹！

    彩虹在月光下无比艳丽与璀璨，竟会出现在这里，简直就是一副奇观！

    而接下来的一幕，更加的惊世骇俗，只见安培邪影迈出了双足，让足下悬空，踩向了楼房外的彩虹桥上！

    他竟然没有踩空落下，那彩虹桥，就像是真是存在的东西一般，奇迹般的托着他的双足！

    安培邪影竟然匪夷所思的在彩虹桥上度步，就宛若天神下凡一般，顺着彩虹桥，慢慢的走下了数十米的高空！

    这一幕，简直惊为天人，任谁都会觉得不可思议，如果这就是所谓的阴阳术，那么，这种程度的幻术，也实在太过可怕！

    仅仅这犹若耍戏法一般的诡谲现象，就足以证明，阴阳术恐怖到了什么程度！

    也能很好的解释出来，为什么陈六合每当提及安培邪影这个名字的时候，会有那般慌张心怯的神色！

    显然，这是一个强者，一个站在世界最顶端的至强者，强到了一种不可思议的地步！

    “你就这般离去？不等一个结果出现？”飞歌如月望着眼前着惊世骇俗的一幕，面不改色的说道。

    “结果已是注定，本就没什么可以改变！”安培邪影的声音渐行渐远，他的身形穿梭在幽暗之中，所过之处，都会绽放出一片片炫目的斑斓色彩！

    这个安培邪影，已经不能算得上是“诡”了，他足以称得上“妖”！

    难怪，世人都说，安培邪影是阴阳术世代传人中，最杰出的一个，也是最天赋异禀的一个！他已经把阴阳术练就到了一种虚实难分，登峰造极、炉火纯青的地步！

    安培邪影离开之后，飞歌如月再次凝视了一圈愈发白热化的战圈，她目光透亮的盯着那道飘摇不定的血红身姿，发出了一声低沉的轻叹。

