
“小火，你先来挑吧。”师敏先让着傅焱挑选。

“不着急，我给这些分分类，我去外边叫姐姐和丽丽芬芬来。”傅焱三下五除二的把东西分了几类。就出去叫傅淼几个了。

傅淼几个进来，看见这个眼睛都直了。

“丽丽和芬芬先挑，喜欢什么就拿什么。一个人拿两件。小水和小火待会再挑。”王淑梅发了话，丽丽和芬芬都上前去看了起来。

最后，丽丽和芬芬都拿了自己喜欢的东西，小孩子喜欢亮晶晶的，一人拿了一根珍珠手链。剩下的挑不出来，傅焱给她俩挑了一对苹果绿的翡翠镯子。一人一只，一看就是姐妹俩。

傅淼挑了一根金项链，带着一个翡翠的吊坠，还有一个春带彩冰种的翡翠手镯。

轮到傅焱，她说让王淑梅她们先挑，这里边都是精品，每一件都是价值不菲的。

傅大安让傅焱给李茉莉挑两件，等结婚再给她。傅焱就做主挑了一个羊脂玉的手镯，和一根金项链，上边是和田玉的坠子。正好凑了一对。

师敏早就看上了一件红翡的手镯，如果有了闺女正好给她带。又给自己挑了几件。每个样子都拿了一件。

傅大妮倒是不会挑，只好傅焱下手，在姑姑身上比来比去。傅大妮皮子白，正适合里边的红宝石金项链。红宝石价值略低，傅焱又挑了一件阳绿玻璃种的手镯给姑姑。

轮到王淑梅，她就看着自己俩闺女没有啥就拿了啥。拿了一个和田玉手镯，还有一个翡翠手镯。

剩下的都是傅焱的了，倒是意外给她凑齐了一套。一根金项链跟傅淼一样，吊坠是葫芦，傅淼的是蝙蝠。

一对翡翠手镯，一个是和田玉羊脂玉手镯。一个是春带彩冰种。最后那个傅焱比较喜欢，是一对手链。上边镶嵌的是猫眼石，但是每一颗都有大拇指肚那么大。

每个人都心满意足。女人很好满足吗！

金条说好了，没出生的孩子都存在傅焱这里，有了再来领金条。至于那三枚五帝钱，也是傅焱的了。

家里只有她需要这个。

“出了这个门。咱们都把嘴管的严一点，不能说出去。一个字也不能说。你们回娘家也不能说，大安，跟你媳妇也不要说，就说是娘留下的。”傅大勇说了这番话，大家都点头。

自古财帛动人心，这个时候，一根金条就能换一座小院子了。这么大的财富，杀人的心也能有了。

“小火，小叔的金条，我想让你先给我存着。等我需要再来拿。”傅大安相信侄女，直接把金子放在了傅焱那里。

“小叔？你就不给小婶拿着啊？”傅焱很纳闷，都拿她当个仓库了咋的。

“你小孩子家不懂，我要有这么多钱，我大舅哥借我的我借不借啊？那不是得罪人吗？”傅大安一瞪眼。

“大哥，二哥，既然我有了金条，我就去黑市换一根，房子的钱也有了。你们不用给我补差价了！”傅大安一副小人得志的样子。

气得傅大勇给了他一脚：“你现在上哪里换去？你再让人盯上了！”

“啊？”傅大安懵比，这有金子换不成钱，这不是白瞎吗。

“倒也不是不行，明天估计张伟来拿平安符，等他来了我问问，让他换应该没问题。”傅焱支着下巴，想到了一个稳妥的人。

“这人靠谱吗？”傅大壮也想换一根。

“张伟他爹是张市长，他还不至于没见过金子吧？爹，你说呢？”

“张市长的老丈人家里肯定是大家族，上次我和小火去送酒，光家里摆设，也不止一根金条了。”傅大勇回忆说。

“那行，小火，二叔也想换一根。”傅大壮也没什么积蓄，虽说工资和津贴够高，但是也是近几年刚提上来。有时候难免有不凑手的时候。

“好，明天他来，你们也见见，看看这买卖靠谱吗。”傅焱并没有托大。

“大壮，弟妹这椅子咋办？临时你们也捎不走啊。”傅大勇看着那俩椅子。

“先放家里吧，我这跟着部队走，大件的东西也拿不走。”傅大壮的工作性质，就是这样，走到哪里哪里就是家。

“好。我闲下了，给上上漆，修补修补。”傅大勇点了点头。

外边守门的傅森知道自己分到了奶奶留下的两根金条，跃跃越试的想要自己保管。没想到被王淑梅无情的镇压了！而且连傅淼自己收着的两根也收走了，说等结婚了再给他们。

这下子傅森可是被妹妹记恨了，暗暗的揍了几拳头。

其实王淑梅收回来还是搁到了傅焱的空间里，谁叫那是最安全的地方呢。

傅大安把换金条的事情交给了傅焱和大哥，就骑上车子就走了。明天他就要去上班了。还是早点去，先去看看院子。现在手里有钱了，心里不慌。

之前看的小院子就有点不合适了，所以他准备再去看看那个之前不敢想的大院子。

丽丽和芬芬的首饰也被傅大妮收走了，等大一点再给她们。傅大妮也表示不要大哥和小弟的补偿了。自己钱够花的了。金条她也想攒着，自己俩闺女，以后有了保障了。

晚上各自回到屋里，王淑梅摸了微微凸起的肚子，跟傅大勇闲话。

“他爹，我觉得自从小火学会那个看相，咱家运气太好了，这小家伙有福，都是你二姐给你带来的啊。”

“是啊，小火有时候表现的比我都强。他娘，以后咱俩不愁了。都是好日子！咱家这酒卖的也不错，以后咱也能像咱娘一样，给孩子们留下点啥。”傅大勇感慨道。

“可不是吗，要是让你爹知道，找了那么些年的东西就在眼皮子底下，他还不得气死！”王淑梅想着自己这个糟心的公爹，幸亏这次解决了。要不然三天两头的，那不是闹死。

王淑梅说的也没错，因为傅老栓现在就睡不着了。他想着沈素芝到底还有没有别的后手。

想着想着就到了天光大亮，傅老栓只能起身去上班了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874219"  chaptername="第五十九章  首饰">加入书签</a>
</div>
