    第1124章 真正目的，无耻的太古皇族，北斗大帝现

    “你在说什么？”

    “就是，不要血口喷人！”

    听到君逍遥的话，这些前来问罪的太古皇族生灵，一个个都是开口冷斥。

    眼底，却有些许惊疑不定之色。

    “血口喷人？当初，我在异域，也是一些人的眼中钉，肉中刺，比如扶风王。”

    君逍遥转头，看了一眼扶风王。

    扶风王尴尬之色溢于言表。

    但他还是硬着头皮道：“没……没错，的确如此。”

    “当初，我看君逍遥……不，是主人不太顺眼，就指使一些帝子，想让他们在边荒针对主人。”

    君逍遥旋即接过话道。

    “但那些帝子，却碍于我战神的身份，不好光明正大的出手针对我。”

    “所以，便暗中沟通你们那些太古皇族的种子天骄，玄昊穹，凰女，金乌小圣王等人，想要来一出借刀杀人。”

    “既然如此，那我是要伸着脖子，等着被他们杀吗？”

    君逍遥这一番话，无疑是在整个原始帝城内，掀起了滔天波澜。

    现在异域之劫刚刚落幕，就传出这个消息。

    若是真的，那对太古皇族的威望，无疑是一个巨大打击。

    甚至，会被万灵唾弃，遗臭万年！

    “胡言乱语，根本不知道你在说什么！”

    “没错，你这不过是胡诌的借口，想为自己开脱！”

    “你手染我太古皇族种子的鲜血，这是不争的事实！”

    一众太古皇族生灵都是在冷喝。

    其中一些，可能真的不知道是什么情况。

    但他们不管知不知道，显然都不会承认。

    “所以，你们来此的目的只是问罪？”

    君逍遥神情，自始至终都很平静。

    他也没指望靠这一点消息，就扳倒太古皇族，那根本不现实。

    太古皇族，矗立仙域无数纪元，其中各大皇族的传承底蕴都极为古老。

    光靠君逍遥三言两语，是不可能对太古皇族造成什么实质性危害的。

    不过哪怕是在声望上打击，那就足够了。

    在开始修炼信仰之力后，君逍遥才明白。

    声望这个东西，究竟有多么重要。

    声望好的，将受万灵膜拜，众生信仰加持，如他们君家。

    而声望不好的，将会让万灵唾弃，无形之中，也会有霉运与祸患。

    至少在这一层上，君逍遥是对太古皇族造成损失了的。

    “哼，你铲除了厄祸，也算是戴罪立功，我太古皇族自然也没有那么小家子气。”

    “这样吧，你把那滴黑血，还有那口镇压了厄祸的古棺拿出来，给大家一起参研一下。”

    妖凰古洞的长老瓮声瓮气道。

    君逍遥笑了。

    这笑容带着些许冷意。

    原来太古皇族，打得是上苍黑血和三世铜棺的注意。

    不得不说，他们厚脸皮的程度，超出了君逍遥的想象。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    姜洛璃气的大叫，俏目瞪圆，柳眉倒竖。

    这都是些什么人啊。

    君逍遥为仙域立下汗马功劳。

    结果这些太古皇族生灵，以灭杀种子级天骄为借口，想要从君逍遥这里索取。

    脸皮再厚的人，也不会做出这种事。

    不仅是君逍遥身边的人气愤。

    纵使是周围的诸多看客，也是一脸鄙夷之色。

    “这都是群什么玩意，人家君无悔，君逍遥父子，为我仙域血战厄祸的时候，他们在哪里？”

    “没错，太古皇族根本没出一点力，哪怕是古皇现身，也不过是虚影，而且还未曾出手，只是坐镇后方。”

    “我倒真觉得，君家神子说的可能是真的，这些皇族背后，说不定真和异域有某种交易。”

    无数议论之声响起。

    更有脾气暴躁者，直接口吐芬芳道：“就是一群煞笔玩意儿！”

    简单的嘴臭，极致的享受。

    周围群众，纷纷点赞。

    “是谁在污言秽语！”

    一众太古皇族生灵，脸黑的像是锅底，在呵斥。

    还没有人敢当众辱骂太古皇族。

    但是，那些骂人的，太多了，四面八方都是，还隐藏了起来。

    这让太古皇族生灵，像吃了死苍蝇般难受不已。

    “放肆，谁敢问罪公子！”

    疤四爷等一众守关者，气势汹汹而来。

    听到太古皇族找君逍遥的麻烦，他第一时间现身了。

    “疤四爷，这与你无关。”

    九幽山的一位长老冷幽幽道。

    九幽山，乃是太古大凶，九幽獓一脉。

    这一脉在诸凶之中，也是绝对的至强。

    他们九幽山的一位传人，也在边荒之战时，陨落与君逍遥手中。

    “你们就是这样对待我仙域英雄的吗，这是要寒了天下人的心？”

    疤四爷怒目而视。

    “时势造英雄罢了，没有君逍遥，说不定还会有其他人。”龙王殿的生灵冷笑道。

    “你们……”

    疤四爷那叫一个气啊。

    要不是这些太古皇族，背后能量太大，他是真的想一掌镇压过去。

    “好了，君逍遥，我们不追究你杀了我们皇族种子的事情，已经算是宽宏大量，交出东西吧。”

    说实话，对于君逍遥的上苍黑血和三世铜棺，太古皇族是真的垂涎。

    毕竟这可是镇杀厄祸的手段。

    若是能够被他们太古皇族掌控，那将是一招无敌的底牌。

    君逍遥并未动怒，脸上依旧带着微微笑意。

    他们君家一众老祖古祖，离开了原始帝城。

    这才让这些太古皇族，如此嚣张。

    而就在这时，忽然，有浩瀚的帝威，从宇宙星空之上浮现。

    “嘶……是哪位大帝驾临？”

    整个原始帝城轰动。

    在两界大战结束后，那些帝级至强者便是离去消失了。

    毕竟那种存在，不可能随意现身世间。

    而且因为太古盟约的关系，帝级以上强者，也不好随意现身仙域。

    这股恐怖的帝威，直接是将一众太古皇族生灵，给压趴在了地上，口吐鲜血，肋骨都不知道压断了多少根。

    “难道是君家的神宇大帝？”

    八方修士瞩目。

    之前君家三帝现身，可着实震撼了仙域众人一把。

    宇宙之上，星辉闪耀，一位身材佝偻的老者，从七星光辉中显出身形。

    赫然是北斗大帝。

    而更让众人震撼的是。

    北斗大帝，竟是对着君逍遥，微微拱了拱手道。

    “抱歉，逍遥小友，之前曾在边荒，对你出手。”

    “老朽在此致歉。”

    此话，顿时让整个原始帝城，都鸦雀无声。

    一位大帝，对君逍遥拱手致歉！

    这把无数人都是震撼地头皮发麻！

    (本章完)

