    陆七是个尽责的车夫，一路陪白拂去了六七个城镇，白拂看完都不太满意。

    具体哪里不满意她也说不上来，只觉得不想停留，那便继续走吧。

    这天考察完玉和镇，回客栈路上白拂告诉陆七她打算过两天启程直接去饶州。

    陆七二话不说应声好，转头要去收拾准备，却被白拂喊住。

    “陆七，谢谢你陪我走了这么远，后面的路程我准备自己走。”

    陆七惊讶抬眼。

    “公子我做错什么了吗？”他问道。

    白拂忙摆手，解释道：

    “不是不是，出发前你姐姐跟我说了，下个月你媳妇要生了，如果你跟我去饶州怕是赶不回来，所以我决定自己去。”

    陆七有些憨憨地挠挠头，想不到姐姐跟公子说了这个。

    他心里其实也惦记媳妇儿，但当初找他的那位公子交代了，一定要安全送到最终目的地。

    虽然不知道这位白公子的目的地到底在哪里，但他应了人家，总不好食言。

    可如今公子主动提出来...

    想了想他说：

    “谢谢公子，那我再给你找个合适的车马去饶州吧。”

    白拂谢绝他的好意，“不用，我自己走一段再看情况安排。”

    第二天，白拂跟陆七结算了银子。

    目送他欢欢喜喜离开，白拂没急着走，在镇上又多呆了两天，买了好些东西，第三天才出发。

    她并没有找马车，穿了一身合体男装，换上备用的登山鞋，背上登山包就往最近的山林走去。

    这山叫横山，山如其名，横在玉和镇和饶州之间，是个天然屏障。

    目测山势复杂，却并不陡峭，想必不难走，步行四五天就能到达饶州。

    但是陆七说这里的人一般宁愿绕道十多天走另外一条路去饶州，因为传说山里有盗匪，如果遇到便是万劫不复。

    白拂自然是不怕的，人还能比丧尸可怕不成。

    她从背包里掏出一个不太起眼的黑色物件戴在手腕上，看不出材质，咋一看像个护腕，然后抬脚毫不犹豫进了山林。

    进入山林后，一开始还能碰到胆大的猎人和山民，跋涉了一天之后，已经看不到人迹，倒是山里的小动物们不时出来露个脸。

    累了就歇息，渴了就喝，沿途白拂还有心情赏景，晚上点上篝火考个野味，吃饱撑开简易睡袋就能一觉到天亮。

    因为背着登山包，白拂有种在现代徒步露营的感觉，虽然在现代那些年，她不曾有机会去体验过。

    变故发生在第三天下午。

    白拂吃腻了干粮，觉得嘴里无味得很，便抓了几条鱼，在一条小溪边清洗干净，点火准备烤来吃。

    烧烤白拂擅长，是个需要耐心的技术活，她一边转着树枝，一边眼巴巴地瞅着焦黄外皮上那滴要落不落的油脂，心里想象着等下入口的鲜美...

    就在这时。

    一个黑影一闪而过，紧接着一个黑麻袋仿佛从天而降一般，直接将她套了进去。

    眼前一黑得白拂：“！！！！！！”

    这不科学！居然没有一点声响！没听说这个世界有轻功啊！

    “老大，抓到了！”一个粗狂大嗓门喊道。

    紧接着有嘈杂脚步声和人声靠近，白拂竖起耳朵数了数，很好，六个人。

    她居然因为几条烤鱼而放松警惕被活抓。

    如果让末世那些小伙伴知道，肯定要笑掉大门牙...

    “烤鱼也拿回去，人送去跟那些人一起关起来，等族长发落。”

    “是”

    正要发威将并不算扎实的黑套子弄掉，听到几人说话，白拂停下动作。

    看来还有其它落难人啊。

    既然来了，也是缘分，那便去见见吧。

    白拂感觉自己被一个雄壮身躯提了起来，上蹿下跳一路颠簸，就在她眼冒金星胆汁都快被颠出来的时候，被啪地一声放在了地上。

    如果不是背包先着地，她估计要被摔成两瓣。

    尼玛。

    白拂下意识要爆粗口，下一秒又自动捂住嘴巴。

    不行不行，咱是养育过祖国花朵的文化人，要文明，要修身养性。

    黑布猛地被抽走，眼前骤然一亮，亮光刺激白拂闭紧眼睛，揉了好一会儿才睁开眼。

