    因为有她姐和姐夫的关系所以林小慧多少有些有恃无恐，可这次不一样，她从来没见过陈丽姝如此慎人的模样，刚刚抓着头发看着她的那一刻，冰冷的目光仿佛要将她冻结。

    “艾香姐，去把门关上，免得顾客进来看见不好。”

    “哎。”王艾香应一声就往门口走去。

    “你，你们要干什么？”一听要关门，林小慧吓的脸都绿了，慌忙起身就朝门口跑去。

    “就这比家雀还小的胆还想上门闹事。”

    看着林小慧好像后头有什么可怕的东西追似的，出了门头也不回的走了，王艾香嗤笑一声停住脚步。

    ……

    赵红等了几天都不见陆成鸣来找她，实在有些坐不住，而且陈丽姝的店这几天生意不但没有变坏反而比以前去的客人更多了。

    再反观她的店，原本还凑合的生意，大多都是进门看一眼打听打听价钱转身就走了。

    又忍了两天，赵红这天早早的关了店门便去了陆成鸣的厂子。

    当听说陆成鸣早就被公安带走蹲了看守所的时候，赵红脑袋嗡的一下有瞬间发懵。

    反应过来之后，又结合这几天的情况，猜测肯定是陈丽姝那贱人报的警。

    一想到陆成鸣要在看守所待半个月，而且还是因为替她出头才被关起来的，赵红又是自责又是心疼。

    “同志，我愿意交罚金，多少钱都行，能先把人放了吗？”公安局里，赵红对着一名公安求了半天，奈何人家就是不肯松口。

    “这里是什么地方，赶紧走人别妨碍公务，不然连你一起抓起来！”杨爽被磨的烦了，直接冷脸不客气的说道。

    赵红没有办法，只能选择先离开。

    “嫂子你找我？”赵亮这段时间都跟着金坤忙拆迁队的事，还是听下头的人说赵红找他，估计是有什么事情，不敢耽搁所以抽空过来看看。

    “按理说这件事跟你哥说也一样，可我寻思他这段时间忙，就想找你说说，不然我真是要憋屈死了。”

    赵红说着眼圈有些泛红，接着便半真半假的把陈丽姝和她店里的事情说了一遍。

    “好好的做生意，非要搞什么花样……以前排挤我就算了，好歹没有像现在这样明目张胆，我店里的生意也能维持，可你看看你进门也有一会儿了，我这店里现在冷冷清清，半天都上不来几个客人。”

    以前赵红从没想过借用金坤的势力，甚至对他们收保护费的行为嗤之以鼻，认为这跟伸手朝别人要钱没什么区别。

    但其实多少还是有些好处的，最起码没人会来她店里闹事，甚至金坤手下看见她也都客客气气的。

    这次陆成鸣全都是因为她才进的看守所，这都是陈丽姝那贱人害的，她一定要给她点颜色瞧瞧！

    不想直接开口求金坤，于是赵红便想到了赵亮，陆成鸣是只字不能提的，那她就假借生意上的事情说事。

    “竟然还有这样的事？”

    听完赵红的话，赵亮眼中闪过一丝戾气，开口安慰道：“嫂子你别着急，在咱们自己的地盘还能让别人欺负了？敢招惹嫂子你，我看她纯粹是老寿星上吊活的不耐烦了，我这就过去看看，以后这条街上有你在，她们家的店就别想有安生日子过。”

    赵亮的话让赵红眼睛一亮，嘴角也控制不住的上扬：“亮子，嫂子就先谢谢你了。”

    “嫂子你这说的什么话，等我的好消息就行了。”赵亮说着转身走了。

    自从那场拔河比赛的活动举办之后，最近店里生意都挺好，客流量多的时候王艾香一个人忙不过来，陈丽姝有空也会过来帮忙。

    这天，刚送走两位客人，两人正准备将空掉的货架上摆点货，门口突然进来个男的，一米七左右的个头，中等身材。

    不等两人开口招呼就对方面色不善的问：“你们俩谁是陈丽姝？”

    王艾香看见赵亮时神色微变，转头同陈丽姝小声介绍道：“这人叫赵亮，之前来店里收过保护费。”

    自从这两年知青回城潮兴起，企业安顿不了多余劳动力，城里便多了一大波整日游手好闲的混混。

    个体户增多也滋长了那些混混嚣张的气焰，只要手头没钱了就会上门要点，商家们是苦不堪言。

    跟王二彪专门找茬不同，赵亮他们信用和口碑还行，一旦交了保护费，就再没人敢上门，而且每个月的保护费数额是固定的，数额不大，每个商户每月十块钱。

    王艾香跟陈丽姝说了这事儿之后，为防麻烦也为了省心，他们店每个月也会跟大家一样交钱。

    今天赵亮突然上门让两人心里很是不解，因为月初的时候才交过钱，现在才是中旬。

    陈丽姝上前一步开口说道：“我是，请问你有什么事吗？”

    “找到正主就好说了。”赵亮下巴朝她的方向点了下：“你们这家店以后就别在这条街上开了，限你三日内赶紧收拾东西搬走。”

    陈丽姝还是第一次看见这么嚣张的人，不禁皱起眉头问：“为什么？”

    “没有为什么，就给你三天时间，三天后我再带人过来，你要是还没搬走，我们帮你搬，听清了没有？”

    “我们店的各项手续都是合理合法的，我没接到有关部门通知说让我的店关门，我想你没有权利随便决定哪家店该关门哪家不关门吧？”

    这条街上开店的别管男的女的，知道他的身份一般都吓的不敢吭声，赵亮没想到她不过一个年纪轻轻的丫头片子胆子不小竟然还敢质疑他说的话。

    “这条街归我管就是我说了算，识相的就赶紧找地方搬走，三天后我过来检查，你要是没动地方，到时候可别怪我不客气。”

    赵亮没再说多余的话，转身出了店门离开了。

    “完了完了，丽姝这回可咋办啊，怎么就招惹上了这么个瘟神。”眼见着人走了王艾香才敢开口说话。

    “你不知道他们这伙人，打架不要命啊，年初那会儿才开业不久有人想占地盘来这条街收保护费，赵亮他们直接拿着砍刀过来的，那场面后来要不是公安及时过来，非砍死几个不可。”

    想到那伙人的可怕，王艾香至今还心有余悸。

