    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　清晨。

    　　和往常一样，林风早早起，洗漱之后，出了房门。

    　　“早。”

    　　来到一楼，除了杨凡昨晚喝了太多白酒还未醒之外，高海等人已经坐在餐桌上吃着早餐。

    　　早餐很丰盛，除了白粥，包子油条豆浆外，还有炒饭和气血充盈的烤，这么多种类，显然是去食堂打包好带回来的。

    　　“风哥早。”

    　　餐桌上，高海等人吃着早餐的同时，眼神偷偷打量着林风。

    　　林风表现得很平静，这不仅没有让众人放心，反而更为担心。

    　　要知道此时，武者论坛上已经彻底吵翻天了。

    　　从最开始的不可置信，以为只是一个玩笑，到最后事越闹越大。

    　　无数网友疯狂@杨凡，给其发私信，在其曾经发布的帖子下不断回复，但却得不到任何的回应。

    　　事闹得这么大，林风不可能不知道，没有回应，自然就是默认。

    　　而找林风代言的厂商和集团，因为一直联系不上杨凡和林风，也在自己的公众账号上发表言论，声称需要一个解释。

    　　有些公司更是公开怒斥这种诈骗的行为，称林风是骗子，相当于坐实了林风炼化一品妖灵的消息。

    　　于是网友彻底疯狂了。

    　　所有的瞩目和期待成了无限的失望，随之而来的是愤怒。

    　　被欺骗被戏耍的愤怒。

    　　愤怒带来的是海量的嘲讽和谩骂。

    　　可以说之前网友对林风有多么追捧，现在就有多么的唾弃。

    　　这种嘲讽和谩骂更是引爆了武者论坛。

    　　短短一夜之间，武者论坛，“林风炼化一品妖灵”的帖子，便登上每搜第一名。

    　　各路新闻媒体连夜赶稿做节目拍摄，新闻标题格外的吸引人眼球。

    　　“荣耀史上最大的骗局！”

    　　“高考状元成为诈骗犯！”

    　　“林风，历史最大的水货！”

    　　“一个价值70亿的谎言！”

    　　“聚星成为了林风事件的最大受害者。”

    　　高海他们一夜未睡，关注着事态的发展。

    　　而这件事越闹越大，哪怕在红云大学的校园论坛也有无数学生议论。

    　　作为第一王座的拥有者，全国高考状元，林风自带光环，让不少人羡慕嫉妒，如今见他炼化一品妖灵，不少人都想要上来踩两脚。

    　　有些更是指责林风让红云大学丢脸出丑，建议剥夺林风的奖励，包括今天进入妖灵界的资格。

    　　进入妖灵界，这是第一王座拥有者才有的特殊待遇。

    　　新生进入妖灵界，可以炼化一个珍贵的魂技，第一个魂技对于妖灵师来说相当重要，甚至会影响之后妖灵的培养计划和方向。

    　　很多人建议，将这个待遇给云凯。

    　　更有的直接建议学校将林风开除，避免让红云大学蒙羞。

    　　好在这些只是建议，学校领导并没有对此作出任何的回复。

    　　饭桌上，气氛显得有些沉闷，就连董小妹都成了哑巴，所有人都刻意避开一些话题，深怕刺激到林风。

    　　“怎么一个个都成哑巴了，只是一些议论罢了，没什么大不了的。”

    　　林风淡淡道：“正如论坛上说的，一个价值70亿新币的谎言，被人骂，哪怕是被全国人骂也没有什么大不了的。”

    　　高海等人面面相觑，不知道该如何回答和安慰。

    　　很显然，这一切都在林风的计划之中。

    　　对于如今这个局面，林风并没有太大的意外。

    　　正如林风所言，这半年来，他代言的广告收益高达37亿，如果聚星打算中断合同，要付一半的毁约金，也就是32.5亿，也就是这个谎言会带来近乎70亿的收入。

    　　但就怕如杨凡所说的那样，这钱烫手，会引火烧。

    　　那些财团和聚星俱乐部，不可能轻易放过林风。

    　　但对此，林风似乎却一点也不担心。

    　　吃完早饭，林风便准备出门。

    　　“风哥，我也去。”

    　　今天早上是进入妖灵界的子，只有第一王座拥有者才能进入，云凯陪林风前去，显然是有些担心。

    　　不仅是云凯，除了还在酣睡的杨凡，所有人都要陪着林风前去。

    　　“行吧，要去就去。”林风笑了笑。

    　　一行人出了别墅，没走多远，便遇到了邓城，他看了林风一眼，并未说什么，只是眼神有些嘲讽。

    　　走在路上，原本就引人瞩目的小队，如今更是成为红云师生眼中的焦点。

    　　“不避避风头，还敢出来？”

    　　“等会要进去妖灵界，自然要出来。”

    　　“今年的新人王，真是一个笑话。”

    　　“确实有些搞笑，自称可以炼化地榜妖灵，最后却炼化一只一品妖灵。”

    　　“如今红云都快成了其他大学的笑话了，一年一亿的奖学金，也不知道他还敢拿吗？还好意思拿吗？”

    　　“没那么夸张，好歹还有云凯撑着。”

    　　“一亿，我看林风也不在乎，如果按照新闻说的，他半年赚了70亿。”

    　　“撒一个谎，就有70亿，别说是被骂，被泼屎泼尿我都愿意！”

    　　“得罪这么多财团和公司，还有聚星俱乐部，有钱没命花啊！”

    　　“你们还别说，这林风绝对是一个人才，这一系列的路手段玩得很溜。”

    　　各种不屑和嘲讽的目光投向林风，有些议论和戏谑的话音更是没有丝毫遮掩，仿佛故意说给林风听。

    　　听着这些议论，除了林风外，高海等人脸色都很难看。

    　　在昨天，林风还是全国瞩目的天才，未来的荣耀之子，让很多人为之羡和崇拜，但仅仅只是一晚，他仿佛跌入了尘埃，成为所有人笑谈。

    　　林风的武道天赋妖孽，修炼速度甚至远超妖孽。

    　　在所有人还未修炼武技的况下，他已经能轻易施展两种强大的三品武技。

    　　在红云大学，新生中能达到二品境，更是除了林风独一份。

    　　即便炼化一品妖灵，哪怕无法炼化妖灵，单单凭借着妖孽般的武道天赋，林风未来的成就也会远超绝大部分同龄人。

    　　未来，成为武王强者，也并非不可能。

    　　但此时，似乎所有人都仿佛忘记林风的武道天赋，或者说是刻意忽视这一点。

    　　,

    　　也许是林风之前上的光环太过耀眼，让人无法直视，如今哪怕还有光芒，但在众人看来，却显得黯淡无光。

    　　当然，除了嘲讽外，也有一些人对于林风的作非常佩服。

    　　这么的作，让人羡慕啊！

    　　一个谎言能带来70亿，他们也愿意！

    　　妖灵师开销大，因为妖灵需要培养，那需要很多妖灵和养魂丹，而一些拥有罕见魂技的妖灵，价格都是上亿新币起。

    　　越是强大的妖灵师，有可能越穷。

    　　但对于武者来说，70亿，哪怕每天吃丹药，吃妖兽血，也花不完。

    　　也就是说，因为一个谎言，林风这一辈子的修炼资源都赚到手了。

    　　能坑这么多大公司和大财团，甚至还能坑到聚星俱乐部，也就林风一人了。

    　　这也是很多人佩服林风的原因所在。

    　　对于议论，林风并不在乎，表没有变化。

    　　就在一行人朝着目的地前进时，林风脚步微微一顿，在前方，三个影正缓缓走来，为首的青年，穿青色的武者劲装，他的目光锁定林风，眼神如刀，充斥着侵略，显然来者不善。

    　　该青年名气不小，不少学生看到微微议论，显然认出他来。

    　　“我叫张星宇，大二，二品巅峰，风云榜第63位，炼化的是九品妖灵，吸收了两个魂技。”

    　　该青年来到林风面前，没有客，没有废话，直接介绍起自己的实力，介绍完，话音一转：

    　　“我是云锦公司培养的人，把钱还回去，向云锦公开道歉，我就不找你麻烦。”

    　　云锦公司，这一次找他代言的公司之一，林风有印象。

    　　“这么快就来了！”

    　　望着眼前气势汹汹的三人，高海等人心中苦笑，这一切正如杨凡预料，只是比想象中来得更快。

    　　“按合同办事，为何要我退钱？”

    　　面对威胁，林风平静道：“既然是压宝，自然有风险，如果我真炼化地榜妖灵，那就不是这个价了，并且现在才刚开始，云锦怎么知道压错宝了？”

    　　“不得不说，你真是让人惊讶。”

    　　张星宇没想到炼化了一品妖灵，林风还敢嘴硬，笑道：“你的计划很好，我很佩服，70亿，只怕我一辈子都不会有这么多钱，但我不管这些，退钱，道歉，要不然让你好看。”

    　　林风看着张星宇，问道：“我很好奇，你怎么让我好看？”

    　　张星宇微微一愣，他没有想到面对自己，林风还敢这么嚣张。

    　　“你可能不知道，校规虽然不许以大欺小，但如果同为二品境，哪怕我二品巅峰，你刚入二品，我也是可以挑战你，只要不死，哪怕你在上躺几个月，学校也不会理会。”

    　　张星宇以为林风不知道规则，听完自己解释之后，会胆怯，会知难而退，但没有想到，林风依然很平静，淡淡道：“所以呢？”

    　　张星宇微微蹙眉，声音转冷：“所以，我会挑战你，让你在上躺个一年半载。”

    　　“你敢挑战他，以后，我就挑战你。”云凯突然说道。

    　　看着站在林风后，如同雄狮一般的影，张星宇眼神微变。

    　　作为返祖妖化的天才，哪怕仅体修九段，但云凯的威胁，谁也不敢无视。

    　　王座挑战赛，亲眼见证‘金变’‘万剑归宗’两种天赋技能的强大，哪怕现在两人实力差距很大，但对于这种天才，成长速度很快，因此对于云凯的威胁，张星宇也有些忌惮。

    　　“把钱退了，逃避是没用的，云凯再有天赋，现在也不可能成为你的挡箭牌。”张星宇道。

    　　哪怕云凯潜力再大，对于他的威胁再忌惮，他也不可能被一句话吓退。

    　　如果退怯了，他的强者之路也就中断，云锦财团也不会培养他。

    　　“好了，阿凯。”

    　　林风拍了拍云凯的肩膀，对张星宇问道：“挑战我就得接受吗？那如果来个百八十人，一个个车轮战，我怎么忙得过来？哪里有时间修炼，难道学校不管吗？”

    　　如果林风知难而退，那自然是最好，也不会得罪云凯，因此见到林风似乎有些胆怯的意思，张星宇颇为耐心解释道：

    　　“你自然可以不接受挑战，但你在红云大学将寸步难行，做什么都会有人阻拦你，除非你退学，或者一直窝在宿舍当缩头乌龟。”

    　　“哦，那我懂了。”

    　　林风点头，表示明白：“我可以接受挑战，不过我怕麻烦，也讨厌麻烦，我的时间很宝贵，所以要挑战我，有一个前提。”

    　　“什么前提？”张星宇问道。

    　　“我只接受赌斗，金额一亿新币起，多了也没事，如果没钱的话，那就生死斗！”

    　　生死斗！

    　　当林风说出这三个字，所有人都被吓了一跳。

    　　哪怕张星宇也不例外。

    　　董雨南更是浑微颤，脸色微白。

    　　在红云大学，如果不是不可调解的深仇大恨，学生之间是不会进行生死斗。

    　　但生死斗和挑战一样，确实是被许的，武者的世界生死很正常，只要双方自愿，学校也不会插手。

    　　哪怕只是普通的挑战，收不住手，致残死亡也是可能发生的，只是会有极为严厉的惩罚，一般人不会，也不敢下狠手。

    　　“呵呵，不愧是新人王，果然很嚣张！”

    　　张星宇笑了，并未被吓到。

    　　在他看来，林风显然是虚张声势。

    　　他不仅是二品巅峰，同时炼化的是九品妖灵，吸收了两个魂技。哪怕林风突破二品，掌握两个三品的武技，也不可能是他的对手。

    　　“我可不想要你的命，把钱还了道歉就行。”

    　　“我也不想要你的命，但我怕麻烦，除非这个麻烦能让我受益。”林风笑着道。

    　　见到林风油盐不进，张星宇点点头：“那行，我就和你进行生死斗，你定一个时间！”

    　　“下午三点，演武场。”林风道。

    　　“行。”

    　　张星宇点头，便带着两个同伴离开，与此同时，关于林风和张星宇进行生死斗的消息也在红云大学传了开来，引起一片哗然。

    　　真是一波未平，一波又起，今年的吃瓜大戏真是越来越精彩.....

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　,

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

