    胡嘉萱想要替姜冲解开网，却被红绳灼伤。

    “我这地网术附有道门灵力，又其是你这妖孽能够触碰？”韩陌生道。

    说罢韩陌生握住伞柄抽出一柄的红色短剑。

    见到这把剑胡嘉萱瞳孔一阵。“朱砂剑！”

    “你这小狐狸还有些见识，既识得这专克妖邪的朱砂剑，还不速速投降？”

    当铺老板也是颇为震惊，没想到这小子千机伞中居然还藏着朱砂剑这样的宝物。

    当真是轻看了他。

    胡嘉萱看向一旁的姜冲。“你能出来吗？”

    姜冲挣扎着回答。“需要时间。”

    刚才虽只交手一招，但胡嘉萱已然试出深浅。

    自己绝不可能是此人的对手，再加上此人手中还有朱砂剑。

    硬碰硬是绝对不行的。

    既然不能硬碰硬，那就只能智取了。“你们究竟是什么人，到底想干什么？”

    韩陌生提起朱砂剑做前刺架势。“一个死人没有必要知道那么多。”

    说完他提剑刺来，胡嘉萱立刻掏出怀中木盒。

    “你再上前一步，我就将这盒中之物毁掉！”

    韩陌生果然迟疑。“你手里拿的是什么？”

    胡嘉萱打开木盒，展开羊皮卷向二人量了量。

    当铺老板大惊。“这是陆家古楼的地图！”

    韩陌生大喜，向胡嘉萱道。“交出地图，我可饶你们性命！”

    胡嘉萱冷笑一声。“饶了我？不好意思，我从来不喜欢向人求饶，你现在就可以一剑杀了我，但我保证，我死之前一定会毁了这张羊皮卷。”

    韩陌生咬牙切齿，终是不敢再向前半步。“你究竟想要怎么样？”

    “告诉我你们是谁，这里有什么，还有关于这张羊皮卷的秘密。”

    韩陌生道。“这个故事说起来很长！”

    “我有耐心听！”

    韩墨生想了想。“我们需要时间商量一下。”

    本身目的就是为了拖延时间，胡胡嘉萱当然不介意他们商量，商量得越久越好。

    “你们随意。”胡嘉萱一副无所谓的口气。

    两人确定都不能在杀掉胡嘉萱的同时抢下羊皮卷地图，虽然今日原本只是打算拿到棺材里的东西。

    但既有机缘，能得到古楼的地址，古楼中的宝物自然要远比这棺椁中的东西要诱人的多。

    他们没理由放弃。

    当铺老板清了清嗓子。“你想知道，就由我来告诉你吧！还记得余半城吗？”

    胡佳宣当然记得。

    “那余半城是我安排的人，他给你们讲的故事自然也是我告诉他的，其目的就是为了引你们闯这古楼，替我们找到这里。或许你们已经猜到那余半城的故事是假的，但其实他说的并非全是胡编乱造，他给你们讲的，其实是半真半假。”

    接着当铺老板将前因后果讲述。

    原来那那余半城所说的祖先，也正是当铺老板的祖先。

    老板性余，余一章。祖先名叫余重尺。

    余重尺本是余水县商户，经营当铺生意。

    当年吴宣素骑驴进余水找到了余重尺，两人之间的对话大致与余半城告诉他们的一样。

    只有一件事情隐瞒了下来，就是除了钱财与开运之外，余重尺还额外提了一个条件。

    希望吴宣素可以收他为徒，传他道法。

    吴宣素问过余重尺生辰八字，为他推演命数后无奈的叹了口气。“你虽与道法有缘，却与道门无缘，你若有心钻研道术我可以相受，若是想投身到门恕贫道无能为力。”

    余重尺心里乐开的花，既能学习道门法术又不用受道门清规约束。

    这样的好事他上哪里去找？于是他欣然接受。

    之后按照约定，余重尺每日上山为吴宣素送些吃喝，而吴宣素则每日留出半个时辰，传授余重尺道门法术。

    结果确如吴宣素所说。

    余重尺的确是与道术有缘。

    符箓咒印，五行法术，余重尺学的都很快。

    短短几年功夫，修为却已经不下于道门很多在道门修了十数年的庸才。

    但余重尺却并不满意，因为他真正想要学的。

    乃是吴宣素正在修炼的成仙之法。

    他多次请求吴宣素将修仙道法传授于他，但吴宣素始终不肯答应。

    吴宣素说他红尘业障太重与仙无缘。

    余重尺表面说一切听从仙师，但其实心里一直都有不甘。

    直到后来，终于等到了机会。

    吴宣素悟道失败，即将走火入魔。

    为了阻止自己入魔后祸害苍生，吴宣素写信交于余重尺让余重尺前往自己的师门。

    请同门师兄出山阻止自己。

    吴宣素告诉余重尺地址后，余重尺立即连夜骑马赶往吴宣素师门。

    可是关于前往吴宣素师门的记忆，以及如何请人出山的记忆，余重尺都没有。

    这段断裂的记忆后，就是他已经跟着一个道士回到了余水县。

    但他们终究是回来晚了一步。

    吴宣素已然入魔。

    那道士与吴宣素在章亭山战了三天三夜未分胜负，最后对掌角力之时，两人都已是灵力消耗殆尽。

    这时，在一旁观战的余重尺起了歹心。

    他眼看着这三日两人的战斗，已被二人展示出来的鬼神手段折服不已。

    他突然想起，道门五行之术中，有一门将他人修为转嫁到自己身上的法门。

    此时二人皆是强弩之末，若他此刻出手。

    那二人能力岂不是尽归自己所有？

    他没有犹豫多久，果断出手。

    运足灵力，一掌打在那道士后背。

    哪知这一掌不仅没有杀了那道士，反而帮那道士在危机时刻突破玄关，成就了仙人之体。

    那倒是成就仙人之体后，灵力自内我认为爆发开来，三两下便降服了吴宣素。

    并已大法力封印吴宣素，他在吴宣素的怀中找到了一封信。

    阅读完信后，他仰天长叹一声。“吴师弟，如今我虽成就仙人，但推演算术，我怕是永远都要差上你一头。”

    说罢他转头朝余重尺走来。

    余重尺急忙下跪求饶。“活神仙饶命！活神仙饶命啊！”

    那道人让余重尺放心，刚才虽然他偷袭，但却也无意间帮他打通了最后一道玄关。

    况且他还有人间尘缘未尽。

    但无论如何，这一掌得罪是要赎的。

    道人将一个木盒交给余重尺，盒子内放着一本书。

    道人告诉他，此乃无字天。

    乃我道门无上玄宝。

    你若想赎罪，便带着此书离开这里，去往川蜀之地，开一家当铺，世代护着此书。

    日后我自会来取。

    待我来取书之日，便是你一身罪孽赎清之时。

    之后余家历经二十三代，终于等来了取书人。

    说到这里，余一章看了眼姜冲。

    先祖守着天书，每每回想起吴宣素与那人的神鬼手段，心中便欲愤难平。

    他将在吴宣素身上学到的道法，传授给子孙。

    并叮嘱子孙，若日后有机会，一定要得到成仙之法。

    终于在我这一代，等来了仙人取书，也等来了机会。

    “你可曾听说过道骨舍利？”余一章问道。

    胡嘉萱听过。

    父王曾跟她讲过，凡是修为精深，德高望重的大能，死后都会留下舍利子。

    舍利子一说佛门居多。

    但其实道门也有舍利子。

    且要比佛门舍利珍贵的多。

    道门舍利乃道家大能精骨所化，其中不仅蕴含着大能的精纯修为。

    也存留了生前的记忆与修炼心得。

    若真让他得到这舍利子，便等于是得到了修仙之法。

    “所以此地并没有解药也没有青阳竹，你引为我们到此，就是为了帮你们投石问路进到这里，夺取道骨舍利。”

    余一杭哈哈大笑。

    “不错，正是如此！这一路你们打探到的章停山的消息都是我散步出去的，目的就是为了引你们来这里，我正愁如何将十八连环锁子楼的消息传递给你们，你们自己却互相怀疑，给我了可乘之机，我借你之手打伤那小子，再借你之手给那小子缓解的丹药与书信，将十八连环锁子楼告知，你们为了搏一搏生死，别无选择，只能闯楼。”

    “哦，这里我插一句。”韩陌生插话道。“那个丹药也是我炼制的，不是什么缓解的丹药，只是强行压住体内邪力而已，七日过后，被丹药压制的邪力会成被反噬，暴体而亡。”

    “卑鄙！”胡嘉萱怒骂道。

    “哈哈，确实不是很磊落，但未达目的不磊落的手段总是要用一些的。”

    胡嘉萱冷漠一笑。“他说完了，你又是什么人？”

    我是何人你不必知。

    但我可以告诉你，于老板想要道骨舍利和我想要之物，都在这青铜棺椁之中。

    而这所谓的十八连环锁子楼！

    正是吴宣素的陵墓！

