
　　止水自己都没料到，被稻火那狗逼一搞，竟然还激发了一勾玉写轮眼，他都不知道自己怎么回营地的。

　　只知道……

　　回来后，他不知不觉就到了京一的营帐前。

　　京一在里头休息。

　　这一趟突袭着实有点耗费查克拉，回来后需尽快回复，因为明天他们还得出去看看有没有打秋风的机会。

　　然而。

　　没一会儿，他感知到止水的到来。

　　“老师，我能进来吗？”

　　“进来吧。”

　　京一揉了揉太阳穴。

　　精力还未彻底恢复——原本足够了，但他耗费一些补充阴封印的查克拉，所以才不足。

　　事实证明。

　　阴封印的缺口还是得想办法补上。

　　京一脑中琢磨着，等止水进来，才抬头，结果就看到止水表情异常严肃，坐下来后指了指自己的眼睛。

　　紧跟着，血红色从眼中浮现。

　　一勾玉！

　　开眼了？

　　京一愕然，随后深吸一口气。

　　他知道。

　　肯定出事了。

　　“好吧，我确实之前承诺要教你一个忍术，那么……走吧，我带你去外边，不能影响到大家休息。”

　　京一起身随口说着，而后带止水出了长野山，到了僻静所在。

　　止水连忙将前后道明。

　　京一皱了皱眉。

　　宇智波八代？

　　他依稀记得这个人，跟稻火、铁火一样，在止水死后都曾上门找鼬的麻烦，似乎是个不折不扣的武动派势力。

　　这样的人会相信止水那一套说辞？

　　根本不可能。

　　京一心中一沉，看向止水，说道：“你觉得那个人真的会帮你吗？”

　　“老师，我……我不知道，但我当时很担心、后悔，感觉自己在木叶多留几天或许稻火、铁火就不会这么草率。”

　　止水心情难过，觉得自己做错了事。

　　他的写轮眼，正是在激动、恐惧、悔恨之中开启的——虽然只有一勾玉。

　　但是。

　　京一怀疑，止水只有一勾玉的原因是他现在只有五岁。

　　太年轻了！

　　这年纪就算能激发出宇智波特殊力量，却也不会太过强横，甚至他能否自由控制眼睛的力量都是问题。

　　不过。

　　这比佐助可强多了。

　　佐助八岁被屠全族，都只特么开是开启一勾玉，还不会用一直到后来才明白。

　　京一心中吐槽，同时暗暗琢磨宇智波八代。

　　他想了良久。

　　止水忐忑不安，心底越发感觉不对。

　　“老师，不然……”

　　“不用怕，稻火拉拢八代就拉拢了，他帮你拉拢那么多人，即便只有两三个真正认同，那至少也拉拢到了两三个是不是？”

　　京一想通了。

　　八代是不是真的支持又能怎么样？

　　只要稻火一直在传，而多数人都认可止水跟他搞出来的宇智波版火之意志，那宇智波内部就会兴起一个新的意识流派。

　　至少不会是止水、鼬孤军奋战，有自己在，他们的思想也不会歪斜、扭曲到太离谱的地步。

　　京一想到这儿，反倒觉得是好事。

　　说不准……

　　八代把这套理论回族内，在老一辈那边宣扬，还真就有老一辈认同呢？

　　说不准的事。

　　毕竟宇智波只是渴望权力、认同，又不是全族真的疯了找死。

　　他将这些跟止水聊了下。

　　止水听得一愣一愣。

　　还能这样？

　　似乎……

　　也没啥问题！

　　他一时间想不明白，但隐约又觉得老师说得有些道理。

　　止水愣了良久，而后问道：“老师，那我后边怎么办？”

　　“不怎么办，提升自我，每隔一段时间跟稻火聊聊天，甚至教他一些我教你的剑术也不是不行。”

　　“这怎么可以！”

　　止水吃惊万分。

　　剑术是老师的，怎么能随意传授。

　　京一摇了摇头说：“不是什么重要的东西，你得让他们相信你是为了宇智波。”

　　“这样……”

　　止水想了想，有些明白了。

　　他连老师的术都“偷”，族里人会更相信他是一心为宇智波，即便有人知道他别有心思也不会对他下狠手，反而会予以保护。

　　相反。

　　那些认同自己的，则更加认可。

　　他心中佩服又羡慕。

　　不愧是老师。

　　自己还担心万分，结果老师三言两语，就把一切剖析明白了。

　　“你也不必佩服我，我这些只是小道，跟专门玩这套的人比起来不算什么。”

　　京一摸了摸他的头。

　　止水点了点头，接着抬头问说：“是团藏吗？”

　　“他？也算吧，我最看不惯的三个老东西里，就他还稍微有手段，其他两个，呵呵！”

　　京一说到这边笑了笑。

　　以纲手的个性，上台后没实力倒也罢了，有实力的话，肯定要找个由头把俩老东西的权力拿了。

　　至于实力……

　　自己不就是吗？

　　“老师，这样我就安心了。”

　　“别急着回去，教你个幻术，动作幻术，应该也可以配合写轮眼用，你自己开发。”

　　京一说着动了动手指头。

　　借着月光，止水看到了他的动作，随后……

　　他看到了四面八方砍过来的刀影。

　　幻术·泡沫。

　　动漫中，宇智波鼬的幻象是无数乌鸦，京一把它们换成了刀，但本质原理是一样的。

　　止水虽然在他手底下一直学剑术，但他的幻术天赋也非常强，否则也不可能觉醒别天神，所以……

　　他听了原理、使用方式。

　　很快就掌握了！

　　“回去多适应，现阶段还用不着你们上战场，但这次战争恐怕会持续挺久的。”

　　“是！”

　　止水不清楚北边、西边的状况。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是。

　　他知道，木叶现在并不安全，否则波风水门也就不会不在东线这边。

　　京一没让下忍们上，因为雾隐忍者高端战力不行，但雾隐之术加上无声暗杀术，虐菜委实有一手。

　　让他们上，着实没必要。

　　止水回去，没跟阿斯玛、夕日红说眼睛的事，而是将京一的话转述，让他们抓紧时间练习、提升自己。

　　而京一这头，倒没想到简单教导，还薅到了树缚杀幻术。

　　这幻术属于B级中比较常用的术。

　　还行吧。

　　好歹能提升幻术造诣和些许查克拉控制能力，至于幻术本身，作用就不算太大了，除非哪天京一能学单手结印树缚杀。

　　他重点还在查克拉吸收术。

　　这秘术仔细钻研，还真有较大的提升空间。

　　结合阴封印，能直接把吸收过来的查克拉转化到封印内。

　　京一将这个秘术写下来，通过蛞蝓送给了纲手，顺便道明战况。

　　……

　　纲手这边忙得不可开交。

　　她最近一直在研究各种医书、爷爷的笔记，希望能迅速创造出她跟京一能使用的无印治愈，但目前毫无眉目。

　　太难了！

　　这还是京一提点，让她掌握了百豪之术的状况下，不然光这一步可能要阻挡她许久。

　　纲手正愁眉不展。

　　此时，蛞蝓出现，吐出一个卷轴。

　　“嗯？”

　　她立刻清醒了。

　　京一的传讯卷轴！

　　前线有状况？

　　她马上拿过来，看了几眼后才松了口气。

　　“主动出击，灭了四个小队，外加发现对方新据点……”

　　真是乱来。

　　不过。

　　看了看前后，她感觉京一的战略是经过仔细思考的，问题倒也不太大，如今第一批警卫队成员赶到，压力能大大缓解。

　　她继续看下去。

　　然后就看到了查克拉吸收术的概述和原理、使用办法，先是愕然，紧跟着是一阵惊喜。

　　她也明白这个术的厉害。

　　如果能提升转化率和吸收速度，配合蛞蝓之术和其他忍者，能将蛞蝓之术效果大大延长，对战场而言无异于大杀器。

　　目前比较鸡肋，但潜力非常巨大。

　　好秘术！

　　随后，她想到自己……

　　特么的。

　　人家秘术一扔一个，自己的无印治愈到现在半点眉目都没有。

　　她叹气一声，拿着卷轴琢磨，正打算练一练。

　　此时，她感知到一道气息靠近。

　　他怎么会来？

　　纲手皱眉。

　　她看了看卧室，静音已经熟睡，于是走到院内，低声说：“出来吧，你有什么事？”

　　“解开点误会，顺便帮你一个忙。”

　　略显嘶哑的声音响起，而后，大蛇丸瞬身出现。

　　“哦？我们有误会吗？”

　　“京一的考试是团藏安排的，但尝试失败，我就放弃通过那种手段获取血液了。”

　　大蛇丸嘴角微扬，“而且，如果我真的想要，会用这么愚蠢的办法吗？”

　　纲手没说话，眯眼看着大蛇丸。

　　“这份资料，或许你能用到。”

　　大蛇丸取出一份卷轴。

　　纲手接过去看了眼，而后眼神一肃，透露出些许诧异和怒意。

　　千手柱间细胞研究！

　　“人的生命很脆弱，如果那时我已经接触过它……”

　　他低沉地说完，转身要走。

　　“大蛇丸。”

　　谈及绳树，纲手情绪复杂。

　　绳树是大蛇丸认可的弟子，她知道，这家伙不会拿这事来说情。

　　大蛇丸不是这种人。

　　她深吸一口气，说道：“不要走邪路，更不要研究那个术，它有很大漏洞。”

　　“放心吧，他还没资格指使我！呵呵，火影是他们的梦想，你能回来倒也不错，有你在，那小子可以改变一些东西。”

　　大蛇丸斜着头，看了眼后方，顿了顿才说，“绳树的事我很抱歉，但人不能一直活在过去。”

　　下一刻，他瞬身术离去。

　　纲手握着卷轴，清泪自眼角滑落。

　　“绳树！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九十七章 有人帮你宣传，怕什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 