    第237章甜甜的感觉

    此刻的夜寒辞真的很温柔。

    夜寒辞本就绝艳瑰丽，精致如画，他这样专注的看着一个人，颠倒众生的眼中都带着缱绻温柔的神色。

    对上这样的眼眸，白锦瑶感觉眼神都触电了。

    他的声音都是低柔轻柔的。

    能轻易的撩动人心，勾的人心尖发颤。

    看着白锦瑶不说话，夜寒辞声音更低了,摸了摸她的头发道：“嗯？”

    白锦瑶眨了下眼睛，一下子回神。

    现在的夜寒辞真的太温柔了，原来他温柔起来，脸上带着柔和的神色，这么好看，有着惊心动魄的明艳感，能勾魂摄魄。

    她现在心尖还砰砰跳着。

    咚咚咚,都跟打鼓一样。

    这张脸,光是看着都赏心悦目，更别说他温柔的待你了。

    白锦瑶咽了咽口水道：“好像有点饿了，我去做饭吧！”

    说着，白锦瑶就要下地。

    夜寒辞按住她道：“你刚醒来，先休息一下，我去做饭，想吃什么？”

    白锦瑶眸光一闪，甜甜软软的道：“都可以，只要是你做的饭菜，我都喜欢吃。”

    夜寒辞眼底含笑，温声道：“好。”

    接着夜寒辞去了厨房。

    白锦瑶在床上休息了下，从睡觉中清醒回过神来后，便下地去洗漱洗了个澡。

    这下子彻底恢复了精神。

    待她从洗手间出来后，就闻到了食物的香味。

    白锦瑶好奇的往厨房走去。

    她在厨房门口看着，就见夜寒辞在厨房里切菜。

    他的动作非常快，切的片都很薄,而且是整整齐齐一模一样的菜丝。

    是青椒细丝。

    白锦瑶看着心中都惊叹不已。

    夜寒辞的刀功比她厉害。

    感觉不像是在切菜,像是在做什么艺术品一样，周身都带着一股尊贵清雅的气息。

    仿若谪仙一样超凡出尘。

    此刻的他低着头忙碌着的时候,眼中带着柔和的光芒。

    外面傍晚的太阳透过窗户洒照在屋内，落在他身上，给他都铎上了一层动人的光晕。

    如玉如仙，如杏花春雨一样，让人看着都心神一荡。

    此刻的夜寒辞跟在学校的时候完全不一样。

    不再是高冷清傲的样子。

    要是让学校同学们看到他这个样子，一定能惊讶不已。

    白锦瑶嘴角微微上扬，带起了甜甜的笑容。

    她想，或许她对夜寒辞来说是不一样的。

    所以他在她面前也跟平日不一样。

    一这样想，心里还有一种甜甜的感觉。

    此时厨房锅上放着蒸笼，似乎在蒸着什么，冒着热气，散发着浓浓的香味。

    白锦瑶吸了吸鼻子，“好香啊！”

    闻到这样的香味，她还真的觉得肚子饿了。

    夜寒辞正专注的切着菜，听到声音，抬头看向门口。

    看到白锦瑶那一瞬间，夜寒辞眸光一闪,掠过一丝惊艳的神色。

    此刻的白锦瑶刚洗完澡,身上穿着一件素白长裙,乌黑秀丽的长发散落在肩膀上，如出水芙蓉，冰肌玉骨的皮肤上还泛着光泽。

    她靠在门边，全身带着慵懒的气息。

    头发上一丝水渍落在睫毛上，带着水蒙蒙的感觉。

    那双清丽的眼眸碧空如洗，清澈动人。

    整个人就如同一朵水莲静静的绽放开，如空谷幽兰，倾国倾城。

    她看着他笑着说话的时候，带着甜甜的感觉。

    此刻她哪怕说要天上的星星月亮，他都会想办法给她摘下来。

    此时厨房的窗户开着，外面一阵风吹来，吹起白锦瑶素白的衣裙，此刻她美的如同九天宫阙的月一样，素白、美好。

    这样的美好，让夜寒辞的心湖都泛起了一丝丝涟漪。

    而且还带着白锦瑶身上沐浴后的淡淡香味。

    他的心跳一下子紊乱了。

    他的眼里再无别的，只有一个她。

    看着夜寒辞不说话，白锦瑶走了进去，来到灶台前，好奇的道：“你做了什么好吃的啊？蒸笼里是包子吗？

    之前白锦瑶都不知道夜寒辞还会做包子。

    夜寒辞神色微微动了动，道：“别烫着手，做的是白菜肉馅小笼包。”

    白锦瑶转过身来，抬头看夜寒辞道：“你竟然还会做小笼包，你怎么学会的啊？”

    “我闻着好香，一定很好吃。”

    白锦瑶就这样眨巴着清澈的眼睛看着夜寒辞，好奇的很。

    夜寒辞温声解释道：“小的时候跟我母亲学的。”

    “我母亲不会做别的，但擅长做小笼包，因为我父亲喜欢吃。”

    说起这个来，夜寒辞潋滟的眼底掠过一道暗色。

    白锦瑶看着夜寒辞的神色，心口一疼。

    她心疼夜寒辞。

    他小时候一定吃了不少苦。

    她此刻仿佛能懂夜寒辞的心情。

    若是可以，其实他是不是不想吃小笼包。

    因为那会让他想起他的母亲吧。

    让他想起小时候的一些记忆。

    “你最喜欢吃什么，你喜欢吃我做给你吃。”

    此刻，白锦瑶特别想对夜寒辞好，不想让他难受。

    夜寒辞点头对上白锦瑶的眼眸，一下子就看懂了她心里的想法。

    他清雅的笑了笑，温声道：“都可以，不过你刚睡醒，别折腾了，再做一道菜就好了。”

    “你的头发还湿着，我先帮你把头发吹干。”

    白锦瑶摸了摸自己的头发道：“我用毛巾使劲擦了擦，还算可以吧，头发不怎么滴水了。”

    “用吹风机吹头发，有点麻烦，自然干就行。”

    白锦瑶用吹风机吹了几下，就不想动了。

    “反正现在天气热了，很快就干了。”

    夜寒辞无奈的叹口气，他洗了把手，拉过她道：“过来一下。”

    “怎么了？”

    白锦瑶虽然疑惑，但还是本能的听夜寒辞的话，转过身来背对着夜寒辞。

    夜寒辞伸出手来，手上带着一股股热量，包裹在白锦瑶的头发上。

    白锦瑶感觉到头发上带着一丝丝温热的温度，很舒服，不像吹风机一样风力大，吹的头发散乱的很。

    “这……头发干了？”

    白锦瑶拉过耳边的长发一看，头发就这么干了。

    白锦瑶一转头，一下子看到夜寒辞手中泛起的光芒。

    白锦瑶一把抓住夜寒辞的手，心疼的道：“你竟然用精神力给我烘干头发，哎呀，你怎么这样用精神力，太浪费了啊。”

    (本章完)

