    紧接着，叶冷峰再次说道：“你都要设局取我的性命了，我废你一条性命算什么？就算面对你们家老爷子，我也占理。”

    “你觉得到了那个时候，你们家老爷子敢为你出头吗？”

    黄智龙脸色一沉，咬牙切齿的看着叶冷峰。

    依照他对叶冷峰的了解，叶冷峰是真的做得出来那样的事情。

    而且，叶冷峰也说的没错，出了今天这件事情，若是叶冷峰打残他一条腿，他家老爷子还真的没办法偏袒他。

    毕竟叶冷峰的身份是那么的特殊。

    这也是为何他们不敢明目张胆的去杀叶冷峰的原因，若是被人发现了，这不仅会给他带来灭顶之灾。

    而且就连他身后的人也会有巨大的麻烦。

    这一次，若不是叶冷峰已经发现了他们的行踪，他也不会出现在叶冷峰的面前。

    他可是堂堂黄家的少爷，他也算是天之骄子，他怎么能变成残废？

    这时，叶冷峰再次说道：“上来，我说了，既然你费尽了心思将我引到了这里，那我就给你一次杀我的机会。”

    黄智龙顿时皱起了眉头，他站在原地并没有动作。

    开玩笑，钟炳那三个人实力那么强连叶冷峰的手下都打不过，更何况他的实力还没有那些壮汉强。

    而且叶冷峰身为杨虎以前的老大，他的实力肯定比杨虎要强。

    他不可能是叶冷峰的对手。

    他上台的话，就是在送死。

    休息室中的那些客人见到黄智龙，立马议论了起来。

    “那个小子就是之前那些人的幕后主使了吧？呵，他的手下解决不了对方，现在他打算自己亲自出手了吗？”

    “只是，擂台上的那个小子一看就不太像普通人，他敢上去吗？”

    他们都一脸看好戏的神色看向了黄智龙。

    黄智龙自然察觉到了来自四面八方的目光，他的脸色非常的难看。

    现在他是骑虎难下了，他若是上台的话，他要面临的就是被打成残废。

    若是他不上去的话，这不是意味着他怕了叶冷峰了吗？

    他黄智龙难道不要面子的吗？

    他和叶冷峰本就斗了很多年，但是每一次都是他失败。

    而现在他在这样的场景下再不上去的话，就是丢人丢到家了。

    这件事情若是传回京城的话，他也成为了大家的笑柄了。

    最终，他还是走上了台。

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“你既然还真的敢来，看来这么长时间过去了，你的胆子倒是大了不小啊。”

    黄智龙沉声道：“呵，我胆子一直很大，否则的话，我怎么敢来杀你！”

    “我告诉你，我黄智龙这辈子还没败给过谁，我一定要杀了你！”

    叶冷峰眼睛一眯，身上的气场顿时变得凌厉了起来。

    “杀我？呵，杀我的人都没有什么好下场，你也一样。”

    说完，叶冷峰一脚就踹向了黄智龙。

    黄智龙脸色一变，他第一时间就抬起了手，想要来抵挡住叶冷峰的那一脚。

    但是，他的实力和叶冷峰也有一定的差距，自然不是叶冷峰的对手。

    他被叶冷峰一脚踹在了胸口，他直接倒飞了好几米，最后撞在了铁笼上菜稳住了身体。

    黄智龙捂住了胸口，一脸愤怒和恨意的看向了叶冷峰，咬牙切齿的说道：“混账东西，你竟然敢打我！”

    “找死！”

    说完，黄智龙瞬间扑向了叶冷峰。

    其实黄智龙还是一个高手，只不过，他的实力和叶冷峰比起来确实有些低了。

    叶冷峰可是龙国的兵王，更是龙牙特种队过去的队长。

    这样的称号可不是什么人都能够拥有的。

    然而，叶冷峰还是轻松的闪开了黄智龙的攻击。

    “啪！”

    叶冷峰抬起手，一巴掌打在了黄智龙的脸上。

    那一声巴掌声响彻了整个拳击场。

    叶冷峰的那一巴掌可是没有一丝一毫的手下留情。

    黄智龙是想要杀他的人，他向来不会放过企图要他命的人，他又怎么会手下留情？

    所以，黄智龙被打得连连后退了几步，才稳住了身体。

    黄智龙直接被打蒙了，他捂着已经肿起来的脸，愣了片刻才回过神来。

    “你，你竟然敢打我耳光！”

    他出生于黄家，身份非常的显赫，所以在圈子中也有地位的人。

    这么多年还没人敢打他的耳光，甚至连他的家人都没打过他的耳光。

    现在他竟然被叶冷峰那个混蛋给打了，而且还是在大庭广众之下。

    叶冷峰的举动可谓是让他丢尽了脸面。

    他们的休息室中还有他的手下，他现在竟然遭遇了这样的事情，这让他还怎么样在手下的面前立威？

    黄智龙满脸恨意的怒道：“叶冷峰你找死！我黄智龙和你势不两立！”

    叶冷峰瞥了他一眼，冷笑了一声，说道：“不过是一巴掌而已，你刚才可是企图让你的手下来杀我。”

    “若是你想要我取了你的狗命，我也可以成全你。”

    “我取了你的命，最多被人送上军事法庭而已，我也不会有什么严重的后果，而你就不一样了，你就得从这个世界上消失了。”

    黄智龙被叶冷峰的那一眼看的身体一僵，他不得不咽下了已经到嘴边的话。

    叶冷峰就是一个疯子，他哪里还去招惹那个疯子。

    万一，他发起疯来真的杀了他，他就完了。

    所以，他不得不忍下了嘴里的话。

    他让那个混蛋暂时嚣张一下，今天的仇，他日他一定会报的，他会让那个小子生不如死！

    他先将命保住，毕竟保住了命他才有机会看着那个小子去死。

    若是性命没了，就什么都完了。

    而且，叶冷峰说的没错。

    依照叶冷峰对龙国的贡献，就算叶冷峰杀了他，叶冷峰也确实不会有什么大事。

    叶冷峰看着面前的黄智龙，他的心里猜测道，黄智龙应该并不是幕后之人。

    想着，叶冷峰再次问道：“我再问一次，在幕后指使你对付我的人究竟是谁？”

    黄智龙闻言，双眼中快速的闪过了一丝情绪。

    只不过，只是一瞬间，他就恢复了正常。

    黄智龙沉声道：“我的身后能有什么人？”

