    最新最快更新的网站：

    1913年底，是商人们最忙碌的季节，哥伦比亚风波在有意无意的推

    动下陷入了无休止的口水战，小小的巴拿马成为太平洋上的焦点，紧接

    着墨西哥危机又差点把美国推入战争，但真正控制美国的寡头们还不愿

    意开战，因为对他们来说欧洲紧张的备战已经暂时弥补了出口损失。

    一支支满载各类物资的船队在大西洋两岸来回穿梭，即使连暴风雪

    也无阻挡，在美国陷入狂热的时候，新华的商人们同样也在忙碌，虽

    然新订单并不太多，但之前德国、英国和奥斯曼的订单已经全部到了交

    付期，所以大大小小的船队依然填满了苏伊士运河。

    除了粮食石油橡胶等东西外，正在疯狂扩军的德奥两国还看上了新

    华陆军淘汰下来的两千挺马克沁机枪，由于九八式轻机枪的大量装备，

    沉重且不便于携带的马克沁机枪被淘汰了很多，在得知了此消息后，两

    国立刻全部买了下来。

    这是个所有人都低下头，一遍遍检查自己还需要准备什么的年代，

    是个脑海里只剩下还需要多少部队，多少物资的年代。

    这是一段令人窖具的寂静时刻。

    一辆辆火丰从各地开往边境，一支支步枪被发放到年轻而稚嫩的

    脸庞手里，女人和孩子都被要去接受军事培训。

    庞大的国家机器，已经加满了燃料，沿着既定的轨道开始一点点往

    前滚动，此时此刻就连李默这位穿越者，也无法再改变这个轨迹!

    萨拉热窝的枪声无论是不是会响起，都已经无法遏制战争的爆发，

    因为那仅仅是个借口，一群愚蠢的巴尔干人给强国们的借口!

    新华虽然还没有宣布备战，也没有提出任何计划，但英法接连不断

    加强在东南半岛的驻军力量，开始头量武装殖民地伪军的行动，以及新

    华议会忽然通过的发行lco亿国债和增加的军费预算，也给人一种山雨欲

    来的感觉。

    其实这个时候已经不用李默在说什么，英法利用制造能力，接连

    不断增加越南、缅甸和印度等地伪军数量，再加英美两国开往溴大利亚

    如雪片般的船队都说明，即便是新华不参战，那么只要英美法等国只要

    解决了德国，就会立刻掉转枪口!

    这是毫无疑问的!

    没人喜欢太平洋上出现一个利用欧洲战争消耗后，能独霸海洋的存

    在!尤其它还是一个异教徒国家!

    英国知道，即使他在欧洲损失惨重，但只要打败了德国，把美国再

    拉进来，以协约国的装备制造能力，那么再多一个新华也未必能抗

    住!

    昙要打败新华，意味着欧洲再多损失几倍，也一夜间全部回来了!

    这就是肌肉法则!

    所以虽然国内没有任何表态，但在巨量的资金推动下，弹药和鸡蛋

    一样源源不断运往各地军事仓库，轻武器储备被要求在两年内从现在的

    可装备39个师，飙升到lco个师的规模，第一辆M3型坦克顺利走下生产

    线，军用卡车的订单把国内所有汽车厂都挤爆，第二批IZ艘长江级轻巡

    洋舰被要求在两年内必须全部完工，第一代两艘航母则必须要在最迟

    明年四月完工，而后续的第二批六欺将在第一批完工后立刻开始建造!

    海量的采购订单，让总参和首相府一度考虑实施紧急状态法案，因

    为如果宣布国家进入紧急状态，经济将自动转为战时计划经济，意味

    着除了工资和规定的稀少利润外，所有关系到国家安全和物资粮食等企

    业都不得以任何方式截留利润，简单说就是所有武器装备价格至少下降

    两成!

    不过这个提案被李默否决了，因为一旦实施紧急状态法案，对国

    家经济破坏实在是太大，之前因为底子薄，李默采取了大量政府基础设

    施投资，和鼓励工商的办法刺激经济，用三个五年计划完成了工业的基

    本构架，提升了国民的生活水平，并且在政府鼓励和帮助下出现了大批

    新技术企业。

    可以说，目前新华正处于一个飞速的上升通道，保持一定比例的工

    商业利润，加上政府和军方大额订单的推动，可以促使商人们更积极投

    资，扩建新厂或者增加工人，但如果实施紧急法案，那么利润被压榨到

    最低后，反而会遏制民间投资，迫使经济停滞不前。

    以目前新华国内五大民营船厂为例，大量的军方订单让他们都开始

    扩建船坞，增加设备，大量培训工人，只需要在等两年他们的规模就将

    达美英等民用船厂五年前的规模，意味着可以为国家再提供超过三十

    个万吨级船坞!

    所以如果此时进入紧急状态，那么他们就没有利润去完成建设，虽

    说迟早都会进入紧急状态，但能晚一天经济就少受一天的伤害，所以唐

    绍仪和陈平都接受了李默的建议，更多的采用国企主动压缩利润，民企

    竞争报价的原则，这样也使得采购价格下降了很多。

    12月39日，在新年即将到来的前一天，李默搭乘火车抵达了成都，

    名义JL是来庆贺巴蜀在经过了十年的艰苦施工后，境内第三条铁路线终

    于全线贯通，正式西南最重要枢纽，实际上却在结束了欢庆仪式后，在

    空军司令薛慕华和海航司令$飞的陪同下，悄然前往位于成都郊外的西

    南飞机研究所。

    巴蜀之国，不仅有丰沛的资源，而且还深处内陆心脏，所以几年前

    第一条铁路通车后，李默就开始有意识的将一些重要工厂和研究所搬

    迁到这里。

    其中最大的就是新华第二航空研究所和成都飞机制造厂。

    车队进入了空旷的厂区后，几架小巧的单翼飞机让李默立刻兴奋

    起来，经过一年的紧张试飞和改进，第一架F4A空军型已经走下了生产

    线。

    这是一款真正的战斗机，分别采用了75j马力昆仑二型液冷直列V型8

    缸和风神三型1地星式风冷发动机，之所以同时采用两种引擎不是因为

    李默认为自己的后勤

    太强大，而是考虑了未来发动机技术发展需要多元化的折中产物◆

    和之前的F3双翼秃鹰相比，F4可以说是集合了李默带来的后世理念

    和十几年来新华航空技术的结晶勺

    流线型机身，采用了下单翼设计，放弃了木板和帆布，全部采用了

    科学院最新研制更轻更坚固的镁铝合金，翼尖外缘从圆形改为了切尖造

    型，改善了机翼阻力，同时为了保证低速的机动性，又发明了更大更有

    力的开缝式襟翼，空军液冷型号还额外加装了发动机整流罩来改善气

    动。

    后三点可收放起落架，使得飞行时的阻力更小，加上封闭式座舱，

    和领先欧美的强劲发动机，采用了缸内喷油等技术后，使得它耳以做任

    何动作而不至于漏油，同时也使得翼展115米，全长q米，空重卜彰吨的

    F4a达到巡航1幻节/每小时和最大皲》节/每小时的速度。

    除了机内油箱外，李默机要讷箱的概念也得到了应用，不仅让航程

    大幅增加到1绷公里，升限也达到了创∽米。

    之所以数据一下子大幅飙升，除了发乓机技术在波斯和北非折磨近

    两年后取得了突破外，更主要是的三叶不对称螺旋桨的应用，其实早在

    发动机始终无法突破后，李默就苦思冥想历史上还有那些航空技术是

    自己没注意的，由于他真不太懂飞机，直到看到北非雄鹰连续发回电报

    说螺旋桨设计有问题的报告后，才想起自己的螺旋桨好像比二战的飞机

    少了一个。

    三叶螺旋桨技术并不太复杂，经过长时间的吹风实验后，研究所立

    刻掌握了这项技术，由于是非对称的，所以不仅可以减小发动机振动，

    使得飞机更安静，保证飞行平稳性外，也可以提供更大的拉力，所以

    一下子就把发动机的能力发挥了出来，要不然按照阿德尔他们的实

    验，如果继续用双叶对称桨，那么起飞重量，速度和机动力至少下降三

    成。

    飞机性能的突破，使得飞行研究所在内部布置上也游刃有余起来

    ，四挺lZ7毫米由击毒蛇改进来的航空机枪，两门在机头同轴布置，两

    门在机翼根部位置，总备弹迟到了l8co发。

    虽然装备部正在研制2s毫米机炮，但目前来看赶不上进度了，不过

    就目前的形势来看，四门机枪的布置也足以横扫天空中那些木头架子

    了。

    先进的短波电台，无线电导航仪等设备，陀螺仪等设备，让飞机不

    仅外部优美，内部也充满了时代感。

    最后等看完F4A的飞行表演，李默手痒下还亲自驾驶了一番，由于

    是新飞机，虽然大家有信心，但还是严格让皇帝陛下不准做大机动动

    作。

    等李默从飞机上下来，立刻想到了二战初期横扫天空的日本零式战

    斗机，可以说新华目前的这架F4，绝对能迷你版零式，不仅仅因为它外

    形比较像，更因为他将会让各国都体验到后世二战初期美国拿零式束手

    无策的尴尬。

    体验号-一把新飞机后，李默又参观了实验室中正在装配等待试飞的

    F4C和F4D两种延伸型号，C型其实海军空战型，根据李默想法研制了折

    叠机翼，加固了起落架和机身结构，但也因为这些机身重了不少，性能

    比空军型差一些。

    至于F4D，则是专用的攻击机，无论是翼展还是长度都加大了不

    少，主要是为了载重后获得更好的空气效用，由于空军和海军的要求差

    不多，所以暂时还没有细分，不过考虑到正在研制的航空鱼雷重量可

    能将达到70j公斤，还要搭载两位飞行员，如果再使用折叠机翼的话，可

    能将导致重量太大飞不起来，所以F4D的机翼暂时不能折叠，必须等配

    重试飞后才能最终决定。

    除了最关心的F4外，李默还参观了其它的各类飞机，说实话很多让

    他这位穿越者都大惊失色，比如你见过装8台螺旋桨的恐龙吗？

    不过李默没制止这种夸张的奇思妙想，反而大大鼓励了一番.其实

    在放开了国内民用飞行市场后，民间已经出现了大量的个人飞扎爱好

    者，根据之前的报告，全国注册的飞行员已经达到了五万人之多.而且

    这个数字还在以每年敏千人的速度在增长。

    各类奇思妙想都被提了出来，改装飞机成为了年轻冒险者们的最

    爱，竞速比赛数不胜数，而商人们也喜欢通过资助一些比赛，趁机大肆

    宣传自己的商品，这就愈加刺激了航空业的发展。

    最后李默还参观了装配车间，根据陪同的装备部工作人员说，包括

    成都，奉天和郑州在内的新华三家最大飞机制造厂现在每年可以生产两

    千架这种飞机，如果加足马力，再加上民间的小飞机厂，甚至可以达到

    每年五到七千架的能力。

    李默虽然听的心潮澎湃，巴不得一夜间搞出一万架先把天空铺满，

    但是从F3秃鹰单价绷蓝币一小子飙升到蓝币的价格，还是让他收住

    了到嘴的话语。

    现在是有钱了，但也不至于那么急迫乱花，何况从这段时间增强型

    F3G秃鹰和F4的模拟空战交换比来看，猛造大造只能是乱花钱，而且新的

    采用火箭助推的弹射座椅目前还在最后实验中，根据阿德尔说，最早要

    半年后才能批量装备，何况技术发展这么快，万一两年后更强的出现

    了，那么浪费比战损还严重。

    所以点点头还是按照计划来，先让空军订购昱二燥单座型和量刀架双

    座型，后者主要是让飞行员尽快适应这种新飞机，而海军则丁需要等c和

    D两种型号试飞结束后才能决定下多少订单。

    一连半个月来都处在兴奋中的李大皇帝征求了薛慕华和乐飞的建议

    后，亲自给F4空军和海军型取名，野马和大黄蜂。

    名字先抢掉再说!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">