    “妹妹？”

    秦风顿时微愣，毕竟，这白帝剑和严小柔之间的姓氏似乎是不一样，不过，很快秦风便想到了。

    白帝剑，似乎并非是此人的真实姓名，只是因为对方身上的武器名为白帝剑，也导致了不少人开始以白帝剑称呼于他。

    倒是对于他的本名忘却了。

    但是，秦风没想到的是，这白帝剑竟然会是严小柔的哥哥，这一对兄妹着实的太过出乎人的预料了，一个乃是九大皇者之一，一个则是拥有着举世瞩目的资质。

    单纯的这一点比起那云天腾和云天铮两者也是丝毫不弱的，而且两者之间的关系也明显少有人知道，若是传出去的话，恐怕会在外界掀起一场轩然大波。

    “喵……”

    一侧的肉包不满的开始叫了起来。

    显然，这小家伙看着那鱼汤已经开始散发出了煮熟的味道而开始越发的期待和焦急了起来。

    “呵呵……来来来，我们一起吃吧！”

    秦风含笑的招呼道。

    他本身便对于白帝剑没有恶感，况且严小柔还是这白帝剑的妹妹，爱屋及乌之下，他更加不会有丝毫的恶感。

    “那就唠叨了……”

    白帝剑很是感谢的说道。

    “小哥哥，你可是出名了，你竟然可以斩杀那星剑皇甚至是击退了这云天腾，现在好多人都在议论你哩……”

    严小柔笑嘻嘻的说道。

    秦风当初斩杀那星剑皇，惊退了那云天腾，此事他自然不会宣扬出去的，但是当初在那个地方见到过此事的人，可是不在少数的，现在自然也已经传开了。

    “唔……好吃好吃……”

    严小柔似乎还打算继续的说话，但是很快却将自己的注意力放在了这鱼汤和烤鱼上面。

    美丽的味道简直是冲击着人的味蕾，那香甜的美丽滋味，一时之间让这小妞也忘却了言语，只是一个劲的解决着美食。

    这白帝剑开始颇为的矜持，不过，在尝试了一下那鱼汤的滋味之后却迅速的开始失态了。

    一时之间，这美丽食物的争夺之战随之展开了。

    “喵……”

    “唳！”

    无论是这肉包还是那九幽焱雀，无不都开始加入到了战场之中，一席的风卷残云之后，这数量庞大的肥鱼便已经被解决掉了。

    倒是秦风这忙碌的主角反倒是吃的最少。

    “咳咳咳……秦师弟，严某失态了……”

    看着地上那横七竖八的鱼刺，白帝剑的脸上微微的一愣，随即不好意思的开口说道。

    “无妨，严师兄倒是性情中人……”

    秦风含笑点头说道，此人虽然强大，但是却没有云天腾、金帝等人身上的那种咄咄逼人的姿态，单纯的这一点就让秦风颇为的欣赏。

    “这一个岛屿很是不简单，不知道秦师弟有什么打算？”

    吃完了肥鱼之后，白帝剑缓缓地开口说道。

    此言一出，分明是已经有了和秦风结伴而行的姿态。

    “秦某暂时还不打算深入到这其中，因为有些私事需要处理一番……”

    有白帝剑在身边的话，秦风倒是会省去不少的麻烦，不过，秦风想要寻找那不灭之花，而且这九幽焱雀在身边，有些事情也不好暴露，所以结伴而行反倒不美。

