    而半年时间，提高四个境界，谈何容易？

    第二天一大早，门却是被敲响了。

    陈枫挑了挑眉头，去开门，见站在外面的正是冷煕他们四人。

    陈枫有些愕然道：“怎么了？有事吗？”

    他们之间其实每个人都很忙，他不相信冷曦他们是来串门的。

    冷熙微微一笑，说道：“陈枫，昨天我们四个想了很久，你在半年之内想要与令狐剑抗衡，两者必不可少。”

    “第一，闭关静修！第二，则是出外磨练。”

    陈枫点点头：“没错。”

    冷煕接着说道：“咱们刚刚从那儿回来，修炼了一个月，现在在静修，效果也不大。”

    “所以，我们几个一大早就来找你。”

    “不如这样，咱们去学院的任务发布处看看有什么任务，最好是那种战斗类的，接了任务，出来磨练一下，如何？”

    陈枫想了想，冷煕说的很有道理，便点点头，一行人向着学校任务发布处走去。

    这里是一座大厅，非常的宽阔，大厅四面，则是镶嵌了无数玉板。

    玉板之上，写着一行行的文字。

    每一块玉板，都是代表着一个任务！

    而文字非常的详尽，不但有着任务的名称，大体描述，甚至有任务地点的大概描述，以及对敌人的一些猜想，非常详尽。

    这也是为了避免学院学子们，出现不必要的伤亡！

    时不时的有人过来，将一块玉板摘下，换上另外一块玉板。

    那就代表着，这个任务已经被人给接了。

    陈枫打眼一看，镶嵌在墙上的玉板，起码有几百上千块。

    他有些感叹：“这里，可是比紫阳剑场做的好太多了。”

    陈枫一眼就瞧见，挂在大厅最高处，最显眼位置的那块硕大的玉板。

    玉板之上，赫然有一行金光熠熠的大字：斩杀三品玄兽，一头盘踞于屠龙山脉之中的红龙！

    陈枫看了，不由得倒吸一口凉气！

    红龙，在所有巨龙之中绝对算是比较低等的存在，但就算是再低等，龙，终究是龙啊！

    最差的红龙，都有三品玄兽的实力！

    三品玄兽，相当于人类的什么？

    灵兽之后，才是玄兽。

    玄兽，也分九品，而三品玄兽，就已经是相当于人类中的武君境强者！

    竟然还有人发布这样的任务！

    而关键是，有人发布这样的任务，会有人接吗？

    当然，任务下面关于奖励的描述，也是非常的诱人。

    竟然是一颗武君金丹！

    武君金丹！七品丹药！

    服用了武君金丹之后，可以直接让人晋级为武君境强者！

    对，没有任何限制，也没有任何条件，只要吞下去，只要他已然是凝魂境强者，那么就直接可以将其铸造为一位武君境强者！

    从凝魂境踏入武君境，要的，就是将自己体内所有的一切，所有的真元、罡气、力量，甚至是意识、领悟等等，关于武道的所有东西，全部都凝结在一起。

    最后，凝结成一粒内丹！

    这个过程，艰难无比，不知道有多少人已经达到了凝魂九重巅峰，实力已经完全足够，但是，就是被卡在了这最后一关。

    就是没能够凝结成那一粒内丹！

    不能凝结内丹，不能踏入武君境，便会就此终老而亡！

    须知，凝魂境强者的寿命为三百岁，而武尊境强者的寿命，则是超越了五百岁。

    只有踏入更高的境界，才有时间有生命继续修炼下去，探索那更高之境界！

    一粒武君金丹，则可以铸就内丹！

    这绝对是可以使得所有凝魂境强者为之疯狂，疯狂抢夺的一样宝物！

    正在陈枫等人深思的时候，忽然，大厅门口走进来一群人。

    这群人大约有十多个，他们来到这斩杀红龙的任务之下，抬头向上看了半天，最终还都是，纷纷发出叹息，转身离去。

    其中一名青年，给陈枫留下了极为深刻的印象。

    此人，厚重踏实，他往那里一站，陈枫感觉，面前就好像是出现了一座大山一样。

    一座无法撼动的大山！

    这名青年临走的时候轻声说了一句：“实力还是有些差距！过些时日再来看！”

    整个过程中，他没有看其他人一眼。

    不是傲慢，不是不屑，而是，人会低下头去看一群蝼蚁吗？

    他真正的远远超越了陈枫等人的境界层次！

    刚才他们进来的时候，整个大厅之中，一片鸦雀无声，没有一个人敢说话，寂静得针落可闻。

    直到他们出去。才爆发出一阵窃窃私语之声。

    “这是不是就是学院之中排名中弟子之首的岳远山？”

    “没错，就是他！除了他之外，谁能有这样的气势？”

    “岳远山的气息，当真是好生恐怖，刚才他进来之后，我只是看看而已，就感觉仿佛一座大山向我压了过来！”

    这名弟子骇然说道：“刚才我被压得，一口血都直接到了喉咙，生怕惹他生气，又硬生生的咽了下去！”

    “哈哈，这简直是太正常了，岳远山可是咱们学院众弟子之中的第一高手！”

    “据说，他已经在凝魂境巅峰停留了很多年，号称，武君境之下第一人！”

    “你们说，他现在过来是不是为了接这个任务？”

    “很有可能，不过，他应该也是觉得现在还达不到接这个任务的实力，所以才会黯然离开。”

    “没错，就是这样。”

    一个弟子笃定说道：“我经常来任务发布处，我至少已经碰到五次岳远山了。”

    “他每一次，都是来看这个任务，第一次，他只是看了一眼这个任务。”

    “第二次，则是在下面停留了五秒钟。”△≧△≧

    “第三次，轻轻说了一句话：‘非常困难。’”

    “第四次，则是沉默的看了一盏茶的时间。”

    “这是第五次了，而这一次，看起来，他显然是已经有了些把握了，但是准备还没有那么的充分！”

    陈枫听的出神。

    冷煕拍了拍陈枫的肩膀，笑道：“走了，别看了，这种人物，是我们只能仰望的！”

    陈枫深深的吸了口气，口中轻声说道：“没错，现在我只能仰望，但是终有一日，我会平视他，甚至是俯视他！”

    （正在拼命码字，希望待会儿还能写出一章来）

