    “哼，还以为你多清高，原来是看上了个人族小子，今天就要让你们做一对鬼鸳鸯。”通天蛟蟒看到这情形，心中的怒火顿时爆燃。

    他对天幻灵狐垂涎已久，但这无数年来从没有过机会，没想到自己最后竟然败给了这样一个人族小子，真是越想越是生气。

    他看准时机一声巨大的蛟吟声响起，粗壮的蛟尾掀起了狂风，同时朝着他俩扫来。

    一个被搂住胳膊无法躲开，一个搂住了别人的胳膊，没能及时做出应对，音波顿时充斥在两人的耳中。

    看着风驰电掣而来的蛟尾，岩良正要施展金身之际，却发现一道护身屏障出现在他俩身上。

    “砰”的一声传来，护身屏障剧烈颤抖，但却牢牢的护住了他们。

    有些惊愕的他微微转头看了她一眼，只见她紧紧盯着通天蛟蟒，奋力的抵御着对方攻击。

    “我只是不想让你死的这么早，少了你一个帮手，现在还不快点帮忙……”

    本就重伤的天幻灵狐，再也绷不住，此刻一口鲜血喷出萎靡了起来，屏障顿时一颤迅速破裂了开来。

    眼见蛟尾扫来，他急忙施展出数丈高的金身，左手搂住她就跃出了十数丈高，躲过了蛟尾的攻击。

    “小心!”

    随着一声惊呼，数十道水剑突然出现在了他的背后，带着阵阵的寒气，正以极快的速度射了过来。

    意念一动，梭箭陡然朝那些水剑激射而去，顷刻间就有十数道水剑被击穿，但梭箭也被一道水剑击中，给打飞了出去。

    他落地后急忙一个闪身，数道水刀擦着他的身体飞过，没入地面消失不见，此时水剑已完全封锁了他的路线。

    没有了 闪躲的路线只有硬接了，一股王者气势瞬间爆发而出，一拳轰了出去，拳法如电带着火光轰在了水剑之上。

    水剑纷纷暴射而开，他安全的冲破了封锁，气喘吁吁地的怒视着前方，鲜血从手上不断地滴落。

    他刚才有尽数将魂力凝聚在了双拳之上，还借住了魂老的魂力，可即便如此，那有如黄金铸成的拳头也已满是深可见骨的伤口。

    魂老刚在危及时刻就已为他加持了魂力，不然自己的双拳都不一定能保住，此刻又开口提醒了起来。

    “他虽已受伤不轻，但毕竟是五级的王者妖兽，高出了两个境界，境界的差距不是单纯的魂力可以弥补的。” 

    “之前一时的被动造成了如今的局面，接下来可不能再出任何差错，不然今天定然走不出这蛮荒森林了。” 岩良暗暗责备起了自己。

    他运转起身法，分化出三道幻影，不断躲避着对方的攻击，同时也在寻找着绝地反击的机会。

    这样高强度的对战，自己和魂老的魂力消耗都是巨大的，如不尽快的解决完战斗，最后定会被拖垮。

    天幻灵狐恢复了一些再次加入了战斗后，他的压力顿时减轻，魂力消耗也减少了很多。

    数十招后，各方都各有受伤，通天蛟蟒以一敌二身处劣势，但他庞大的本体挨上几招够不上重伤。

    人族小子的战力完全令他很是震惊，本以为很快能解决战斗的他，渐渐失去了耐心，意识到长久下去会被对方两人拖垮，攻击变得越来越疯狂了起来。

    岩良也是同样的想法，长久下去魂力必将耗尽，对魂老的恢复更加不利，自己也将陷入危险，心中暗暗决定要以伤换伤，来赢得机会。

    魂老微微叹了口气，“接下来还是交给我来吧，这次我必须要全力爆发，尽快结束战斗，不然……”

    魂老掌控了他的肉身，一股五级后期的魂力涌入，数丈金身顿时狂涨到十数丈，一股不弱于灵王的气息爆发而出。

    双指并拢，魂力凝聚在其上，魂剑陡然自指间形成，猛地一剑刺出，数十丈长的剑气陡然射出。

    通天蛟蟒双眼顿时瞪的滚圆，一股危机感袭来，他全身顿时变得冰冷，一股寒气透体而出，连鳞片上都覆盖了冰层。

    身前顿时形成数十道冰锥，朝着剑气激射而去，同时一尾甩出，躲开剑气攻向了对方的侧面。

    魂老身形一闪，分出六道幻影，本体顿时消失在了眼前，出现时已在对方眼前，带着数十丈的剑气猛烈劈下，六道幻影全力缠住了他的尾巴。

    天幻灵狐在微微吃惊之后就瞬息恢复了过来，此刻也高高跃起，运起全身剩余不多的灵力，斩出十数丈的剑气。

    剑气斩下只在身上斩出了数尺深的伤口，这对于百丈长的巨大身躯来说就是如皮肉伤，他有寒冰护体后的防御大增。

    魂老一剑斩出就极速闪开，躲避着冰凌的攻击，多次进攻和闪躲之后，终于找到机会靠近了他七寸处。

    一道早已蓄势的神魂刺射出，无声无息，更没有引起一点波动，速度更是快得几乎一瞬就刺入了他的神魂之中。

    通天蛟蟒脑中顿时如刀绞一般，好在他之前就激化了狂化，发狂后的疼痛感要减弱了很多，即使如此也是头痛欲裂，已在昏迷的边缘，身上的寒冰时有时无。

    “啊……”

    魂老一声大喝，凝结出全身的魂力，凝聚出最强的魂剑，一剑闪动着绿色的光芒，带着数十丈长的剑气猛地斩在了七寸之处。

    身上残留的寒冰顿时被绿色的魂火融化，剑气有如切割虚空一般，切开了他的鳞片，斩进了他的体内，直到被坚硬的骨架挡住。

    通天蛟蟒七寸处已被斩出一道巨大的伤口，直到露出了背上的那根脊梁骨，鲜血有如断了闸的河水一般，疯狂地涌出了体外。

    魂老看了那伤口一眼，叹了一口气，“魂剑终究还是不够锋利啊，不然这一剑定能斩断。”

    “嗷！”

    一声惨嚎，通天蛟蟒双眼突然变的通红，全身的气血都已经燃烧了起来，一道冲天的气息在体内爆发。

    瞬间就冲破了五级初期，达到了五级中期，在中期只停留了数息时间，就又冲破了中期，达到了后期巅峰。

    “不妙，这是他的本命燃血秘术，恐怕这还不是他的极限。”魂老急忙说道，说话间他就已经开始全力遁逃了起来，快若闪电般一闪就已在一里之外。

    天幻灵狐在他话说出口时，也朝另一个方向开始了逃遁，如此分开逃遁总有一人能活下来，也是逃遁时最明智的选择。

