    梁向文的表情逐渐凝重，“或许这是我活下去的希望，不过我也不知道宗主大人的打算。”

    “看来这个方法可行。”

    封林露出冷笑，这次，一定要杀了她，为老六报仇。

    梁向文没有说话，只要能够离开这个密封之地，他能逃走的方法，便多了不少。

    “柳念的实力如何？”

    封林想起当初柳念给他发送的消息，她曾说她的实力，已经不弱于自己。

    “不知道，柳念是个非常低调的女人，她所展现的天赋一直都是电脑方面。”梁向文摇摇头。

    封林冷笑连连，她隐藏的太深了。

    看样子，她的目的，是打算做第二宗门的宗主。

    只有成为那种人物，才算是实现了她的梦想。

    她曾说，她喜欢权力。

    “好了，事情就这样吧，我们出去，你马上联系宗门。”

    封林刚刚说完，又拦下梁向文。

    “怎么了？后悔了？”

    梁向文询问道。

    “没有，我觉得还是小心为妙，你手机拿出来，在这里拨打电话。”

    如果到了外面，很可能他会用无辜人的命，换取他的命。

    “这里没信号啊。”梁向文拿出他的手机。

    “用我的手机打。”

    封林的手机是国家自制的，拥有卫星电话的功能。

    他把梁向文的手机卡拔出来，插在他的手机里。

    查看了通讯录，发现联系人并不多。

    “拨打小黑那个联系人，他可以通知到我们的宗主。”

    梁向文淡淡的说道。

    封林找到小黑这个联系人，将用他的号码将电话拨打过去。

    没过一会儿，对面就传来一个中年人的声音，“十三大人。”

    “小黑，我大哥在吗？”

    梁向文问道。

    “二大人在。”小黑回答。

    “好，马上通知他，让他给我打电话。”梁向文对着手机说道。

    “是！那我先挂了，让二大人给你打过去。”

    说完小黑就挂断电话。

    “他口中的二大人，是第二地煞吗？”封林问道。

    “不错，第一地煞是第一宗门的人，但第二地煞和第三地煞都是我们第二宗门的人。”梁向文解释道。

    封林暗自点头，难怪都说，第二宗门的实力已经接近，甚至不亚于第一宗门。

    在这里等了好一会儿，封林的手机就响起来。

    封林立马接通。

    “呵呵！是不是拿到宝贝了？”对面传来一个粗犷的男声。

    “大哥，抱歉，眼看着就要拿到了，没想到死医出现了，现在我在他手里。”

    梁向文无奈的叹口气。

    “什么？”对面的声音高了几分。

    “不错，你兄弟在我手里，想要他活命，我们可以好好的谈谈条件。”

    封林面无表情的说道。

    “呵呵，有意思，说吧。”对面的男人厉声说道。

    “用柳念的命，来换你兄弟的命！”

    封林直入主题。

    “柳念？我想起来了，她曾经是死夜的卧底，所以你怀恨在心。”对面的声音顿了下，“等我十分钟。”

    挂掉电话后，封林坐在这里耐心等待。

    ……

    与此同时，蚩巧巧等人已经离开了墓地。

    姜然看向身边的老头，笑着说道：“王老，你说那个人是不是被蛊控制了？”

    “不清楚，蛊修有很多未知的能力，我也说不上来。”王老摇摇头。

    蚩巧巧听到这里，神情猛地一怔，“或许真有可能！”

    “小妹妹，你也这么觉得吗？”姜然笑着往蚩巧巧的身边走去。

    “或许。”

    蚩巧巧并没有说的很细，封林的力量突然增强，最简单直接的方法，就是融合了蛊。

    “小妹妹，我先走了，你准备回去吗？”姜然笑着问道。

    “不用。”蚩巧巧摇摇头。

    姜然也没有多说什么，她带着王老离开。

    蚩巧巧则是看向身边的几人，“你们现在回去，报告长老会和我主人，说五长老被神秘人所杀。”

    “是！巫女大人！”

    身后的众多子弟巴不得马上离开。

    所有人都离开，蚩巧巧就跳到高处的树枝上，等待封林。

    ……

    山洞内部，封林的电话终于响了。

    他立即接通，“怎么样？同意了吗？”

    对面沉默了片刻，才开口说道：“宗主大人说了，要柳念，梁向文，宗主大人已经将你赐死。”

    说完，对方就挂掉电话。

    不仅是封林，就连梁向文都懵了。

    他不敢相信，宗主为了一个女人，竟然不管他这个十三地煞。

    “呵呵，你的宗主都要你死，我反而不想让你死了，回答我几个问题，我就放了你。”

    封林竖起手指，“第一，你们九幽之地的总部在哪？”

    刷！

    梁向文的匕首，毫不犹豫的刺进脖子。

    他的身体当场倒下，弥留之际，他呆滞的说道：“九幽之神，与我同在。”

    说完，他就倒了下去。

    封林不敢相信，这可是神窍境界的高手，去哪不是受人尊崇。

    居然真的因为宗主赐死，就选择自杀。

    封林也感觉内心颤动，自己究竟在面对什么。

    “我第一次有种感觉，我太弱了。”

    封林微微摇头，转身离开。

    他走得是第二条路，因为这条路能更快的回到地面。

    来到圆形区域，封林发现这里有很多人。

    正是开山殿的杨天笑。

    杨天笑所在的开山殿并没有地图，所以选择了第二条路。

    “小子，前面是什么情况……恩，是你！”

    杨天笑仔细观察，发现封林穿着黑色风衣，身材和身高和之前的人完全一样。

    “没错，是我。”

    封林面无表情的点头。

    “哈哈！臭小子，现在可没人救你了吧？”

    杨天笑讥讽的笑出声，他挥了挥手，指着封林喝道，“给我杀了他！杀了他！”

    “没人救我？你觉得我需要人救？”

    封林微微蹙眉，已经给过他机会了，既然不珍惜，也别怪自己无情。

    “你是不是被吓迷糊了？动手！”

    “那我就动手了。”

    封林的声音在杨天笑耳边响起。

    刷！

    鲜血四溅，他的胳膊飞了出去。

    “什么？”

    开山殿的众人脸色全都一震，吓得迅速退后散开。

    杨天笑不敢相信的捂着胳膊，他睚眦欲裂，低吼道：“臭小子，我们开山殿是和国家合作的，你敢动我！”

    “吓唬我？”

    封林又一挥手，杨天笑的另一条胳膊飞出去。

    “啊！”

    杨天笑疼得悲鸣起来，现在就算能够活命，他这辈子也都成了废人。

    “继续。”

    封林面无表情的盯着他。

    面对古武者，可没有那么多条条框框，想杀就杀。

    杨天笑不敢了，他吓得神情呆滞。

    没想到遇到这种狠人。

    “你不说话也是死！”

    封林一脚踹出去。

    他的身体倒飞几十米，落在圆形区域外面的深渊之中，惨叫的回声在这里响起。

    “饶命！饶命啊！这件事和我们无关！”

    “是啊，我们没有招惹你！”

    ……

    余下的开山殿众人，吓得全都跪下，脸上全是恐惧。

