    “不应该啊？”范大师惊愕道：“咱们旗岩商会怎么会出现这种纰漏？”

    红衣女子无奈道：“最近金陵岛那边被斩灵教搅的一团糟，阻碍了物流，有几样拍品被耽搁在了途中。”

    “这样啊，那可麻烦了。”范大师眉头紧锁道：“拍品详单半月前就发出去了，不少宗门豪强都已经到场，如今出现这样的纰漏，怕是有损商会名誉。”

    “这我自然知道，但眼下也只能想办法补救了。”红衣女子轻叹道。

    “对了，被耽搁的是哪几件拍品？”

    “一号、六号、七号。”

    “嘶~！”范大师轻吸一口凉气，神情越发凝重起来：“那可真是麻烦大了，六七号倒还好，可一号……据我所知，目前到场的宗门豪强和高阶修士都是冲着一号拍品来的。”

    红衣女子长叹道：“所以我才来询问范叔这边有没有收到不错的物件，实在不行，就只能我自掏腰包暂时顶上去了。”

    “六号七号还好说，顶上两样差不多的上去就行，关键是这一号拍品，目前的库存里还真没什么东西能够顶替那玩意。”范大师面露愁容。

    闻言，红衣女子的心情也沉入了极点，“欸~没想到刚接管分会，就遇上了这种事情。”

    “小姐也别太自责。”范大师安慰道：“主要是那斩灵教的原因。”

    “那依范叔看，目前还有什么东西能勉强顶替一号拍品吗？”

    “这个……”范大师龇牙咧嘴想了半天，忽然间眼前一亮，猛地一拍脑门，“你看我，怎么把刚才那条鱼给忘了，小姐请随我来。”

    红衣女子愣神道：“范叔是想到什么了吗？”

    “哈哈，只能说连天意都在帮小姐，我这边刚碰到件好东西，这会儿正鉴定着呢。”范大师开怀大笑道。

    “哦？”红衣女子眼眸微亮道：“那我倒要看看是什么物件了。”

    范大师自信一笑，顺势将红衣女子带到雅间。

    进门后，女子下意识的环视高晋几人一眼，眼神中隐隐带着一丝疑惑。

    毕竟眼前这几个人最高也才四十六级，实在想不到他们能有啥好东西。

    “跟诸位介绍一下，这位是我们分会的代理会长叶潇。”范大师向几人介绍道。

    一听这年轻女子竟然旗岩商会的代理会长，高晋和牛奔放等人不由得一惊。

    “原来是叶会长，失敬失敬。”牛奔放诚惶诚恐的抱拳道。

    没办法，对他们来说，旗岩商会的会长绝对算得上是大人物中的大人物了。

    “诸位不必紧张。”叶潇盈盈轻笑道：“我只是顺路过来看看，诸位只当我不存在便是。”

    话是这么说，但牛奔放几人哪儿敢真当她不存在。

    范大师笑了笑，旋即指向鱼箱内的金线鱼王：“小姐你看，这便是能顶替一号拍品的宝贝。”

    叶潇疑惑打量一眼金线鱼王，明显有些懵圈：“就这么一条三十级的小鱼？”

    “没错。”范大师道：“您可别小瞧这条小鱼，它可是传说中的金线鱼王。”

    “金线鱼王？”叶潇一头雾水：“金线鱼我倒是知道，可金线鱼王我却从未听说过，话说这金线鱼王有什么特殊之处吗？”

    “当然，否则它也没资格顶替一号拍品了。”范大师眼神微动，旋即用神识传音向叶潇讲解了一番。

    听完范大师所说，叶潇美眸微亮，“此话当真？”

    “我还能骗小姐不成？”范大师自信道。

    高晋在一旁看的直皱眉头，虽然不清楚范大师具体说了什么，但从红衣女子叶潇的反应来看，这金线鱼王恐怕远比他们预想的还要珍贵。

    “两位这样会不会不太合适？”高晋蹙眉道。

    “放心，我只是跟小姐介绍一下这金线鱼王的珍贵之处，绝对没有算计诸位的意思。”范大师赶忙解释道：“实不相瞒，商会今晚有一场拍卖会，但因为一些特殊原因，其中压轴的拍品没有按时到位，所以我们会长的意思是，想让这条金线鱼王顶替今天的压轴拍品，不知几位意下如何？”

    “拍卖？”高晋和牛奔放几人你看看我我看看你，多少有些意外。

    叶潇在一旁轻笑道：“几位请放心，能进拍卖会的东西，最终成交价绝对不会让你们失望。”

    “可以是可以。”牛奔放犹豫道：“不过据我所知，进拍卖是要抽取一定费用的吧？”

    “正常来说确实如此。”叶潇点头笑道：“但眼下是我们有求于诸位，只要几位同意参加此次拍卖，我可以做主免去这部分费用。”

    “那敢情好。”牛奔放欣喜不已。

    而高晋却疑惑着簇起了眉头，“可以是可以，但我们也很想了解一下金线鱼王具体的效用。”

    “呃，几位还不知道吗？”范大师惊愕道：“之前看你们认识金线鱼王，老夫还以为你们知道呢。”

    牛奔放尴尬笑道：“我们只知道这金线鱼王价值颇高，但具体用途还真不太清楚。”

    “原来如此。”范大师淡笑着点点头：“这金线鱼王最珍贵的地方就在于，它体内可以分泌出一种奇特的物质，而这种物质经过人体转化之后，可以转化为一定的气运之力。”

    “什么，气运之力？！”高晋和牛奔放几人惊疑出声。

    牛奔放几人倒还好，只是比较震惊罢了。

    可高晋的感受就不太一样了，毕竟他身边刚好有个气运之人。

    “没错，正是气运之力。”范大师点头笑道：“这也是为什么活着的金线鱼王价值最高，当然，想要饲养一条金线鱼王也没那么容易，一般人根本养不起。”

    高晋眼神复杂，说不心动那肯定是假的。

    如果他厚着脸皮跟牛奔放说说的话，还是可以直接拿下这条金线鱼王的，但他实在放不下这个脸来。

    “敢问这金线鱼王产出气运之力的效率如何？”高晋顺势追问道。

    “刚也说了，这玩意一般人根本养不起。”范大师道：“你给他喂的天材地宝越多、品质越高，它分泌的也就越多，关键这玩意还只吃天材地宝，如果你不一直喂下去的话，根本活不了多久。”

    听到这里，高晋才稍微抑制住冲动。

    从范大师的描述来看，金线鱼王虽然能产生气运之力，但本身就是个无底洞，一般人根本养不起。

    就算他从牛奔放手里拿下这条金线鱼王，也还得一直用天材地宝养着，实在划不来。

    相比之下，还不如直接逗小脑瓜开心来的实在。

