    舒有金听到石牧此言，却是哈哈一笑，目光一转的望向了石牧肩头，正有些昏昏沉沉的彩儿，开口说道：“石兄说哪里话，在下并非是让石兄来推演此禁制，而是想借石兄的这只乾鹦，以其天赋目力神通，找到禁制枢要，继而将之打开。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “要俺帮忙？”彩儿一听提到了自己，立马来了兴致。

    “不错，此事非你帮忙不可啊。”舒有金诚然说道。

    “石头，看到没，此事非俺彩爷出马不可，知道我的重要性了吧。”彩儿一挥翅膀，胸膛一挺，洋洋得意道。

    石牧有些无奈地摇了摇头，正要开口，彩儿却自顾自的转过身子，对舒有金说道：“要俺帮忙可以，报酬可不能少了。”

    “那是自然，彩爷你若能帮我打开宝库禁制的话，自然不会少了你的犒劳，不知你是要什么呢？”舒有金双目一亮，连忙问道。

    “自然是要灵石，级别越高越好，数量要越多越好！”彩儿摇头晃脑的说道。

    “仙品灵石如何？”舒有金搓了搓手，试探性的问道。

    “此话当真？”彩儿一听，眼睛立马就亮了起来，连忙问道。

    “飞天鼠族向来以诚信立身，言必行，行必果。”舒有金拍着胸脯说道。

    “那你能给多少？”彩儿双目一转，又问道。

    “五枚。”舒有金道。

    “太少了，五十个还差不多！”彩儿道。

    “彩爷，这可是仙品灵石啊，寻常势力宗门哪怕要寻到一颗也不容易……这样吧，我给你十枚如何？”舒有金苦笑一声道。

    “二十个，少一个也不干！”彩儿道。

    “好！二十个，就二十个，成交！”舒有金一咬牙，应了下来。

    石牧见彩儿就这么答应了对方，不由一阵无语。

    “且慢！我可还没答应你呢。”石牧开口道。

    “啊呀，石兄，你看这……这……”舒有金这才恍然大悟般的一拍脑门，有些为难的说道。

    彩儿也是一脸无辜的看向石牧，眼中竟难得的多了几分恳求之色。

    “我如今时间不多，若要抽时间陪你去一次也不是不可以，但地宫中的宝物，我要任选十件。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “这……”

    此言一出，舒有金一滞。

    “好吧，那就多谢石兄了。”舒有金终于下定了决心。

    两人商定之后，便驾起飞车，朝着星海之中继续飞驰而去。

    ……

    小半日后，石牧两人出现在了负蜀星上，一片绵延千里的城郭遗迹之中。

    再其脚下堆满了残破的砖石瓦砾，满目所见的，都是疮痍遍布的城墙和城内坍圮破败的房屋。

    “这里真的是负蜀星吗？”石牧眉头微微一挑，出言问道。

    “石兄，此处的确是负蜀星，绝不会错。这里曾是我飞天鼠一族最为繁华富庶的附属星球之一，我们脚下所处的聚流城，也曾是人口千万的巨城，如今却被古蛮族那些不开化的蛮子，给折腾成了这般模样。”舒有金这般说道，眼中闪过一丝仇恨之色。

    “我曾听说过，身为八荒古族之一的飞天鼠一族，极擅敛财，每一个族人都是天生的商贾之才，曾经乃是八荒古族，甚至是整个天河星域中最为富庶的种族。”石牧如此说道。

    “呵呵，没想到石兄对本族的辉煌过往也有所耳闻。没错，若非如此，天庭也不会在击败弥天巨猿一族之后，立即便拿我们飞天鼠一族开刀了。千年前的那场浩劫，八荒古族之中，或许就我们飞天鼠一族损失最为严重了。”舒有金苦笑了一声说道。

    石牧听罢一阵沉默。

    “俺看这地方都已经被扒了一层皮了，还真的会有宝藏存留吗？小老鼠，你不会骗我们吧？”彩儿一番东张西望后，突然开口问道。

    “哈哈，彩爷别担心。我族中留下的极衍禁制还在，那么地宫中的宝物就肯定还在，我们也别耽搁了，这就去吧。”舒有金哈哈一笑，说道。

    “那就带路吧。”彩儿闻言，半信半疑的瞅了其一眼，口中嘟囔了一句道。

    “两位，请。”舒有金做了个请的姿势，而后转过身，自顾自的带其路来。

    接下来的时间，石牧便跟随着舒有金，朝城内走去。

    这舒有金对于城中道路布局，似乎颇为熟稔，大部分地方根本用不着细想，犹如回到了自家后花园一般。

    从这些满目疮痍的建筑废墟，仍可以看出这里昔日的繁盛，只是如今，却平添了几分凄凉之感，让舒有金不时驻足惋惜嗟叹几声。

    石牧对此，自然没有多加催促。

    二人穿过了城中已经长满杂草的青石大道，七拐八拐之下，来到了城中一处巨大的建筑废墟前。

    此处建筑几乎已经完全坍塌，只在东北角处还留有半截数丈高的残墙，上面布满了青色的苔藓和黑色霉斑。

    舒有金目光四下扫视了几圈，并多摸摸，西碰碰，确认应该没什么异样后，这才向石牧点了点头，而后来到残墙前，手上亮起一道金色光芒，朝着墙面之上某处按动了下去。

    只见墙面之上光芒一闪，一股微弱的灵力波动便从中传递了出来。

    石牧目光一闪，就看到那面残墙之上忽然亮起一圈圈如同水纹般的波动。

    舒有金抬起手掌向那层波动中一探，便穿了进去，紧接着，他步子一跨便穿墙而入，消失在了原地。

    彩儿见状，立即扑楞着翅膀，一头便朝墙面上扎了过去，却被石牧一把抓住扔回了肩头。

    石牧身上金光一闪，九龙锁金甲立即浮现而出，将周身覆盖得严严实实，这才大步一跨，朝内走了进去。

    刚一入内，石牧便感到眼前一暗，下一刻，却是已经进入了一座有些昏暗的地下宫殿之中。

    舒有金看到石牧身上穿着金甲，神色微微有些变化，但很快就恢复了原状。

    石牧在地宫中环视一圈，就现此处面积不大，方圆只有数丈，四壁之上皆有一颗莹白圆珠，散着道道光芒。

    而在正对着他们二人的石壁上，镌刻着一幅极其复杂的符文图案。

    其上符线回环往复，符端纵横交错，石牧只盯着那图案看了一阵，便觉得识海一阵动荡，心神都有些无法安宁了。

    “这莫非就是你此前说的极衍禁制？果然十分奇异。”石牧略一打量，说道。

    “不错，石兄果然慧眼如炬。可惜这禁制繁杂无常，族中当年生异变，没来得及做好传承，如今就连我也没有法子破开，还是请彩爷试试吧。”舒有金笑了笑，开口说道。

    “嘿嘿，那就看俺的吧。”彩儿大大咧咧说道。

    而后，其一扇翅膀飞到了石壁跟前，上下飞舞着一本正经地观察了起来。

    石牧见此，干脆在旁边找了处空地，盘膝而坐，闭目养神起来。

    舒有金却是目光直直的望着彩儿。

    时间一分一秒过去，彩儿依旧上下飞舞，不时在某处稍作停留。

    舒有金眼中凝重之色越来越重，显得有些焦急，似也有些不确定彩儿是不是真的能够看穿这禁制。

    石牧虽然知道彩儿目力神异，但这毕竟考较的是符文方面的认知，所以他心里也是没什么底。

    “彩儿，你看出如何破解禁制了吗？”半晌之后，石牧终于忍不住问道。

    彩儿听罢，转过身来飞回石牧肩头，煞有介事地点了点头说道：“没有。”

    舒有金闻言，神色一黯。

    石牧顿时一阵气结，刚想开口骂他，就听他又开口说道：“不过，俺好像能从阵法里看到了一只……唔，一只金色的耗子。”

    “耗子？在哪里？”舒有金一听，双目猛地一亮，惊喜叫道。

    石牧也是一脸迷惑，再次将目光移向了石壁上，却依旧什么都没能看到。

    “嗯……这耗子一直在动，刚才在正上方，这会儿又跑到了最下方。”彩儿目光紧紧盯着石壁，口中说道。

    “离火相冲，坎水向东，乾坤不定，极位在中……”

    舒有金口中默默吟诵了片刻，而后开口说道：“彩爷，等那只金鼠走至阵法中央时，立即告诉我一声。”

    说罢，舒有金立即走上前去，单手一抬，掌心光芒一闪，在禁制符阵上快按动起来。

    而随着他的按动，禁制符阵上立即亮起数道明灭不定的光芒，看起来似乎是遵循着某种规律一般。

    就在这时，彩儿突然开口叫道：“到了！”

    “好！”

    舒有金眼中金光一亮，手掌立即朝符阵中央按了下去。

    只听“嗡”的一声，禁制符阵上立即亮起耀眼光芒。

    密室之内响起“隆隆”的摩擦之声，那道石壁缓缓下沉，融入地面之中，露出了其后一片宽大的空间。

    “我们走！”

    舒有金面色一喜，说着，连忙闪身而入。

    “跟上去。”石牧也没过多迟疑，带着彩儿跟了上去。

    进得那片空间之内，石牧两人身前出现了一条幽深的通道，径直朝内部延伸进去，看不到底，里面不断有阴寒的阵风从中吹出。