    不过，现在是北京最冷的时候，而且都快要晚上十点钟了，让她大半夜这么跑去公司一趟在跑过来这里，估计她心底，会觉得他这个老板有点不近人情吧？

    即使这般想着，顾余生还是冲着小王伸出了手：“电话给我。”

    ……

    今天是周五，秦芷爱上午十一点钟就没事可做了，下午她在公司里把最近追的一部剧看完了，以至于晚上回到家，她竟然闲到无事可做。

    许温暖还没回家，秦芷爱一个人在客厅里溜来溜去，消耗时光到晚上九点钟的时候，她跑去洗手间，放了热水，然后躺在浴缸里，舒舒服服的泡了个热水澡，出来后，整个人变得格外乏困，躺上床，闭着眼睛快要入睡时，枕边的手机响了起来。

    小王打来的电话，秦芷爱连忙接听：“喂？”

    电话那端一片安静，秦芷爱以为对方没听到自己的声音，于是又“喂？”了一声。

    “睡了？”电话那端终于有人说话了。

    只是声音不是她每天接电话的小王，而是……顾余生本人。

    秦芷爱张了张口，握着手机的掌心莫名用了力气，过了片刻，才回：“没。”

    回完后，她才意识到自己回的太简练，不像是一个下属对待大BOSS的态度，连忙又开口：“顾总，请问您找我有什么事吗？”

    电话那端的顾余生，好像在犹豫着什么，停顿了好一会儿，才开口：“你现在去趟公司，有份文件，明早我要用，在我办公桌的鼠标下面压着，送到鎏金会所来。”

    在她接电话的那一秒，他就清楚的从她声音里听出了一抹睡意，她是被他的电话吵醒了吗？让她重新起床跑一趟，真的好吗？

    交代完后的顾余生，没等秦芷爱回应，就加了句：“你那边没问题吧？”

    “没问题。”秦芷爱脱口而出。

    顾余生在电话的那一端沉默了好一会儿，最后还是随着心底的渴望，自私的“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    秦芷爱穿衣服的时候，轻轻地拍了拍自己的面颊，确定真的是顾余生让自己去送文件，这才拿了钱包和手机，急匆匆的跑出了门。

    坐上出租车，赶往公司的路上，秦芷爱望着不断倒退的夜景，终于有了一种“她真的成了顾余生秘书”的真实感。

    顾余生交代的那份文件，很好找。

    离开公司前，秦芷爱顺便拐到自己办公桌上，将堆积的几份需要顾余生签字的文件也一同抱上。

    反正早晚都要找他签字，还不如趁着今晚送文件，一起签了。

    ……

    抵达鎏金会所，秦芷爱刚下车，就看到了停在路边的顾余生的车子。

    她人还没走过去，车窗落下，小王冲着她挥着手，喊了句：“秦秘书，这里。”

    秦芷爱一路小跑过去，先冲着小王道了一声好，然后就透过开着的后车门，看到了坐在里面的顾余生，她连忙又开口：“顾总。”

    坐在车里的顾余生，盯着只穿了一件大衣就跑出来的秦芷爱，微蹙了蹙眉心，没说话。

