    我瞥了他一眼，没好气的说道：“确实不是什么好东西，你这也太没诚意了吧。”

    白议不知道我是在刁难他，还真的以为是我嫌弃他拿来的东西。

    他尴尬的说道：“江堂主，实在是对不住，这次来西城没有准备什么宝物，等我下次来一定多带一些宝贝孝敬您。”

    我冷哼了一声，故意摆出一副不悦的模样。

    “你今天来有什么事情？”我问道。

    白议讨好的看着我：“江堂主，元仇天之前得到了一本秘籍，那是我找了很久的，江堂主您看……能否把那秘籍赏给我。”

    原来这才是他的目的。

    看来他上次来南城讨好元仇天，也是打的这个主意。

    元仇天也是个小气的，这货拿了这么多东西来，都没把秘籍给他。

    也难怪白议这次不死心的又来了。

    我神色淡淡的说道：“我确实发现了不少的秘籍，你想要什么秘籍啊？”

    白议谄媚的说出了一个秘籍，眼巴巴的看着我。

    我冷笑道：“这本秘籍确实在我这里，不过我凭什么给你呢。”

    为了得到秘籍，能把自己的外甥女送出去，我倒要看看这老东西能做到什么地步。

    白议一看有戏，立马信誓旦旦的说道：“江堂主，您想要什么，尽管说出来，只要小的能有，必定给您奉上。”

    我讥讽的说道：“你们白家有什么宝贝，你倒是说说。”

    白议媚笑着看我，小心翼翼的说道：“江堂主，本来这次我是把我的外甥女带来了，可是没想到那个死丫头居然逃走了，等我找到她，一定把她带来孝敬您，我那个外甥女出落的可是花容月貌，您见到了肯定喜欢。”

    听了这话，我眼底闪过一丝冷意。

    王八蛋，竟然说出这样的话。

    田恬现在在后面，听到了这样的话该有多难过。

    看我脸色变了，白议神色惶恐。

    “江堂主，可是小的哪句话说错了，让您不悦了？”

    我冷笑着看他。

    “你可真是大方，为了一个秘籍连自己的外甥女都忍心送出来。”

    白议讪讪一笑，似乎没当回事。

    “江堂主，您是不了解情况，那丫头无父无母的，我是她唯一的亲人，人生大事自然要听我的安排，而且她那不知死活的家族还得罪了你们元星阁，我必须要把她送来恕罪啊。”

    听了这话，我怒火冲天。

    这样丧良心的话都能说的出来。

    连我听到了都怒不可遏，可想而知田恬听到了会有什么感受。

    亏得田恬还在心里期待，白议是不是来找她的。

    我开始后悔了，不该让这个王八蛋进来的，早知道让元一狠狠的收拾一顿，丢出去得了。

    “江堂主，要是您愿意收下那丫头的话，我待会回去就让人去找她。”白议献媚似的说道。

    我对这个人更加的厌恶。

    他想找田恬，不是担心她的安慰，而是想要拿她来做交易。

    简直畜生不如。

    “你真是个畜生！”我忍不住了，破口大骂道。

    白议懵了，不明所以的看着我。

    “江堂主，您这……”

    他话还没说完，田恬已经从后面走了出来。

    “舅舅。”田恬带着哭腔的声音轻唤了一声。

    白议一扭头，就看到了后面的田恬。

    他惊讶的看着她，一副见了鬼的神情。

    “田恬，你怎么会在这里？”他诧异的问道。

    田恬没有回答他，眼眶红红的像是一只受了委屈的兔子，楚楚可怜。

    白议见她不说话，眉头皱了起来，态度极差。

    “你这个臭丫头，我让你好好的待在这里，别给老子惹麻烦，你居然敢跟野男人偷偷的跑了，幸好你知道悔悟，自己回来了，要是触怒了元星阁的人，我饶不了你。”

    田恬听到了这样的话，眼泪瞬间就落了下来。

    她的眼神中满是伤心和难过。

    “舅舅，你怎么可以这样呢，我可是你的外甥女啊。”她悲伤的问道。

    白议不以为然，语气不悦的吼道：“哭，哭什么哭，快把眼泪擦干净，江堂主还在这里呢，还不快点去给江堂主说点好话，要是得到了江堂主的青睐，你就给我们白家立了大功了。”

    他说完后，田恬已经泣不成声了。

    我也看不下去了。

    几步走到田恬的旁边，将伤心委屈的她揽到了怀里。

    “傻丫头别哭了，哭的我心都碎了。”我心疼的说道。

    田恬的头埋在我的怀里，眼泪浸湿了我的衣服。

    我心疼不已的安慰着他，心里对白议这个王八蛋更加的生气了。

    白议看到这一幕，却满脸的欣喜。

    田恬哭了一会后，抬起了头，眼泪汪汪鼻子通红的看着我。

    我给她擦了擦眼泪，无比心疼她。

    “江东哥哥……”她哭声颤抖的叫我。

    我轻柔的抚摸她的后背。

    “我在呢宝贝。”

    见田恬停止了哭泣，白议又开口埋怨道：“你这个臭丫头，没想到你居然和江堂主认识，你们是什么关系啊，怎么也不告诉舅舅。”

    他的心思，在场的人心皆知。

    我此时也不再忍着自己的怒意。

    我冷笑着说道：“我就是你刚才口中的野男人！”

    白议闻言，吓得眼睛都瞪大了，显然没想到我会这样说。

    他瑟瑟发抖的说道：“江，江堂主，您，您的意思是，上次是您救走了田恬？”

    “怎么，你有意见，是我救得你能怎么样？”我冷冷的看着他。

    白议脸色一阵青一阵白，像调色盘一样。

    最后，在我冰冷的目光下，他挤出了一个讨好的笑。

    “那，那我替田恬谢谢您了。”

    这货脸皮也太厚了，我都佩服他了。

    “用不着你来谢我。”

    白议看出了我和田恬之间举止亲密，他试探的问道：“江堂主，你跟我们家田恬是什么关系啊？”

    看到他眼里的兴奋，我露出鄙夷的眼神。

    “田恬是我的女人。”

    白议笑的更明显了。

    他不要脸的凑上来，说道：“江堂主，我是田恬的舅舅，这样咱们也算是一家人了，那秘籍的事情……”

    我一巴掌甩到他的脸上。

    “你还有脸跟我说秘籍的事情！”

