    “湛和，你个蠢货！”

    因为特指的名字，罗南微微有些恍惚，但他确信，亢奋的嚎叫声里，呈现的是这样的意义。

    承载“嚎叫”意义的具体形式，大约是礼祭古字，但又有点儿“方言”式的变形。

    语汇特定，指向明确，情绪布满，即便没头没尾，仍然在礼祭古字体系作用下，形成了近似于观想时空的效果。在能够理解其意义的人们心中，刹那描绘出一幅混乱惨烈的战事图景。

    罗南得以窥见大略，却什么细节都记不住，只有一个“中央高亮，四周墨染”的模糊印象。

    另外，就是凭着自身对时空构形的敏锐感知，隐约察觉到那处战场已经极致扭曲、濒临崩溃的时空架构。

    也许就是下一秒……

    喀喇喇！

    这是在罗南自我的观想时空中，为惨烈的战事图景，接续的下一秒……可能是微秒、毫秒级的。

    仿佛冻结的时光，在这一刻重新流动，但也只是往前挪动了分毫，就再也无以为继。

    “湛和，你个蠢货！”

    又是这一声嚎叫，观想时空图景又经一层渲染，细节却仍然模糊，只是暴戾惨烈的感受，更加深重。

    罗南一时怔然，忽然就明白过来：

    终究……是不聪明了！

    眼前这头魔物，无论其当年在中央星区是何等显赫的身份，经过那场惨烈战事，以及在雾气迷宫中不知多少年的磨销侵蚀，也不过就是一个被禁锢在狭窄时空切片里的“片断”。

    就算它现在本能重启，灵智滋生，终究也与那时不同。至于最终能不能恢复到全盛期的状态……

    反正罗南是不想让它如愿的。

    周围空气中的血污色彩愈发浓重，以至于原本青灰色的火光，都给涂染了一层血色，愈显妖异。

    妖异到有点儿莫名的熟悉感。

    蛇语能够捕捉到映射在真实时空中的“幽暗线条”，罗南当然也可以，且只会比蛇语的感知更清晰。

    即便“湛和”之名，以及随之而成的观想时空图景，让罗南恍惚了片刻，但那位半途跳车又上车的恶客，始终都在他的感知范围内。

    罗南锁定了它的位移轨迹，看它在猎杀者、畸变种受激爆裂的血雾中，寻觅到与其特质相匹配的血肉基因片断，在最短时间内完成了充分干涉，

    但并不是就此载入、寄生，而是又以这些血肉基因片断作为传导的节点，如同一场迅速蔓延的病毒感染，几个呼吸的功夫，就感染了十公里半径范围内，几乎所有的同类目标。

    然后……起爆！

    诡谲残暴的干涉力量，让这种血肉炸弹形成了某种链式反应。

    被直接引爆的目标也还罢了，后续遭到病毒式感染的那些，在爆炸的过程中，又将这种“炸弹病毒”散播到更广域的范围。

    十公里、十五公里、三十公里……

    断续的连锁血爆，以一种不规则的形式，最前端一直延伸到五十公里开外。

    这时候，“恶客”不再追求精准干涉，而是无差别的连锁反应。以至于外围区域炸裂的血雾，要比杂货轮这个核心地带浓郁十倍、百倍。

    由此而形成的惨烈图景，就是周边那些习惯了残酷荒野法则的畸变种，也为之悚然。

    其中也有相当一部分，就是在这种悚然又绝望的本能反应中，爆成了漫天血雾。

    一时间，无论存亡，无论强弱，甚至不管是动物还是植株，都陷入了这凶暴惨烈、动荡高危的血腥图景之中。

    死前的痛嚎尖叫；

    贴近死亡的恐惧慌张；

    见证这一切的恍惚麻木；

    甚至也包括那些已死的生命强烈的憎恶不甘……

    种种的负面元素，同样化入这血腥图景之中，作为暗面的笔画墨彩，一遍遍地渲染，一层层地建构，使之在最短时间内，架设起一个规模宏大，又充斥着绝望愤怒和恐惧的森然领域。

    在这片领域之中，时刻都燃烧着憎恶的毒火。刚刚从东方天际升起来的太阳，似乎都在这幅图景中扭曲幻化了，投射过来的光和热，反而成为了让这一片地狱图景持续加温的燃料。

    罗南抬头上看，作为同样深陷在这片领域中的一员，就觉得太阳也变成了高悬在天际的血红魔眼，与这片地狱图景形成了让人绝望的交互。

    “哇哦……这个真的只是本能作用吗？”

    从物质到精神，再从精神到物质，在最短的时间内纳入了能够感知的几乎一切元素，完成了根基于自我逻辑的领域建构，使得一切外物都不自觉地被这领域内的规则所扭曲。

    弱小如荒野上的某些畸变种，直接成为了领域的燃料；

    强横如太阳，则在如真似幻的场景中，构成了让人分辨不清的背景基底。

    多方扭曲作用，破坏了人们最基本最直观的判断依据，让本就虚实难分的领域，就此渗透进了认知层面——就如同此前悄悄在罗南精神世界播下的种子。

    这种已经化入本能，自然而为的老辣圆熟，真有必要好好学习。

    “大人！”

    在充斥着强烈负面元素的领域中，蛇语对局面的判断和把控能力，也在快速下降，同样也摸不清罗南的想法，不得不开口询问。

    罗南做了个稍安勿躁的手势，又觉得这种难得的体验，被她忽略掉，未免可惜，便好心提点：

    “这是幻境，一个快速向真实转化的幻境。你可以称它为‘天人图景’，但这只是基础，它还在升级中……你多观察一下，以后说不定有用。”

    “……”

    蛇语能不能析出里面的价值，且不去说。

    罗南是真有些可惜的。

    如果他对近期所了解的基础知识理解无误的话，目前的场景，大概就是从“天人图景”向“内宇宙”转化的过程——虽然只是最低量级的展示。

    里面充斥了丰富以至无穷尽的细节，每一个步骤都可以翻来覆去，仔细研究。

    问题是，暂时罗南没有办法逐一体验。那个被他从雾气迷宫中接引出来的恶客，正盘踞在其中，大口吞食图景领域为它提供的养料，以完成时空移换后，最关键的一次转化。

    这里面多少有点磕绊，可能是养料来源不尽如人意，当然更可能是没有天渊灵网的加持……罗南就感觉到，相较于在物质世界架设领域的娴熟，对面那位在精神、或者说是在意志规则层面，多少有些混乱，好不容易汇聚起来的力量，在渊区、极域漫无目标地扫荡，做了很多无用功。

    如果先前它能够成功夺舍罗南，或许就省了这一步？

    这种状态下的“恶客”，大概没办法为罗南解疑释惑，但它足够给更多人带去困惑与戒备。

    刚才它在渊区、极域一通乱搅，已足够引得常年驻留此间的某些人，为之侧目。大金三角地区这片骤然而起的血光浓雾，也是绝对瞒不过人的。

    可以想见，从这一刻起，罗南所在的这片区域，又会成为众人关注的焦点。

    也许侦察卫星的，已经就位？

    罗南摇摇头，就问蛇语：“知道它在哪儿吧？”

    蛇语视线往船体侧舷处一撇，顺势投向了大江北岸。

    这时候罗南又笑起来：“好像也不用，人家都过来了。”

    “湛和，你个蠢货！”

    已经是第三声的嚎叫，叫声里则开始掺入了大量畸变种的嘶吼与喘息。

    此时，“恶客”的领域已经不规则覆盖了数百、上千平方公里范围。里面那些幸存下来的畸变种，有的还在苦苦对抗领域的干涉侵蚀，有的掉头就跑……这些都是有一定实力，起码也要 B级以上，接近超凡种的水准。

    而作为荒野生态的重要组成部分，组成高级捕猎者食物和间接能量转化环节的其他生灵，就算没被炸碎，也被充斥在领域中的负面元素浸染，扭曲了意识和感知，沦为临时的杂兵打手，向着领域覆盖范围内，最不妥帖的区域，蜂拥而来。

    其中又有一部分，奔跑至半途，就血肉化销，只剩下嶙峋白骨，却仍在某种动力驱使下，“咯啦啦”奔走跳跃，直到领域内某个点位，才瞬间崩解开来，与其它同样的命运的骨骼，彼此交错填压，形成特殊支点架构，使得领域内的气机能量更加高效运转，帮助幻境图景，持续向真实世界转化……

    同时，它们还是兵器。

    下一秒，杂货轮遭遇了炮击！

    炮击来自七公里开外的丛林。高能血色光束击穿空气，在周围形成了电离弧光，一闪而至，轰在了杂货轮侧舷处……

    没有贯穿。

    是因为刹那呈现的时空泡弧面，及时完成了对血色光束的阻挡、吸能和转化，却也使得与之关涉的其他时空泡，也在摇荡中显现轮廓，略有推挤变形。

    但这只算是试射，只隔了半秒不到，不止是先前的“炮位”，大江两岸至少有十处以上的炮口，喷吐出高能血光射线，目标仍是杂货轮……内外的密集时空泡架构。

    顷刻间，血色光焰覆盖，时空泡挤压变形，一时仍未破损，然而杂货轮周边骤增的高压，以及深蕴其中的诡异渗透力量，却使得甲板上刚经过一轮“血肉爆弹”检定的缝合怪们再也支撑不住，接连爆开，粉身碎骨。

    蛇语闷哼一声，身外浮起灰白雾气，已是借助“隐默纱”来调整形骸架构，以消解剧增的血光侵蚀。

    “幸亏临时做了加固……所以，就算只余本能，也是高效的战争机器。”

    罗南的声音悠悠入耳，倒是感觉不到紧张情绪：“开始工作了。这状况，给你一次机会……试试？”

    蛇语注目罗南，大约半秒钟，无言低首。

    “嗯，就在五秒钟后，加油。”

    话音方落，天色骤然暗下，上空阴云四合，遮去了“魔眼化”的太阳，以至于周边炽烈暴躁的高压，也骤降一个层级。

    但也在此刻，第三波炮击来临。

    同步而来的，还有终于涌到岸边、朝江心疯狂扑击过来的畸变种狂潮。

