    车站上又有很多倒爷出货，到处都在喊“哈拉少”和“死吧谢吧”还有“打死一位大娘”。（好、谢谢、再见。）

    铁军和建国买了很多馅饼和牛奶，一路行来，刘家兄弟的口语也在突飞猛进，外语就是这样，有环境，敢张嘴，就有收获。

    火车鸣笛，大家纷纷往自己的车厢跑，贝拉也买了馅饼，估计她那懒丈夫也醒了，张嘴等着吃饭。

    吃饱了又进入煎熬状态，坐长途，尤其这种历时一周的长途，真是一天比一天难熬，初始的激情很快消散，像苏联的爱情。

    柳芭和叶琳娜又去玩牌，张海来喊他们喝酒，去了俩，建国和建民，其余人继续躺尸，铁军无聊的拿大顶，不让自己萎缩。

    晚上，到了年轻的城市，新西伯利亚，苏联第三大城市，百年历史，人口超百万。

    跟前面经过的城市比，建筑更多更高，马路也宽，人也多，眼中终于出现繁华，这才是心目中的苏联，富裕，繁荣。

    快到午夜，火车到了鄂木斯克，没几人下车，李姐到来了精神，拉着铁军下去转悠。

    苏联是世界上的工业化强国，鄂木斯克还是军事要塞，像铁军的家乡，到处都是工厂和大烟囱。

    在站台上看见了桑花雅，披着风衣，瘦小的身躯瑟瑟发抖，挨个小贩发卡片，铁军有点感动，祈祷独眼别成葬夫。

    回到车上，大家都在睡觉，李姐小心的看铁军，铁军笑了，“姐，想玩就去，我只是心疼你熬夜！”

    “嘿嘿，姐难得手气这么好，最后一次！”

    跟小孩似的，李姐跳进了中间那个包厢，铁军轻轻拉上门，留了一道缝，打开夜灯，继续没看完的杂志。

    看了一个多小时，铁军抱着杂志睡着了，李姐又是通宵。

    第二天上午，火车到了石油之都，秋明市。

    依旧没几个人下车，都在睡觉，铁军醒了，下车边抽烟边和贝拉闲聊，集中式生活，谁都能成朋友。

    中午到了叶卡捷琳堡站，铁军他们下车，站台上出现很多大兵，嗓门很大的讨价还价。

    贝拉说，这里是苏联最重要的军工业生产基地，中央军区司令部就设在这，所以军人也最多。

    刘家兄弟一听，立马先跑了过去，拉住几个穿着军官制服的老毛子大声交谈了起来，很逗，像打架。

    再回来，哥几个一人混了个望远镜，还拿了人家的联系方式，铁军对军人的认识又上升了一个层次。

    又熬了一天，铁军好像感觉自己得了抑郁症，不爱动，不爱说话，抱着大包发呆，一直处于迷糊状态。

    第二天，铁军感觉自己快要疯了，车厢里却突然有人喊道：“到了，到莫斯科了！”

    一声过后，欢呼声此起彼伏，铁军扑腾跳了起来，脑门重重的磕了一下。

    “激动啥？”

    叶琳娜在对面笑，哈腰穿鞋，铁军的眼睛再次被辣到，赶紧起来收拾东西。

    十六个大包一件没动，一车厢的人都来帮忙，铁军打开自己的包，拿出两件皮衣，送给了贝拉。

    贝拉很意外，抱住铁军哭的够呛，她那死老公呵呵笑着往身上套皮夹克，然后大声喊哈拉少。

    擦干眼泪，贝拉拿出一个笔记本，飞快在上面写下地址，说要拿她当朋友，一定到家吃顿饭。

    马上进站了，铁军和贝拉一起走到车门口，贝拉已经恢复了职业微笑，直直的站在车门前往外看。

    站台上很多接站的人，张海先喊了起来：“大傻，在这呢！”

    一个高大的男人开始往这边跑，后面跟了一串人，铁军有点错愕，这人真的不是成奎安？

    “别走，一起！”

    张海拍了铁军肩膀一下，迎着大傻跑了过去，离得近了，铁军笑了，这个大傻多帅啊，说话也脆。

    “老海，累坏了吧！”

    哥俩拥抱完，大傻锤了张海一拳，张海笑道：“习惯了，没啥累不累的，来，介绍朋友给你认识！”

    互相认识完，大傻一挥手：“把包都扛上车，白鲢，再调俩大面包来！”

    大家簇拥着往外走，出了站，一节车厢的纷纷告别，各奔东西，都留了联系方式，走的也都潇洒。

    铁军他们在站台等了十多分钟，又来了两辆黄白相间的“拉脱维亚”面包车，这才把人和东西都装下。

    四辆大面包上路，跟四辆坦克一样横冲直撞，李姐吓得尖叫，刘家兄弟在后面的车上开心的尖叫。

    铁军拉住把手笑，身边全是飞奔的汽车，这才叫战斗民族，玩的就是心跳。

    莫斯科很美，两边都是青砖建筑，高大气派，高楼的举架也比中国的楼房高出一米不止。

    很少有自行车和摩托，除了飞奔的汽车，就是缓慢行走的路人，快与慢出现在一个镜头里，美感十足。

    “在这开车，慢了会挨揍，起步就开飙，贼刺激，到这我就不愿意回去了！”

    司机是东北老乡，边抡方向盘，边说话，边扔给铁军一根雪茄，老天，这也能抽烟，雪茄在铁军怀里跳舞。

    “谁说的？我爸爸就不飙车！”

    柳芭左摇右摆的大声抗议，司机回道：“老人家可以理解！”

    没人再抗议了，知道抗议也没用，叶琳娜和柳芭早习惯了，只有李姐吓的抱紧铁军的靠背。

    “姐，就这速度，一会就到！”

    铁军回头安慰李姐，李姐嗯了一声，闭上眼睛，一副死就死吧的绝望劲。

    铁军以为是去酒店，二十分钟后，却进入了一个大庄园，三栋木刻楞结构的别墅，都是三层。

    所谓的花园并没有花，除了草就是大树，九月的莫斯科，温度适宜，空气尤其清新。

    大傻住这么豪，挺让铁军他们意外，呆呆的看大傻站在中间的花坛上，指挥搬运分屋，比国旅的导游还专业。

    李姐把头插进垃圾桶开始倾述，柳芭使劲拍着李姐的后背，叶琳娜皱眉观察了一会，突然蹿了出去。

    “天啊！围墙那边就是我们舞蹈学院！”

    叶琳娜兴奋的扒着墙头往对面看，大概看见自己最熟悉的东西了，一只手举起，人却失力掉了下来。

    “我的宿舍，我看见我的粉窗帘了！”

    叶琳娜对着来拉她的铁军兴奋的喊道。

    “别着急，等安顿好了，我们一起去参观你的母校！”

    叶琳娜的手很柔软，铁军想，柔若无骨可能就说这样的手吧！

    像出门跟团旅游一样，大家先分头进了自己的房间，大包全部集中放进了大仓房。

    铁军挺美，自己住一间挂满油画的大房间，唯一不理想的是全是人体，极度影响睡眠。

