    竹林小潭外几里处有一湖，湖边有一小屋，乃是青柏道人当初所留。

    在那湖面之上，儒衣先生凭空而立，手持一柄碧玉长剑。

    长剑上有清风环绕，荡起水波。

    剑也，开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲，凶险异常，生而为杀，乃杀人器也，世间又有修士，不修仙道，只修一柄剑，唤为剑仙。

    但无论怎么说，每柄剑的存在都有他的意义，在什么人的手中，便有怎样的意义，无论是仙剑，还是的凡剑，皆是如此。

    陈九手中长剑翻动挽出一道剑花，剑身轻鸣不止，抬手斩出一剑。

    “嗡。”

    剑光如虹，撕裂湖面，斩出一道沟壑。

    而这一剑，却并无多少戾气，起手也甚至稚嫩，看不出半点门道，就好像是随意斩出一剑。

    事实也是如此，陈九不太懂剑法，他也不过是为了试试威力罢了，如今它手持乃是一把灵剑，就算他不懂如何使剑，但只要竹玉懂就够了，只因竹玉如化为了剑，不知觉间就懂了。

    故而随手一剑，便能斩开湖面。

    从某种意义上讲，陈九也算是‘剑仙’。

    “如此灵剑在我陈某手中，却是有些糟蹋了。”陈九摇头叹道。

    不懂却并不代表不能练了，前世的陈九倒是学过一些太极养生剑，但养生剑却算不得真正的剑法，若是真想学剑，还得从最基础的撩刺等等学起。

    “练吧。”陈九摇头叹了一声。

    话音落下，手中长剑飞舞，刺剑、劈剑、撩剑、挂剑……从最为基础的剑招练起。

    剑锋荡起水波，湖边震动，更有一剑之下便将水面斩开。

    湖水安逸，清风拂过的刹那，却只是愈发地清姿卓然，风月静好。

    剑气如同被赋予了生命，环绕他周身自在游走。

    带起衣袂翩跹，顷刻间让人产生一种错觉，仿若这般舞剑，他就欲乘风归去一般。

    足不沾水，轻若游云。

    陈九心有所感，停下手来朝着湖岸边上看了过去。

    猿三改怀中抱着一坛酒，看向先生拱手说道：“小猴无意打扰先生，还请先生恕罪。”

    陈九踏水而起，飘然落至了湖岸边上，开口道：“猿妖王何必如此，陈某可没这么大架子。”

    自始至终，猿三改都是这般恭敬，反倒是让陈九有些不适应。

    猿三改只是微微摇头，没有解释，他叹了口气，说道：“先生，虎妖王走了。”

    陈九闻言愣了一下，追问道：“何时的事？”

    “昨日正午。”猿三改顿了一下，又说道：“小猴此次也是来道别的。”

    如今元岐山已然安定下来，他在这山间也难有进步，如今化为人形，便想去外界走一走，去看一看曾经未曾见过的世间。

    陈九沉默了半晌，恍然道：“这样吗……”

    都走了啊。

    他在重山之中也只认识这么几个妖怪，如今却是都要离去了。

    “这重山终归是小了些。”

    陈九叹了一声，看了猿三改一眼，说道：“这世间道理你也知晓些许，你与虎魁一般，心中有皆是有大道，而你尊我为先生，可陈某却是什么都没教过你。”

    猿三改否认道：“只是先生并未发觉罢了，短短两年之间，先生已经教会了小猴许多东西。”

    “罢了。”

    陈九抬起手掐算一番，抬头说道：“陈某便给你指一条路吧，大乾以北，复行万里，翻越千山，可见万妖，而你的机缘，就在此地。”

    “先生恩情，小猴没齿难忘。”

    猿三改俯身谢恩，却是忽的开口问道：“听闻先生有一《妖谱》？”

    陈九问道：“是竹玉告诉你的？”

    “只是小猴恰巧问起。”猿三改辩解道。

    “你可是要知道，入了《妖谱》，若是陈某往后遭遇不测，你也会因此神魂大伤。”

    ……

    “小猴愿入妖谱。”

    ……………

    猿三改留下了一坛猴儿酒，便离去了，去往了重山之外。

    陈九在这山脚湖边，手中捧着那幅描绘着猿猴的丹青画作，他的法力在敕令落下那一刻感到了明显的提升，这也是《妖谱》的作用之一，缔结契约，可享其利。

    其实对陈九而言，这些法力其实并没有多重要，他一直以来都当猿三改当做是老友一般。

    陈九将那《猴妖》丹青与《蝶舞》一同收起。

    发间碧玉色‘簪子’取下，化为一柄长剑，持于手中。

    “嗡。”

    陈九伸出手来，在长剑上轻轻一点，剑身轻鸣，他开口道：“其实你也不必如此，《妖谱》本就是束缚，有没有此物，对陈某来说都无所谓，你是好心，陈某不会怪你，只是与你说一说罢了。”

    长剑发出轻鸣声，以示歉意。

    竹玉没有显化真身出来，就算不出现，先生也能明白他的意识。

    陈九收回目光，望向了猿三改离去的方向，心中微叹：“如今这重山，也越来越平淡了。”

    若是真要论起来，其实陈九在这重山中大多数时候都是闲着的。

    他也并非无欲无求，也会感到无趣，只是心性稍好些罢了。

    如今虎魁与猿三改都走了，他心中倒是莫名有些不痛快。

    “喝酒，练剑。”

    陈九将那酒坛火漆掀下，一手提酒，仰头大灌了一口。

    酒水入口甘冽，顺着他的嘴角浸湿了衣襟，他也未曾用法力将酒气排出。

    半晌过后，一坛子酒全都进了腹中。

    儒衣先生稍感醉意，立于水面之上，身形亦是有些摇晃。

    “来。”

    天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，儒衣先生的身影飘忽。

    扬起手中碧玉长剑，划出一条优雅的弧线，挥向湖岸边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声。

    树身微微一震，不见变化。

    然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。

    儒衣先生倒在水面之上，胸中喘息。

    耳畔是细微的风声，他睁眼望向那天穹，漫天星光与明月同行，甚至静谧。

    “哈哈哈……”

    先生忽然大笑一声，笑容转淡，闭上了双眸，沉沉睡去。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

    应是如此。

    陈某也还是个俗人呐。

