    第741章鬼域

    燃烧的火舌放肆亲吻着这个被所有人遗忘的女人，她挣扎着从地上爬起来，想要去拉那紧闭的房门，却被那已经被烧红的门把手烫得缩了手。

    但很快的她便意识到，不忍着疼打开这扇门，那她今天便无法活着离开这里。

    她咬着牙用力去抓门把手，却绝望的发现门是锁着的，她的力气根本就不足以打开这扇门。

    眼前的门打不开，女人终于反应过来，要去找屋里的窗户。

    可惜，太迟了。

    外面的火势蔓延得很快，其中有一条走廊刚好通着这边的窗户。

    火舌落到了的窗帘之上，一下子就窜到了天花板上，引燃屋内各处的文件仪器。

    女人想要后退，却险些被掉落下来的架子打到，最终只得缩回门后。

    窗外已经彻底被火海吞噬，身后屋门传来的热度也昭示着大厅已沦陷。

    女人就这么被卡在不到两平米的地方，看着眼前的一切，满是绝望。

    要说这世上最痛苦死法，莫过于被活活烧死。

    身上的每一寸血肉，被烈火侵袭，绝望，疼痛，想要逃离，却终究无计可施，只能眼睁睁的看着自己被滚烫的火焰吞没。

    女人最后并不是被烧死的，而是呛了浓烟窒息而死。

    死去的最后一刻，她甚至有些庆幸，庆幸自己终于不必再这么痛苦的活着，忍受这样残忍的折磨。

    邹奕栾等人在火燃烧起来的那一刻，便被拉入了女人的视角。

    他们亲身经历了女人临死前的痛苦挣扎，死去的一瞬，他们感觉到了心中汹涌翻腾的恨意。

    对这场大火，以及对那些将她关在屋子里面见死不救之人的恨意。

    过于强烈的恨意，毫无意外的使得女人成为了凶煞的厉鬼。

    她开始报复那些害死她的仇人，起初是那些把她抓来，看管起来的传销人员。

    在杀了这些人以后，她沾染上了血，彻底失去了理智。

    转而报复那些眼见着火起却不曾声张，并且借由大火造成的混乱，逃离此地的那些受害者。

    在害死了一个又一个人，并且吞噬掉了他们的灵魂后，女人身上的煞气暴涨，变成了极为可怕的修罗鬼王。

    邹奕栾几人亲身经历了女人死后的一切，心性竟然出现了些许动摇。

    而就在这时，一道亮眼的白光闪现，花了他们的眼，也使得那些已经攀附到他们身上，想要将他们一同拉入地狱的鬼魅惨叫出声，当场灰飞烟灭。

    邹奕栾几人听到尖叫，浑身一激灵，混沌的脑袋也恢复清明。

    再一抬头，就看到了亮光尽头站着的两人。

    “叶小姐，江先生！”

    “凝神静气，不要胡思乱想。”

    邹奕栾几人想到刚刚发生的一切，颇有些心有余悸的松了口气，焦急道：“叶小姐，我们这究竟是……”

    “我们进到了鬼王的鬼域。”

    “鬼王的鬼域？”邹奕栾愣住，“是那个女人？她真的是鬼王？那刚刚这里发生的一切……”

    “都是真的。”

    叶婉汐此话一出，众人脸色又是一变。

    竟然是真的！被烈火灼烧的痛感似乎还残留在身上，几人下意识的缩了缩脖子，可不想再体验一回那生不如死的折磨。

    叶婉汐一眼看穿几人的心思：“同情她？”

    邹奕栾三人面面相觑，点头，又摇头。

    “她确实值得同情。鬼王的诞生，多数时候伴随着冲天怨气，她死的时候太过绝望不甘，故而才能就地化为厉鬼，且还是实力不错的厉鬼的。但是……”

    叶婉汐说到这顿了顿，邹奕栾等人也适时的竖起耳朵。

    “但是在她害死了那么多人，吞噬了那么多灵魂之后，她便已经从受害者变成了加害者，不值得同情了。”

    叶婉汐话音刚落，一道黑气便倏地从他们身后出现，直冲叶婉汐。

    只可惜，还没到叶婉汐跟前，就被江凛给摁没了。

    邹奕栾等人见状倏地瞪大双眼，尤其是邹奕栾，他原本就因为江凛电脑天赋，心心念念想把人招进自家门里。

    结果没想到人家不仅电脑厉害，捉鬼除煞这方面的本事也不比叶婉汐差多少。

    好不容易安分下去的心立马就又痒了起来，抓心挠肝的还是想把人捞自己碗里来。

    叶婉汐自然也觉察到了那道黑气，知晓这是鬼王想给自己颜色瞧。

    只可惜，对方实在找错了对象，叶婉汐既然已经看穿了她的伪装，又岂会将这么个才出世几年的新晋鬼王放在眼里？

    “知道要构造出这么一个鬼域，需要填进去多少条命吗？”

    邹奕栾几人这才反应过来，脸色微变：“多少？”

    江凛抬头看了他们一眼：“上百？”

    “嘶——”

    几人不约而同倒吸了口冷气，上百条人命，涉事的那些传销人员总的才多少人，就算加上那些跟她一起被抓来的受害者，肯定也没有这个数。

    也就是说，除了这些人以外，她还害了许多无辜的人！

    邹奕栾几人终于明白叶婉汐刚刚说的不值得同情是什么意思了。

    而接下来叶婉汐的话更是彻底湮灭了他们心中对女人的仅有的一点共情。

    “鬼王结成鬼域后，会将误入此地及附近的人拉入自己的地界之中。之后他们就会经历你们刚刚经历的事情，届时一旦你们跟她共情，同情她或者跟她一样，对那些心生怨恨，便会被她同化，尔后顺理成章的被她吞噬，用以扩张这个鬼域。”

    邹奕栾等人听完莫名有些反胃，搞半天，让他们经历这么一出，就为了把他们弄成养料，扩张鬼域。

    尤其是这人的做法，完全是利用人的同情心与对弱者的共情，来将人拉入泥沼。

    她的所作所为，跟那些害死她的恶人又有什么不同？

    就像叶婉汐说的，曾经的受害者变成了加害者，他们的同情也将变为这些人伤害自己的刀。

    邹奕栾几人怔愣过后，俱都有些愤愤不平。

    而被三言两语揭了老底的鬼王也终于按捺不住，撕开了这层虚伪表象，冲了出来，长长的指甲凝结戾气，便朝着叶婉汐抓了过去。

    (本章完)

