    陈六合的慷慨陈词刚刚落下。

    金老就轻轻摇了摇头，第一个开口说道：“不过分。”

    霍烈眼神复杂的看了陈六合一眼，轻轻叹了口气，也是哑口无言，他道：“陈六合啊陈六合，你还真是三寸不烂之舌，你颠倒黑白的本事很强。”

    “我说的每一句话，都是在陈述事实。”陈六合道。

    鹿正元重重的哼了一声，但也没有开口说什么，方才那种杀气弥漫剑拔弩张的氛围，就这样的松缓了下来……

    “陈六合，老实说，这一切，是不是你早就算计好的？是不是在你决定动李观棋之前，就计划好了这一切？你故意下了个套，让我们龙殿往里钻！你这一次，不仅仅是重伤了李观棋，也是坑了我们龙殿一把。”金老盯着陈六合说道。

    陈六合苦笑一声，道：“这只能算是歪打正着罢了，我的本意，是必杀李观棋的，谁料，他的小命那么硬！后来转念一想，他既然没死，我便废物利用一次了。”

    三人深深的看了陈六合一眼，说实话，他们不相信陈六合所说的鬼话，他们更偏向于，这一切，都是陈六合计划好的！

    想到这里，三个快成了精的老狐狸都禁不住的打了个冷颤，暗自倒灌着凉气！

    眼前这个年轻人简直太可怕了一些，是个真真正正的恐怖人物！

    不单武力值恐怖，这智慧，更是让人毛骨悚然，在不知不觉中，他能把一切，都算计在内……

    厅堂内，再次陷入了沉默当中，谁都没有开口说话！

    如陈六合所说，他们龙殿这一次，似乎只有在陈六合面前低头这一条路可走，但要让他们当面向陈六合低头，他们真的很难做得到这一点！

    对三人的心里，陈六合这个聪明的家伙自然是了如指掌了。

    他率先开口，道：“三老，这一次呢，其实也算是晚辈有些唐突，多有得罪之处，还请三老宽宏大量才好，你们也知道，只要是博弈对局，肯定就会有输赢损伤的。”

    “李观棋虽然惨了一点，这次我也让龙殿失了些许颜面，但我相信，如果我跟李观棋换一个角度的话，我一定会死的更加难堪，李观棋一丁点活路都不会给我留，至少我这一次还给他留了一线生机不是吗？”

    陈六合道：“还有，我可没杀一个龙潭的人，所以，跟我有深仇大恨的是人，是李观棋，而不是整个龙殿，李观棋也远远无法代表龙殿不是吗？”

    “哼，说的好听，冠冕堂皇，敲一记冷棍再给一颗糖果的戏码都用到我们头上来了。”鹿正元及其不满的说道。

    陈六合悻悻一笑，道：“三老，其实我这也是在帮助龙殿嘛，龙殿现在太乱了，内斗下去绝不是个办法，拖得越久，越是乌烟瘴气，越是会损伤龙殿自身的元气。”

    “与其那样，倒不如咱们当机立断，做出最果决的决断，抛弃李观棋，力挺王金彪！而这无疑，也是最明智的选择，王金彪的能力你们都看在了眼中，接连表现，还算让人眼前一亮，他定然会比李观棋更有作为，也更适合成为龙殿的执掌人。”陈六合说道。

    “现在你得意了，还不是你说什么就是什么？”霍烈冷冰冰的说道。

    “事实事实，我说的只是事实，在三老的火眼金睛面前，我哪里敢胡编乱造？我可没那道行。”陈六合赶忙说道，他就是属狗的，翻脸比翻书还快，这一转顺，就变得嬉皮笑脸了，态度客气谦卑，连连作揖。

    陈六合的话语和表现，无疑让得鹿正元、霍烈两人的心情好了些许，金老就更别说了，他心里的立场，其实一直都偏向于陈六合。

    “鹿老、霍老，对这件事情，你们有什么高见？”沉凝了片刻，金老开口了，看向鹿正元和霍烈道。

    鹿正元没有表态，依旧沉着一张脸，但没说话，就算是他给出的最好态度了，起码沉默相当于默认。

    霍烈却是开口了：“是以如此，还有什么好说的？我们被这个家伙将了一军，还有悔棋的余地吗？他都把话说到那个份上了，我们也不能真的为了一口恶气，就背负着整个龙殿的气运与未来去赌啊。”

    “哼，这小*今天就是一句话说的对，他赌输了，死他一个人而已，我们赌输了，却要葬送整个龙殿！用整个龙殿去拼他一个人的死活，划不来，他的命没那么值钱。”

    鹿正元不屑的说道，语态依旧蕴含怒意，但所说的内容，却是让整个厅内的气氛，都再次一松。

    话不好听，但意思却很明朗！

    陈六合逐笑颜开了起来，道：“这么说的话，那三老就是同意了我的提议？”

    “没什么好说的，今天就这样吧，老夫先走了。”鹿正元不愿意看到陈六合那张得意的嘴脸，面色难看的站起身，丢下一句话，就大步的向厅堂外走去，转眼就没了人影。

    金老苦笑了一声，说道：“别放在心上，那老夫子啊，心里已经认同了你的提议，只是这脸上抹不开面子罢了！这笔账，我们三人谁都算得清楚。”

    霍烈用一种极其复杂的目光深凝了陈六合一眼，道：“真是活到老学到老啊，这一次，我们算是在你这个后生的面前栽了一个大跟头了，谁都被你狠狠摆了一道！但我不只是口服，而是心服口服。”

    “那是三老让着晚辈而已，不愿跟晚辈斤斤计较。”陈六合赔笑的说道，他懂得什么叫做张弛有度适可而止，只要能达到他想要的目的，陪陪笑脸，何乐而不为呢？给大家一个台阶下。

    “不用说这些令人作呕的客套话了，本事就是本事，没什么好谦逊的。”金老摆摆手说道，这一次，陈六合虽然让他们吃瘪，吃了一个大瘪，可他们发自内心的感到了惊艳，陈六合给他们带来的惊艳。

    这种智慧，绝不是一般人能够拥有的，可怕，可怕到令人胆寒窒息。

