    “不好了将军，不好了，公主的脸毁了！”

    “什么？”郑健吓了一跳，起身说道：“怎么回事？”

    “我不知道，浑身长满了水痘啊！”

    郑健心下一沉，赶紧跟着陈跃追了出去。

    来到了和硕公主的病房面前，看着公主闭着眼睛躺在床上，浑身是水痘，郑健愣住了。

    要是公主因为破相了，大清势必会做出进攻的。

    “大夫呢？大夫还没有回来吗？！”郑健怒斥道。

    这时候大夫气喘吁吁的跑了进来，风尘仆仆的，看得出来，是刚刚回来。

    郑健见状，立马说道：“你赶紧过去看看公主是怎么回事！”

    大夫走到了公主的跟前，见脸上是水痘，也被吓了一跳，拿出了一包草药递给了小青，说道：“你先拿着这些药去熬一下，满足三个时辰的时候就端过来，我现在帮公主针灸，看看能不能把这些毒气给排出去！”

    小青一边哭着一边拿着药跑了出去。

    郑健看着眼前这个场景，觉得有些不对劲。

    “陈跃，你去查一下当天公主的饮食是怎么回事，到底是有人故意的，还是说这就是一个误会。”

    “我知道了将军。”

    郑健紧皱着眉头看着公主，怎么也没想到会发生这样的事情。

    就在这个时候，朱楹和郑辉回来了，朝鲜的事情也解决的差不多了。

    朱楹见营帐中乱哄哄的，郑健也不在，于是问道：“郑健将军呢？”

    诸葛龙站起来，解释道：“公主似乎是得了什么病，郑健将军前去查看了。”

    郑辉吓了一跳，赶紧追了出去。

    两个人来到了公主的寝殿，在看见公主浑身都是水痘以后都惊呆了。

    “这是怎么回事？”郑辉不解的看着郑健，似乎有些责备的意思。

    郑健解释道：“吃了虾子和鱼，就过敏了。”

    “没有让大夫来看看吗？”朱楹问道。

    “看了，但是药不够，所以出去买了，买回来就成了这样了。”

    郑辉心疼的看着和硕公主，心中不忍。

    朱楹看着满脸的水痘，不由得有些心疼：“去小镇上，有个叫做宋轶的大夫可以治疗这方面的病，我们带着去看看。”

    朱楹的这个提议遭到了郑健的极力反对：“不行，和硕公主绝对不能离开我们的军队，要是离开的话，很有可能会大乱。”

    朱楹抿了抿唇角，继续说道：“事情有些严重了，在这里治疗不能保证可以好，还是要出去看看，这个消息我们会封锁的，你们不用管了。”

    郑健还想说什么，但是被朱楹拦住了：“算了郑健将军，这件事我决定了，你先去忙你的。”

    朱楹毕竟是老大，其他人也不得不听朱楹的，只能离开了。

    朱楹准备了马车，接着带着和硕公主准备离开。

    郑辉追了上来，看着朱楹，说道：“朱楹，我也跟着去吧，我有些不放心。”

    朱楹汗颜：“你跟着去做什么啊？这件事有我就够了。”

    郑辉自然是不会把自己的心事讲出来，为了说服朱楹，郑辉解释道：“朱楹，你自己想想看，眼下要是你自己去被李志那些人盯上的话，会有大麻烦，我跟着你，也可以护送你们，万一出什么事情了，有我挡着，可以吗？”

    朱楹觉得郑辉说的也有道理，只好答应了：“好，你跟着我去。”

    两个人坐在马车里，和硕公主躺在床上，大夫帮其诊治。

    朱楹隐隐的看见了郑辉脖子上面的挂坠，这个东西之前似乎是见和硕公主戴过，怎么会出现在郑辉的身上？

    朱楹仔细想想，看着郑辉担心的眼神，朱楹似乎是明白了什么似的。

    不过朱楹并没有拆穿。

    很快，几个人就来到了小镇上，和硕公主被送往了医馆里面医治。

    在大夫的精心诊治下，和硕公主醒来了。

    睁开眼睛看着陌生的环境，和硕公主问道：“我这是在哪里啊？”

    郑辉听见了和硕公主的声音，赶紧冲了过去，不自觉的抓住了和硕公主的手臂：“公主，你总算是醒了，你没事吧？”

    朱楹远远的看着，他已经清楚了，他们之间是什么关系，可是这样下去，对他们是很危险的。

    和硕看见郑辉，淡淡的笑了笑：“我好多了，郑辉，你不是去朝鲜了吗？怎么回来了？”

    郑辉上下打量着和硕，见她好了一些，心里面也安心了一些，他解释道：“朝鲜那边的事情很快就解决了，所以我就来了，没想到你发生了这样的事情，真是……”

    “没事没事，我没事的。”

    郑辉看着和硕公主脸上还有一些印子，于是道：“你的脸。”

    “我的脸怎么了？”和硕公主下意识的摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？出什么事情了？”

    郑辉赶紧解释道：“你的脸上长了一些水痘，你自己看看。”郑辉拿着镜子递给了和硕：“不过你别担心，这些一定会好起来的。”

    和硕怎么也想不到，过敏居然会让自己的脸上长出这么多的东西来，不禁很是困扰：“怎么会这样啊！”

    “没事，一定会好的。”

    和硕重重的叹了一口气，不过眼下，最重要的事情，就是怎么把消息给带出去。

    远处，朱楹看着和硕公主若有所思的样子，于是问道：“怎么了你这是？在担心什么吗？”

    和硕公主看见了朱楹，明显有些惊讶：“我……我没什么啊，郑辉，你帮我温恩大夫，我脸上这些东西能不能去掉？”

    “当然可以，大夫说了，只要你坚持吃药，一定可以的。”

    和硕公主松了一口气，索性不是什么大事。

    起身来到了窗台上，看着下面熙熙攘攘的人群，和硕知道，这是自己唯一的机会，可是现在朱楹和郑辉已经回来了，那自己就不得不改变计划了。

    李志他们带着五万的精兵，俨然是不能撑太长时间的，要是自己可以把十四叔带出去，然后由十四叔带着韩林攻打朱楹他们，说不定能攻下他们的城池。

