    “发生了什么事？”沙统领的心中暗道一声，不知道蝎子族战斗兵为何停止了移动，眼中露出疑惑的神色。

    “沙统领？”一个武者走到沙统领的身边，对其露出询问的神色，开口说道。

    “别急，我们先等等，说不定这是那些蝎子族战斗兵的阴谋，一旦我们过去，就夹击我们，在这个狭小的洞穴中，一旦被他们包围，那就是真的完蛋了！”沙统领沉着的开口说道。

    随后他们一群人等待了片刻，但是那意料中要出现的蝎子族战斗兵一个都没有出现，这让他们更加的疑惑，因为他们根本不清楚发生了什么事。

    就在这个时候，一个人影朝着他们走了过来。

    因为洞穴中没有太多的亮光，而且距离太远，他们也看不清这个人到底是谁。

    当对方靠近之后，沙统领的眼中露出惊疑的神色，心中暗道，“怎么是他？”

    “沙统领，各位，看你们的样子，那蝎子王应该被你们斩杀了吧？”

    “看样子这次的任务可谓是圆满完成啊！”叶冷看着沙统领等人笑道。

    “怎么会是你，其他人呢？”沙统领看着叶冷，疑惑的问道。

    “其他人还在后面，为了阻截蝎子族战斗兵，我就率先赶过来了！”叶冷回答道。

    “哦，那刚才是怎么回事，那些蝎子族战斗兵去哪了？你进洞穴的时候没有遇上他们？”沙统领再次问道。

    沙统领的心中实在是太过疑惑了，他刚才明明听到大群蝎子族战斗兵正朝着洞穴中赶来，而现在叶冷完好无损的出现在他们的面前，那蝎子族的战斗兵去哪了？他实在是搞不明白。

    “都死了！”叶冷微微耸肩，轻笑道。

    “你说什么？都死了？”沙统领惊讶道。

    “没错，都死了，尸体就在不远处，你们不信的话，就随我一起过去看吧！”叶冷说完直接转身离开。

    “沙统领，这个人是？”一个武者走到沙统领的耳边低语问道。

    因为这个武者从来没有见过叶冷，准确的说是除了沙统领之外，其他人都没有见过叶冷，所以都不认识他。

    “他是新加入的武者！”沙统领淡淡的回答道，他没有解释太多，他迟疑了一下后，也随着叶冷朝着洞穴外走去，其他武者见状，也纷纷跟了上去。

    片刻之后，沙统领等人看见了满地的蝎子族战斗兵的尸体，每个蝎子族战斗兵的身上都有着被火焰烧伤的痕迹。

    “这里到底发生了什么？”一个武者看见满地的蝎子族战斗兵尸体，脸上露出惊骇的神色说道。

    不仅仅是他，所有人都被面前看到的一幕给震住了，数百名蝎子族战斗兵的尸体横七竖八的倒在地上，让他们无法理解刚才到底发生了什么。

    “叶冷，刚才你看见了什么没？”沙统领目光疑惑的看向叶冷开口问道。

    “看见什么了没？”

    “沙统领，你是想问这里的蝎子族战斗兵都是谁杀死的吧？”叶冷笑着反问道。

    “没错，我们刚才听到这些蝎子族战斗兵移动的声音，随后看见这边传出了火光，而这些蝎子族战斗兵的身体上面都有烧伤的痕迹，显然是被某个使用火系功法的武者杀了，我想问你有没有看见是谁杀死了这些蝎子族战斗兵！”沙统领点点头，沉声说道。

    叶冷闻言，淡淡一笑，右手抬起，随后体内的灵力涌动，火焰在他的掌心上面凭空生成。

    “叶冷，你这是什么意思？”沙统领有些不解的看着叶冷问道。

    “这不是显而易见吗，这些蝎子族战斗兵都是我杀的！”叶冷微微耸肩，一脸笑意的回答对方。

    “是你杀的？”沙统领楞了一下，随后大笑一声，不仅仅是他，其他人也都是哈哈大笑。

    “哈哈哈，你小子可真有意思啊，就算吹牛也至少靠点谱吧，这么多的七品蝎子族战斗兵，而你不过是一个六品的武者，就凭你将他们全部杀死，这种事情，你能够办得到？”一个武者看着叶冷微微摇头，轻笑道。

    “是啊，小子，你这谎话也太假了，你能够杀死这些蝎子族战斗兵，那我们岂不是可以将这附近的异族全部灭掉？”另外一个武者同样笑道。

    这些人没有一个人相信是叶冷将这些蝎子族战斗兵杀死的，当然这也不怪他们，毕竟这是人之常情，这就好比一群猎人去狩猎狼群，突然一个小孩跑过来跟他们说，他将狼群全部杀完了，这群猎人也不过会以为这是小孩的谎言而已，杀死狼群的必定是其他人。

    “行了，叶冷，玩笑到此为止了，你现在老实告诉我这些蝎子族战斗兵到底是谁杀死的，在整个东域之中，还没有如此厉害的火系武者，想必是某个火系强者到了东域，不过没让我们发现，现在的当务之际就是要找到对方，让他们加入我们，能够杀死这么多的蝎子族战斗兵，对方的实力必定是八品无疑，而且还是实力超群的八品武者！”沙统领的表情变得严肃起来，看着叶冷沉声说道。

    叶冷闻言，无奈的叹息一声，对于沙统领不相信他，他有些无语，他也明白要让沙统领他们相信这些蝎子族战斗兵是他杀死的，恐怕很困难。

    毕竟他之前在恶统领等人的面前解决那些留下来想要杀死他们的蝎子族战斗兵时，恶统领一行人各个都是目瞪口呆，不相信自己的眼睛，毕竟这事情有些太过夸张了，越级挑战不少见，但是一个人越级杀死数百个比他更强的异族，这个事情就有些匪夷所思了。

    “沙统领，我知道无论我怎么说，你都不会相信这些蝎子族战斗兵是我杀死的，既然这样，我也懒得和你说了，等会吧，等到恶统领他们到了之后，他们就会告诉你我说的话到底是真是假！”叶冷撇撇嘴，也不愿再说道。

    “叶冷，你开玩笑要有一个度，你现在必须马上告诉我，你进来的时候有没有碰见杀死这群蝎子族战斗兵的武者！”谁料沙统领的表情一变，盯着叶冷不满的喝道。

