    “金狮子不是我杀的，他是自杀的。”

    虽说金狮子的确是因为败在了他手中才自杀的，但自杀就是自杀，他并不隐瞒。

    克洛德更加吃惊，能够让金狮子自杀，这可并不比杀了金狮子简单，而且金狮子自杀之前还将军舰放了下来，这又是为什么？

    赤犬没有解释那么多，而是说道：“把金狮子的尸骨收集起来，我答应了他，要将他葬在东海罗格镇。”

    克洛德诧异道：“你还有这好心？”

    赤犬白了他一眼，然后说道：“去他的那座岛屿上，将所有的海贼都抓过来，金狮子临死之前可是给我准备了一份大礼。”

    克洛德问道：“什么大礼？”

    赤犬将刚刚金狮子跟他所说的话跟克洛德又重说了一变，听完之后，克洛德双目放光，激动的说道：“果然是大礼，真的是一笔大礼，我立刻就去把那个混蛋找出来。”

    克洛德的动作非常快，十几分钟之后，就将那个人给带了过来。

    “就是他？”

    赤犬看着眼前这个伤痕累累的男人，问道。

    克洛德说道：“已经对其他海贼拷问过了，就是这个人。”

    “金狮子死了？”

    这个海贼看到金狮子的尸体，顿时露出了难以置信的表情，随后又看向赤犬，脸上的恐惧之色更浓，金狮子的话他还能够谈判，但是海军的话，他只有绝望。

    赤犬看着这个海贼，说道：“我是海军大将赤犬，我不知道你叫什么，也不想知道，金狮子已经把一切都告诉我了，我的目标很简单，就是那笔宝藏，我需要你的帮助。”

    “海军大将赤犬？”

    来自利西亚·诺里斯·威廉姆斯的恐惧值：+265！

    听到这个名字，那个海贼更是恐惧无比，不过当赤犬提起那笔财宝的时候，他浑身一抖，恐惧之色稍减，紧张的问道：“如果我告诉你，你会放了我吗？”

    赤犬冷声道：“看来你还是没有搞清楚自己的处境，你没有资格跟我谈条件，立即告诉我，我想要知道的答案。”

    这个叫利西亚的海贼被金狮子折磨了那么长时间都没有说出来，自然也是个骨头非常硬的家伙，纵然心中有着恐惧，但他也依然没有说出来。

    “除非你们答应放了我，否则我绝对不会告诉你们。”

    “啪！”

    赤犬一巴掌把他给拍飞了，然后又拉了过来，面色冷酷的说道：“说不说？”

    来自利西亚·诺里斯·威廉姆斯的恐惧值：+374！

    “除非你们放了我，否则我不会说的。”

    被赤犬一巴掌拍飞，那个海贼虽然还是恐惧，但依然不肯说出答案。

    “把他带回去，我倒要看看，是他的嘴硬，还是我的手段更硬。”

    克洛德笑道：“好的，我让人将他和金狮子的尸体都带回去。”

    这一趟虽然出现了点意外，但最终还是达到了想要的结果，杀了金狮子，算是为GX1支部基地牺牲的士兵报了仇。

    之前被金狮子带走的那艘军舰，上面的士兵并没有出现伤亡，这让赤犬松了口气。

    三天后！

    G5支部基地，克洛德找到赤犬，笑呵呵的说道：“萨卡斯基，还是你有手段，终于让那小子说出来了，啧啧，早就耳闻你折磨人的手段狠辣，真的见到之后才发现，传言可比现实差远了。”

    为了能够获得足够的恐惧值，这一次赤犬又亲自出手行刑，金狮子麾下的海贼基本上都是被他折磨了一遍，其中那个掌握着宝藏地点的海贼更是他着重折磨的对象。

    花费了整整三天的时间，赤犬终于敲开了对方的嘴，从他的口中知道了金狮子那批宝藏的位置。

    而这过程中，克洛德在第一天的时候还津津有味的看着，可是第二天他就不去了，倒不是他胆小，而是实在受不了那种氛围，让人非常的压抑。

    三天的时间，赤犬就收获了两万的恐惧值，所以说，折磨人，给人行刑，的确是得到恐惧值最方便的途径，但这种事情也是双刃剑，他就吃过一次亏，所以每次都是适可而止，心态放的很好，不会被影响。

    “别废话了，带着你的人，赶紧去把东西取出来。”赤犬没好气的说道。

    克洛德道：“没问题，那些海贼呢？”

    赤犬眼中寒光一闪，道：“这件事情绝对不能传出去，一点都不能传出去。”

    克洛德立刻就明白了他的意思，不说那些海贼，就连海军之中也不能传出去，否则那么大一笔宝藏，最后能够落入他们手中的，恐怕也没有多少。

    “我知道该怎么做，去取的时候就带着最信任的人，保证不会有一点消息传出去。”

    这笔宝藏的数量很庞大，就算是金狮子的部下，也没有多少人知道，金狮子临死之前才告诉他，而他也只是告诉克洛德一个人，其余的就连强纳森等人也都不知道，倒不是他不信任他们，而是这件事情越少人知道越好，他可不想再发生当年的情况。

    不得不说，那个叫利西亚的海贼真的是比较奸猾，他偷取了金狮子的财宝之后，将它们分成了五份，分别藏于新世界五个地方，而且都是十分偏僻的地方，如果没有他提供的确切地点，绝对不会有人想到在那里有宝物。

    克洛德整整花费了两个月的时间，才将所有的宝藏取出来，金狮子果然没有撒谎，这笔财宝加起来足足五十三亿贝利，这还是刨除了其余的珍贵物品，而且还有着两颗恶魔果实。

    其实也是利西亚倒霉，他是在金狮子被抓的第二年，确定了金狮子不会再出现之后，他才将这些财宝转移出去的，可是在潇洒了一年之后，金狮子居然逃了出来，将他吓的连忙躲起来，几年都没有用什么钱，连他转移的财宝十分之一都没用到。

    现在这批财宝算是彻底的便宜了赤犬。

    在克洛德将这批财宝悄悄的运回来之后，立刻就找上了赤犬。

    “这么多，你准备怎么做？”克洛德面色沉重的对赤犬问道。

    赤犬看到这批财宝之后，也是非常吃惊，他知道克洛德的意思，这么多的金钱若是一下子拿出来用的话，肯定会惹人怀疑，所以必须要妥善处置。

    对于克洛德，两人几十年的交情了，赤犬是绝对信任，甚至他都不需要对克洛德使用忠诚卡。

    “这些财物我不方便带着，都留在你这里，你利用这些钱发展自己的军队，只能是信得过的人，最好能够打造一只无敌之师。”

    克洛德面色一变，问道：“萨卡斯基，你想要干什么？不会是想要造反吧？”

    赤犬轻呵一声，道：“你觉得可能吗？我这是要发展自己的势力，为我将来登上海军元帅的位置做准备，我始终觉得，海军只有在我的手中，才能够发展的最好。”

    克洛德顿时忍不住笑道：“你还真是一点都不谦虚，不过我们两是什么关系，不管你说什么，我都是绝对支持你的，有了这些钱，我保证能够将G5支部打造成一只强大的军队，保证里里外外都效忠于你，放心吧。”

    赤犬道：“这还不够，新世界除了你们之外，还有G1支部。”

    克洛德惊道：“你该不会也想要打G1支部的主意吧？这可就难了，那些人跟我们可不是一条路上的人，想要收服他们，希望太渺茫了。”

    赤犬道：“没有试过又怎么会知道呢？波鲁萨利诺很快就会被调回本部，至于那个基里连科中将，我调查过他，他投靠战国元帅的时间不长，并不算是战国元帅的心腹，还是有机会能够拉到我这边的。”

    克洛德其实并不太喜欢基里连科这人，他感觉这个人比较会算计，不过赤犬都这么说了，他也不会拒绝，于是说道：“好吧，我会去试试的。”

    赤犬眼中寒光一闪，道：“若是他不同意的话，就想办法除掉他。”

    “嘶。”

    克洛德吸了口凉气，惊道：“萨卡斯基，要不要做的这么绝？那家伙好歹也是海军中将，而且还是G1支部的基地主将，不行，不是我不想帮你，我实在是下不了手。”

    赤犬知道克洛德的性子，见到他反对，于是想了想，说道：“你先去试一试，如果实在不行的话，我看能不能将他给换掉，这样的话，也就可以不用动手了。”

    克洛德立刻点头道：“这个好，这个还行。”

    别看他平时对海贼下手那么狠，可是对待同僚，哪怕是意见相左的，他也下不了手。

