        看着风风火火，抱着美人就上天的公子，常无胤等人俱都咧嘴贱笑。

        他们甚至怀疑，那一刻公子不许任何人进入矿洞，就是为了让贝家小姐将里面的元气尽数吞噬吧，如此一来，贝家就只有赔出贝小姐了……

        咦？

        想通这一点的人，齐齐一愣！

        什么怀疑，这分明就是啊！

        “公子简直太卑鄙了！可是，真心让人羡慕啊！云州城那些大小家族的人，呵，又得哭着备上厚礼了！”叶青藤心里暗笑。

        一边的紫叶不由撇嘴道：“叶青藤，你在想什么，为什么笑的那么猥琐？我可告诉你，别跟公子学坏。要不然，哼，我迟早剪了你！”

        叶青藤连忙干笑道：“哪有啊，我什么都没想。我有了你，再也不会坏了！”

        紫叶哼了一声：“希望你的心跟你的嘴是一样的老实。”

        叶青藤嘿嘿憨笑着，连连点头：“我一定都老实！”

        这二人，倒是在磨合之中，已经走到了一起。

        矿脉里的元石，已经尽数成了石粉，众人自然也没有留下的必要了。

        纷纷都赶回云州城去，准备婚礼事宜了。

        天空之中，狂狮金毛覆盖的背上，贝珠心涨红着脸娇嗔了两声，让萧易将她放开。

        萧易依了她，将她放到自己对面坐着。

        “珠心小姐，其实我一直觉得，我们是有缘分的。”萧易笑眯眯的说道。

        贝珠心羞声道：“那是珠心的福分。”

        萧易哈哈笑道：“现在就我们二人，你便也不用紧张了。其实，就算你刚才没有答应，我也不会对你怎样的。不过，你答应了，那可就不能反悔了，不然我萧易的面子，往哪里搁呢，对吧？”

        贝珠心心里苦笑，都已经答应了，你还说这些话，是想让我鄙视你一下吗？你说你这人，坏不坏？贱不贱？

        贝珠心低吸了一口气，抬起一双清亮的明眸来，盯着萧易道：“我已将是公子的人，不知公子是否可以跟我开诚布公的谈谈我那怪异元魂了？”

        萧易咧嘴笑道：“自然可以。”

        贝珠心苦笑道：“果然，当初公子你就已经认出了我的元魂，绝非是一般的变异扇贝，对吗？”

        萧易点头说道：“不错，你的元魂，根本不是扇贝，而是一种名为吞灵仙蚌的罕见之物。若是实物，乃是属于天地间十大灵补之一。食用之后，便可立增强大修为！”

        “吞灵仙蚌？”贝珠心一愣，这名字，她听都没有听过，她郁闷嗔道：“公子上回为何不说？”

        萧易笑眯眯的说道：“这元魂太稀有了，我怕我说了你会骄傲啊！女孩子嘛，还是谦虚点好，骄傲的女孩子，是会让人讨厌的。”

        贝珠心：“……”

        她心里忍不住再次鄙视萧易，这萧易分明不是怕她骄傲，多半是一直在盘算着，什么时候趁着贝家和她自己还不了解这元魂的时候，先把她骗到手中再说……

        如今，萧易如愿了。

        不过，不是萧易盘算的，而是她自己在茫然不知之中，创造了一个适合的机会，主动送上门了……

        贝珠心苦笑连连，道：“我真不知道，此刻我该怎么说了。”

        萧易笑道：“那就不用说了，祭出你的元魂，让我再看一看，瞧它吞了这么多元气，生出了怎样的变化吧。”

        贝珠心点了点头，当即将元魂释放出来。

        嗡！

        此刻，那吞灵仙蚌的宽幅，已经暴涨到了两米大小，堪称巨物！张合之间，天地之间的游离元气，也是大肆被吞入其中。

        不过，这些变化，都不是萧易所在意的。

        他所在意的，乃是那仙蚌内部，一颗豌豆大小的白色珠体！

        “果然凝珠了！”萧易眼神一亮。

        “凝珠？”贝珠心一愣。

        萧易笑道：“你将元魂移至虚空，与你身体平行的位置，你就可以看到蚌体之中的那颗灵珠了。”

        贝珠心急忙照做，果然，她也看到了那颗白色的珠体。

        她惊奇道：“这珠子，以前没有的，难道……那些被仙蚌吞噬的几百万元石的元气，就凝成了这么一颗小珠子？”

        萧易哈哈笑道：“此物，名为灵珠。吞灵仙蚌一旦凝珠，吞元特性就会百倍增强。而且，这灵珠，便是如同你的第二丹田！它所存储的元力，便也是你的元力。”

        “你试试将元魂之中的元力，灌入你自己身体看看。”

        贝珠心惊喜的开始尝试从元魂之中调取元力。

        轰！

        源源不断的恐怖元力，从仙蚌之中涌出，灌入她的身体当中，好像没有竭尽之时一般。

        轰轰轰——

        贝珠心整个人的气息，也是在不断的爆腾！

        玄元境五重！

        玄元境七重！

        玄元境九重！

        轰！

        地元境一重！

        “快停下！”直到气息暴涨到地元境一重的时候，贝珠心方才惊骇的出声喝止。

        那仙蚌立即停止了元力灌入。

        贝珠心发白着脸庞，心里又惊又喜！

        方才，那元力的狂涌入体，差点让她有种身体被撑爆的感觉。

        可是这种连续突破的感觉，也简直太美妙，太爽了！

        一下子，她就跨入地元境了！

        若不是肉身的承受力度有限，她也不知道自己究竟能够提升到何种程度。

        萧易坏笑问道：“爽不？”

        贝珠心脸色一红，羞笑道：“是蛮爽的……”

        “哈哈，好几百万元石呢，你当然是爽了。”萧易揶揄笑道，“以后，你就专注于提升肉身强度吧。只要肉身足够强大，就可以借助灵珠之力，提升修为了。如果我估算不差的话，此时灵珠之中的元力，足够让你成为天元境三重的强者了。”

        “但有一点，你需要谨记。”萧易的眼神豁然凝重起来，“若是遇到吞噬型的元魂对手，最好不要将灵珠外露。祭出元魂时，也只需用它的幻身！”

        “否则，一旦灵珠被吞噬，对你的伤害会很严重。”

        虽然这类元魂萧易并没有遇到，但很难保证，这千奇百怪的元魂世界里，没有这一类元魂！

        贝珠心连忙应道：“好，我记下了。”

        萧易笑道：“嗯，收起元魂吧，你想去哪里玩，我带你去。他们准备我们的婚事，还需要不少时间呢！”

        贝珠心俏脸微红，道：“我都随便。”

        虽然就这样要嫁给萧易了，但贝珠心心里一点也没觉得委屈。有的，只是一点紧张而已。

