
　　南星的手，忽然抬了起来。

　　楚倾歌急道：“只有我知道玉玺在哪里！我若是死了，你永远找不到。”

　　“我说过，玉玺是死物，有是锦上添花，没了也就没了。”

　　只要有南庆在，玉玺就算没了，也不会妨碍她登基。

　　更何况，楚倾歌的尸体在她的手里，总会有人，拼命将玉玺给她送回来的。

　　她怕什么？

　　“好！你杀我可以，但至少，先回答我一个问题！”

　　死到临头，是不是可以被满足一下？

　　南星眯起眼眸：“你想问什么？”

　　如果是问她的身份，要告诉她又有何妨？

　　但是倾歌问的，根本与她这个人无关，似乎，她对她的身份一点兴趣都没有。

　　“真正的南星在哪里？”

　　“死了！”

　　南星的手抬了起来……

　　倾歌倒吸一口凉气，眼睁睁看着那只手凝聚起真气，就要落在自己的头顶上。

　　可就在此时，外头，忽然一股寒气袭来。

　　如此强势！

　　南星只是一愣，房门便被人掌风给推开了！

　　南星掌下的真气，一瞬间散去。

　　“师父？”风漓夜师父没想到，里头的人竟然是她。

　　他快步过来，眼底闪着一丝讶异：“师父，你为何在这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她被人点了穴。”南星又变为那个南星，不管是声音还是脸色，都是冷冷淡淡的。

　　“这点穴的手法，师父没办法解开。”

　　风漓夜松了一口气，原来，只是点穴。

　　他道：“这丫头太过于胡闹，徒儿才会点了她的穴道，免得她在宫里生事。“

　　他走了过去，原本是打算给楚倾歌解开穴道的。

　　但却似乎，迟疑了。

　　楚倾歌一直没说话，生杀大权如今就落在这个男人的手里，她是死是活，单凭他一句话。

　　所以她说什么，其实，没用！

　　风漓夜回眸看着南星：“师父，她可有惹你生气？”

　　“小丫头片子的，就是有些胡闹，又何妨？”

　　南星眼底藏着一抹笑意，摆了摆手：“给她解开吧，这穴道，为师确实无可奈何。”

　　“那是因为师父功力还没有恢复，若是师父功力恢复，徒儿点的穴道，岂能将师父难倒？”

　　风漓夜长指在楚倾歌的肩头上轻轻一划。

　　倾歌只觉得浑身一阵轻松，这该死的穴道，终于被解开了。

　　但她没有说话，也没有拆穿南星的假面目，只是看着两人，不言不语。

　　“怎么？训你两句，还记恨上你娘了？”

　　南星瞅着她，眼底那笑意，虽然有些冷，但却不失为温和。

　　很符合一个母亲对女儿的态度。

　　尤其是像他们这种生在皇家的人，不能太热情，但，亲情总是在的。

　　她将这份情义，拿捏得很好，几乎，完美无瑕。

　　毫无破绽。

　　倾歌的掌心，慢慢在收紧。

　　外头，忽然传来一阵轻微的脚步声。

　　冷战回来了。

　　“参见太子殿下，这药材……”

　　“这丫头最近身子有些疲惫，你让膳房的人给她弄点膳食，补一补。”

　　南星转身，朝门外走去：“漓夜，师父还有些事，想要与你商量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1437章 不过是在胡闹免费阅读。https://xs.23sk.com 