    苏墓碑身体一震，在他的身后，瞬间出现了一个巨大的虚影。

    这虚影是力量所化，至少有几百米高，就如同是一个人间王者，藐视着周围的一切。

    然后，虚影轰出一拳。

    这一拳霸道、狂暴、恐怖，如同是一颗巨大的陨石砸了下来，砸向渺小的陈朽。

    这一瞬间，陈丰笑、杨秀武等人大惊失色，惊恐万分，只感觉浑身的皮肤都在裂开。

    而他们，足足离了几千米之远。

    他们只能继续后退，甚至运气灵元保护自身，而周身的灵元防御，还在喀嚓喀嚓的发出脆响。

    “怎么会！”

    杨秀武难以相信，她看着苏墓碑身后那巨大的虚影，感觉身体都在发抖，有一种想要跪下膜拜的感觉。

    “人之力，居然能达到如此程度！”

    “嘶！”

    陈丰笑也倒吸一口凉气，被苏墓碑身后的那虚影，以及虚空轰出的那一拳给惊住了。

    他从未想象，一个人居然能够如此恐怖，一道攻击能够如此的骇人，惊悚。

    “陈朽……”

    “怎么挡？”

    陈丰笑皱眉，无比的担心，但在这样的力量面前，他什么都做不到，只要靠近，就有可能被力量直接碾碎……

    “太恐怖了！”

    “无敌！”

    “镇东王，无敌！”

    “师傅，无敌！”

    而镇东军的两人，虽然飞得更远，但此时却无比的激动，直接在虚空就匍匐了下去，五体投地的看着苏墓碑的虚影。

    他们的眼中都是狂热、崇拜、震撼！

    镇东王无敌的形象，早就深人他们的内心，但这一刻，这种无敌变得更清晰了。

    “那小子，死定了！”

    “王座之下，绝对没有能人能挡得住这样一招！”

    “那小子是活该！”

    陈朽此时感受到镇东王苏墓碑的攻击，也忍不住有些惊讶，出乎了他的意料。

    如果说之前……

    苏墓碑的攻击，只是接近有战王的力量，对玄力的运用，还显得十分的粗糙的话。

    那现在这一招……

    已经真正有了战王的威能，已经是真正属于战王的攻击力，很是不凡……

    半步战王，爆发真正战王的力量？

    “这苏墓碑，看来也有过奇遇，这拳法不简单，恐怕是了不得的传承。”

    陈朽心里想到。

    而他手上的动作也没有慢，苏墓碑这一式攻击速度太快了，眨眼就已经到了陈朽面前。

    好在……

    陈朽不是真的王座第一阶段，否则恐怕反应都没有做出来，就已经被一拳轰死了。

    “这样就想败我？还不够！”

    陈朽冷喝一声，泣血刀猛的绽放更浓烈的刀芒，散发着浓郁的血光气息。

    然后，一刀斩出。

    “绝息三刀斩！”

    咻咻咻！

    瞬间，三道恐怖的刀气，汹涌的冲杀了出去，冲向苏墓碑那巨大恐怖的一拳。

    这一瞬间，陈朽几乎将属于王座第一阶段的，所有的灵元都爆发了出来……

    再多，就只能展露更高的境界了。

    轰隆隆！

    三道刀气在苏墓碑的拳劲面前，显得那么的渺小，就仿佛是大象脚下的一根钉子。

    仿佛轻易就能碾碎。

    但……

    三道刀气与拳劲一接触，立刻就爆发出恐怖的声响与威能，只见与刀气接触的拳劲，瞬间就崩溃开来，如同冰花一般绽放……

    破碎！

    而刀气，迅速一搅，仿佛吸收了拳劲的力量，变得更大，更强，更快……

    刀气闯入了拳劲的内部，然后猛的爆发。

    轰隆隆……

    下一秒，整个拳劲都直接炸了开来，将方圆数十里内的所有的云彩，全部都吹散。

    在几千米之外的陈丰笑、杨秀武以及刘珉、刘御等人，直接被这炸开的气劲，吹得身型不稳，疯狂的向后退去……

    他们身上都爆发浓郁的灵元保护自身，却依旧感觉周身都在痛楚，一脸的惊恐。

    而镇东军的两人，境界实力还不如他们，虽然离得更远，却被这逸散的劲气吹得如同滚地的葫芦一般，根本就保持不了飞行姿态。

    他们惊恐着，惨叫着，甚至嘴角都咳出了鲜血，很久之后才稳住身型，没有掉落下去。

    他们的眼神震撼，难以平静。

    这是……

    什么情况？

    拳劲突然炸开了？就在陈朽不远的地方……

    陈朽怎么样了？

    死了吗？

    他们如此远的距离，被这炸开的劲气一吹，都已经受了轻伤，根本就稳不住身体。

    而陈朽论真实境界，还不如他们。

    只是仗着泣血刀的力量，才能与苏墓碑战斗而已。

    在这样的力量之下，陈朽还活着吗？

    他的身体，完全被劲气给淹没了，根本就看不清楚在哪里。

    “死了！”

    “肯定是死了！”

    “镇东王这一招，居然会靠近敌人之后猛的炸开，真是恐怖的强大啊！”

    两人感慨道。

    他们根本就不知道，那拳劲是被陈朽的刀气给破开之后才炸开的，还以为是主动炸开的。

    他们眼神激动，无比火热的盯着镇东王。

    镇东王此时，眼神无比凝重，盯着陈朽原本的位置，盯着那疯狂炸开的气劲的中心。

    他拽紧了拳头……

    怎么会这样？

    苏墓碑震惊、不解，他自己的攻击他最清楚，这霸天神拳第一式拳镇江山，他也是最近才掌握，才能使用的……

    但他知道，这拳劲是不可能主动炸开的。

    虽然炸开的威力也很恐怖，但远不如它真正的威能。

    “那小子，死了吗？”

    苏墓碑呢喃，炸开的能量完全将陈朽淹没，按理来说，他一个王座第一阶段，绝对死定了。

    但不知道为什么……

    苏墓碑的心中隐隐有些不安，总觉得陈朽不会那么简单就死掉，总觉得那里有问题。

    直到……

    炸开的拳劲完全消散，他看到了一道身影，出现在虚空之中，执刀而立，挺拔如剑……

    那是，陈朽！

    “这不可能！”

    苏墓碑看到陈朽，紧拽着拳头，咬牙说道。

    陈朽还活着……

    对于这点，他早有预料，也能够理解。

    但让他无法接受的是……

    陈朽似乎，连一点伤都没有！甚至连衣衫都还无比的整齐，仿佛之前那炸开的恐怖的力量，是假的一样……

    是绕开了他一样！

    这不可能！

    苏墓碑眼神无比的凝重，眼皮都在跳动。

    第一次有一种，情况失去了他的控制的感觉……

    这陈朽，诡异！

