    

    （十分感谢‘npctao激e’的1888打赏！以及‘tan自t’、‘奎元哥’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    狂风四散…

    等到在场的所有人均是抬起了头，看向高台顶端上那三道宛若顶天立地般的身影时，他们，已是并肩着站在了一起，面向全场…

    第一时间里，恩特尔、凯特、戈达、维亚四人弯下了身躯，朝着站在高台顶端上的三道身影行下恭敬的一礼。

    “三位守护神大人！”

    四个九阶强者的声音唤醒了台下所有的人，在听到‘守护神’三个字时，众人微微一惊，连忙也躬身行礼了。

    “见过三位守护神大人！”

    响亮的声浪回荡在整个平台的上空，所有人皆是弯腰，朝着高台顶端的三个帝国守护神行礼，唯有无言一个人，看着站在自己上方的三个人，眼中闪过一丝异芒，心中也是微微有些震撼。

    ……

    加林?艾路：（96级）

    马格努比?巴鲁巴：（95级）

    琳雅?菲尔：（95级）

    ……

    三人里面，站在中间，身上穿着一件灰色长袍的身影无言倒是认识的，赫然便是曾经在艾路帝国国库里见过一面的半神阶守护神——加林！

    可其余两位，身穿白袍的老者与艳丽的妇人，无言却是不识得…

    只不过。系统感知反馈回来的消息，已经告诉了无言，这两人的真实身份了！

    巴鲁巴帝国与菲尔帝国的守护神！

    半神阶的强者！

    三个半神阶的强者！

    这就是无言心中震撼的理由！

    虽然他并不是没有见过半神阶的强者，甚至，在他的身边，就有一个半神阶的强者整天晃来晃去的，还会为了让他做饭而不顾身份的挂到他身上去撒娇。

    但是，三个半神阶强者站在一起的场面还是让无言感到些许的震撼。

    毕竟，整个斯巴利尔世界也就五个半神阶强者，加上紫的话也就六个。即使再加上兽王也就七个！

    如今。却有一半的半神阶强者站在自己的面前，那种感觉，是难以言喻的…

    这也是无言上一次没有跟着紫一起到巨兽森林里去的原因，否则。见到斯巴利尔世界里所有半神阶的人类。他的震撼将会更猛烈…

    “呼…”轻轻的吐出了一口悠长的气息。无言心中的震撼也平缓了下来了，而似乎被他吐息的声音所吸引，高台顶端。加林、马格努比、琳雅三个半神阶的守护神也终于是注意到了，在恩特尔、凯特、戈达、维亚四人的身旁，还有一个对于他们来说，年轻的不像话的小伙子…

    此时，整个平台上，无论是三大帝国皇室还是守护一族都在弯腰行礼，恩特尔四人也同样在鞠躬中，只有无言一个人站得笔直，不但没有行礼，还在那里吐气，已经算是大不敬的行为了！

    因此，此刻的无言，显得格外的引人注目…

    瞧见这一幕，恩特尔、凯特、戈达、维亚四人顿时着急了起来，台下，希莉芙更是瞳孔猛的缩起，三大帝国皇室之人也震惊了起来。

    与他们相反，守护一族的人却有些幸灾乐祸了，恩斯的脸上甚至还出现了狂喜的神色，冷笑了一声。

    在半神阶的守护神面前如此无礼，这一次，无言即使没有到死那么严重，也一定不会有好果子吃了…

    马格努比、琳雅两人很明显的皱起了眉头，眼中满是不悦，心中确实已经对无言的印象坏了起来。

    只有加林，在看到当事人是无言时陡然笑出了声。

    “无言小家伙，咱们又见面了…”

    眼看着本来应该发怒的守护神笑容满面的跟无言打招呼，众人全都愣住了。

    “无言？”马格努比、琳雅两人也是怔了那么一下下，旋即好像想起了什么，讶异的看向了无言。

    “他就是那个无言？…”

    被三个半神阶的守护神用不同的神色紧紧的注视着，无言挠了挠脸颊，有些犯嘀咕了。

    怎么都认识我？我很有名吗？…

    心中纳闷的这么想着，但表面上，无言却是扯起了一个笑容，看向了高台顶端的三个守护神。

    “见过巴鲁巴帝国与菲尔帝国的两位守护神，还有加林老先生，还是那么有精神…”

    闻言，加林哈哈大笑了起来。

    “算不上有精神，只是这每十年开启一次的‘神灵之地’机会可是难得，能够再进入一次，所以心情不错！”

    说完，加林将目光转到了无言的身上，似笑非笑的说道：“不过之前我可是完全没有想到连你也来到这里，还有那样的目的，小家伙，你可真是懂得隐藏啊…”

    无言顿时有些尴尬的别过了头，悻悻的开口。

    “让老先生见笑了…”说到这里，无言稍微停顿了一下，紧接着轻声问道：“既然已经知道了我此行的目的，那么，为什么老先生不将‘力之戒’给收回去呢？…”

    无言有这样一个疑问，那也是在所难免的…

    若是神灵艾路口中的大灾难真的有可能发生，那么，到时候，肯定是整个斯巴利尔世界都难以幸免的！

    在这样的情况下，‘力之戒’中所谓的对付灾难的手段，便成了拯救整个世界的宝物了！

    为了整个斯巴利尔世界的安危，照理来说，加林等人应该将‘力之戒’给收回去，并亲自进入‘神灵之地’寻找开启‘力之戒’的钥匙，这才是正常的对策不是吗？！

    毕竟，由半神阶的强者出马，总比让一个九阶的人来更有胜算吧？…

    再加上‘力之戒’还是神灵艾路留下来的，艾路帝国皇室又是艾路的后代子孙，由他们来执行自己的祖先留下来的任务是最合适的不是吗？！

    本来，无言也是打着将‘力之戒’直接扔给他们的想法，自己则去‘神灵之地’里打一回酱油，见识见识这‘神灵之地’，至于拯救世界的任务，还是让别人来做吧…

    可一直到现在，别说有人来要求将‘力之戒’给收回去了，甚至连提都没有提到一下，这下无言就疑惑了。

    难道没有人愿意相信自己的话？认为大灾难只是自己胡编出来的？…

    或许是看出了无言心中的想法，加林收敛起了脸上的笑容，转而叹了一口气。

    “本来我也是打算亲自拿着‘力之戒’进入‘神灵之地’，寻找开启的钥匙的，但后来想了想，还是放弃了！”

    “哈？”无言惊诧的问道：“为什么？！”

    “艾路先祖既然没有直接将‘力之戒’与大灾难的事情当成遗物与嘱咐留在皇室里，并代代传下去，那么，肯定是不希望我们插手开启‘力之戒’的事情的！”

    加林满脸严肃的说道：“虽然我不知道‘力之戒’里到底有什么东西，但既然先祖选择将‘力之戒’放置在外面，让外人来开启‘力之戒’，那么一定有他的考量，所以，我并不打算直接插手这件事情！”

    “小家伙，开启‘力之戒’的事情，只能由你来亲力亲为了…”

    “这…”无言有些哭笑不得了起来。“这还真是看得起我啊…”

    “不看得起你也不行了！”说这句话的，是一直在观察着无言的琳雅。

    只见她轻笑了一声，这样子说道：“毕竟，你可是那位紫小姐所看重并支持的人啊…”

    从琳雅的口中听到了紫的名字，无言满脸的惊愕。

    “紫小姐？紫？你们认识紫？！”

    “算是有过一点交集吧…”马格努比点了点头，双手背负在了身后。

    “总而言之，我们选择了信任你，希望你不要辜负我们的期待…”

    无言张了张嘴巴，还想问点什么，不过看到加林、马格努比、琳雅三人那若有所思的样子，想来就算再问也问不出什么来了，唯有无奈放弃了询问。

    至于那些看到无言与三个帝国守护神聊到一块去的人，早已完全陷入了失神的状态了…

    “嗯？”突然，加林、马格努比、琳雅三人面色一凝，齐齐的转过了头，看向了守护神树的方向。

    “嗡…”

    几乎在三个半神阶的强者转头的同一时间里，那遮天蔽日的守护神树颤抖了起来了！

    绿光，闪起！        

