    陆嫣然一如既往地……在这个早晨醒来。

    睡眼惺忪的她，下意识地去触碰睡在她身边的丈夫张北。

    但是，她却什么都没有触碰到。

    陆嫣然立即睁大眼睛一看，床上……只有她一个人。

    而丈夫睡的地方，已经没有任何温度了。

    此时看向钟，才刚刚六点而已。

    她记忆中，丈夫从未那么早起来过。

    陆嫣然下了床, 穿上拖鞋，走到室外，开口道：“老公？老公？你在哪里？”

    然而，没有任何人回答陆嫣然。

    外面没有任何一个房间开灯，厨房内也看不出有做饭的痕迹。丈夫的西装依旧还挂在衣架上，他这两天出门穿的都是这一件。

    现在距离丈夫上班的时间还足足有三个小时，而他要去单位也就只需要一个小时而已，没必要那么早出门啊？

    她立即回到房间内, 拿起已经充电完毕的手机, 查看了一下。

    这一看，她竟然发现……

    从凌晨三点到现在，竟然足足有十几个丈夫打来的未接来电！但因为她设置了静音，所以才会一直没有接到电话！

    “这……”

    陆嫣然立即给丈夫的手机打去电话。

    她开始忧心忡忡，不会出事了吧？

    最近这段日子，丈夫的确是看起来好像心事重重，而且似乎有点暴饮暴食，一直在买吃的东西，冰箱都快塞不下去了。陆嫣然也问过他，但他回答字只是工作压力的问题，所以她也只能劝他多看开点。半年前和丈夫领证后，她就辞了职，成为全职家庭主妇了，所以在职场上，二人也已经没什么共同话题了。

    现在……

    不会真出事了吧？

    手机很快就接通了。

    “喂喂喂，老公？你没事吧？你现在在哪里？”

    而后, 她立即听到了丈夫的回答。

    “嫣然……我, 我现在被关起来了！”

    什么？关起来？

    “听我说, 嫣然，我应该是逃不出来了……听好，嫣然，我已经在家里储备好了足够的食物。你听好我接下来说的话，我在冰箱速冻柜里面，放着一个红色塑料袋的肉，记得，每天早上和晚上，都要吃至少一克的那种生肉，记住是生肉！最近做饭的时候，我也每次都会给你吃这样的量。记住，一定要记住，早上和晚上，都要吃至少一克！还有一点，不要离开我们这座大楼超过十二个小时，绝对不能超过十二个小时！对了，不要报警！不要和警方说这些事情！千万不要！”

    陆嫣然都懵了，一时间大脑接收不了那么多关键的信息。

    “吃好后, 你到我们的房间里面，然后……”

    陆嫣然连忙问道：“怎么了？怎么了老公？”

    然后, 手机里传来了一种诡异的声音。

    那声音，很难用语言形容出来，一开始陆嫣然还以为是手机的杂音，但听着又感觉不像。

    “老公，老公？老……”

    手机，就在此时被挂断了。

    陆嫣然只觉得浑身颤抖，连忙继续拨打过去。

    可是……

    这一次，手机提示“您拨打的号码不在服务区”。

    怎么回事？怎么就……不在服务区了？

    陆嫣然一时间吓得手足无措，她过了十几秒，才反应过来，拨打了110。

    虽然丈夫说不要报警，可是出了这种事情，她除了报警，想不到别的解决办法了。

    “喂……公，公安局吗？我，我老公好像是被人绑架了……”

    陆嫣然不是本地人，她来到W市多年，认识了身为本地人的丈夫。

    丈夫张北性格比较刻板，做事比较循规蹈矩，但陆嫣然就是看中他这一点。他父母早年过世，只给他留了一套房子。后来他们卖了那套房子，然后买了现在的这一套房子。虽然这里地段不怎么样，但是本就作为二手房，房价也还可以，之前卖房的款项就正好支付了全款，不需要再每个月负担房费了。装修完以后，新婚燕尔的二人就在两个月前入住了。

    对陆嫣然来说，在异乡终于有了一套房子，当然，她也没出一分钱，所以房产证也没她的名字，不过对此她也已经心满意足了。这座叫暮阳大楼的房子，地段虽然很一般，但是只要一想到日后再也无需每日考虑节衣缩食支付日益上涨的房租，这日子也算是过得很惬意了。

    可是……

    她怎么会遇到这样的事情？

    在警察来之前，她打开冰箱，的确在速冻柜里面有找到一个塑料袋里面装的肉。

    肉看起来大概两三斤，一天吃两克，几乎就相当于一点肉沫，能吃上很长的时间。

    这究竟是什么东西？

    警方到来以后，她抓着警察的手，说：“警察同志，求你救救我老公，他昨天晚上还睡在我旁边，怎么一个晚上……就被什么人抓走关起来了？”

    警察则是安慰道：“你先不要着急，我们会先定位你丈夫的手机位置。”

    而一旁的一名女警则问：“你能详细和我们说一下你丈夫电话里面说了什么吗？”

    陆嫣然顿时想起丈夫说的话。

    什么冰箱里面的肉……

    她印象中，过去一个月，丈夫的确会早期帮她做早饭，晚饭也会帮着自己一起做。区区一克的肉，想混在食物里面让她吃下去而她无法察觉，这的确是很轻松的。

    当然，这应该不会是什么不好的东西，不然丈夫不会主动告诉自己。

    可是他为什么不让自己告诉警察？这难道是什么见不得人的东西？

    权衡再三，最后，她没有把这一点告诉警察。

    “你丈夫平时有得罪过什么人吗？”女警又接着问。

    “没有……不过……”

    “不过什么？”

    “这座楼的人，好像是有一点奇怪……”

    女警一听，表情严肃起来，问道：“什么？”

    这时候，鉴证科的警员走出来说：“这里也要查看一下有无鲁米诺反应。”

    “鲁米……”陆嫣然忽然想起来什么，说：“就是刑侦剧里面查看有没有血迹的？”

    “对。”

    警员开始喷洒鲁米诺试剂，之后，关上了灯。

    但是……任何地方都没有查看到血迹。

    室内也没有半点搏斗的痕迹。

    “我们已经派人去查看这里楼道的监控了。”警察看向陆嫣然，问：“陆女士，你刚才说……你觉得这座大楼的人有些奇怪？哪里奇怪？”

    “我们两个入住这里也就两个月左右，刚搬进来的时候，我渐渐就觉得有些奇怪。”

    因为农村出身，陆嫣然比较习惯和邻里打招呼。刚搬进来的时候，她还做了点吃的，去敲邻居家的门，想和他们搞好关系。毕竟装修期间肯定是闹出很大噪音，肯定给邻居们带来过一些麻烦。

    但很奇怪的是……开门的时候，邻居的表情却非常古怪，无论是哪一个人，都宛如面部僵死一样，完全没有任何表情，感觉不出一丁点的感情色彩。她想送吃的给邻居，邻居们也都很粗暴地拒绝，然后就直接关上了门。

    一两个如此，倒也正常，总有性格古怪的人，可是一个楼层的人全部如此，那就不正常了。而且之后也是，无论在楼里面遇到任何人，只要打招呼，对方看着自己，永远都是一样的冰冷表情。

    时间长了，她开始怀疑……是不是他们夫妇什么地方得罪了这座楼的人？

