    “拆呀！”

    “狠狠的拆！”

    “强拆！”

    “真爽。”

    八阵图依靠悬崖修建，北边是悬崖，南边是长江。此刻东侧堆满了秦军，将士们个个拿着铁锹、镐头等工具，一副热火朝天的拆迁场景。

    要说建设，干久了人都嫌累，若说拆东西搞破坏，人的力量真是无穷的。

    看来对于搞破坏，人们天生都有一种喜闻乐见。

    秦军上下卯足了力气，拆的不亦乐乎。后世有‘勾机’的拆迁队见到，也是汗颜。

    “拆……。”

    万余秦军将士喊着号子强拆，这样规模的强拆队，也只有秦王能够召集起来了。最关键的还是官方的强拆队，真是世所罕见。

    由于‘工地’面积有限，其余九万拆迁工，一时间上不了手，个个手痒，就是加油助威。

    就此，十万拆迁大军，就开始强拆诸葛亮的八阵图了。

    秦峰看的很嗨皮，就对众人道：“看我大秦拆迁队雄壮否？”

    “真熊虎之师也。”众人皆道。

    “看我拆迁大军是否威猛？”秦峰又问道。

    “威不可挡也。”众人又道。

    “哈哈……。”秦峰哈哈大笑，便感到怪不得都愿意强拆，就是过瘾。

    而这时候的关羽父子、严颜、法正等人，全蒙圈了。

    他们只见秦军没有进入巨石阵内，而是拿着斧头，铁镐，铁铲等家伙事，砸巨石根部，挖根部土方。

    “这是啥情况？”关羽等人身经百战，却从未遇到过这种情况，猛一家伙，还真是琢磨不明白。

    不过。

    一会后。

    “倒了倒了，要倒了！”

    一阵喊，只见一处巨石柱前的秦军一哄而散。

    巨石底部已经挖出了三米多宽，二米多深的大坑，巨石失去了根基，立不住，自然是要倒下的，一阵摇晃，轰然倒塌。

    秦峰哈哈大笑，道：“我大秦拆迁队，真威猛也。”

    贾诩等人高兴坏了，月余之功，无法撼动八阵图一分一毫，竟然就这么给办了，都是手舞足蹈喊道：“大秦拆迁队，真是熊虎之师，威不可挡呀！”

    “大王圣明，您圣明呀！”老贾诩激动坏了。

    于是乎，秦军上下士气大振，体力值+N次方，挖掘速度大增。后有诗赞曰：挖掘技术哪家强，快到华夏找秦王。大秦拆迁真威猛，神挡拆神·佛挡拆佛。

    关羽他们终于看明白了。

    关帝爷嘴巴顿成O型，“合着秦子进不是来打仗的，是来拆迁哩~。”

    关帝爷受不了这个了，比后世拆他庙还受不了。

    “这也行？”法正、严颜等人肝胆俱裂。

    不过看情况，是行的不能再行了，老行了。

    二爷一阵团团转，只听咚咚咚，嘭嘭嘭，他就抖索。八阵图最外围的巨石柱，接连倒塌。尘头大起，遮天蔽日的里面，传来秦军的欢呼声。

    这家伙万人级数的拆迁队，还是强拆，这拆迁力度就太大了，无房能挡。

    二爷转了个圈的功夫，外围就被拆平了。

    “这么拆下去了，丞相毕生所学设立的八阵图，就要给秦子进拆没了。”关羽叫道。

    秦军欢呼道：“拆拆拆，一拆顶后方五拆，强度拆，随便拆，胜利全靠拆！”

    秦军都编起了顺口溜。

    二爷听到后一阵翻白眼，他揉了揉，青龙偃月一挥，叫道：“不能坐看秦军拆我八阵图，这拆的不是八阵图，拆的是你我的家园呀！兄弟们，给我上，跟秦子进的强拆队拼了！”

    二爷要跟强拆队拼命，这要是传到后世，全球为之震动。

    二爷一马当先，骑上的卢就冲出去了。

    蜀军将士奋起，发誓和强拆队决一死战。

    然而，这拆迁队可不是一般的拆迁队，乃是秦王成立的官方强拆队。既然是强拆队，岂能没有准备？

    “谁敢拆我的阵！”只见二爷一露脸。

    嗡嗡~，一片弩箭，少说二千多支，冲着二爷就去了。

    “喔呦~。”二爷肝胆俱裂吐舌头，饶是千里行，这家伙也顶不住二千多支箭。

    二爷拨马就走，这才躲过一劫，所立之地，顿时成了刺猬地皮。

    各处冲出来要和强拆队拼命的蜀军，纷纷被火力给射了回去，一时间惨叫声不绝于耳。

    “医生，医生，我屁股中箭了！”

    “我的小弟弟！”

    一家伙，蜀军就全给射回去了。

    “谁敢挡本王强拆，拆的就是你！”秦峰大喜过望，挥军猛拆。

    老贾诩摸着胡子道：“敌军依靠八阵图，这才赢了几场。他们出来，完全不是我军对手。”

    半日后。

    八阵图中部。

    关羽、严颜、法正等人面面相觑，满头大汗。此一刻，八阵图已经被灰土弥漫，外面不断传来倒塌的声音和大秦强拆队的欢呼声。

    二爷大红脸特别红，“怎么办？咋整？”

    法正擦了擦汗。

    现在的情况，出去就挨揍，不出去，眼瞅着秦军就要拆过来了。

    在秦王的强拆队面前，饶是关帝爷和法正这样的谋士，也是无计可施。

    秦王哈哈大笑，“这强拆就是牛，无人能挡呀！”

    他们一方面尽可能的拖延秦王的强拆速度，一方面飞报向成都。

    二日后。

    成都，皇宫。

    “秦子进根本无法在我军八阵图前，前进一步。”刘备坐在王位上，便感到稳当了许多，大耳朵都不由自主的盘旋一来。

    蜀汉百官一阵歌功颂德。

    这时，关羽的消息传来了。

    “如此如此这般这般……，秦军根本无法破我八阵图，秦王就组建了一支强拆队，如此如此这般这般……，关将军不敌，请求支援。”

    包括刘备诸葛亮在内，蜀国百官全都震惊了。

    “什么！我的八阵图遭遇了强拆？”诸葛亮面皮一阵抽搐，几乎无法相信这是真的。“想我那八阵图，穷我毕生之经历建设，结合了多少阵法而成，可抵十万雄兵。秦子进也破不了我的这图，竟然被强拆了！”

    诸葛亮一辈子就攒了点这些，简直是受不了这个了。

    “强拆竟然有如此威力？”

    “本以为民宅什么的能强拆，原来阵法也能强拆！”

    “我以前都不知道！”士族官员受惊中纷纷惊呼，他们便感到跟秦王的差距真是太大了。他们也就拆拆民房，你看秦王，什么都敢拆。

    刘备脸色惨白，“八阵图秦子进都敢拆，丞相，这可如何是好？”