    琉璃城建在琉璃江入海口，背靠大海，横跨琉璃江两岸。

    这里本就是妖国在琉州半岛的一处重要根基之地，是妖国进入东海的一处重要港口。

    而在梁昭煌他们将这里拿下之后，一年多来又进行多次改造、布置。

    在方宏真君到来之后，更是依托着琉璃城、琉璃江、以及背后东海，用尽地形、地势之力，布置了重重阵法、禁制，其中复杂程度、威力、效用，比之扶摇城防线都远超数倍。

    只因这里已经是梁昭煌他们侵入琉州半岛最后的据点、防线了，若是琉璃城这里再失守，那么他们就真的要被妖国妖族直接赶出琉州半岛，退回东海之上了。

    到时候，妖国妖族重兵防御之下，梁昭煌他们再想重新打上琉州半岛，还不知道要付出多大的代价、牺牲，甚至不知道能不能成功。

    所以这最后的防线，他们必须守住，轻易不能丢失。

    而如今的形势、情况，也是对于梁昭煌他们十分有利的。

    于自身来说，琉璃城中这里经过一年多的经营、布置，不说如铁壁一般不破，至少防御力足以让梁昭煌他们有着足够的信心守住。

    而于妖族来说，经过扶摇城防线三个多月的鏖战，妖族同样损失不小。

    尤其是最后，梁昭煌他们撤退之时的算计之下，直接斩杀妖族一头妖王，至于轰杀的妖兽数量则是更多。

    如今妖国妖族那边，妖王只剩下黑榕王、黄眉猿王、金冠鹰王、青鹏王、新晋赤焰狮王、琉璃虾妖王、野猪妖王、蛮熊妖王，共计八个妖王。

    而至于妖兽数量，估计至少损失了三分之一，上万之数；剩下的妖兽数量，至多两万多数。

    而仙朝这边，元婴真君则是有着梁昭煌、杨庭广、杨秀娥、刘长元、刘玄机、东海王、谢文蕴、蒋茂真君、方宏真君，共有九位真君。

    只元婴真君的数量，就已经超过对面妖王数量。

    若是再加上梁昭煌手下鲲鹏、鼍蛇、赤焰狮王三头御兽，还有杨庭广、杨秀娥手下鼍龙，则是又多了五个四阶元婴战力。

    要是再加上梁昭煌、杨秀娥、谢文蕴的法相战力，则是数量更多了。

    早已远远超过妖国妖族这边四阶战力。

    可惜的是，法相宗那边在接到袁真君陨落的消息后，却是没能再派来新的元婴真君参战。

    否则，他们这边的元婴战力还要更多、更强。

    梁昭煌他们如今与妖国妖族这边唯一的差距，也就是两点，一个是元婴后期的战力差上一个；再一个就是中低阶修士的数量，远不及妖国妖族的妖兽数量。

    扶摇城三个多月鏖战，梁昭煌他们固然是取得了不小的胜利，但是损失同样不小。

    原本还超过一万之数的修士数量，到如今撤回琉璃城的，甚至已经不足一万之数。

    比之妖族中低阶妖兽数量，还是有着数倍之差。

    当然，这差距经过扶摇城三个月鏖战的消磨，已经缩小了不少。

    梁昭煌他们如今若是选择硬抗、甚至是反击妖国妖族这边，未必没有胜利的可能。

    只是，最后的死伤、牺牲只会更大。

    就算梁昭煌他们这些元婴真君在上面压着，也不可能让下面的各家门阀修士愿意付出如此牺牲、损失，去反攻妖族。

    甚至，若是强压的话，恐怕还会让参战的各家门阀直接退缩、散去，致使人心崩散。

    仙朝与妖国的形势毕竟不同，妖国妖王可以凭借着实力，直接收拢、驱赶中低阶妖兽发起进攻，那些中低阶妖兽根本不敢拒绝。

    但是仙朝之中，因为九品中正制的制度限制，便是世家门阀都无法强行要求麾下郡望门阀、乃至县豪门阀不计牺牲、损失，出死力的为自己战斗、厮杀。

    若是哪个世家门阀敢如此，仙朝中央、皇室绝对不会放过这样插手地方、争夺权力、门阀家族支持的机会。

    而同样，仙朝中央、皇室也同样没法强制要求仙朝中的门阀家族为自己出死力战斗，否则同样会遭受到各州世家门阀、甚至是各阶门阀家族的抵制。

    所以，仙朝之中的边疆战斗、厮杀，每次的开拓新州，基本都是只能以利益、气运、功勋、资源等手段招揽各家门阀、人手行动。

    算是以利系之，利足则聚、利散则去。

    梁昭煌此番率领各家门阀进攻琉州半岛、开拓新州，那些汇聚在他麾下的各家门阀队伍，金丹、筑基、炼气等修士，便是为了琉州半岛上的资源，以及仙朝开出的功勋、气运、资源等奖励利益。

    有着这些利益，他们才能汇聚而来，并为他而战，开拓新州。

    但是，为了这些利益，还不至于让各家门阀、让这些中低阶修士去不惧牺牲、死伤的为他强硬反攻，与数倍于己的妖族妖兽力量强硬对攻、战斗、厮杀。

    更何况，如今的战况不利，他们一退再退，各家门阀、修士能够得到的利益、功勋、气运已经是一降再降，而死伤、牺牲却是不断增加。

    若非有着梁昭煌他们这些元婴真君在上压着，还有每次战后赏功、抚恤、救死扶伤等都未曾短缺分毫，否则恐怕人心早就散了，各家门阀家族也都早就各自退去、离去了。

    但即便如此，梁昭煌他们也必须小心维持人心、士气，却是不敢轻易反攻妖族，以致死伤、损失太过惨重。

    这是大晋仙朝之中的缺点，是根植于仙朝制度之中的缺点，轻易无法消除。

    就像妖国之中，同样有着一个妖族部落往往只能有一头妖王这样的缺点，这也是妖国妖族之中根植于血脉的缺点，同样难以消除。

    这世上本就没有完美的存在，总是各有优缺点的。

    大家能做的也就是扬长补短罢了。

    所以，妖国妖族的几头妖王，在率领着大量的妖兽冲破梁昭煌他们留下的几条临时防御阵线，一路冲杀到琉璃城前后。

    直接改变了它们之前在扶摇城防御阵线的进攻、战斗方式，开始扬长补短，转而不断驱使大量的妖兽攻城。

    而几头妖王却不再轻易出手，坐等时机。

    扶摇城防御阵线三个多月的鏖战，让这些妖王充分认识到仙朝布置的阵法、禁制之厉害。

    尤其是最后那些阵法、禁制的自爆，便是几头妖王都是各有受创，甚至穿山甲妖王都被仙朝元婴真君借机斩杀。

    如此情况，便是几头妖王也都各有所俱。

    而琉璃城这里，几头妖王明显能够看得出，仙朝布置了远比扶摇城更多、更强的阵法、禁制。

    它们深知想要打破这些阵法、禁制组成的防御，必定要更多时间、消耗、乃至牺牲。

    甚至，它们这些妖王都可能再陨落几头在这里。

    这自然是几头妖王所不愿意的。

    如此，几头妖王不再轻易出手，转而不断从琉州半岛各处、甚至是琉州半岛之外，收拢、驱赶大量的中低阶妖兽前来，以兽潮、蚁附之势，不断强攻琉璃城防线。

    这却是将妖国妖族的优势，以及这里处于妖国境内的地利优势发挥到极致，不断用大量的中低阶妖兽的死伤、牺牲，来消磨琉璃城防御阵线的诸多阵法、禁制布置，甚至是消磨、对耗仙朝这边的修士。

    如此，固然是妖族中低阶妖兽大量死伤，但是只要能将琉璃城防线阵法、禁制消磨掉，甚至再对耗掉一些仙朝修士，哪怕是十比一的比例消磨、对耗。

    妖国妖族这边，显然也是能够耗得起的。

    哪怕中低阶妖兽死伤殆尽，这些妖王也不会心疼多少，更不用担心中低阶妖兽造反、逃跑。

    它们唯一耗不起的就是时间。

    黄眉猿王、金冠鹰王分别带队从宁州、交州战场支援而来，本意是要尽快解决琉州半岛这里入侵的仙朝之敌。

    然后还要尽快赶回宁州、交州战场，否则时间长了，两处战场未必不会生变。

    而到如今，它们已经在琉州半岛这里耗费了近半年之久，还有多少时间能够耗费？

    多耗一段时间，宁州、交州战场出现变局的可能性也就越大。

    所以，它们耗不起时间。

    因此，在黄眉猿王、金冠鹰王的要求下，几位妖王不断聚拢、驱使中低阶妖兽而来，不计死伤的不断强攻琉璃城，攻势越来越强、源源不断，几乎没有停歇。

    而仙朝、梁昭煌他们这边，同样压力巨大，他们耗得起时间，甚至希望能够一直耗下去，坐等宁州、交州的战场变局；但是，他们耗不起中低阶修士的死伤、损失。

    数万中低阶妖兽有如潮水、蚁附不断强攻而来，固然被琉璃城内外布置的大量阵法、禁制，乃至云舟、飞舟、战舰、海船的攻击抵挡住、消耗掉大半。

    但是，妖兽数量太多的情况下，依旧南面会有一些攻到琉璃城，需要仙朝修士队伍抵挡、战斗、厮杀。

    而只要有战斗、厮杀，死伤、牺牲就在所难免。

    哪怕这死伤、牺牲再少，哪怕与妖族中低阶妖兽死伤对比达到一比十、乃至更高；但是，只要这死伤、牺牲一直持续下去，迟早都会使得仙朝这边各家门阀队伍、战兵队伍的士气崩溃、人心崩散。

    到时候，说的就是直接溃散而逃，再想重新聚拢、开拓新州都难。

    因此，梁昭煌他们这些元婴真君也不得不经常出手，抵挡中低阶妖兽冲击，救助各家门阀修士队伍、战兵队伍。

    而如此一来，他们又经常会被那些妖王有意针对的进行设计、埋伏、围攻，几番出现险情，可谓是危机重重，却又不得不如此。

    这是仙朝与妖国的优劣、长短所决定的。

    双方也都是各自扬长补短，然后对耗着，比拼着耐心、算计、坚持、战力、以及他们背后仙朝与妖国的战局、形势较量。

