    有些事情哪怕是亲身经历过，再回首时也会觉得很新鲜。

    当白雪再次跟随着音乐翩翩起舞时，董熹的脑海里似乎划过一道闪电。

    那部暂定由邓朝出演的电影，似乎女主角的人选已经有了。

    类型：荒诞喜剧。

    董熹愿意称其为国产古装版的《楚门》。

    看了几个选手后，董熹就关上了电视，起身准备去参加电影的开幕式。

    做为评委，基本上每部电影上映都会邀请他，当然选择权在他。

    今天他要去观看的电影正是“第五代导演”田壮的《小城之春》，这位陈凯哥和张一谋的同学，在封杀十年后再度出山。

    翻拍改编自1948年费穆执导的同名电影，讲述的还是夫妻间那点伦理的事。

    田壮这人有才华又是董熹的前辈，但董熹今天并不是为他而来。

    能够让董熹出面的不是别人，正是《小城之春》的主演之一辛博青。

    这人是中戏出身，还是董熹干姐姐朱圆圆的同班同学，但如果就这层关系还不至于董熹给他捧场。

    关键他还是朱圆圆的男朋友，感情很稳定已经准备谈婚论嫁。

    朱圆圆私下邀请董熹去家里吃饭，将对方介绍给自己，董熹肯定需要帮衬一二。

    “董导，欢迎你到来。”看到董熹前来，田壮是有些惊讶的，虽然他现在挂职的北制片厂，但跟董熹没啥交集。

    “祝贺田导重新复出。”董熹自然也跟他不熟，只是在记者的镜头下说着客气话。

    田壮壮这次威尼斯之旅，一开始的目标就很明确，就是为了宣传电影卖片。

    所以他的心态很平和，不想某陆还幻想着拿奖。

    跟田壮握手后，董熹依次和他身后的演员打招呼，而看到辛博青直接一把揽过对方：“辛哥，这事怎么没有提前打个招呼？”

    辛博青有些不好意思的笑了笑：“你做评委，我怕你很忙。”

    “再忙，自家兄弟的事我也要捧场！”

    在《小城之春》剧组其他人和记者惊讶的目光中，董熹算是给足对方面子。

    他现在什么地位？

    国内娱乐圈不说稳坐头把交椅，那也是前三的人物。

    “董导，您跟辛老师认识吗？”记者自然不会放过这个话题。

    “当然，我们是很要好的关系。”因为朱圆圆和辛博青的恋爱没有公开，董熹也就没主动点明。

    “那以前怎么没见过你们合作？”

    面对着记者的提问，董熹自信的笑道：“会有机会的。”

    然后搂着辛博青的肩膀，直接走进了电影院。

    看着两人的背影，剧组其他人对视一眼，然后默默的跟在身后。

    “胡姐，没想到辛哥还认识董导，你说我要不要过去打个招呼？”

    剧组年龄最小的女演员卢思思，朝着电影的女主胡景请教道。

    两人都属于不太出名的演员，而这更是卢思思的出道作品。

    对于这个小妹妹想的什么，胡景可以说是心知肚明，那可是董熹啊，如果能攀上对方这棵大树，前途不可限量。

    可关键，这棵大树真的这么容易高攀吗？

    所以她连热情的态度都欠缺，只是淡淡的说道：“你想去就去，能给董导留下印象没什么坏处。”

    听到胡景的话，深受鼓舞的卢思思是一路小跑追上董熹二人，一个鞠躬开门见胸：“董老师，我很喜欢你的电影，能帮我签名吗？”

    “哦，当然。”董熹瞅了一眼小姑娘，长得很漂亮但没有什么辨识度，不过身材倒是挺辣。

    “谢谢，谢谢。”对于董熹这么好说话，卢思思很兴奋翻出一支口红，然后献上自己的手绢。

    董熹冷静的在上面龙飞凤舞的签上他的大名，比手绢还过分的东西他可看见过不少，比如***……

    “导演，其实我是白雪学姐的北舞附中的学妹，学姐经常提起你。”或许是想要拉近关系，卢思思献媚的说道。

    “学妹？”董熹一愣，看向近在咫尺的两个车灯，有些疑惑的问道：“你那一年生人？”

    “我1986年属虎，是浙省温州人………”

    虽然董熹只是问她多大，但她还是做起自我介绍，看见机会要抓住可是南方人的精明。

    “86火虎之命…不对，才十六岁。”董熹原本听到岁数习惯性的掐指算八字，后来立马反应过来对方今年还未成年。

    不知怎么的，董熹脑海中浮现出赵莉颖的身影，同样是花季少女发育为何如此浮夸。

    好比小笼包和发面大包子的区别。

    “嗯，最近白雪参加了一档节目，是为拍摄偶像剧准备的选秀，你回国如果感兴趣可以考虑一下。”董熹说着示意身后的助理递上名片。

    “联系他就行。”

    “谢谢董导，谢谢董导！”卢思思双手接过然后连忙鞠躬。

    扫视了一眼风景区，董熹摇了摇头走入影院，心里默喊着：“非礼勿视。”

    虽然不小但还是小姑娘，比起青涩的女孩，他还是更喜欢成熟的妇人。

    说来也巧，董熹刚进影厅就瞧见前排一位散发着成熟气息的女人。

    “巩姐，你先来了。”前排的位置做的正是巩利，做为同时代的演员，她肯定要来支持田壮导演的。

    “你也来了？”看到董熹，巩利的表情有些不自然。

    一方面是这段时间国外媒体再磕两人的cp，另一方面是这小老弟，最近观赏的电影种类有些微妙。

    威尼斯的八卦媒体，列举了各位评委的观影记录，其中董熹清一色的清一色。

    “哈哈，来欣赏一下田导的作品。”董熹笑着说道，然后自然的坐在巩利的身边。

    “嗯～”巩利嘴里发出一声轻吟，不自觉地将双腿叠在一起。

    董熹的身材很强壮一般位置对他来讲都很挤，巩利的身材也属于丰腴的类型。

    所以两人坐在在一起，两侧的身子是完全紧贴在一起，巩利今晚的打扮恰巧是旗袍。

    顺着她翘起的二郎腿，董熹只觉得眼前一抹的雪白……

    好在这时候，主创人员也相继落座，田壮在威尼斯还是有些号召力，不大的影厅被热情的影迷塞满。

    他上一部在欧洲公映的作品还是由姜闻、刘小庆出演的《大太监李莲英》，获得过1991年柏林国际电影节特别鼓励奖，以及提名金熊奖。

    在董熹浑身散发着荷尔蒙爆棚的气息中，电影正式上映。

