    轰隆隆——

    夜空中的巨大漩涡，撕裂层层的空间，猛然朝封青岩砸去。

    封青岩冷眼看着，用我创出的圣术对付我？

    不过他并没有硬碰，倘若被“天地有正气”击中，怕是不死亦重伤。可惜此时，他无法使用虚圣的身份，要不然可以直接无视“坐而论道”圣术。

    即，他人无法使用圣术，伤害其圣术的开创者。

    这时，他的身影迅速左移，眨眼就出现在钟离城百里外，速度快到让诸位大贤大惊。

    “幽都还不出来么？”

    封青岩冷冷道。

    虽然目前有四名大贤杀来，但是想在青山境杀他，并没有那么容易。况且，他还要试试无上神通“斩恶刑刀”的威力。

    大贤正好试刀。

    此时他的身影贯穿天地，半虚半实，似真似幻，让人有些摸不清。

    他并没有回背阴界。

    不过他却收回了黄泉之河，毕竟支撑黄泉之河现世，需要消耗不少的冥力。

    他的冥力还需要用来对付大贤。

    “不好！”

    吴国大贤暗道。

    青山城隍的速度实在太快了。

    而青山境作为青山城隍的封神之地，或许可以让青山城隍随意移动，一念之间出现在境内任何地方。

    这将会对他们十分不利。

    倘若真如此，今日怕是无功而返。

    “封锁天地！”

    楚国大贤眉头大皱，控制着夜空中的巨大漩涡，继续朝封青岩杀来。此时，他的身影撞破层层的空间，眨眼就出现在封青岩身前，双手朝封青岩压下。

    但是，封青岩的身影一闪，再次消失不见。

    “青山城隍，汝今日逃不了！”

    楚国大贤喝道。

    他的身影一直追踪着封青岩，但是速度却有些跟不上。

    “非礼勿视！”

    而在此时，一道洪亮的声音从天宇落下，似乎牵动天地般，散发着浑厚的气息。当“非礼忽视”说完时，似乎天地间出现一条条的法则，使得封青岩四周变得模糊起来，十分影响他的视线。

    这是什么？

    封青岩心中有些惊讶。

    似乎此句话中，隐藏着十分恐怖的伟大，竟然可以封锁他的视线。

    “非礼勿听！”

    第二句话紧接着落下。

    不仅四周变得模糊，就连声音都渐渐消失，天地间瞬间寂静无声，似乎失去所有声音般。

    封青岩脸色一惊，这是什么神通？

    他抬头看了看。

    虽然没有看到大仁主的身影，却知道大仁主就隐藏在天宇中。

    “非礼勿言！”

    第三句话落下，使得天地间充满了伟力。

    封青岩甚至“看”到，天地间出现丝丝缕缕的白色丝线，却不是文运，亦不是圣力。

    这时他猛然感觉到，似乎自已无法说话了。

    “哈哈——”

    他蓦然大笑起来。

    但是，他似乎笑不出来，甚至笑出来了，却没有半点的声音。

    这让他心中更加震惊，大仁主使用的到底是什么神通？竟然可以封锁他的视线、听觉以及说话，使他看不清，听不见，说不出。

    “非礼勿动！”

    这时天地似乎沸腾般，布满了神秘的白色丝线。

    雄浑的伟力充斥天地，似乎封锁了他整个人，让他难以动弹。

    这终于让封青岩脸色大变。

    此乃大仁主所创大神通“天下归仁”。

    克己复礼，天下归仁！

    何是克已复礼？

    即非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。

    但是，大仁主所创“天下归仁”，并没有最终大成，只能说是小成。

    只有是真正的克己复礼，方是天下归仁。

    但即使如此，威力都已经无比恐怖，瞬间便封锁了封青岩的视觉，听觉，说话以及行动，让他如同等死般。

    “军令如山！”

    一直隐藏在千里之外的大贤，夹带着无比恐怖的气息而来，似贯穿天地般的身影，四周浮现出无数的影子。

    影子披甲持戈，散发着威武的气息。

    “杀杀杀——”

    无数的影子，似乎跟随着大贤冲锋陷阵般，竟然发出惊天般呐喊，令人的心灵为之震动。

    这时恐怖的身影，双手于胸前一搓，便飞出一枚如同令牌般的黑影。

    此乃军令牌。

    军令牌朝封青岩飞射而去，似乎化为一座巍峨的山岳。

    此时大仁主的“天下归仁”大神通，已经封锁青山城隍的视觉、听觉、声音，以及行动，正是最好的时机。

    而“军令如山”，乃是兵家圣术，专门镇魂。

    这时被瞬间封锁住的封青岩，猛然感受到有无数的兵马朝他杀来，不是杀向他的躯体，而是杀向他的灵魂。

    这无数兵马，如若一座天下兵马般。

    “镇魂！”

    千里之外破空而来的大贤，乃是楚国兵家大贤。

    此时吴国大贤，见大仁主的“天下归仁”，封锁住了青山城隍之体，楚国兵家大贤以圣术“军令如山”镇住青山之魂，正是最好的击杀时机。

    他大笑一声，便怒道：“日夜一周，月躔二十八星宿，精行四时，物动则萌生长大成衰杀藏，云气西行，水泉东流，日夜不休，上不竭、下不满……”

    这时天地迅速大变。

    “阳至而阴，阴至而阳，因阴阳之恒，顺天地之常！”

    眨眼间便由黑夜变成白天，夏天瞬间过去，变成秋天，接着为冬天，然后又为春天，不断反复。

    “终而复始，极则复反！”

    吴国大贤喝道，双手高兴于天空，用尽合力吼道：“天地车轮！”

    轰隆隆——

    此时，天地似乎化为一个巨大的轮子，于无尽的时空之中，朝体被封魂被镇的封青岩碾压而去。

    “天地车轮”乃是阴阳家最强圣术。

    天下不可挡！

    即使是青山城隍亦不可挡！

    倘若被“天地车轮”碾压到，必定无疑。

    而在此时，封青岩感受到死亡的气息，眼中出现惊骇之色，他没想到仅是三名大贤就如此恐怖。

    不管是大仁主的“天下归仁”，还是楚国兵家的“军令如山”，还是吴国阴阳家大贤的“天地车轮”，皆是让他重新认识到大贤的恐怖。

    而在此时，封青岩感受到死亡的气息，眼中出现惊骇之色，他没想到仅是三名大贤就如此恐怖。

    不管是大仁主的“天下归仁”，还是楚国兵家的“军令如山”，还是吴国阴阳家大贤的“天地车轮”，皆是让他重新认识到大贤的恐怖。

