一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说时迟那时快，叶辰当即就如一道金光窜射了出去，遁入了虚无空间，向着个方向急速的靠近，一个“道”字就让大罗神鼎如此不凡，若是多烙印一些那样的字在上面，必定有意想不到的收获。

    很快，叶辰来到了一座山谷，远远便看到了那里有金光气海在翻滚，期间还能看到一个个指甲大小的金字。

    此刻，山谷中已经有人在捕捉那些个金字，而且人数还不算少。

    当即，叶辰便加入了争夺，上前二话不多说，将一个手握金字的人拍飞了出去，而后将其金字抓在了手中，磅的一声烙印在了大罗神鼎之上。

    而后，叶辰脚踏太虚神行之玄妙步法，大手横天，两个金字当场就抓住，继而便被烙印在了大罗神鼎之上。

    砰！轰！

    很快，山谷中便响起了轰鸣声，无匹的杀气横溢，但凡沾染着，当场就会爆裂成血花，也不知是哪个傻逼不小心触动了这里的禁制，让前来抢夺的金字的人，顿时遭了秧。

    噗！噗！噗！

    一朵朵绚丽的血花绽放，整个金光闪耀的山谷都蒙上了一层血色的面纱。

    而此刻，谁还有心思去强那些个金字，此时一个个跑的比兔子还快，至于那些个金字，也都洒落了出去，如一道道金光飞向了四方，转眼消失不见。

    “尼玛，一群逗逼。”叶辰暗骂那个不小心触及山谷中恐怖禁制的那个人，本来一场大好的机缘，却因那厮不明智的举动而从指缝间溜走。

    “那金字很是不凡，比灵器好多了。”叶辰瞅了一眼大罗神鼎，之前抢的两个字都烙印在了上面一个“玄”字，一个“黄”字。

    道、玄、黄三个字，就烙印在大罗神鼎之上，竟然还能自行排列，甚是不凡，而被烙印上了这三个字的大罗神鼎，显得更是玄妙。

    “可惜只有三个。”叶辰一脸遗憾，转身就要去别处寻找，却是不由得瞥到一方。

    那里，正有一个人影，手中握着一个小金字在那仔细的打量着。

    那人，仔细一瞅，可不正是北震苍原袁家的袁昊吗？

    “还是真是巧啊！”叶辰搓了搓手嘿嘿一笑，很自觉的走了过去。

    “这到底是什么。”站在原地的袁昊，此时正双眼发光的看着手中的金字，以他的眼力，也自然能看出此字的不凡，之前有幸抓到一个，现在看来，还真是一个不错的收获。

    “哎呀呀！这么巧啊！”空间扭曲了一下，叶辰扭动着脖子，从里面走了出来。

    “秦羽。”见到是叶辰，袁昊二话没说，转身就逃。

    袁昊也只能逃，没有半点大战的心思，他们袁家进来了十几名弟子，都被叶辰斩了，只有他侥幸逃脱了，而且之前便听闻秦羽斩了南宫少，他哪还有对抗的心思。

    “哪走。”叶辰两步追了上去，二话不多说，八荒一拳将袁昊轰的吐血翻飞。

    “赏你一鞭。”叶辰翻手取出了打神鞭，袁昊刚刚爬起身，便被叶辰一鞭打懵了过去。

    “当日纵容坐骑吃我，就知道该有今日的下场。”叶辰没有怜悯，一手按在了袁昊的身体上，吞天魔功运转，将其浑身的精元都吞的干干净净。

    叶辰没有杀他，但待到他收回手掌，袁昊已经是一个修为尽失的废人了。

    “这东西你用不了，还是给我吧！”叶辰夺走了袁昊手中的金字，而后烙印在了大罗神鼎之上。

    这是一个“荒”字，与之前的三个字自行排列，大罗神鼎的变得更加的不凡。

    “小东西，这金字到底是啥个东西，不晓得不。”感觉到大罗神鼎的变化，叶辰不由得对那金字的出处和来历感觉到好奇，因为不知道，这才看向了大鼎中的小人儿。

    “告诉你也不是不行，但你得把我放了。”小人儿摇头晃脑的。

    “那不行。”叶辰直接否决了，“比起那些个金字，我感觉把你带回家更靠谱，哪天得了空闲，把你扔进大锅里给炖了，味道应该是极好的。”

    “你敢吃老子，反了你了。”小人儿当即暴跳了起来，但因为大罗神鼎口的禁制，它当场就又被反弹了回去。

    “你还真别说，我这就好这口。”叶辰抠了抠耳朵，“你可别考验我的耐心，把老子惹毛了，现在就把你炖了，我可不是吓唬你哦！你不告诉我也行，知道金字来历的人多了去了。”

    这下，小人儿气呼呼的瞪着叶辰，若非大罗神鼎的压制，它会第一时间冲出，趴在叶辰脸上咬一口。

    “你到底说是不说呢？”叶辰亮出了一个小匕首，而后便开始往大罗神鼎中加水，最主要的是那副表情，笑的那叫一个瘆人哪！

    “说，说，我说。”小人儿怂了，当场就怂了。

    “这就对了嘛！”

    “那是遁甲天书里的字。”

    “遁甲天书？”听到这四个字，叶辰有些诧异，不由得问道，“那遁甲天书什么来历。”

    “不知道。”小人儿耸拉着脑袋，蔫不拉几的，“我只知道自很久很久以前这卷天书就存在了，不知道是何人所著，但传闻遁甲天书中汇聚着诸天道之万道，若堪悟其道，便可羽化登天。”

    “还有这么牛叉的来历。”听小人儿说完，饶是叶辰都不由得咂舌惊叹了。

    想了想之后，叶辰便又看向了小人儿，问道，“你可知遁甲天书中有多少个字吗？”

    “天晓得。”小人儿白了叶辰一眼，“没有人知道遁甲天书中有多少个字，我也从未听过有人集齐过遁甲天书里面的字。”

    “既然这样，我可不能放过了。”叶辰悠悠一笑。

    说着，叶辰闪身遁入了空间。

    很快，一个方向便传来了惨叫，一个不知是那个家族的弟子，被他一棒砸到在了地上。

    “有没有那金字。”叶辰直接搓着手凑了上去，笑的甚是瘆人。

    “没...没。”知道叶辰的恐怖，那人惊恐的摇了摇头。

    “我不信。”叶辰当即把那人的储物袋抢了过来，而后将里面的东西稀里哗啦的倒了一堆，这才在里面寻找，待到找了一圈儿之后，没有任何的发现，这才拍了拍人间的肩膀，“兄弟，没给你打疼吧！”

    靠！

    那人心里大骂，老子给你一棒槌试试？打了你再问你疼不疼，草！

    虽然心里大骂着，但那人还是摇了摇头，咧嘴一笑，“不...不疼。”

    “那就好。”叶辰最后拍了一下那人，转身消失不见了。