    2AM的成员们回来的相当的晚，一直到李以墨吃完饭把李知恩送回宿舍的之后他们才陆续回来。

    朴振英二月就要前往美国，2AM需要在四天内把最后一首歌录完，在经历上个星期三天录一首后，4天时间对于2AM成员来说似乎并不是什么难题。

    2AM成员们的唱功还是值得信赖的，就连忙内郑珍云在经过朴振英一系列的摧残都有了很不错的进步。

    二月份的最后一天，当队长赵权录完最后一句歌词，2AM这次录音正式结束。

    专辑录制的结束也代表2AM的回归已经正式进入倒计时，接下来JYP的资源将开始向2AM倾斜，成员们应该陆续到各个综艺节目中刷脸，为回归作预热。

    “你要请假？”录音结束后李以墨找上了朴振英。

    “是的，我需要去一趟美国处理一些私事”李以墨是2AM人气最高的成员，又有刘在石这个姐夫，要出演综艺比其他成员简单容易很多。

    “很重要？一定要本人去？”如果可以朴振英并不希望李以墨在这个时间点离开。

    “非常重要，哥，我这次去是参演一部电影”李以墨说出了一个让朴振英愣住的消息。

    “电影？美国电影？”朴振英愣了好一会才反应过来。

    “是的，一部好莱坞的电影，不过这次去我只是客串”朴振英有些不相信李以墨的话，即使李以墨已经说了自己只是去客场。

    “能告诉我是什么电影吗？”朴振英问道。

    “《钢铁侠2》”李以墨说出了一个让朴振英更加难以相信的名字。

    “《钢铁侠2》你说的是漫威超级英雄电影《钢铁侠》的第二部？”朴振英反复确认道。

    “是的，就是漫威的超级英雄电影《钢铁侠》的第二部，那个小罗伯特·唐尼主演的电影”李以墨点了点头很确定以及肯定说道。

    “哥，关于这件事公司不会为难我吧？”李以墨忍不住问道。

    “不会~~~如果是真的，公司为你高兴还来不及，怎么可能为难”李以墨如果真的能够出演《钢铁侠2》，那朴振英估计做梦都会笑醒。

    “以墨啊，你是怎么获得这个机会？”朴振英虽然依旧有些不相信。

    “我之前在美国呆过一段时间，当时漫威拍摄钢铁侠的时候缺少资金，我投了点钱进去”朴振英不由重新打量起李以墨，脑海中也不由回忆起李以墨的资料。

    JYP肯定掌握旗下的艺人基本资料，每个练习生的资料朴振英都会去看，甚至朴振英可以记住绝大一部分练习生的资料，更何况还是李以墨这种极受公司重视，并且最终成功出道的艺人。

    “难道李以墨去世的父母留了一大笔遗产？”这是朴振英此刻内心最真实的想法。

    “哥，你相不相信这个世界有些人很倒霉，但有些人又非常幸运”李以墨曾经很倒霉，但现在又很幸运。

    “我们华夏有句话，叫做大难不死必有后福”李以墨以前不相信这句话，但现在他相信了，而且他还相信好人有好报。

    “其实我还认识一些哥想象不到的人？”李以墨继续说道。

    “谁？”朴振英很好奇的看着李以墨。

    “埃米纳姆”除了电影外，李以墨还跟姆爷有合作。

    上次埃米纳姆昏迷把女儿海莉给吓坏了，李以墨还记得海莉是哭着给自己打电话的话，为此李以墨还安慰了近一个小时，一直到“姆爷”苏醒才结束这次通话。

    说来李以墨已经差不多两年没有见自己在美国的那些朋友，自两年前来到韩国后，他就再也没有离开过，跟那些朋友顶多也只是用电话联系。

    这次李以墨去美国也需要跟朋友们见见面，虽然李以墨并没有想要利用自己这些朋友，在他心里，参与漫威超级英雄系列已经足够。

    “真的？”朴振英听着怎么越发的玄幻。

    “嗯，这次我过去还会跟他合作一首歌”朴振英发现事情越发的玄幻。

    “等一下，让我确认一下我是不是在做梦，还是你在做梦”朴振英开始怀疑现在这一刻到底是否真实。

    “词曲我都已经发给人家了”李以墨不理会朴振英的怀疑人生继续说道。

    过去这几个月李以墨也没少被朴振英折磨，现在居然找到机会让朴振英怀疑人生，李以墨肯定不会放过。

    “既然歌曲你已经写好了，那可以在这里给我演唱一段吗？”朴振英似乎找到了李以墨话中的漏洞。

    “当然可以”说着李以墨就走向电子琴。

    ………………………………………..

    十分钟后，李以墨已经离开录音室，朴振英则一脸呆滞坐在那里，因为李以墨用歌曲向朴振英，这一切都是真的，甚至最后李以墨还当着朴振英的面给“姆爷”打去了电话。

    不过在前往美国之前，李以墨还有一件事需要做，那就是跟金泰妍见面并且继续拍摄《我们结婚了》。

    在2AM完成新专辑录制当天也是《我们结婚了》播放的时间，李以墨和金泰妍迎来第三期的播放。

    播放的是李以墨与金泰妍在东大门的那段拍摄，两人一起购买情侣物品，而随着这期结束，李以墨和金泰妍的分量已经不算多了。

    为了避免出现什么意外，两人需要尽快见面拍摄新一期，接下来这次拍摄两人倒是没有什么任务，只是让他们进行久违的约会。

    说是久违还真的是久违，两人上一次拍摄还是在1月10号那天，现在时间已经来到二月，两人已经二十多天没有见面。

    在这过去的二十天多天里，李以墨和金泰妍电话联系也不多，所对于接下来的拍摄，不管是李以墨还是金泰妍都充满了期待。

    在接到拍摄通知后，两人都开始考虑等到拍摄的时候去做什么，这次节目组没有布置相应的任务，完全把拍摄交给两人自己决定。

    这对于李以墨和金泰妍是好事，因为这才真正的约会，带着任务的拍摄始终只是节目，但同时对于两人也是一种考验，说到底这依旧还是一个综艺节目。

