    在这个世界的任何一座基地市，想成为一名联盟军军人都算不得什么难事，毕竟无论哪一座基地市的高层都不会觉得自己的炮灰足够多了，所以要加入联盟军真的很容易。

    但想加入联盟军的特战队，并且成为一名合格的特战队队员，却是很多联盟军军人一辈子都无法达成的目标。

    除了需要有强健的体魄，过硬的心理素质，还要掌握一定的军事技能，就连视觉、听觉甚至嗅觉都是考核的重要标准，因为特战队的敌人只有一个，那就是巨墙之外的灾兽。

    毫不夸张的说，随便拎出一名特战队队员都是精英之中的精英，都是兵王之中的兵王，而叶墨，就曾是特战队中的王牌，特战一队的队长。

    在今天之前，叶墨没有杀过一个人，无论是外城区那些在黑暗之中无恶不作的“饿死鬼”，还是内城区中那群傲慢偏执的新人类。

    他始终认为该死的只是巨墙之外的灾兽，人类都是可怜无辜的，但是现在，他不这么认为了，有些人比灾兽还要邪恶，有些人比灾兽还要残暴。

    这样的人已经不能再称之为人，这样的人，都该杀！

    狠狠咬了咬牙，叶墨将手中激光枪的枪口对准了头顶上方的照明灯。

    伴随着“嗡嗡”的特殊枪声，连续十几个照明灯全被叶墨打穿。

    很快，黑暗占据了这个大厅的大半区域。

    叶墨没有继续开枪，而是悄然隐入了黑暗之中。

    这将是一场属于他的狩猎，更将是一场只有死亡的屠杀。

    ……

    02号电梯内！

    “全给我打起精神来，闯入者虽然只有一人，可他已经杀了我们三个弟兄。这样的人绝不可能是普通人，一定经过专门的训练。如果你们不想成为下一个，就收起你们的骄傲，在死亡面前，可没有人种之分。”

    作为一名曾击杀过一头灾兽的退伍老兵，西蒙卡特有足够的发言权。

    只有真正经历过死亡的人，才更懂得生命有多么的脆弱。

    但是很显然，他手下的这些家伙，并没有将他的话听进去，甚至还有人觉得可笑。

    “西蒙副队长，我知道您曾是一名优秀的军人，可在监控器内您也看到了，那个家伙身材矮小，应该只是个不怕死的纯种人罢了。被他侥幸杀了三个打瞌睡的懒虫，是他的运气好，等我到达第一区，我一个人就能将他撕碎。”

    站在身旁的这个高大的安保队员有些不以为然，在新人类的认知之中，纯种人又矮又小，弱得就像只虫，那些长期营养不良，吃不饱饭的家伙，只要一脚就能将他们踩得稀巴烂，实在算不得什么。

    “愚蠢！你就是个蠢货！纯种人就代表着弱小吗？我曾经在军中就认识一个很厉害的纯种人，他的各项考核成绩连我都要差上一大截。直到今天，他在军中留下的记录还是没人能够打破。那样一个曾击杀过多头普通型灾兽的纯种人，你还会认为你能轻易撕碎吗？”

    西蒙卡特大吼道，他提到的那个家伙，可是他做梦都想打败的对手，只可惜，那个家伙已经被赶出了联盟军，现在……

    等等！

    西蒙卡特突然瞪大了双眼，莫名地紧张了起来，额头上更是冒出了汗珠，顺着他的眉梢，一点一点的流入了络腮胡子里。

    “副队长，你怎么了？你是不是过于担心了？那个纯种人就算再厉害，还能打得过我们这么多人？再者说，我们可都是你训练出来的精英，你信不过我们，总得相信你自己吧？当然了，你提到的那个纯种人我也知道，他叫什么来着？”

    另一侧的安保队员也是个退伍军人，稍一回想，他拍下了枪柄，“哦，叶墨，对，他叫叶墨！外号‘夜魔’！那家伙确实厉害，可他都失踪一年了吧？也许早就离开J11了。毕竟当年的事，对他的打击可不小。差点儿被害死，还得替上层背锅，换做是我，早走了。呵呵……”

    “嘎噔”一声，电梯停下，电梯门随即缓缓打开。

    而就在这时，他们这队人佩戴的通讯器竟同时发出了警报。

    “警报！警报！已有8名安保人员死亡，请所有安保人员向第一区聚集。警报！警报！已有8名安保人员死亡，请所有安保人员向第一区聚集。”

    听到警报声，电梯内的新人类那一张张本就很白的脸，仿佛一下子又白了许多。

    “8名安保人员死亡？那家伙又杀了5个人！”

    西蒙卡特心里有些打怵，这才多大一会儿功夫，竟然又杀了5个全副武装并训练有素的安保人员。

    这个纯种人，真是太可怕了。

    “副队长！咱们该行动了！”

    旁边的老兵提醒道。

    西蒙卡特深吸了一口气，然后重重点了点头。

    不管这个纯种人到底是谁，杀了这么多的新人类，他都必须得死。

    “走！”

    ……

    激光枪的威力很强，声音听起来就像是蜜蜂在振动着翅膀，但射出的光束却能轻而易举地将人的脑袋射出个大洞来。

    长按扳机射出的是长长的离子光束，穿透力更强，连十厘米厚的钢板都能轻易穿透，而且掌握窍门可作为近战的切刀用，绝大多数的物体都能斩断，只是这样对枪内的离子能消耗过大，在只有一把激光枪的情况下很少有人这么用。

    好在，叶墨有3把，现在已经达到了8把。

    刚才来的这五个新人类没有任何意外的遭到了叶墨的全歼，甚至连汗都没出。

    他们明明看到大厅后面的照明灯都被打穿，竟然还敢分散着搜索前进。

    于是叶墨很轻松的逐一击杀，甚至都没有让他们在临死之前看到他的影子。

    其中有一个家伙倒是已经很接近了躲在保鲜柜旁的叶墨，所以他也很幸运，成为了这些人中唯一一个被激光枪斩掉脑袋的家伙。

    收集好这些新人类的武器，叶墨重新埋伏了起来。

    虽然已经连续杀了8名新人类，但他心里很清楚，这里共有6层，而且防卫系统还在通知其他安保人员向这里聚集，所以也就是说，这一次只是个小小的试探。

    接下来，才是真正的战斗。

    PS：求推荐票，月票，求所有，这两天更新少了一点儿，是为了写的更精彩一点儿，所以一直在来回的改。但接下来会保持一天两章的更新，票数达到一定数量，还会加更。请大家放心！

