
        在寰宇城这边，注意力集中点大多都是在萧辰这里。

    不过其余人，更多的还是停留在吴常长老刚才所说的话。

    这一句人还太多了，确实让不少人心凉。

    从开始到现在，已经丧命了多少武者，其中不少都是年纪轻轻，有着不错未来的武者，但是踏入帝者之路，却将命留在了那里。

    但就算这样，吴常长老还是觉得人太多了。

    不知道还需要死多少人，天武帝宫才会觉得可以。

    这也是让不少人再一次体会到，这帝者之路确实是机缘之路，但是可以的得到机缘的，又有多少人。

    又会有多少人，葬送在这帝者之路上呢？

    这些事情，对于还在宫殿的萧辰，自然不知晓。

    他沉浸在对法则真意的领悟当中，现在剑之真意已经接近到了二重巅峰。

    在xiu lian之中，萧辰也是完全沉浸在其中了，根本忘记了时间，否则他早就回发现不对劲了，他在这宫殿之中停留的时间实在是太久了。

    早就已经超过了一天的时间期限，不过就算知道，萧辰也不会去在意，毕竟用九枚秘钥兑换的，所以也会认为这是额外的福利，但时候依旧会像现在这样专心xiu lian的。

    但其实，这第一阶段中，所有武者压制解除，就是第一阶段结束的时候。

    当初指定规则的时候，就是有人得到九枚秘钥，不管是用什么方式，主要用九枚秘钥换取了最好的奖励，就可以让这第一阶段结束。

    也就是说，哪怕得到了九枚秘钥，但是不去换取最好的东西，这依旧会继续的。

    当然了，要是真的有人集齐了九枚秘钥，那里会有人不去兑换最好的那个神通呢。

    只是连吴常其实都没有想到，他指定的规则，竟然这么快就有人做到了。

    规则只要是人定的，那不然不会十全十美的，主要也是因为吴常长老没有想到会有人如此信任别人。

    不过也无所谓了，战斗还在继续，人数也在减少，这就足够了。

    “最后控制在一千人左右就好。”吴常一直都在注意人数的变还。

    帝者之路，开放的间隔时间不是很长，而这其实也不是天武帝宫招收弟子的唯一方式。

    每一年其实都有招收弟子，只是帝者之路，十年一出，为的是挑选最为出众的弟子。

    这里选出的人，自然是要比平时招来的天赋要强上不少。

    所以，参加帝者之路的人多，但是真正可以踏上帝者之路的，连一小半都不到。

    既然要的就是精英，门槛自然就设定的要高一些了。

    那些连帝者之路都无法踏上的武者，也就会选择其余的方式来加入到天武帝宫当中了。

    当然，这其中不少武者都知道自己不会有多少机会的，来到这里，也是为了看看热闹。

    再有就是，帝者之路，是天武帝宫，唯一一个招收弟子，还没有确定招收弟子人选的时候，就可以得到天武帝宫好处的选拔，自然也是参加最多的一个选拔了。

    不管结果如何，只要成功踏上帝者之路，那就可以获得不小的好处。

    这第一阶段，就已经向众人证明了，这好处让多少人羡慕嫉妒，也是惊叹天武帝宫的大手笔。

    不过既然拿出这些，天武帝宫自然是不会心疼的，而考核内容设置的难一些，也是理所应当的，毕竟这帝者之路，要招收的弟子，是精英之中的精英。

    吴常面无表情的在空中看着一切的发生，现在还没有开启的宫殿，就只有萧辰八人所在的宫殿了。

    只有他们八人得到了九枚秘钥，自然会得到意想不到的好处了。

    “他们八个出来，就可以结束了。”吴常长老心中暗道。

    现在人数已经差不多少了，就差那八个人走出来了。

    一天时间很快就过去了，在外界，人们知道时间到了，但是在里面，很多地方的战斗还在持续。

    估计只要吴常不开口，战斗就不会停下一样。

    而此刻，那禁闭几天的八个宫殿之门终于是打开了。

    一些守在这里的人，目光都是死死盯着，还有在外面的金家主与另外两大学宫的院长也是一样。

    他们估计自己都没有想到，自己的心情，竟然会因为一个小小真神而牵动。

    但是这个真神，确实让他们吃了不少的亏，星辰学宫还故意说出萧辰的死，来发泄一番。

    想到这里，就气的不行，他们相当于是白白被发泄可一下。

    “萧辰，你终于出来了。”吕运明自然也是一直盯着。

    当看到从宫殿当中走出的身影，他大吼一声，丝毫没有犹豫，就向着萧辰攻去。

    强大的真神四重的力量，丝毫不掩饰的释放，想要将萧辰碾压致死。

    “要不是境界不压制，你连面对我的资格都没有。”吕运明冷笑说道。

    在他眼里，萧辰已经是一个死人了，一个真神一重的武者，在面对他的时候，竟然敢这么嚣张。

    现在修为恢复，他定然要让萧辰自己为自己所做的事情而后悔，只是这个代价是死罢了。

    萧辰没有想到自己刚出宫殿就有人盯上了自己，看清来人之后，也来不及多想，神魔之力释放，魔之真意绽放，强大的魔攻，让萧辰身躯挺拔，霸道无比。

    面对吕运明的攻击，萧辰连躲都没有躲，直接一击魔拳轰出，浩荡的神魔之力随着这一拳席卷而出。

    “恩！”

    吕运明显然没有想到，萧辰竟然会反击。

    “真神二重，看来九枚秘钥给了你不少好处，但是就算这样又如何，你依旧要死！”吕运明双掌下压，强大的风压，使得周围都变成了真空地带，强大的风之力，使得地面都被刮出很多到口子。

    萧辰确实突破了，但并不是因为九枚秘钥给的好处，在宫殿当中，萧辰只是xiu lian了真意力量罢了，可能境界本就足够了，突破也就顺利完成了。

    此时，萧辰战之意境还有魔之意境同时释放，血脉之力咆哮帝战神决自己开始运转。
  