    第172章云谨能有野猪重吗

    陆娇一听就知道有财叔的轮椅做好了，立刻感兴趣的背着背篓进了家。

    东卧房里，四小只听到外面的动静，早欢快的跑了出来，一看到陆娇就甜甜的笑。

    “娘，你回来啦？”

    陆娇摸摸他们的头，带着四个小家伙一路走进了房间。

    房里，有财叔正和谢云谨说轮椅：“我想着这轮椅上，最重要的就是这根木轴承，寻常的木头怕是不行，所以我进山找了两天，才找到一种比较硬的木头，这样一来就耽搁了时间。”

    有财叔不好意思的笑笑，陆娇总算明白，为什么有财叔一个轮椅做到现在，原来是中间木轴的问题，不过他说的确实有道理，若是用寻常的木头，只怕谢云谨坐在上面很快就断了。

    陆娇望向有财叔道谢道：“谢谢有财叔了。”

    谢云谨也认真的向有财叔道谢。

    有财叔更不好意思了，搓着手让谢云谨坐上去试试，看效果怎么样。

    谢云谨掉头望向陆娇。

    陆娇先是不明所以，看了老半天才明白，这是让她抱上轮椅吗？

    陆娇看谢云谨神色自然，没有半点为难之色，不禁诧异，之前还不要她抱呢，现在这样子是不是太自然了。

    房里，有人笑着催促道：“三婶，快抱三叔试试轮椅。”

    谢云谨神色自然，陆娇倒有些不好意思了，不过见众人全都望着她，倒不好多说话了，以前她又不是没抱过谢云谨。

    陆娇想着俯身抱起谢云谨，转身就把他放在轮椅上。

    轮椅挺大的，谢云谨坐进去刚刚好。

    他一坐进去就着急的伸手试了试木轮，果然可以滚动，不过因为是木头做的轮子，所以滚动起来有些费力，不过谢云谨已经很知足了，这样他就可以自由活动了。

    房里的人看到坐在轮椅上自行滚动轮子活动的谢云谨，不由得惊呼。

    “天，这椅子竟然真的可以自己走。”

    “有财叔你太厉害了吧，竟能想出这样的东西来。”

    有财叔不好意思的说道：“这是云谨媳妇画出来的图，要不然我哪会做这个。”

    有财叔话落，屋内不少人夸陆娇：“云谨媳妇的脑子是什么做的啊，不但会替人看病，还会认药草，还会教人养水蛭，现在竟然连这个东西都会画了。”

    “她是神医，神医都是很厉害的，懂吗？”

    桂花婶子正好从外面进来，立刻进行她的花式吹捧。

    “娇娇脑子不是常人可比的，她那脑子是神医的脑子，什么事到她脑子里一过，那就不是事儿。”

    陆娇听得一脸的黑线，赶紧帮谢云谨推轮椅：“我推你出去晒晒太阳吧，晒太阳有利于骨骼的生长，对腿有好处。”

    谢云谨受伤瘫痪之后，一直待在床上，现在能出去，他心里说不出的高兴，立刻同意了。

    “好。”

    不过轮椅推到房门时卡住了，因为有门槛，这个倒是难不倒陆娇，陆娇连人带椅子把谢云谨搬了出去。

    谢家小院里，此时站着不少人，看到陆娇连人带椅子的搬着谢云谨，忍不住笑了起来。

    “云谨媳妇这力气可真够大的。”

    “那是，她能扛一头野猪呢，云谨能有野猪重。”

    谢云谨听着村民的话，都不知道说什么了，他怎么就和野猪一块儿了，不过想到陆娇搬轮椅时，两个人近距离的接触，他能闻到她身上清淡沁凉的香味。

    谢云谨的脸不由自主的烫了，耳根有些红。

    不过众人的注意力都在他的轮椅上，没人注意到他的神色。

    他暗暗的松了一口气。

    四周村民全都围到他的身边，好奇的问东问西的。

    陆娇笑眯眯的退后一步，转身去东卧房把背篓提进了厨房，把东西收拾好，开始煮中饭。

    屋外，村民陆续回去了，天近中午，大家都回去煮中饭了。

    小院里，谢云谨舒服的轻靠在轮椅上，闭目享受阳光的沐浴，太阳照在身上真是舒服啊，虽然热，可他觉得很开心。

    四小只围在他的身边，开心的说道：“爹爹，你要去哪儿，我帮你推。”

    “我也可以推。”

    四个小家伙争了起来，谢云谨掉头眉眼含笑的望着他们，宠溺的说道：“不要争，爹爹要是去哪儿，你们轮流推。”

    “好的。”

    陆娇从厨房里走出来，手里拿着几个桃子，对四个小家伙说道：“中饭还没有好，你们每人吃个桃子。”

    四个小家伙一听有桃子吃就开心了，飞奔到陆娇的身边拿桃子，不过拿到最后，发现娘亲没有了，大宝立刻把桃子递到陆娇的手里：“娘，给你。”

    其余三小只一看，也抢着给。

    陆娇是忘了给自己拿，看四个小家伙的动作，立刻笑着说道：“娘的一个留在厨房里呢，你们和爹爹一起吃。”

    四个小家伙听了总算不再坚持，大宝拿了一个给谢云谨，父子几人在院子里一边吃桃子一边说话，画面说不出的温馨。

    谢云谨的脸上满是笑意，看着身遭的一切，觉得不管什么都好，似乎现在所有的一切，都朝着他曾经的想像走去。

    陆娇手脚俐落的弄了半锅疙瘩面，还炒了一盘五香肉丝，拍了一盘醋黄瓜。

    “今天中午来不及弄太复杂的，就简单吃点。”

    谢云谨和四个小家伙看着桌上的面疙瘩和五香肉丝还有拍黄瓜。

    “已经很好了。”

    过去他们在谢家老宅那边连饭都吃不饱，现在这样和过去比起来，简直一个天堂一个地狱。

    谢云谨认真看四个小家伙，不但养得白白嫩嫩的，脸颊上还长了肉，他甚至看到他们的个子也窜高了一些。

    谢云谨看着这样可爱的四个小家伙，胸膛被塞得满满的。

    他望着陆娇的眼眸中，满满都是温情。

    “坐下来吃吧，你跑了半天，一定饿了吧。”

    四个小家伙紧随其后的叫起来：“娘，快坐下吃饭啦。”

    小四宝伸手拉陆娇坐到他的身边，这还是他们一家人第一次坐在一次吃饭呢。

    以前在爷奶那边，因为人太多，一家子东挤一个西挤一个的，现在这样高高兴兴的坐在一起吃饭，还是第一次，太开心啦。

    小四宝飞快的用筷子给陆娇夹菜：“娘，吃肉。”

    谢云谨觉得小四宝的动作不妥当，张嘴欲说他。

    陆娇已高兴的把小四宝夹的菜给吃了，吃完还笑眯眯的向小四宝道谢。

    “谢谢儿子啦。”

    这下二宝三宝全都抢着去夹，不但夹给了陆娇，还夹给了谢云谨。

    陆娇虽然不反对小家伙给他们夹菜，但该教育的还是要教育的。

    “以后夹菜单用一双筷子夹，知道吗？”

    四小只奇怪的望着她：“为什么？”

    “你看，我们都吃过筷子，这样再夹给别人就是一种不礼貌，知道吗？而且乱夹菜也很容易肚子里生虫。”

    (本章完)

