
离开广发旅馆时，路承周依然步行回去。

但他特别注意，毕竟来的时候，身后有尾巴，别走的时候，又被人盯上了。

但是，在走了差不多一条街，确定身后没人跟踪后，叫了辆人力车，去了华界。

在广善大街下车后，路承周特意回家换了身衣服，再从治安里拐到保安大街，走到海光寺街后，他才又叫了辆胶皮车。

一路上，路承周不时望着后面，他总担心被人跟踪。

与李向学见面，和张奉新见面，性质完全不一样。

在今天晚上之前，路承周与张奉新见面，就算被人知道，也不算什么。

张奉新借钱给他母亲治病，不管出于什么目的，他们之间的交往，都可以解释得通。

李向学和路承周，都是地下党，如果他们之间的联系，让人发现，是很危险的。

到唐山道后，让车夫提前停车，他停在路边，等了几分钟，再次确定身后没有异常后，才往前走。

见到李向学后，路承周马上将张奉新的意思，详细告诉了李向学。

“他们原本在法租界，就要对古日昌和田南晨两位同志动手。”李向学听了路承周的汇报后，扶了扶眼镜，缓缓的说。

“什么？”路承周大吃一惊。

“军统特务在法租界，公然跟踪古日昌。组织上已经通知他们紧急撤离，然而，古日昌坚决不走，因为他觉得，还有任务没有完成。”李向学轻声说。

很多党员，为了完成党交给的任务，置生命于不顾。

战场上是如此，在这种看不见硝烟的阵地，也是如此。

“这可怎么办？”路承周担忧的问。

“此事组织上会有安排，你今天提供的情况也很重要。”李向学说。

目前看来，军统已经急不可耐，情况万分危急，古日昌必须要马上撤离才行。

之前，组织上认为，只要古日昌和田南晨，能搬到英租界，军统无法下手，自然就放弃了。

现在看来，军统从来没有放弃对付共产党，总是要置共产党于死地而后快。

“是啊，我终于明白，打入军统的意义所在了。”路承周点了点头。

从现在开始，路承周更加坚定了，打入军统、长期潜伏在敌人内部的信念。

“所以，你以后要更加谨慎。与军统的人在一起的时候，要让他们感觉你是自己人，与警务处的人相处时，又不能暴露军统的身份。”李向学提醒着说。

“我会做到的。”路承周坚定的说。

路承周知道，要达到李向学的要求很强。

但不管这条道路如何艰难，他都会走下去，因为路承周已经意识到了自己的价值。

或许以后会很危险，整天要如履渊冰，但他无怨无悔。

“我对你，只有一句话，小心小心再小心。”李向学叮嘱着说。

监视牛津别墅3号的田南晨和古日昌，是路承周的第一个任务，李向学很是重视。

他特别交待，让路承周完全听从张奉新的安排。

路承周现在是副巡官，相比原来的巡长，有了更多的自主权。

就算他不在岗，别人也不会说什么。

二十四号路的人，以为他在五十一号路，五十一号路的人，以为他在康伯南道。

每天，路承周都要去趟广发旅馆，向张奉新汇报古日昌的情况。

广发旅馆就在康伯南道仁安里，路承周可以借着歇脚，与张奉新神不知鬼不觉的见上一面。

“古日昌每天睡到中午，吃了饭后就去国民饭店或者惠中饭店，一直到半夜才回来。”路承周说。

古日昌的生活比较简单，除了睡觉，就是待在国民饭店、惠中饭店，借着打牌的名义，与人见面、谈话。

“田南晨呢？”张奉新问。

“一直没看到此人。”路承周摇了摇头。

他是从张奉新才知道，田南晨是特科的人。

田南晨不但协助古日昌工作，同时，还负责领导海沽的几名同志。

组织上通知田南晨，暂时撤离海沽。

“牛津别墅附近的治安情况如何？”张奉新又问。

路承周每天都去几趟牛津别墅，他是副巡官，这个身份，非常有利于监视古日昌。

“新华路的治安，一向很好，牛津别墅附近，随时有两名巡捕。”路承周说。

古日昌的住处，是他选的，治安方面肯定不会有问题。

当时路承周并不知道，会是古日昌要住到牛津别墅3号，但现在看来，他的选择并没有错。

“如果在新华路动手，你觉得有可能吗？”张奉新突然问。

“可能性不大。”路承周稍微沉吟一会，摇了摇头，轻声说。

路承周心里，却很是震惊，军统真的等不及了吗？

“这几天你辛苦了，但还要坚持几天。”张奉新微微颌首。

“没有问题的。”路承周笑了笑，不以为意的说。

但他心里，却猛的一惊，“还要坚持几天”，这是什么意思？

“对了，你愿不愿意加入国民党？”张奉新问，他已经给路承周建立了档案，下一步就是入党，然后就是正式加入军统。

从路承周这几天的表现来看，他已经具备加入军统的条件了。

“我愿意。”路承周郑重其事的说。

他等张奉新这句话，其实已经等了很久了。

为此，他也特意酝酿了很久的情绪。

加入国民党是第一步，下次应该就是加入军统了。

现在的路承周，还只是军统的外围人员，或者说是军统的运用人员，不算正式成员。

“很好。”张奉新满意的笑了起来。

路承周心里一直挂念着张奉新的那句话，“还要坚持几天”，是不是几天之内，就要出事呢？

无论是在军统这边，还是共产党那边，路承周都是第一次正式接到任务。

古日昌不管是不是共产党，有一点是毋庸置疑的，他是一位抗日爱国将领，路承周都有义务和责任保护好他。

下午，路承周依然是先回去换下警服，刚离开维多利亚道没多久，又发现了后面的尾巴。

这几天，路承周只要下班，就能发现身后有人。

因为没有行动，他也不急着处理。

但今天，他要跟李向学见面，也是到解决尾巴的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557409"  chaptername="第十六章  入党">加入书签</a>
</div>
