    龙战经过多年的辛苦拼搏和努力，终于拥有了属于自己的公司，在这么重要的人生转折点上，按照正常情况来说，肯定是要好好庆祝一番。

    叫上所有一众亲朋好友，大家聚在一起热闹热闹。

    然而龙战并没有这个打算。

    以龙战的行事风格和性格，注定了不会从今以后甘于坐在办公室, 让人生从此失去色彩。

    必然会身先士卒亲力亲为，继续游走在战场之上，享受肾上腺素的快感。

    这样一来，就有问题了。

    出于PMC这个行业的特殊性，避免不了参与直接行动的承包合同，参与人选绝对不能暴露身份。

    龙战如果站到了巨神公司台前, 被人认出的几率会大幅度增加，很可能会引来很多不必要的麻烦。

    为了自己能够继续驰骋战场，龙战就必须做出取舍。

    坐在办公室浪费年华，和征战沙场享受人生。

    龙战选择了后者！

    以后公司的一切对外公开场合，龙战也不会参与进去，全部由“法人代表”——塔克全权负责。

    塔克将会成为龙战的“替身”，战到巨神公司的台前来。

    既然连法人代表都换上了塔克，龙战自然是不会公开自己的真实身份，将这个消息告知所有的亲朋好友。

    而且暂时伪装自己的身份，还有第2个层面的潜在优势。

    经过20多年的发展，现在的pmc行业已经非常的成熟，每一个领域都已经有了属于他的巨头。

    龙战这个新人要想横插一脚，难度还是非常高的。

    必须要一些手段，才有可能成功。

    要是让外界所有人都知道，巨神公司的老板是一名退伍特种兵，在军队里拥有着强大的人脉。

    为了扼杀自己的竞争对手，肯定会有很多pmc公司偷偷的耍手段。

    压制巨神公司的崛起！

    相反巨神公司法人是个普通人，背后的老板是谁没有办法查到, 反而能让这些公司投鼠忌器不敢乱来。

    龙战便能趁机闷声发财这条路，苟住渡过最难的发育期。

    出于这等等方面的好处……

    龙战在决定不通知任何人，哪怕是目前名义上的唯一女朋友斯黛拉, 就只是把参与了公司收购的这几个人聚在一起，找个地方庆祝一下。

    而安德莉亚看着大家都赚钱，从家族里拿到了大笔的资金，猛撞的闯入一个完全陌生的领域。

    没能赚到钱，不说还年年亏钱，变成了一个巨大包袱，

    导致投入了大资金的pmc公司，成了她名下的一根昂贵的纯金鸡肋骨——有价值却没一点用。

    如今终于甩掉了这个沉重包袱，一笔大资金重新回流。

    她可以利用这笔资金重新开始创业，安德莉亚的心情同样很不错，也想要庆祝自己获得新生。

    于是乎。

    都有这个想法的两人一拍即合，干脆就一起开启了小狂欢之夜。

    一行人回到城里吃了顿大餐，然后约了一家私人酒庄品酒，晚上又去了一家高档夜总会娱乐，深夜还去地下赌场嗨了一把，属实是玩了个尽兴而归。

    晚上活动结束临别之前，安德莉亚申请邀请龙战去她家品酒。

    龙战拒绝了！

    这娘们一晚上就在想各种办法，有意无意的和红蜘蛛拉近关系, 一看就对红蜘蛛有想法。

    表面上是邀请龙战去品酒, 实际上完全冲着红蜘蛛去的。

    像红蜘蛛这么聪明的女人，肯定是能看出安德莉亚的“蓄谋不轨”，可红蜘蛛不知道出于什么原因，却并没有表现出任何的拒绝姿态。

    这才是龙战蛋疼的地方！

    以这个状态去了安德莉亚的别墅，现在时间已经不早了，到时候再被挽留在他她家休息一晚。

    鬼搞得清红蜘蛛晚上睡着睡着，会不会跑到了安德莉亚的床上去。

    虽说龙战没有承认和红蜘蛛有关系，之前顶多就是一夜情跑友，现在最多就是公司上下级关系。

    但两人现在还处于跑友期，要是被挖了墙角也太没面子了。

    为了避免这么丢脸的事情发生，龙战以公司刚收购明天还有事情需要忙，接下来要处理的事情更多。

    果断拒绝的安德莉亚的盛情邀请，在安德莉亚遗憾的目光中驱车而去。

    塔克倒是满眼冒花挺想去的，奈何人家对他这个帅哥完全不感冒，只能在车上自怜自爱的吐槽，安德莉亚太没有眼光了。

    乔尼、龙战、红蜘蛛笑笑不说话！！！

    第二天。

    上午10点钟。

    龙战众人回到了绿水公司，不对，应该是巨神公司的总部基地，开始正式全面接管公司。

    收购一家公司签完合同才只是开始，后续入驻重组才是最复杂麻烦的。

    无论是人事安排方面，还是公司的业务和财务方面，以及熟悉公司的各种财产，每一项都不是个轻松活。

    龙战对公司的运作并不熟，也不准备介入这类繁琐的工作。

    龙战一直认为……

    人无完人各有优劣，自己不会干的事情别去逞强，找专业的人来负责，才是最好的处理方法。

    于是，开门见山的撂下了一句话。

    “我只负责招人，其他我不管。”

    找公司各个岗位所需要的人才，龙战占据了先天性的绝对优势，手中认识的人才一抓一大把。

    龙战只负责这一方面的工作，那剩下的工作归谁管？

    很简单！

    把工作都安排出去。

    法务部部长由红蜘蛛艾莉担任，兼职行政部部长、业务部部长、后勤部部长、公关部部长……

    等等，一大长串。

    塔克担任公司的总经理，负责公司的一切运作。顺带再兼职财务部部长，统管公司旗下的所有资金出入账。

    这两个职位都是公司的重点核心，塔克就这么被龙战推到了明面上。

    最后一直做塔克贴身保镖的乔尼，龙战同样给了他一个重要职务，让他出任公司安保部部长。

    让他不管你去想什么办法，在最短时间内组建起保安队伍。

    在美国这个地方小偷非常多，龙战可不希望刚接手的巨神总部基地，天天被贼光顾偷的只剩个架子。

    这一通人事任免安排下来，公司的创始四人组全都成了高层。

    还真有种一人得道，鸡犬升天的味道。

    作为公司实际拥有者的龙战，自己给自己挂了个人力资源部部长的头衔，安心做起了塔克的“手下”。

    对于龙战的这一番安排，塔克和红蜘蛛不仅没有高兴，反而集体疯狂吐槽。

    笑骂龙战没有把他们当成人，完全是当成不知疲倦的牛马，为了他的公司，要把他们给榨干。

    而龙战对他们的回复很直接。

    如果你们想减轻自己的压力，那么就发挥你们个人的人脉资源，给各个部门寻找合适的部长。

    并豪言：

    “我龙某人现在“才大气粗”，不缺这几个人的工资。”

    龙战还真没装逼，确实有这个自信。

    完成对绿水公司的收购之后，账目上还剩下有1700多万现金，用来招聘人手完全够用了。

    哪怕同时请100个员工过来，啥也不干就是坐在干吃干喝，也能撑上大半年。

    面对龙战这牛逼轰轰的一番话，红蜘蛛给了龙战一个卫生院，塔克则给了龙战一个标准的中指。

    再次吐槽：“你真当中层管理是白菜，你想要就能随时找到？”

    吐槽归吐槽，工作还是得干。

    毕竟吐槽只是玩笑话，实际上俩人心里比谁都开心。

    龙战能够给他们这么多任务，把他们放在公司这么重要的位置上，那就是把他们俩当成了自己人。

    这种高度的认同感和信任，说再多好话给再多钱都比不了。

    公司重组的工作就这么多了，这还只是重组公司的一小部分，最大的大头部分还没有开始。

    绿水公司濒临破产歇业了这么久，总部基地很多地方，都缺乏保养而破败不堪，

    巨神公司需要重新开展培训业务，自然需要一个崭新的状态对外，重新修缮的工作必不可少。

    奈何现在资金虽然还有，但根本分不出人去负责。

    因此修缮总部基地设施的工作，只能暂时放在那里不去管他，先把公司的框架立起来再说。

    一个好汉两个帮。

    只要公司拥有了足够多的人手，有了足够都可以干活的人，到时候所有难题自然迎刃而解。

    在塔克和红蜘蛛投入到工作中，各种文件电脑啪啦啪啦一顿，开始了昏天暗地的忙碌工作。

    就挂了一个部长头衔，看起来最轻松的龙战，同样忙碌了起来。

    而且并不轻松。

    招人的工作听起来是容易，可因为私人军事承包公司其本身特殊性，需要的人才都是比较偏门的，很多人都接触不到。

    而就算你去各种网上公开招，也不会有人贸然加入进来。

    干的都是刀口舔生活的事，鬼知道你这家公司靠不靠谱，谁敢把自己的命交到完全不熟悉的公司手上去。

    因为这两方面的原因限制，通过普通的招聘渠道根本找不到。

    说的直白点。

    短时间内要想找大量合适人手，一般人根本就不可能办到。

    这活的难度，其实还挺高的。

    好在龙战顶级特种兵的身份，加上在全球各地执行上百次任务的经历，拥有了得天独厚的优势。

    在这时候，发挥了重要作用。

    龙战拿出他的私人电话本，以及手机通讯录一拉开。

    可联系的人多达几百！

    排除掉其中还在部队服役，没有办法出来就职的兄弟战友，剩下的名单一下子就变得清晰了。

    可以联系的名单已经到位，接下来就是按岗按需叫人。

    随着龙战正是收购了绿水公司，安德莉亚聘请的团队人选已经全部退场，偌大的基地训练场急需人管理。

    后续想要修建的训练基地，也急需相应的人才来专门负责。

    龙战想到了一个合适的人手，拿起电话拨通了过去。

    “我是罗尼。”

    电话一接通，熟悉的声音传来。

    “嗨，我是纪伯伦，伙计，从猎人学院回来有一段时间，最近生活怎么样？”龙战笑着问候道。

    “哈哈，龙，我的好朋友，能接到你的电话真让我开心。”

    罗尼重武器到语态都充满着高兴，打完招呼后语气一转，叹了口气说道：“我也想生活过得好，可惜，合适的活不好找，我也不想去买保险。

    一直在家呆着，我妻子又生了病，委内瑞拉赚的钱都丢进去，现在每天接到一大堆的信用账单，让我很头疼啊。”

    龙战在猎人学校的大方爽朗，让罗尼认可了龙战这个朋友。

    因此在说起个人生活方面的事，也没有做任何的隐瞒，而是像好朋友一样，有什么说什么。

    “哇喔，那确实挺糟糕的，不过，这些都已经过去，你将迎来新生活。”

    “哦？”

    罗尼龙战的话中听出了不一样，回想了一下有了一个可能，惊讶的说道：“难道，你已经有了自己的公司？”

    “你猜对了一半，不过，并不是我的公司，有大老板投资，我算是小股东，专门负责公司的人力资源部，所有招人的工作都交给我来负责，这里有一个合适的岗位，我想给你，有想法吗？”

    龙战做好了闷声发大财的准备，也通知了塔克、红蜘蛛和乔尼三人，别把他的身份说出来。

    从今往后他的正式对外身份，就是巨神公司的人力资源部部长。

    “人力资源部部长？哇喔，这可是不小的职务，恭喜你了，我的伙计，你能在这时候想起我，并给我提供一份合同，我真的非常高兴。”

    罗尼一甩刚才生活拮据的伤感，带着些许激动的说道：“公司地址在什么地方，在美国境内吗？我立刻过来。”

    “你就不问一下是什么职位？我给你开多少薪酬吗？”龙战问道。

    “不需要，我相信你。”

    罗尼回答得非常果断干脆，完全没有任何一丝的质疑。

    “哈哈。”

    龙战被罗尼的信任所感动，倍感欣慰自己没有找错人，高兴的说道：“地址就在盐湖城，你坐飞机来，机票我给你报销，到了提前电话，我亲自去机场接你。”

    “好，没问题，就这么说定了，这就去准备行李，明天天黑前一定到。”

    罗尼相信龙战不是嘴上说的，而是发自心底的信任龙战，既然龙战找他过去，肯定不会坑他。

    这种信任很特殊。

    在生活中绝对的信任毫不质疑，在战场上能放心的把后背交给彼此，属于战友之间独有的战友情。

    罗尼挂断电话后非常高兴，兴奋的跑去拥抱了大病初愈的妻子。

    将这个好消息告诉了妻子！

    以他这个高兴到蹦起来的状态，根本没办法和他退役三角洲军士长，那个严肃成熟的形象去匹配。

    整个状态像极了应届毕业生，接到了世界500强企业的面试通知。

    每个汗毛孔你都散发着高兴。

    罗尼的妻子得知自己的丈夫有好运，退伍这么多年终于找到了一个长期工作，为自己的丈夫感到由衷的高兴。

    三步当成两步小跑卧室，帮着罗尼整理他最好的衣服。

    让自己的丈夫能在第一次见老板时，有个最好的状态和精神面貌。

    龙战敲定了培训主管的人选，还需要各个训练设施的专项负责人，接着又一连打了五个电话。

    联系的都是精英中的精英，一起在猎人学院待过近四个月的老伙计。

    他们分别是勒内·普雷达尔，来自于前绿色贝雷帽部队的退役军官，拥有着极为优秀管理经验。

    最主要的是他的性格严谨自律，非常适合用来作为压阵人选。

    因此龙战准备让勒内担任了“作训主任”的职务，管理整个巨神公司这个800亩的训练基地。

    负责基地内的一切工作，监督公司所有合同员工的按部就班工作，保证训练基地能正常的运营，

    如果说罗尼的训练主管，是相当于一个国家的军队。

    主要负责基地的一切对外训练工作。

    那么勒内这个绿扁帽的前任军官，他就是一个国家中的“武警部队”。

    主要负责对内的工作。

    继勒内之后是乔万尼·维尔加，他是前特种作战航空团的教官，各种飞行和跳伞方面的顶级精英。

    虽说现在还没有开展相关业务，但是有备无患总归是好的。

    先花一笔工资把他养在基地里面，万一有相关的空军培训合同承包，龙战能够第一时间接下。

    有了这样一个空军顶级人才，后续也可以去找相关项目来承包。

    空军本来就在部队中占比很少，万一这样的人才被别的公司抢走了，龙战以后想找可就没那么容易了。

    第三个电话打给了蒂姆·皮克，他和龙战来自一个部队。

    也是来自海豹六队的退伍特种兵。

    虽说蒂姆·皮克已经年逾四十，到了这个年纪想找工作已经很难，但是对龙战来说不是问题。

    他需要就是蒂姆脑海中的经验，而不是让他去干苦力活。

    有了这样一个资深DG特种兵助阵，以后不管是海军陆战队，还是海豹突击队的相关培训合同，都将不是问题。

    最后两个电话打给了波比和库克。

    这两人在猎人学校的工作期间，通过忠实的做龙战的左膀右臂指哪打哪，已经深得龙战之心。

    如此听话又能力出众的小弟，做老大的每个人都想要。

    这六个人选都是猎人学院期间，和龙战关系不错的能力最出众的，当时同处的教官还有20来人。

    龙战现在手里并没有合同，本来不想打电话让他们过来。

    不过想到自己的“便宜老丈人”，猎人学校校长当初在龙战离开时说过，年底委内瑞拉国防部会有动作，听说是要组建一支专门的精英防恐缉毒部队。

    这个项目是个妥妥的大合同，提醒了让龙战赶紧把公司弄起来。

    龙战想着这个消息万一是真的，有着国防部副部长老丈人帮忙，到时候他能拿下的几率非常高。

    索性把这些伙计全都叫了一遍，算是提前准备好教官队伍。

    除了猎人学院认识的这一帮子pmc，龙战也没有忘记在班加西，共同经历了生与死的老伙计们。

    虽然不知道这过去了大半年，这些伙计有没有找到新的工作。

    但是龙战想着自己当初曾许诺过，如果自己有合适的工作岗位，一定会想办法帮助他们。

    龙战也给泰罗恩、奥兹、提格、坦托等分别打去了电话。

