 龚烁震惊的目光注视下，却见金大升伸出大手，直接将朱子真给托在掌心。随

    后，拿到了自己的面前，咧嘴就笑了起来。“

    哈哈哈哈，我当是谁，这么大的胆子，竟敢骂我老牛。”

    “闹了半天，是你小猪啊！”“

    哼！”朱子真生气的一哼，别过头去，冷嘲热讽道。“

    我还以为，你做了寒潭密林的大王，眼高于顶，已经不认识昔日的兄弟了！”

    “哪能啊，我老牛你还不了解吗，我绝不是这种妖！”金

    大升说完，轻轻的将朱子真放下，又朝着杨显咧嘴一笑。“

    杨显大哥也在啊。”杨

    显两眼微眯，捋着山羊胡，似笑非笑道。“

    小金，我们现在可是有危险啊！”

    轰！

    杨显话音刚落，一股狂暴恐怖的气息，骤然从金大升的体内喷放而出。

    那强大的妖元之力，使得空气都为之一颤，地上的黄沙顿时冲天而起，满天飞沙，呼号作响！

    “谁敢欺负我杨显大哥和小猪兄弟！”金

    大升一声暴吼，震天动地，使得周围的雷云宗弟子，身体都忍不住一阵摇晃，顿时脸色大变！吼

    吼吼！

    金大升一发飙，那群安静的妖兽，顿时躁动起来，狂吼不已，杀机漫天，一股恐怖的威压，瞬间将所有人全都笼罩。在

    场众人心头全都咯噔一下，一股深深的惧意，油然而生，遍体生寒！

    他们毫不怀疑，只要金大升一声令下，恐怕这群妖兽会立刻扑上来，将他们撕成粉碎！

    龚烁在一旁，脸色苍白，都已经看傻了。

    他就是做梦都没有想到，杨显和朱子真竟然与这个寒潭密林的大王认识。

    不仅认识，而且称兄道弟，似乎交情匪浅！“

    这他么是怎么回事！”龚

    烁眼皮狂跳不已，一阵匪夷所思，心一个劲的往下沉。

    “大升哥，就是他，这个绿帽堂的老头！”

    朱子真朝着龚烁一指，冷笑道。“

    嗯？”

    金大升眼睛一瞪，带着浓烈的杀机，骤然锁定了龚烁的气息。

    “是你！”龚

    烁被金大升盯住，浑身猛地一紧，暗骂一声倒霉。想

    不到林海一方，竟然会与妖兽有交情，这底牌太硬，真不好招惹啊！

    不过，龚烁终究也是二劫散仙，又有雷云宗数百弟子在场，岂会被金大升吓住？

    他不愿意得罪金大升，造成不必要的损失。但

    也不代表他怕了金大升！

    见金大升望来，龚烁眼中冷芒一闪，昂起下巴，双手背后，不卑不亢道。“

    这个林海与我雷云宗有血海深仇，大王的两个兄弟站在林海一方，龚烁也只能得罪了！”

    “大升哥，你听到没有！快让你的手下，将雷云宗的人杀了！”朱子真在一旁，立刻大声叫道。金

    大升却没有接这个茬，大眼珠子转了转，随后看着龚烁，瓮声瓮气道。

    “龚堂主，能否看在本王的面子上，不要为难我两个兄弟？”

    “嗯？”龚烁闻听，眼前顿时一亮。本

    来，他都已经做好了与这群妖兽厮杀的最坏准备，可现在一听金大升这话，似乎有回旋的余地啊！“

    只要大王的两个兄弟，不参与龚烁诛杀林海一事，龚某自当从命！”金

    大升眼睛转了转，顿时沉默不语。

    杨显和朱子真见状，不由心头大急，朝着金大升急急喊道。“

    小金，别答应他！”“

    是啊，大升哥，林海是我们的主人，你必须帮他！”

    听到杨显和朱子真的话，金大升眼睛猛地一瞪，精芒爆射，看向龚烁。“

    龚堂主，林海也是我的朋友，你好人做到底，今日一并放了吧！”龚

    烁闻听，眼中顿时闪过一抹怒色，冷冷道。“

    大王，你这要求，是不是有些过分了！”

    “哈哈哈哈！”金大升陡然大笑，随后带着杀机，高傲说道。“

    过分又如何？你若不答应，大不了两败俱伤！”“

    你……”龚烁眼睛一瞪，气得胸膛一阵起伏，顿时语塞。两

    败俱伤，是他最不愿面对的结果，心中顿时犹豫起来。

    金大升见状，又是眼珠一转，语气稍缓，继续说道。“

    龚堂主，本座无意与你为敌，还望你卖本座这个面子，让本座对兄弟有个交代。”“

    只要你答应本座的要求，一旦离开这里，你再杀林海，本座绝不插手！”“

    哦？”龚烁眉头猛地一挑，带着一丝惊讶，向金大升望去。却

    见金大升面色缓和，朝着他缓缓的点了点头，目光中一片诚意。

    龚烁的眼前顿时一亮，看来这个牛妖，也不想大动干戈啊！

    之所在这么说，完全是为了对自己的两个兄弟有所交代。也

    罢，既然如此，不如答应了他，让林海多活一会！

    等一下荒沙古迹开启，这群妖兽进去之后，再杀林海不迟！

    想到此，龚烁心中虽然高兴，脸上却仍旧表现出一副为难的样子。沉

    默了许久，才重重的叹了一口气，带着不情愿说道。“

    既然大王开口了，龚某也不好驳了大王的面子。”“

    不过，希望大王言而有信，不要有第二次！”

    “哈哈，这是自然，你放心吧！”金大升哈哈大笑，将身上的杀气，瞬间散去。

    龚烁也是一摆手，朝着围困林海等人的雷云宗弟子，大喝一声。

    “放了他们！”唰

    ！

    雷云宗的弟子们，立刻后撤，回到龚烁的身后，严阵以待。“

    哈哈哈哈！”

    金大升又是一阵大笑，随后朝着杨显和朱子真咧嘴道。

    “杨显大哥，小猪，你们安全了！”

    说完，金大升又朝着林海，别有深意的看了一眼。“

    林海，又见面了！”

    林海嘴角微翘，笑了笑，却没有说话，心中却是有些冰冷。怪

    不得这个金大升，连化形草的诱惑，都能够抵挡的住，不认自己为主。现

    在看来，金大升的心机，比杨显和朱子真，不知道要深多少。“

    喂，大升哥，你怎么不下令，杀光他们啊！”朱

    子真还未看明白，朝着金大升急急一声大喊，就要冲过去找金大升理论。却

    被林海一伸手给拉住了。

    “小猪，够了！金大王能够做到这一步，已经够意思了！”

    朱子真还想说什么，可就在这时，忽然间轰隆隆一阵巨响，数不清的龙卷风，冲天而起！漫

    天黄沙飞冲而起，呼号旋转，仿佛与天空都连接在了一起，一座虚幻般的残破宫殿，凭空出现在天空之中，在黄沙之中若隐若现！

    众人见此情景，纷纷面露激动之色，一声惊呼。

    “荒沙古迹，开启了！！！” 