    魔法之光从木钟手上放出，没入了犀牛魔物的身体里面。

    “哞——”

    犀牛魔物继续挥动手臂与石棒，驱赶着在自己身边骚扰的人类。

    单发‘脚底板瘙痒术’的效果很不明显。

    “真是…个头越大，需要的量就越大。”

    木钟在这方面有些经验，再次避开目标的攻击后，他又补加了三发‘脚底板瘙痒术’。

    四发魔法累积的效果，终于让目标有了反应。

    从某个时候开始，犀牛魔物的脚底板与地面摩擦了一次后，忽然身躯一震。

    “哞——”

    它发出了舒爽的声音，然后又迈开一步，脚底板与地面重重摩擦了一段距离。

    “哞——”

    它喜欢上这种感觉了。

    为了更多的愉悦感，犀牛魔物双脚犁地，来回几下便推出了大量泥土。

    它还觉得不过瘾，干脆便丢掉石棒，坐在了地上，然后用双手抓挠起了脚底板。

    “哞——”

    每抓挠一下，犀牛魔物的庞大身躯便会不住的颤抖，脸上露出相当微妙的表情。

    “……”不好杀的就让它失去战斗意愿，这也是一种办法。

    ……

    库里安看着‘汤姆’走了回来，他惊异道：“汤姆，你对它做了什么？”

    木钟两根手指按在额前，显得有些头疼的样子：“这头犀牛怪物皮实难杀，我对它用了一个奇怪的魔法。”

    库里安：“奇怪的魔法？”

    木钟指了指身后那头犀牛魔物，“用技能石学的，效果就是那个样子……因为太不雅观了，平时我都当没这个魔法……”

    库里安愈发觉得‘汤姆’浑身都是谜：“我很好奇你真正的身份是什么。”

    木钟：“没什么可好奇的，我就是一个流浪客，顶多有点…特殊？”

    阿尔问道：“汤姆，不杀了那头魔物吗？”

    木钟转过身，看向了自己先前注意着的远处房屋：“我们的任务不是它，没必要在它身上浪费魔力。”

    阿尔顺着‘汤姆’的视线，也看向了那栋屋子，“那屋子有问题吗？”

    木钟：“若娜，你有调查过亚图镇的房屋使用情况吗？”

    ——就是房屋分布、房屋用途等方面的情况。

    “……没有。”若娜脑子里一个激灵，她又从‘汤姆’那里学到了一个‘经验’：在行动前准备中，要收集活动地点的地理资料。

    木钟对这个世界有许多陌生：“你们觉得，那栋屋子是什么用途？”

    “看上去像一间仓库。”阿尔皱起了眉头，“奇怪……那屋子周围太干净了。”

    若娜：“左前方那扇窗户，上面的浮雕有点奇怪……”

    库里安觉得那个浮雕有些眼熟，但又记不起来在哪里看过：“米雅，我们以前是不是见过那个图案？”

    “好像见过类似的……”米雅也觉得眼熟，她下意识地歪起脑袋，换了个角度。

    这一下子，还真让她看出了什么：“库里安，你换个方向去看，你看那个图案，像不像某种魔物？”

    库里安也歪起了脑袋，他念叨出了自己看到的东西：“头上长尖角，身体扭曲…尾巴又长又尖……那是恶魔！是恶魔的图案！”

    ……

    听到这话，阿尔突然情绪失控，他抓住库里安的肩膀，摇晃着说道：“你在胡说什么！？这里怎么可能出现恶魔！这里是亚图镇！这只是一个小镇子！这里没有他们想要的东西！”

    若娜安抚道：“阿尔大叔，不要激动，你冷静一下。”

    库里安用力挣脱了阿尔的双手，“我没说这里有恶魔，我只是说，那是恶魔的图案，说不定那栋屋子的原主人是位恶魔崇拜者，所以才会有那种窗户。”

    “……”

    木钟见这几个人对‘恶魔’的反应如此大，便拐弯抹角的说道：“阿尔，你以前遇到过恶魔吗？”

    阿尔黑着脸，过了好几秒后才开口道：“我跟过两位神使，上一位神使就是被恶魔杀害的。”

    木钟：“当时的情况怎么样？”

    阿尔摇了摇头：“我当时还是训练生，没有资格参加战斗。当时……当时，神使大人将神殿十级以上的战斗职业者都带去参加战斗，五十九个训练有素的战士，加上一位二级神殿神使大人……所有人……一个都没有回来……”

    库里安拍了拍他的肩膀以示安慰，“战士讨伐邪恶而死，很伟大。”

    ……

    继续当前的任务。

    木钟领着众人向前走了数十米，在一个有分道的路口停下。

    这个路口分成两条路，其中一条直达他们刚刚观察过的屋子。

    在这条路上，道路两边都是青草地，草叶低矮，夹杂着小花，看上去既干净又漂亮。

    若娜等了一会儿后，见队长还没有行动，疑惑道：“汤姆，怎么了？”

    木钟：“我以前遇到过一种能够潜入地下埋伏的生物……”

    ——准确点说，就他亲眼见过的，都有上百种了。

    某些年长者的经验，是真的丰富到了可怕的程度。

    米雅重新召唤出了‘森林狼’，“需要探路吗？”

    “……”木钟不信任‘森林狼’的能力，但他还是点了点头。

    ……

    在米雅的控制下，森林狼在那条小路上一边走一边观察，走到目标房屋门前后，又折返了回来。

    米雅摸了摸召唤兽的脖子：“小青说什么都没有发现。”

    “……”

    木钟沉默了一会儿，“我心里还是有点不安……”

    库里安将背后的盾牌拿到了手上：“汤姆队长，那现在是向前？还是向后？”

    木钟古怪地瞥了他一眼，没有马上回话。

    普通人的直觉常常出错，而他不是普通人。

    他在这条路上，无论遇到什么，最糟糕的也就是变回真身，暴露身份，可队伍里的其他人……

    他可不想当一位‘失败的队长’。

    “这条路绝对有埋伏。若娜，用你的‘圣光弹’轰击这条路，还有路两边的草地。”

    若娜愣了一下，她不能理解‘汤姆’的谨慎，不过还是听话地照做了。——毕竟这个队长‘准确率’高到不得了。

    她抬起右手，手心前迅速凝聚出了一团光球。

    光球释放，在空中划出一条弧度，砸在了数十米外的草地上。

    Pong！

    ——不太响亮的爆炸声。

    除了爆炸声之外，还有别的声音：‘咕嗡——’

    圣光弹命中的地方，‘草地’没有炸出一个坑洞来，而‘炸飞了多块草坪’。

    飞散的‘草坪’在空中迅速变化，变成了某种难以名状的魔物组织。

