    我站在礼拜堂的门前，宽广的天空一片阴沉，铅色的云层不时闪烁着雷光，一个呼吸后，闷雷声滚滚而来。※％※％，雨还没有下大，只是偶尔飘零到脸上，湿润，冰冷，并不给人洗涤了什么的纯净感，反而，让人感到这并不是洁净的雨水。之前似乎已经下过一场雨，地面湿滑，泥土掺了水，混成一团，黑红色的，反射出一层油色的光，石头的表面也十分粗糙，凹坑出的积水，朦朦胧胧倒影出我的脸庞。

    每一次深呼吸，都会伴随着空气，涌来一股腐烂的味道——很难分辨，腐烂物到底在什么地方，似乎四面八方都是。

    在这个噩梦里，所有的建筑都是木石结构，呈现出巨大的块状和粗糙的纹理，窗户玻璃全都是彩绘的，拥有某种隐喻的图案，而其中，类似眼睛的图案是最常见的。透过窗户和门缝，可以看到灯光，似乎有人，但我没有轻易上前敲门。

    这里的环境古怪，到处都充斥着“神秘”的味道。光线、色泽、纹理、气候和形状，都充满了阴郁和不详。

    我不由得放轻脚步，我产生了一种感觉，如果我的动静过大，就会惊动一些怪异，给自己带来麻烦——尽管，此时此刻单凭视线根本找不出它们到底藏在什么地方。

    礼拜堂之外的场所十分宽敞，看上去像是镇子，但人形“系”说过，这里只是一个病院而已。礼拜堂周围的建筑，不是病房就是工房。呆在这里的，不是病人就是医生。不，后面的话，仅仅是我个人的想法。总而言之，倘若按照一个固定的场景剧情来设定。这里或许没有一个真正意义上的正常人。

    空气中不时传来若有若无的人声，如在窃窃私语，又似在祷告，亦或者是低沉的哭泣和疯狂的笑声，下一刻又会被雷声掩埋。

    我踩着积水，发出吧嗒的声音。随后有几只鸟儿从侧旁的屋顶上飞起。那鸟儿通体黑色，看上去就像是乌鸦。

    又看到了一个熟悉而标志性的东西。我不由得想着。

    按照人形“系”的说法，离开礼拜堂后向右拐，那是一条长而平缓的石阶，延伸到百米外就拐入一片灌木丛中，看不清尽头到底是什么。在我半梦半醒的时候，一个叫做霍尔的老头将我带到这个地方来，又似乎在我的身上做了什么手脚。尽管在人形“系”的讲述中，他像是个好人。但是，当时我所听到的他的呓语，带有一种疯狂的特质。我不仅仅想知道他到底对我做了什么，也想知道，他到底是为什么，要做这些事情。

    听人形“系”说，他怀着一个崇高的理想，守卫这个病院多年。可在至深之夜的到来前，他就已经失败了。“他没有得到禁忌的眷顾”——人形“系”对他做出这样的描述。而这种“禁忌”的词汇，也同样用在我的身上。不仅仅人形“系”提到过，霍尔本人的呓语中也频频出现。

    我觉得，“禁忌”或许是指代“江”，但是，这里的人。真的可以感受到“江”的存在吗？亦或者，他们也同样把“江”和“病毒”混为一谈？甚至是，他们其实并不清楚太多事情，而仅仅是基于“至深之夜”的概念，而相对将某种可怕而对立的神秘。用自己的方式进行描述？

    无论如何，我都不可能将当前的噩梦，从中继器世界、末日幻境乃至于病院现实的情况中割裂出来，单独看待。但是，将之联系起来的话，可以产生的联想就太多了。我必须先确定，仅仅就当前的噩梦环境来说，这里到底发生了什么，而其他人又到底做了些什么。

    人形“系”没有给我详尽的回答，所以，我才必须求助于这里的其他人，例如老霍尔，哪怕这些人在我的眼中，也已经变得癫狂。

    仅仅就精神状态来说，这里的人都可以看作是些“精神病人”，我甚至觉得，哪怕是“医生”，也不会比“病人”正常多少。尽管当下我还没有遇到这些人，但我已经在心中做好了准备。

    走在平缓的台阶上，我可以听到沉重的喘息声，有人在挖掘什么，铲子碰到坚硬的石块，发出锵锵的声响。挖掘的人十分爆炸，好几次将工具扔在地上，不一会，他开始哭泣，那独特的声线，然给我在第一时间，意识到那个人就是老霍尔。

    转过灌木丛后，就能从高一个半身为的斜坡上，看到一个身影，佝偻着背，站直的话大约有两米，全身被破烂的斗篷遮掩着，风一吹来，那斗篷的下摆就好似随时会被扯破。空气中的湿度又增加了，我分不清现在到底是白天还是夜晚，虽然天色阴沉，但即便不点灯，仍旧可以看清楚身旁的东西，而更远的地方，似乎笼罩着雾气——是的，灰色的雾气，一点点都不让人感到奇怪。

    我踏上斜坡才发现，矗立在前方，包围了老霍尔的石碑，竟然有一大片，至少有百余座，而这些石碑高矮不一，也不全都是笔直的，有一些仿佛即将倒塌，而有一些也已经碎裂。而这些石碑，全都是墓碑，就在入口前，插着一个木牌，上面写着我不认识，但却直接就知晓其意思的文字。不是简简单单的“墓园”二字，更加委婉，更加冗长，但是要表达的意思就是这个。

    这里埋葬了一些人，而老霍尔则在这里摆弄着什么——他提着铲子，在一块没有墓碑的地方掘土，但他身边并没有需要埋葬的尸体，而也不像是在挖其他人的坟。

    我打了一声招呼，隔着两三米的距离，审视着周围的墓碑。然后，我猛然意识到，四周可以辨认出来的碑文上，其死者的地方，都写着让人震惊的名字：高川。

    涟漪在我的内心深处扩散，我快速走过几个墓碑。看向刚才没能看到的碑文，果然，死者的名字，全都是“高川”。仿佛这个凌乱的墓地，埋葬的全都是“高川”。

    它是这样子，当然不是没有意义的。但是。在现在的情况下，哪怕深入去思考，仍旧不可能得出一个准确的答案。

    这个时候，老霍尔开口说话了：“哦……你醒来了……外乡人。”

    “我听说，是你带我回来的。你从什么地方捡到的我？”我问。

    老霍尔用力喘息着，就仿佛自己的肺已经快要报销一般，带着嘶哑的声线和阴阳怪气的笑声，对我说：“这不重要……外乡人。你知道这里是什么地方吗？你知道自己为什么会在这里吗？”

    我用沉默做回答。

    “他们都不相信我。”老霍尔仿佛自顾自地说，“我说……我说。这里是一个噩梦。他们都以为，我在比喻什么……不对！”他用力敲了一下铲子，提高音量，说：“我没有在比喻什么，这里就是一场梦，一场无法真正醒来的噩梦。这就是这个世界的本质！”他顿了顿，用一种颓废而低沉的声音说：“噩梦……将延续它本该的结局前进……没有人可以阻止……悲哀啊，悲哀啊。越是反抗，越是挣扎。就越是悲哀。”

    他停下手中的活儿，又一次看向我，对我说：“你可以理解吗？这是一场噩梦。”

    “我可以理解。”我平静地回答，我的答案毫不作伪。

    老霍尔犹疑地皱起眉头，细细盯着我，就像是在审视我是否言不由衷。但他似乎也没有得出答案，只是叹息一声，说：“我无法做到，我知道，谁都无法做到……”

    做到什么？“反抗？挣扎？”我问。

    “所有因为至深之夜而产生的行动。都是毫无意义的。”老霍尔全身上下，弥散着一股灰败的气息，“相信我，在至深之夜到来的过程中，我们只能等待，只能接受……悲哀啊，悲哀啊。”

    “你曾经尝试过去拯救什么？”我说。

    “啊……拯救？”老霍尔仿佛在问自己般，回答着。

    “那么，为什么你会将我带回来呢？你知道，我为什么会在这里？”我又问。

    老霍尔沉默了一阵，又发出阴阳怪气的笑声：“因为，我还是第一次看到活着的外乡人……你知道吗？过去我总会杀死他们，因为，我认为他们是让这里变得疯狂的源头，他们自己就是疯子……可是，你看起来还挺正常？”他说最后一句话的时候，有些迟疑，又不仅再一次审视我：“看哪，这双疯狂又平静的眼睛。”

    疯狂又平静？充满了矛盾的形容。我无法在脑海中。勾勒出他眼中的我的样子。

    “美丽的眼睛，让人恐惧，充满了力量……但或许并不是好事。谁知道呢？”老霍尔自言自语般说着，又开始挖掘，“也许，我只是想要某个人代替我挣扎下去。”

    因为自己已经走投无路，丧失了所有的信念，却又无法放下原本的初衷，而带着绝望的心情，去期待其他人吗？真是复杂，又充满了感性的内心。我不由得这么想着。

    “我可以做什么？”我问。

    “……谁知道呢？”老霍尔说：“你可以做你想做的任何事情，但是，是否可以得到你想要的结果呢？”他阴阳怪气地笑着。

    “至深之夜是什么？”我没有理会那充满了嫉恨、嘲讽和绝望的笑声。

    “一个终结，一个新的开始。”老霍尔的声音严肃起来，就像是在向某个伟大的存在祷告：“它本身没有意义，只是一个交替的过程。只有当人们面对它的时候，人们赋予了它一个意义：在它到来的时候，就是改变的时候。有人惧怕改变，有人认为，至深之夜会带来一个悲惨的结局，和一个痛苦的未来。也有人对这一切充满那了信心。但无论如何，伴随着至深之夜的到来，一切都将不会再是它们本来的样子。”

    “异变？”我扼要地总结到。

    “异变？”老霍尔似乎没想过这个词，他思索了一下，点点头说：“很形象。至深之夜的到来，让一切都开始异变……没有人知道，这种变化最终的结果是好还是坏，但它此时此刻。已经带给人们巨大的痛苦、悲哀和绝望。”

    他一边说着，将最后一铲土掀到一旁。转过头对我说：“外乡人，为什么你会在这里？你到底是谁？”

    这个时候，我才看清他的长相：那苍老的面容，似乎有些熟悉，而在这个年纪。还要去面对危险的异常，去保护其他人，的确有些勉强。他的身体，虽然很高，但却谈不上强壮。总而言之，他现在的样子，很难让人想到，他会是一个战士，曾经为了保护这里。去拯救什么而战。

    而且，呆在这个病院里的老霍尔，又未尝不是一个精神病人——当我这么想的时候，反而感受到我和他之间，存在一种依稀的联系。因为，我似乎，就是老霍尔这样的人，只是。当他绝望的时候，我仍旧没有绝望。当他苍老的时候。我还是如此年轻。

    他的存在，就像是在预示着，我的未来？我不禁这么想，但我理所当然的，拒绝自己变成他这副样子。

    “也许，我来到这里。就是为了完成你没能完成的事。”我平静地回答到。

    “哈？”他用不可思议的眼神盯着我，渐渐有些愤怒，“口出狂言！我没有不曾完成的事情！我的失败，不是我的错！”他顿了顿，仿佛在强调着什么般。对我说：“没有人可以躲开或扭转至深之夜。因为，那是这个噩梦存在的原因，也是这里的人还活着的原因。不要太狂妄了，外乡人，我知道你会做什么，你会做的我已经做过的那些事情，我知道的……我知道的……”他这么说着，精神再度虚弱下去，“我知道，这一切都是妄想，你做的，和我做的没什么不同，我做的，已经就是所能做的一切。没有人可以拯救这里，没有人可以阻止至深之夜。”

    现在的他的状态，于我而言也并不陌生，因为，在过去的末日幻境中，那些因为深刻感受到“末日进程”的不可遏制，而充满了绝望，最终放弃的神秘专家们，都是这么一副样子。

    我不想对他保证什么，因为，无论我说什么，他都只能用自己那悲观而绝望的视角，去理解、看待和接受。他的内心，已经充满了灰烬。正如人形“系”所说，他或许曾经是一个很坚强很强大的战士，但他失败了，只剩下这么一个糟老头的残躯还在如幽魂般徘徊。

    在这个噩梦之中，他必然是某种意识的反映，亦或者，存在与之关联的某个具体对象。这是一个意识态的世界，放弃的话，就真的一切都已经结束了。

    我看到那挖掘出来的深坑，正好可以放下一副棺材，但是，这里没有棺材。老霍尔的背更加佝偻了，他扔下铲子，跳进坑里——我顿时明白了，他已经为自己挖掘好了坟墓。

    “你在我的头上，加了点东西……你不打算看看，它能不能发挥作用吗？”我站在坑边，朝躺在坑底的老霍尔问到。

    他缓缓伸直身体，脊椎发出咯咯的声响，在这阴沉的氛围中，倍添了一份阴森。然后，他将双手叠放在自己的腹部，一直都充满了情绪的表情，渐渐放松下来。

    “不了，那没用。我知道的……”他说：“它可以避免你看到更加可怕的东西，你看不到它，就不会被它影响，但是，没有用，你迟早会看到它们，因为，你受到禁忌的眷顾，就必然会去做的事情，会一点点侵蚀你。你也许会怀疑自己眼中的世界是否真实，但是，你只能将之当成真实。没有人可以在至深之夜前保持正常，异变将如影随形。”

    尽管他说得十分晦涩，但我仍旧明白了，他想要表达的意思。在过去，在两位一体的理论形成之前，的确有这么一种想法，每一次“江”的出现，每一次“神秘”的强化，都是自身被侵蚀的表现。无论是被什么东西侵蚀，那对自己而言，都必然是以一种“恶性”体现出来的。

    如今老霍尔想要表达的，就是这样的意思吧——他在我的额头留下的烙印，于这个噩梦之中，无法抵消伴随魔纹而来的“神秘”的侵蚀，而他或许认为，魔纹和至深之夜是有紧密联系的。拥有魔纹的人，在面对至深之夜的时候，可以采取和其他人不一样的行动，进而促成普通人无法做到的结果，但是，这一切结果，即便暂时看来是好的，但伴随着至深之夜的到来，都只能是徒劳无功。甚至于，拥有魔纹之人，在至深之夜到来的过程中，自身的异变，会让他们自己去摧毁那些他们曾经认为是好的结果。

    这并不是什么难以想象的情况，对神秘专家来说，也并见得有多独特。在神秘学中，类似的情况，也并非是难得一见的特例。反而，这种异常的变化，实在太经典，也太普及了，哪怕是普通人也对这样的情节时有耳闻。

    我沉默了好一阵，老霍尔就像是死了一样默不作声。

    好一会，我才问到：“为什么这些墓碑的名字都是一样的？为什么你会选择这里？”

    “为什么？”老霍尔有气无力的声音传来：“不为什么。高川，它既可以是名字，也可以只是一个象征。我应该躺在这里，因为，其他人也选择了这里，选择了这样。”

    “要我帮你在墓碑上刻下名字吗？”

    “……如果可以的话。”老霍尔说：“请和周围一样。”

    “高川？”我问。

    他默不作声。

    我听不到他的呼吸声了，连锁判定中，他身体的一切细微活动都已经停止。

    他死了。

    我拾起地上的铲子，将土堆一点点复原。泥土很快就遮住老霍尔的身躯，他没有动静，哪怕是还活着，我也不认为，他还想爬上来。他的心中充满了绝望和痛苦，他将自己渴望的一切，放进了漂流瓶中，渴望某人会拾起，再度去完成他想要做的事情，但他又不认为，甚至于不希望对方可以完成自己不曾做到的事情。

    如此矛盾而苍老的人，被泥土彻底掩埋。土堆的最下方，就是一块墓碑，我将它牢牢插上，用长刀在石面刻下“高川”这个名字。当我完成的时候，文字就变成了和周围墓碑一样的形状，奇特而诡异，无法直接辨认，却能明白它的意思。

    我对墓碑说：“你好，霍尔，我就是高川。”

    我不明白，为什么周围的墓碑都用“高川”这个名字，为什么老霍尔要在死后，埋在这里，也用了“高川”的名字。不过，我知道，自己的心情，并不因此变得激动，而我的内心深处，虽然充满了痛苦、悲哀和绝望，那是，却仍旧有一道希望的亮光，让我无法停止脚步。

    用这么一句话来形容再合适不过：

    他们已经死去，而我已经复苏。

    我的心中，还充满了疑问，却没有半点犹豫，带着怜悯，却没有丝毫畏怯。我觉得，是时候找一个地方，从整体上确认一下，自己所在之处到底是怎样一个样子了。我有一个想法，或许这个噩梦里的“病院”，整体的布局就是半岛上的精神病院。而存在于这个噩梦中的人，也会和半岛精神病院中，服用过研讨会药物的病人有关联。

    那么，老霍尔到底对应的是，怎样的病人？而他是从什么时候起，就存在于这个噩梦中的呢？这个答案，多少也可以解释，研讨会对“乐园”的研究，到底是从什么时候开始，又到了怎样的程度。

    尽管如此，我仍旧有一些不确定的东西，例如，老霍尔的经历似乎很丰富，而这个噩梦的历史时间，似乎也很漫长，哪怕用意识态的时间感来解释，也不能就此肯定，它只是不久前才形成的。

    或许，阮黎医生对白色克劳迪娅的影响的解释，可以说明一些情况。

    无论如何，还是弄清噩梦的大体情况为第一要务。(未完待续。。)u