    “不可以，我们不可以再次插手巴缪洛帝与他的敌人身上了。”

    “这只会让天堂岛，再次成为巴缪洛帝的轰炸目标。”

    “他…太容易发射核弹针对天堂岛了。”

    安提奥普黯然叹声说了一句，在出手对付巴缪洛帝一次，她们将没有任何的机会了。

    这令到在场几人凛然。

    核弹的阴影依旧笼罩在她们的头顶，让她们忌惮，惊恐。

    差一点，倘若不是三人跪的及时，核弹就真的毁灭天堂岛了。

    无论是个人武力，还是科技实力，天堂岛都没有办法和巴缪洛帝争锋，现在更是被人类利用，针对到极点。

    为了亚马逊其余的族人，没有办法不臣服。

    臣服一事，安提奥普回到来的昨天晚上，就已经和亚马逊女王希波吕忒说了。

    希波吕忒是她的姐姐，身为亚马逊女王的她更加能够明白到，安提奥普的跪下，需要屈辱自己多大的自尊，以及是多么明确的选择。

    一时之间，大殿之中，又在沉默起来。

    “族人…要如何放弃信仰，追逐巴缪洛帝？”阿尔忒弥斯沉默。

    一般的亚马逊族人，就是顽固到极致的倔强份子。

    他们不会体会到这些亚马逊上层人士，为了他们所做的一切牺牲，跪下的尊严，丢去的自尊，只是为了保护她们。

    她们只会认为这些上层人士没种，没有必死的决心，放弃了诸神的信仰，苟活自己的生命。

    亚马逊毫不畏惧死亡，一腔热血意志，愿意和敌人同归于尽。

    但这没有意义。

    死在核弹下，是真的一点意义都没有，悲哀到极致。

    希波吕忒端坐在王座上，闪烁出思索的目光。

    她是整个亚马逊最英明的君主，在诸神已经抛弃她们几千年的时间里，统治着亚马逊族群，生活在天堂岛。

    “菲利普斯将军，准备对亚特兰蒂斯征战，告诉巴缪洛帝，我们臣服，愿意成为他的麾下的战士，替他征战亚特兰蒂斯。”

    “把一切的所有，都斥之为亚特兰蒂斯的阴谋，转移普通族人的视线，在普通族人之中大肆宣传，巴缪洛帝陛下是帮助我们讨伐亚特兰蒂斯。”

    王座之下的菲利普斯，安提奥普，阿尔忒弥斯眼眸一亮。

    这样转移矛盾，可以直接避免和巴缪洛帝面对上，普通族人的愤怒将不会在巴缪洛帝的身上，让这一切的愤怒，都归于亚特兰蒂斯身上。

    这样基本可以避免族人因为核弹爆炸，迁恨到巴缪洛帝身上，同时，也大量的避免臣服在巴缪洛帝脚下，过多的亚马逊族人心生不满的抗议所造成的清洗伤亡。

    只要在对抗亚特兰蒂斯过程中，设计数次比较危险的事件，让巴缪洛帝军团拯救几次亚马逊族人，共同经历战争，建立友谊，在接下来的归纳，逐渐的被巴缪洛帝统治，将会变得抗争比较少一点，牺牲最少化。

    希波吕忒神色疲倦，深深的叹一口气。

    “安提奥普，从今天开始，逐渐的散播奥林匹斯诸神已经放弃我们…让她们逐渐接受巴缪洛帝的信仰…”

    “在亚特兰蒂斯的讨伐战争中，逐渐竖立他的神像。”

    “我这个女王…也只能以此守护族人了！”

    希波吕忒神色酸苦，眼眸渗出一滴泪水。

    如果诸神没有放弃她们，那么希波吕忒愿意带着诸神的荣光，和巴缪洛帝拼死一战。

    然而，只有她知道。

    奥林匹斯诸神，是真的放弃她们，她们亚马逊只不过是在天堂岛苟活残存。

    而自己，也不过是宙斯的玩物。

    菲利普斯，安提奥普，阿尔忒弥斯心中一震，脸上同样呈现出悲痛。

    “姐姐…他承诺，我们仍然是亚马逊，一切的文化，历史，都不会改变！”安提奥普心中满不是滋味。

    一切都不会变化，只是信仰变化，已经，没有了自由，成为巴缪洛帝麾下的一个军团。

    希波吕忒苦涩的点点头。

    大殿中，陷入沉默的悲苦氛围，安寂之中。

    “戴安娜……会因此成为人质！”

    阿尔忒弥斯迟疑的说道。

    阿尔忒弥斯毫不怀疑希波吕忒的聪明程度，她是一名英明，伟大的亚马逊女王，深得整个亚马逊的信任。

    如此看来，戴安娜，就只能成为巴缪洛帝操控亚马逊的筹码。

    说到戴安娜，希波吕忒脸上苦涩的表情消失不见，眼眸闪过沉重的担忧。

    “戴安娜，也不会有事的。”

    希波吕忒沉声说道。

    菲利普斯，安提奥普，阿尔忒弥斯心中一愣，戴安娜在巴帝的手上，他们找遍各种方法，利用巴缪洛帝本身的善明谈判，利用戴安娜的背景，以神王宙斯的怒火威吓，都一一没有能够带回戴安娜。

    还能有什么方法，赎回戴安娜？

    他们亚马逊族群都已经决定臣服，没有资本谈判了。

    “亚马逊女王的位置，我会传给戴安娜，从此以后，戴安娜是亚马逊的女王。”

    阿尔忒弥斯沉默，即使传位给戴安娜，恐怕巴缪洛帝也不会放戴安娜，他不会放一个反抗他的亚马逊女王出来的。

    菲利普斯，安提奥普同样沉默，在经过此次臣服后，希波吕忒将会成为罪人，难以继续担当亚马逊的女王。

    但传位给戴安娜，同样未必是好事，巴缪洛帝随时可以弄个假戴安娜统领亚马逊，一切，没有变化。

    真正的戴安娜，仍然会被监禁起来，没有自由。

    希波吕忒目光带着沉默，扫视了一眼面前的这几位亚马逊战士，缓缓道：“我会将戴安娜，下嫁巴缪洛帝！”

    希波吕忒的话语晴天霹雳的，一下子劈下来，震惊到几位亚马逊女战士瞪着眼睛。

    “这……”

    如此一来，巴缪洛帝身为女王的夫君，有直接插手整个亚马逊事务，军事的借口，逐步的蚕食下，可以完整的消化亚马逊成为他旗下的军团！

    菲利普斯，安提奥普，阿尔忒弥斯心中惊骇到无法言语，这样一来，亚马逊真是打包的送给了巴缪洛帝。

    同样，把戴安娜和巴缪洛帝绑在一起，戴安娜也不必完全的被巴缪洛帝囚禁，切肉放血研究，可以得以看见阳光。

    安提奥普嘴唇动了动，想要反驳，但是最终也只是嘴唇动了动，没有说话。

    因为巴缪洛帝不论是武力，还是势力，都已经大势已成，他已经视亚马逊为囊中之物，蚕食是一定的了。

    她想得更加的深层，完全明白自己姐姐的一切心思。

    身为巴缪洛帝妻子的戴安娜，还可以在未来保持住亚马逊的一份纯粹，让巴缪洛帝没有彻底毁灭亚马逊战士和文化历史。

    安提奥普痛苦的看着自己的姐姐，希波吕忒。

    这个英明的亚马逊女王，真的是，已经用尽方法，来保存亚马逊的希望，以及保护着自己的女儿。