
神四的声音惶恐：“果然是超音速导弹啊！好快。”

神一瞪了他一眼：“作为灵异强者，怎可被这些奇巧淫技所吓得失神？我等潜入深水中，这两枚导弹能奈我何？”

说着，他浑身立刻涌起血红色的光芒，包裹着自身。带着身躯腾空而起，然后直接一个九十度弯折，朝着海面猛扎下去！

后面的神四、神五、神六、神八自然也都是同样如此，五道血红色的光芒，进入海面。然后以最快的速度，朝着海底而去。

五米、十米、十五米……

轰隆！！！

两枚突破音障而来的远程导弹，非常准确的击中了船身。然后轰然爆炸。连团巨大的灼热火球在万神教可怜的舰艇上出现，伴随着滚滚的黑色浓烟升腾而起。

那爆炸产生的恐怖巨力，让这艘体积不算小的船剧烈摇晃起来，四周的海面上都有无数的波浪朝着四周扩散……

大部分还没有来得及逃出去的船员，全都鬼哭狼嚎，发出凄厉的惨叫声。

运气好已经驾驶救生小艇逃出去的那些，也有很多因为距离太近，救生船直接被爆炸的气浪掀翻过去。上面的人好像饺子一样咕咚咕咚的落入海里，直接震晕过去，溺水而亡的也不少。

只有极其少数的幸运儿，才真正的逃了出去……

至于神威无敌营那五个灵异强者。

此时此刻，正躲藏在十五米的海面下，还在继续往下潜。就感觉到海水整体都在跟着震荡，是一种内部的波动。甚至很多海里的游鱼，都被直接活生生的震死了！

神一能够感觉到，那种死神降临一般的灼热气息。即使透过幽深冰冷的海水，都还有一些隐约的感觉。

他不得不感叹，这种恐怖的武器，不是自己能够抵抗的了的！

哪怕他身为强大的六箓真人，在远程导弹这种超视距精确打击武器面前，也只有避其锋芒、狼狈逃窜的份儿。

不过还好的是……

目前常规科技水平下，这些导弹也就只能够对大中型目标有用。对人类的个体，几乎很难定位。

也就说，他们最多损失了这艘船和上面那些为其服务的船员罢了。

剩下他们五个灵异强者，就不必再畏惧龙洞号上可能还有的剩下远程导弹了。

至于傅洋和阿黄等人，眼见万神教的船被两枚导弹彻底摧毁，自然是欢欣鼓舞！

就算他们知道，起码有八成的可能性，那些万神教的妖人会逃脱出去，但同样收获不小……

阿黄搓着手，笑得有些猥琐：“嘿嘿！没有了现代化船只的帮助。就算跟踪我们的这些神影卫妖人法力高强，在茫茫大海上要继续跟踪我们，也是一件非常麻烦的事情吧。”

傅洋点点头：“没错！我们反正距离永天龙洞也不算太远了，让龙洞号全速前进。直接甩开那些歪魔邪道。”

众人远远地看着，极远处的万神教舰艇燃起熊熊大火、冒着滚滚黑烟。好一会儿之后，才心满意足的各自回去了。

莫予淇和吴滨叶自然是通知特克斯船帮的成员，让“龙洞号”全速前进。最后能够在今天下午之前，就赶到永天龙洞的位置！

趁着白天，先观察一下龙洞的情况——毕竟作为华夏海洋龙脉最重要的风水大穴之一，想要将其修复，也不是一件容易的事情。

到时候，老驼还需要通过卫星系统，和零组京城总部的一些风水大师们连线沟通呢！虽然早在这之前，零组总部那边得知目标是永天龙洞之后，就已经先传输了大量的信息过来……

龙洞号开足了马力，朝永天龙洞而去。

在他们后方，海水深处。五个被血红色光芒包裹着的人形，正在随着波涛洋流起起伏伏。

神五有些忧虑的问到：“老大，现在怎么办？靠我们自己，恐怕追不上啊。”

其他人都望着神一。

毕竟作为神影卫麾下的神威无敌营，主要的是修炼和敌人正面作战的杀伐之术，都是以凶猛、狂暴攻击的路子为主。说起来，和傅洋这家伙倒是有点儿类似。

所以这也导致在一些辅助性的法术，和玄妙程度上，有所欠缺……

不过神一作为神威无敌营之中除了卫将军神天之下第一人！当然也有一些秘术。

他当即微微一笑：“尔等不必担心，本座自有办法！”

一边说着，一边环视四周，好像在寻找着什么。

很快，神一眼前一亮——他发现了一条鲨鱼正在附近游动着。

“哈哈！不错不错，就这条鲨鱼了。”

他大笑着，伸手隔空一抓！

咕噜噜！

附近的海水立刻飞快涌动，变出了一个大水泡飞过去。直接把那条可怜的鲨鱼给包裹在了里面，然后迅速拉扯到了神一面前。

“今天恰好就让本座试一试……那万神第一团的血戾子教我的一个挺有意思的法术，巨血术！嘿嘿嘿！”

他眼睛里流露出疯狂的光芒，然后右手闪烁着红光，屈指一弹。

一滴暗红色的鲜血，从其食指指尖儿飞了出来，直接打入了这条鲨鱼的体内。

一刹那！

本来显得有些惊慌失措的鲨鱼眼睛迅速充血，瞳孔放大，嘴巴也猛然长得更大，浑身都散发出一股凶狠狂暴的戾气、煞气。

“去吧宝贝儿！把四周的活物都给我吃掉。然后变大吧，哈哈哈。”

在神一疯狂的大笑声中，这条被施了邪法的鲨鱼速度和力量都快了一倍不止！而且开始疯狂的杀戮。

方圆几百米的海水之中，除了神一他们五个之外，只要是活物，全都被这条鲨鱼疯狂的攻击。无论是海鱼、海蛇、乌龟……甚至于还有刚好在这片区域落水的那些万神教舰艇的船员。

也被这条鲨鱼一块儿吞吃了！

随着它吞噬的活物越多，鲨鱼的身体迅速的膨胀、变大。而且它的身上自动出现了很多细密的伤口。数量很多，密密麻麻。

从这些伤口之中，朝外面喷溅出大量的血液……

不过诡异的是，这鲨鱼体内的血液，居然不是液体。而是变成了一种类似浆液一样的东西。而且一离开身体，就变成了蠕动着的血红色丝线。反过去包裹身躯，发生了剧烈的变化。（6章爆发完毕！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9105720"  chaptername="第1424章  邪法：巨血术！（补更）">加入书签</a>
</div>
