    出乎意料的是，虽然在得知了与某人的关系更进一步之后，会获得如此多的好处，而贝蒂自己也很向往到其它世界去看一看。

    但最终，此女却并没有如梁月心里所预料的那样，直接答应下来，而是言称，自己需要再考虑一段时间。

    对此，梁月也并未多说什么，内心里同样也是一片淡定。

    反正都是早晚的事……

    又陪着贝蒂小姐姐腻歪了一会儿，并陪着她在一家高档餐厅吃了顿晚餐之后，梁月便自顾自的回到了家中。

    转眼间，又是三天的时间过去了，在此期间，他除了吩咐小武在现实中留了个分身程序，特别关注着丧鞭的情报之外，其本人则基本都泡在据点世界里。

    修炼，钻研，下副本，偶尔还会溜个号，在一片新开辟出来的种植园中，培植各种药草与灵植，满足一下自己的种田情节。

    小日子过得~可谓是异常充实！

    ……

    《三十级随机武器罐》：出自DNF世界，打碎它之后便可以随机开出该游戏世界中，所有已知职业的使用武器。

    经系统改良，其武器等阶底线为白板，上限为粉色神器，使用要求为无职业限制，武器等级恒定为三十级。

    售价为：500积分。

    ……

    《黑玉断续膏》：出自倚天屠龙记世界，低阶武侠世界中的极品药膏，对于续接筋骨损伤有奇效，附带制药配方。

    售价为：800积分。

    ……

    以上两种便是近段时间以来，系统商城里新晋刷新出来的商品。

    看着好像还不错，可惜就是让人无法兴起什么购买的欲望。

    武器罐子就不用说了，三十级阶段的武器对于梁月来说，已经有些过低了，虽然会随机附加各种属性，乃至技能。

    但对他来说，实际效果根本比不上铱矿武器。

    至于这个黑玉断续膏，这玩意儿梁月自己之前就去过倚天屠龙世界，无论是配方还是药物，乃至一些其它的秘药方子等，也都从大元朝廷那边搜刮了不少。

    如今都还堆放在储物箱子里屯灰呢，哪里还有什么购置的需求？

    不过，相比于商城里的乏善可陈，近段时间来梁月在修炼上的收获，却是着实不小。

    有着暗黑2这么一个刷级和实验宝地，再加上他本人的沉心钻研与探索，梁月在雷火木领域方面也已经有了长足的进步。

    虽然不敢说什么，取得了阶段性的胜利，但也的确是越来越像那么回事儿了！

    首先在威力方面，此时的雷火木三属性领域，虽然没有产生多少明显的长进，但在维持这些领域的消耗上，却已经在大大的减少！

    从原先，梁月火力全开下，三领域并存时候的五分钟续航，如今已经延长到了一刻钟，也就是十五分钟以上！

    甚至于，在不遇怪的时候，即便是撑开了雷火木先天领域，也基本不会产生多少消耗了。

    无疑，这绝对是一种巨大的进步！

    标志着他在领域这一层面的开发，已经开始逐渐地走上了正轨~

    并且，梁月也有信心能够将自己这种能力的施展时间再度延长，如今的他，已经摸到了这种途径的正确方向！

    其次就是，关于这雷火木先天领域的应用方面，梁月也已经不再局限于克敌制胜这一条曲线上。

    除开在一开始的时候，他脑子里的思维定式，守旧观念之外，如今的梁月已经试着将自己的思路拓宽，发散到了别的方面。

    例如，雷火木领域在形态上的转化。

    没有人规定，所谓的领域就一定是要以覆盖的形式扩散出去，来发挥它威力的。

    从最简单的反义词层面去考虑，此时的梁月已经在研究着，去将领域的形态进行压缩方向上的应用！

    当然，有关于此，他还只是停留在了最初级的阶段。

    比如，将雷、火、木这三种属性领域的任意一种，进行压缩后，暂时施加在子弹上……

    再通过，枪械发射出去，打出超出领域极限距离之外的属性伤害。

    在效果上，倒是跟领域撑开的时候差不多。

    雷系的子弹的附带效果表现为炸裂，麻痹，火系是爆炸，燃烧，木系则是缠绕，汲取等等。

    不过，此时的梁月暂时还只能将单独的一种属性进行附加，多种混合的话，就容易出现炸膛等不兼容的情况。

    好在，梁月为自己规划的最终目标里，其实并不是将自己雷火木作为附魔的手段。

    这只是他阶段性的研究成果而已。

    确切地说，这些只是实验过程中的一种副产物。

    梁月的真实目的，其实是想通过不断压缩和尝试改变排列结构的方式，来开创出属于自己的雷法！

    一如，修真功法中的各种便携式的戊土神雷，乙木神雷，太乙神雷，九霄神雷，混沌神雷等等……

    当然，对于如今的梁月来说，这目标肯定是定的高了那么一点，但也并不妨碍自己朝着这一方向去努力。

    另外值得一提的是，关于领域方面的研究和探索，梁月并不只是着眼在雷火木这一个方向上。

    剑芒，同样值得他去开发！

    甚至于，由于梁月在之前的几个诸天世界中，作为惯用的对敌手段，在剑芒方面的实际操作比较多的原因。

    关于该领域的开发上，比之雷火木似乎还要更加得心应手一些。

    而就这《剑域》的研究方面，梁月这货则几乎完全照搬了原世界中的某款单机游戏的进阶思路。

    御剑术，万剑诀，天剑，剑神……

    虽然在一开始，剑芒和御剑术这二者的应用，貌似就是走上了两个不同的岔路口分支。

    但如果仅是遵循着模仿的思路去进行开发的话，他也确实能够按照蜀山御剑术的一套技能进阶流程走下去。

    而这一模仿的过程，同样也是精进与提高的过程。

    触类旁通之下，此时的梁月甚至已经可以做到以意御剑的程度！

    虽然因为是野路子的缘故，暂时还做不到蜀山御剑术那种剑意通透，思想有多快，出剑就有多快的夸张速度。

    但这对于此时的梁月来说，已经是一个相当不错的进步！

    ……

    “报告主人！就在四个小时之前，伊凡万科那边已经被救走了，此时的他已经乘坐私人飞机从摩洛哥来到了纽约。

    目前正身在军工企业汉默集团的研发实车间里，营救他的人正是该集团的总裁贾斯丁·汉默！”

    由于怕耽误了系统任务的进程，所以这几天里，梁月虽然大多数时间都待在据点世界里，但基本上每天也都会抽空回到现实几次。

    为的，自然就是听取智脑小武的情报汇报。

    “已经来纽约了？关于营救伊凡万科的事情，背后一定有一些其它的势力参与进去了吧？”

    看着光幕上，吃完了可笑的接风宴，如今正被带着前往研发车间的伊凡万科，梁月若有所指的道。

    “回主人！根据小武的了解，本次营救伊凡万科的势力，主要集中在美国，在政界和军界都有人进行了干预。

    其中，还有几位疑似是九头蛇的秘密组织成员！”

    “嗯，那么关于方舟反应堆的技术方面，小武你能从对方的研发过程里得到完整的资料吗？”

    实际上，不论是丧鞭和汉默集团，还是他们与九头蛇之间的龌龊关联，梁月一点兴趣都没有，他所关注的自始至终都只是这项技术本身。

    如果能够兵不血刃，悄无声息的拿到方舟反应堆的技术资料的话，他自然是乐见其成。

    “报告主人！虽然对方的这次营救行为属于违法操作，但与入侵汉默集团并获得相关技术的行为，却不属于同一件事。

    所以，小武目前没有资格通过入侵的方式，来获得方舟反应堆的技术，抱歉主人！”

    梁月闻言，倒也并没有过多的在意什么。

    “没事，反正现在他人都已经到纽约了，还怕他跑了不成？看来是时候该去活动一下筋骨了~”

    ……

