    “唉，往好处想，至少这一次云霄峰的地震范围并不大，估计造成的伤亡也不会太强，比起登顶峰那边应该会好很多。”那搜救人员随口一说。

    听到这，纪校长一惊。

    “登顶峰那边也出事了？”不知道什么时候来到这边的顾瓷，突然开口询问起来。

    旁边的工作人员也点头附和，“可不是？其实具体的情况我们也不知道，只是听说突然听见山上传来轰隆一声，好像是地震引起的山体滑坡吧？”

    另一个搜救人员也说，“不过还好在此之前，登顶峰那边的官方工作人员已经封锁了整座山，所以情况目前还能得到控制，不过等到登顶峰开放，估计得许久之后了。”

    他忍不住的感慨，“官方这也是神了，正好就在这个时候关闭了登顶峰，要是有人在这个时候登山的话，还不知道情况会怎么样呢。”

    顾瓷垂着眸，眸中若有所思。

    就在顾瓷和纪校长等人说着登顶峰的时候，三两聚集在一起的学生们，却突然被段静怡吸引了注意力。

    “本来就是嘛！咱们在场那么多人，就她一个人能了吗？那么危险的时候站出来打的什么主意，不用我多说吧？根本就是想要出风头而已。”段静怡越说越愤怒。

    起因是老师宣布休息的时候，段静怡听着顾芷然和人聊天时意外听到了顾瓷。

    顾芷然对顾瓷这次的英勇表示了羡慕，甚至还说出，如果那时候自己也有那么勇敢就好了之类的话。

    段静怡顿时忍不住开口说了些听起来阴阳怪气的话。

    他既看不惯顾芷然的假惺惺，也看不惯顾辞在这一件事情上面出尽风头，总之顾家这两姐妹，段静怡现在是怎么看怎么都不顺眼。

    由于场地不大，再加上她的声音挺大，吸引来了不少学生的观众。

    看有人问自己在说什么，段静怡更是斩钉截铁的复述出了自己的看法，并再三强调自己是基于客观事实，而并不是针对顾瓷。

    “……这绝对是有阴谋的，说不定她不知道从哪里得到了会发生地震的消息，故意没有提醒校长他们，就是想要在这一次的行动中大放异彩，让我们都崇拜她！”

    “至于某些人，也不用虚伪的说什么自己会站出来的话了，遇到这种事情，你怕是跑得最快了吧？”

    段静怡说得振振有词，连自己都相信了自己的臆想。

    “不会吧？我看她那么镇定果敢的样子，似乎不像是你说的那种人啊？”有人表示不可置信，觉得段静怡在胡说八道。

    “对呀，她之前奥数不是得了第一吗？我觉得她那么厉害，应该不会做出这样损人不利己的事情吧？”

    质疑之声越来越多，让段静怡心生愤怒，尤其这些人还提到了奥数赛。

    加上自己本来就是臆想，说得那些话完全站不住脚，段静怡一时恼怒，口不择言起来：“得了奥数第一又怎样？成绩好就能代表她的人品也好吗？”

    在场的人一时鸦雀无声，面面相觑起来，看着段静怡的目光，更像是在看一个傻子。

    顾芷然眼见情况有些无法控制，上前一步轻轻拉了拉段静怡衣摆。

    她说，“静怡，别说了。我相信姐姐肯定不会弄这些小心机的，毕竟这要是弄不好可会让大家的生命安全受到威胁，她不可能考虑不周全的。”

    原本，顾芷然确实不应该出现在这里。

    毕竟她脚上的伤还没有好，本身这个时候应该禁瑶，但是事实上顾芷然一点都不想让自己脚上的情况稍有好转，然后被拉去做那手术。

    她现今天就是隐瞒了楚诗娴，来参加了这50天誓师的活动，为的就是让自己的情况稍微恶化，做不了手术。

    现如今顾芷然唯一想要等的，就是孟家所说的特效药。

    “顾芷然你给我走开，你就不要假惺惺的了，现在谁不知道你就是一个盗天晚上都不要的人？”

    段静怡完全听不进去，又厌恶的一把推开了顾芷然了自己的手。

    “你们太过分了！如果不是顾瓷沉着冷静，我们能不能平安下山还是两说！再说了，你们有什么证据证明这是顾瓷干的？你们根本就是在胡乱猜测！”

    温梓欣刚靠近，就听见这两个人一唱一和在那阴谋论顾瓷的行为，气顿时不打一出来。

    背后说人坏话被揭穿的段静怡，翻个白眼，“某人敢这么做，难道就不敢承认吗？双标也是被她玩得够溜啊！”

    “我看，段同学的猜测也不是没有道理啊！温梓欣，你想要当那个女人的狗是你的事，但是请不要把我们其他学生也牵扯进去好吗？”

    11班有人忍不住说道。

    尽管大部分人现在都对顾瓷感官很好，但也依旧禁不住有人看不惯顾瓷大出风头。

    “你！”温梓欣听有人这么说，顿时瞪大了眼睛，实在无法想象有人居然能这样的无耻。

    顾瓷万万没有想到，自己和纪校长完成既定手续后回来，居然能听到这么精彩的推论。

    她将视线转移到了一旁，脸色不太好看的纪校长身上，似笑非笑，“看来我以后能直接取代测算局了。”

    段静怡听顾瓷这么说，下意识想要反驳，可是碍于纪校长还在这里，只能讪讪不说话。

    纪校长本身就特别偏袒顾瓷，这一次就更不可能站在她这边了。

    “哟，怎么现在哑巴了？刚才段同学你不是说的很起劲吗？说的我都以为顾瓷是个神算子，对于所有的事情都全知全能了呢！”温梓欣也学着段静怡之前的阴阳怪气。

    “求求你们少说几句吧？静怡她只是有些发散思维而已，我们也没有说一定就是你故意策划了这次的事情呀！”顾芷然毅然决然的站了出来，依旧一副柔弱善良的模样，站在段静怡身边。

    她还是那副柔柔弱弱的模样，但看向顾瓷的目光中却带着几分害怕，就仿佛顾瓷要活吃了她一样，让段静怡脸上的表情瞬间变得难看起来。

    段静怡既恶心顾芷然一副做作的模样，又对众人对顾瓷的偏袒感到不喜。

    就在这时，救援人员深吸一口气开口了，“你们与其说这些，倒不如先想想另外一个问题……”

