    片刻后，第五剑帝才缓缓落了下来，巨剑随之消失了。

    “六剑帝已陨落……”乾族神尊面色紧绷道：“短短数日之内，我族接连陨落两位神尊，就连最重要的第六剑帝都陨落了。”

    “我知道，你不用重复。”第五剑帝面色泛黑，眼中的怒火在疯狂跳动着。

    “第六剑帝闭关在此地，只有极少数人知道，而且密室四周有开启的结界，魂神尊是如何进入的？”乾族神尊沉声说道。

    来的时候他们已经察觉到那些结界并未破损，而且这些结界都是当年悬空之城修建的时候建造的，除去本族之人外，根本就不知道结界的正确通过方式。

    最主要的是，第六剑帝闭关之地极为隐秘，只有极少数人知晓。

    很显然，魂神尊是通过乾族的人进入北侧殿的密室。

    族内出了叛徒……

    乾族神尊猜得到，第五剑帝岂能猜不到。

    “封锁整个悬空之城，派人搜遍所有人，特别是那些杂血后人，一个个清查。我不信，查不出人来……”第五剑帝冷冷说道。

    “大人，苦牢出事了。”一名玄尊慌忙掠了过来。

    “苦牢出什么事了？”乾族神尊皱眉道。

    “那一千多名杂血的废物……全死了。”玄尊慌忙说道。

    “死了就死了，这又不是什么大事……”乾族神尊不耐烦的挥了挥手。

    “等一下。”

    第五剑帝喊住了玄尊，面色沉冷道：“他们是怎么死的？”

    “身躯还有生机，但已全无意识。”玄尊赶紧汇报。

    “全无意识……是魂神尊干的，他杀那些人做什么？”乾族神尊眉头皱得更紧了，魂神尊能瞬杀神尊，跑去杀那些必死的废物做什么。

    “他不是杀人，而是搜集情报，那群死去的杂血后人中，必然有服侍过第六剑帝的人。所以，这魂神尊必然是从中弄出了对方的下落。甚至，连结界的布置之法都有。说不定，他还从那些人之中，得到了我族更多的机密……”第五剑帝说话间，面色越来越冷，眼中跳动的怒火反而越来越强盛。

    “那怎么办？”乾族神尊脸色微变。

    “不用担心，那些家伙知道的也不多，就算让魂神尊知晓一些又如何。”第五剑帝深吸了一口气后，沉声道：“立即派人通知九天一族，就说魂神尊的下落找到了。”

    “通知九天一族……那岂不是会被九天一族知晓天魂族的遗迹，到时候我们……”乾族神尊脸色变了。

    “我问你，这遗迹我们搜索了多久了？从上古时代至今，都只能在边缘徘徊，始终无法深入。耗费那么长时间，都做不到，更别说以后了。留着也没用，九天一族知晓就知晓了，万一他们能找得到路呢？到时候，我们也可以一同进入里面。”

    第五剑帝沉声说道：“再说了，若让魂神尊继续在我族这边闹下去，恐怕会损失更多。与其浪费自己的人，不如干脆让九天一族来对付魂神尊。”

    “若是九天一族抓到魂神尊怎么办？成为魂神尊之法若是落入九天一族的手里……”乾族神尊面露担忧。

    “成为魂神尊哪有那么容易，鸿蒙一族当年覆灭了天魂族，都没能弄到魂神尊之法，更何况是现在。很显然，这魂神尊唯有天魂族能修成，其余人根本无法修成。”

    第五剑帝缓缓沉声说道：“天魂族是否绝灭，没人敢肯定，就连鸿蒙一族都无法完全肯定。如今又出了一个魂神尊，指不定这是天魂族派出来探路的人而已。如果天魂族复苏的话，那对我们并没有太大的坏处。你应该清楚，天魂族若是出世的话，第一个要对付的是谁。”

    “鸿蒙一族……”乾族神尊眼睛顿时一亮。

    整个鸿蒙大陆，最让乾族惧怕的不是复苏的九天和九幽一族，而是隐藏在幕后的鸿蒙一族。甚至与鸿蒙一族交好的乾族，都没办法弄清鸿蒙一族到底还蕴含着多少底蕴。

    如今，整个鸿蒙一族也就出来了一个人。

    鸿蒙若！

    鸿蒙一族的年轻一辈而已。

    虽然只是年轻一辈，但此人的手段确实了得，就连第五剑帝都颇为忌惮。

    “天魂族，鸿蒙一族都出世了一个人……看来这两族距离完全出世也不远了。既然如此，那我族就该利用能利用的一切，只有这样我族才能笑到最后。”

    第五剑帝眼中透出了一丝冷意，“我族下一位神尊什么时候出世？”

    “三天后。”乾族神尊说道。

    “安排一下，让他带一些消息给魂神尊。”第五剑帝缓缓说道。

    “你要牺牲他……”乾族神尊脸色顿时变了。

    “这魂神尊先在无兮天境那边斩了一位九天一族的神尊，这是巧合么？并非如此，那说明这魂神尊可能和无兮天境有关系。那么，魂神尊为何会对我们乾族出手？你应该清楚，我族和魂神尊本来没有仇怨。可真的没有仇怨吗？对方可能知晓，我们也参与了九天神女那件事……”

    “所以，无兮天境殒灭，我们也有份。不然，对方不会对我族神尊出手。鸿蒙一族让我们做事，最后却让我们承受后果，真以为我乾族是傻子么？若我族再不转移仇怨的话，必然会死更多的神尊，不仅是你，可能连我都可能被对方盯上了。”

    第五剑帝面色沉冷了下来，神色透着忌惮，“到了现在，我们都还没弄清楚魂神尊是如何出手的。鸿蒙一族知晓，却不告知我们，分明就是要拿我们当挡箭牌。我们乾族，可不是鸿蒙一族的挡箭牌。所以，必须得有所牺牲，才能转移。”

    “不然，到时候不仅你会出事，连我都可能会陷入危险的境地。我们如今才刚复苏，修为还没彻底恢复，我们需要时间。”

    第五剑帝望向了乾族神尊，“你若不愿让新复苏的神尊去传达，那不如你去如何？”

    乾族神尊脸色一变。

    “那就按你说的做吧。”乾族神尊沉声道。没人想死，特别是达到神尊这个层次后，就更不想死了。与其自己死，不如别人死。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

