    就说话几句话的功夫，麻感已经消息，取而代之的却是更加剧烈的疼痛，不过感受到手骨倒是没断，微微松了一口气。

    回到客房，王勤没做多想，马上盘坐调息，把攻入手臂中的阴柔之力驱除体外。

    刚刚运功，内气沿着经脉冲向沉浸在手臂中的阴柔之气，突然间，王勤发现自己的内气一碰到散落在经脉各处的阴柔之力竟然融合在一起。

    还没有反应过来，散落在手臂各处的阴柔之后仿佛小蝌蚪找到了妈妈，蜂蛹而来，不过数秒钟的时间，消失的干干净净。

    “怎么会这样？”

    王勤惊呆了，马上压下心中的震惊，正准备细细体会融合在一起的内气有没有什么变化。

    结果不用他去感受，内气传来淡淡的怡悦之感，就像小孩子吃到了糖果，又或是小草得到甘露，这是久旱逢甘霖的感觉。

    这样的变化让王勤所料未及，很是迷茫，但是有一点可以确认，那就是白慕辰内气可以作为自己内气的养料。

    闪过这个念头，王勤又惊呆了，没想到这个世界还有两个武者的内气可以相融？

    难不成武者的内气和血型一样？也分出什么ABCO？白慕辰的内气是O型？可以给任何武者当养料？

    想到这些，王勤差点被自己的念给头逗笑，不过知道眼下不是笑的时候，马上开始分析这种情况。

    不到五分钟，心中有了猜测，首先，自己的内气是领悟了‘水利万物而不争’被改造一番，因此似乎有了融合万物的特性？

    不过似乎也不对，和荒狼战斗的时候，也是有粘他的一丝内气的，为什么就无法相融？

    回忆了一下，马上得到一个准确的判断，那就是荒狼的内气带着一些邪恶，因为不纯洁，所以直接排斥了。

    而白慕辰修炼的是正宗的功法，内气不参一丝邪气，所以他的阴柔内气是也是正气的一种，所以就相融了。

    回想着白慕辰的气势意场，那一片星空，尤其是北斗七星，突然很好奇白慕辰修炼的是什么功法？为什么和能北斗七星产生天人交感。

    “难不成这家伙有事没事就喜欢仰望星空？和自己一样也是突然感悟的？”

    王勤心中忍不住默念了一句，不过到没有去仰望星空的想法。

    突然心中又生起一个疑惑，南少修炼的功法也不是什么邪功，为什么和他的内气没有出现内气相融的情况？

    如此看来，内气真的是有属性一说了。

    知道想要搞懂这么多问题也不是一时半会儿的事，觉得还是先疗伤要紧，现在可是身处险地，大意不得。

    因为手臂各处的阴柔之气已经被内气带走，疗起伤来事半功倍，不到半个小时手背上的肿胀已经消了下去，虽然还没恢复如初，但已经没有大碍。

    见时间也不早，准备休息，突然远远的听到脚步声传来，仔细一听，从步伐的节奏中判断出是苗可儿。

    顿时，大感头疼，本来她说好明天在来，大晚上的马上就来，王勤觉得是蓉姐叫她来的概率很大。

    接着，王勤先用灵眼感应了一下，发现这个房间很干净，没有摄像头，也没有像窃听器形状的东西。

    “蓉姐这次怎么这么老实了，都不想偷听？”

    王勤心中疑惑，有点疑神疑鬼的，不过仔细一想马上明白，知道蓉姐肯定知道自己会防备这些东西，同时为了掩饰以前拍摄过，所以这次给自己安排的住房不想动手脚。

    转眼间，脚步声已经到了门外，接着响起敲门声。

    王勤知道想把苗可儿挡在门外也不适，随手开了门。

    “就知道你还没睡，请你吃夜宵。”苗可儿一脸可爱的笑着，晃着手中提着的夜宵，然后自来熟般直接走进屋子，把夜宵摆在桌子上，接着神秘的笑道：“你就一个人在房间呆了一个晚上没出去逛逛？”

    这个笑容带着某种暗示，但凡开过车的人一看就秒懂，加上仙池度假山庄也不是什么正经地方，暗示就更明显了。

    见苗可儿一来话题就往男女那点破事的方向上引，王勤越发确定她这次来肯定有蓉姐的唆使了。

    “排练到现在还不早点睡？”王勤实在想不到什么好说的，随口应付道。

    “你这样的贵客过来，我自然要尽一下地主之谊了，所以请假两天陪你玩，明天不用上班。”苗可儿刚好摆好了夜宵，接着道：“看看我给你带了什么好吃的？”

    看了桌子上的夜宵，王勤马上想起了上次和周美琪一起到千波湖游山玩水，被苗玉珠请的那一顿永生难忘的菜，因为桌子上的夜宵和那次差不多。

    “是不是被吓到了？告诉你，这才是真正的山珍，男人吃了之后身体棒棒的，你不会是害怕了吧？”苗可儿笑道。

    “跟你们苗族的女孩子做朋友，真让人提心吊胆。”王勤笑道。

    现在对这些东西已经不害怕了，但是真没什么胃口，不过倒也不排斥，坐在沙发上，假装怕怕的看着。

    “现在后悔已经晚了，我已经是你的女朋友了，这辈子别想甩开我。”苗可儿脸不红心不跳的说着，拿起筷子，夹着一只让人闻之色变的不知名虫子就往王勤的嘴里塞。

    已经挑战过一次，王勤到了没抗拒，直接就吃了。

    妙可儿一脸意外，睁大眼睛愣愣的看着他，惊呼道：“你一点都不害怕？”

    “大不了被你毒死，有什么大不了的。”王勤笑道。

    “果然不愧是我看上的男人，胆子不是一般的大，和别的男人不一样。”苗可儿笑着。

    之前的话如果是大胆的话，现在已经是赤裸裸的表示了，王勤也不知道苗族的女孩子天生就这样胆大，还是苗可儿此时的状态不太对。

    仔细的观察了一下，没有任何异常，感觉很是古怪，不过也不想说那些不解风情、大煞风景的话来。

    因为该说的下午都说了，苗可儿不能听不懂，也肯定知道自己的意思，还这么坚持，已经不是讲大道理就有用的了。

    就在两人一边说着情话，吃着山珍的时候，另外一边，蓉姐和白慕辰也在吃着同样的夜宵。

