    对于李绩蹿去军营里边蹲着，一干随行官员很不理解，不过根本就劝不了这位剑南道巡抚使。

    便是李恪知晓之后开口相劝，也被李绩婉拒，总之，他很坚定地要蹿到大营里边蹲着。

    此刻为剑南道巡抚使接风洗尘宴已然结束，李绩这位大佬已然吃饱喝足，拍屁股领着一干什么郁闷的随行官员离开。

    而一干泸州文武也都辞出了大都督府，各回各家，各找各妈。

    程处弼与李恪以及房俊哥仨也是一脸难色地蹲在了一块。

    李绩倒是把来意道明，那就是南边的南部六诏正与吐蕃眉来眼去。

    另外，吐蕃有小股兵马频频出现在了大唐剑南道雅州、黎州等地边境。

    前段时间，姚州刺史，意欲诏见六诏首领，想要刺探一二。

    但是除了位于洱海南部的蒙舍诏首领张乐进求入见之外，另外五位首领都寻了各种理由，或遣子或遣官入见。

    另外，吐谷浑频频向朝廷急报，同样也有小股的吐蕃兵马，频频出现在吐谷浑与吐蕃的交界。

    这让朝廷着实放心不下，所以决定主动出击。

    李绩前来，一来这位大唐名将出任剑南道巡抚使，就是在向吐蕃传递一个信号。

    别来惹，这里可是有大唐的一枚超极核弹头，从而对吐蕃起到威慑的作用。

    除了威慑吐蕃之后，李绩还决定亲自率领少量精锐，前往南边的姚州洱海一带。

    亲自去跟那帮子跟吐蕃人眉来眼去的诸位诏王好好地讲一讲道理，让他们老老实实地服从大唐的意志。

    莫要成日跟那吐蕃眉来眼去，老想着要搞七搞八。

    #####

    一开始李绩还准备到了泸州看看这里的情况，将那些辎重交给这三个小兔崽子之后。

    就会从蜀中一带抽调一批精锐追随自己南下。

    毕竟，这帮子诏王，都是桀骜不驯的角色，李绩就算是大唐有数的名将，若是手底下无兵。

    本身就兵强马壮的那些诏王能够服软，那才叫奇怪。

    原本在长安城，收到了他们招募獠人练兵，只当这三个小娃娃是为了安抚那些獠人的举动。

    直到亲眼看到了这一只纪律严明，令行禁止的獠人军队，给了李绩一个大大的惊喜。

    让他真起了心思，那就是与其动用府兵，倒真不如动用这些更擅长于跋山涉水以及山地作战的獠军将士。

    这也是为什么他想要呆在这座大营里边的原因，就是希望能够更加深入了解这只军队的优劣。

    另外，程三郎所著作的那份操典，让他又多了一个必须留下来的原因。

    当然，李绩只告诉了程处弼等人前面的理由，后面这两个理由，则没有说出来，毕竟一切还得等他考察过之后再下定论。

    李绩这种喜欢把事情藏在心中，暗戳戳搞事情的行为，却让程三郎等人犯了难。

    反正地讨论了半天，都搞不清楚那老头进军营到底是打什么主意。

    因为这个老司机根本就没说出目的，这才会把三位年轻人给搞得心神不宁。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳的程处弼抹了把脸，颇为无可奈何地道。

    “我都提了我陪他一块去军营，结果他却严辞拒绝。

    说什么我在他身边，会干扰他观察獠人将士训练，这不是扯蛋吗？

    分明就是来找茬，指不定你爹就是想要找机会收拾咱们仨。”

    “处弼兄所言不差，小弟也觉得十有八九，指不定就是我父皇的吩咐，想要寻咱们弟兄的破绽。”

    李恪也是颇为蛋疼地点了点脑袋，一脸郑重地朝着房俊言道。

    “所以接下来，就要看俊哥儿你的了，毕竟那老家伙对处弼兄防备甚严。”

    “你一定要盯紧那老头，看看他到底想要做甚。”

    “二位兄台放心吧，小弟我知道怎么做了，定然会死死跟着李兵部。”

    接下来的日子，李绩就一直呆在獠军大营里边，当然，他自然不算是里边的兵卒与将官。

    他就是成天呆在这座军营里边瞎溜达，有什么热闹，他去会去旁观，凑上一凑。

    而任雅相相随于他左右，看着这位大唐剑南道巡抚使，深入军营之中，跟那些獠人将士吹牛打屁。

    甚至还跟他们共食，倒是让那些獠人将士对于这位位高权重的大唐名将感观甚好。

    而李绩也从这些獠人将士的口中，知晓了不少他所需要的资料。

    每天到得夜里，李绩都会将他所获得的一些必要资料，与那本操典进行比对，顺便将一些自己的心得记录其上。

    而倍伴在左右，本就对于军伍之事，颇有造诣的任雅相，自然是受益非浅。

    何况李绩虽然喜欢捉弄晚辈，但不得不承认，这位名将老司机倒真是个良师益友。

    令任雅相获益良多，深有感触。

    #####

    清晨，早朝即将开始，一干臣工们此刻正等候在殿外，等着殿门大开。

    此刻，不少世家大族出身的臣工们正在低声地交谈，频频朝着程咬金等人打量过去。

    但是很快就移开了目光，仿佛只是随意一撇。

    “老程，这帮子家伙看样子要搞事情了……”

    秦琼抚着长须，拿胳膊肘拐了拐那正靠着大柱子假寐的程咬金道。

    程咬金睁开那双铜铃大眼，扫帚眉一扬，直接就呵呵出声。“他们想搞事情，由着他们呗。”

    “我说老程……”秦琼欲言又止，的正要开口。

    程咬金大巴掌落在了秦琼的肩膀上，扬了扬眉低声道。

    “放心吧我的好二哥，事情已经妥了，定然不会有问题。”

    “不过吧，这个消息，小弟我还是得先保密，嘿嘿嘿……就是想要瞧瞧那帮子家伙的丑态。”

    说到了这，程咬金毫不客气地抬起手指头指了指那边。

    一干世家出身的官员都不乐意地鼓起了眼珠子，表情愤愤，可是却也没有谁乐意蹿过来。

    毕竟现在陛下又不在场，万一这个流氓成性的程老妖精使了什么坏，吃了暗亏，哭都没地方哭去。

    毕竟这货的黑历史太多，多到陛下都不太乐意管，甚至有时候只是训斥程咬金几声。

    最重的惩罚嘛，呵呵……也就是罚俸。但问题是这帮子厚脸皮的程家人会怕这个？

