    “我说过了，医道一途博大精深，拥有无限的可能。”

    “这些年来的一个个成果，成就了现在的我，让我得以凭蜕凡境乃至当年的大宗师境界存留至今！”

    “原来，不是要武功多强才能活的长久，医术登峰造极之后也能活！”

    手上的动作不变，易江眼神之中透着疯狂。凭借蜕凡境生生存活至今，这是个疯子，但却也是个天才。

    而沈钰更在意的是他的身份，谁能将眼前个平平无奇的枯瘦老头，跟鼎鼎大名的毒手易江联系在一起。

    食人谷之所以被称之为食人谷，跟这个老头可是有莫大的联系。食人谷的名号不仅代表着他们的毒辣，而且也是字面上的意思。

    毒手易江得所有实验不知要生生害死多少人，死在他手上的不知凡几，食人谷是真的吃人！

    当年，整个江湖都在毒手易江的恐怖威胁下瑟瑟发抖，被他盯上的人从来都是无人可活。

    除了廖廖几个顶尖大势力，无人能与易江抗衡。他实力强，而且用毒之术更是出神入化。

    反是被他盯上的，那可都是一窝一窝的死，更多的还是生不如死。

    后来他被整个江湖所针对，渐渐销声匿迹，也只有食人谷还在世间存留。

    所有人都以为他已经死了，可没想到他还活着，真是祸害遗千年。这老头，怎么就还没嗝屁呢。

    “年轻人，你能拥有现在的实力，想必在江湖上也绝非寂寂无名之辈。可惜啊，进了这里以后就再也出不去了！”

    “你也不用觉得寂寞，每年我都会去食人谷和恶人城挑选人选，很快就会有人来陪你。”

    “这些能够历经千辛万苦逃入食人谷和恶人城的，自然也有资格成为我的试验品，哪怕他们并不算完美！”

    “恶人城？”一下抓住了重点所在，沈钰紧接着有些不确定的问道“你还能去恶人城挑人，你跟恶人城是什么关系？””

    “难道恶人城也是你所创的？”

    “难怪恶人城和食人谷占据了晓州大阵的精华之处，原来是这样！”

    似乎一下将晓州的布局串联了起来，眼前这个人一定是得到了晓州大阵的阵图，这才能够轻易建立恶人城和食人谷。

    这样一来一切就说的通了，怪不得恶人城和食人谷都能掌控一定的晓州残阵。

    按说这样的阵图传承，应该是被一人所得才对，怎么会分成两份。现在看来，眼前这个人才是得到晓州大阵传承的人。

    他一手建立了食人谷和恶人城，所以食人谷和恶人城才能拥有一部分的晓州残阵。

    昔日守护晓州的阵法，沦为易江祸乱江湖的根据地，也不知道当年的前辈知道后会不会有一种手撕了他的冲动。

    “年轻人，你很聪明。不错，恶人城也是我所创。”

    “医术之道博大精深，我当年潜心钻研，只不过那些烦人的苍蝇天天盯着我。”

    “不得以，我就利用当年意外所得的阵图来到了晓州，创建了食人谷，让手下人去帮我搜集素材。”

    “可是随着食人谷行事高调，也渐渐被人视为眼中钉，内部的人更是在争权夺利，让我连潜心研究都做不了。”

    “再后来，我又创建了恶人城，有了外敌虎视眈眈，双方互相制衡，如此我才能牢牢的将两方掌控。”

    “先创食人谷，后立恶人城，你还真特么是个人才！”

    看向眼前人，沈钰已经盘算着干掉他能有多少收获了。这样的人，碰上了还能让他跑了！

    “不对，不对！”突然，易江停下了手里的动作，脸上满是错愕。

    “怎么不对，是你的医术不行了么？”

    “是你的身体不对，不是我的医术不对。奇哉怪也，为什么我感觉你不像是活人！”

    手在沈钰身上一阵摸索，易江忍不住喃喃自语“不可能啊，明明有气息，有脉搏，可为什么就是感觉不对。”

    “难道是某种功法的原因？这世间还有这么神奇的功法？似活非活，似死非死！”

    “有意思，真有意思！”察觉到有问题的易江不仅没有半点沮丧，反而表现的越发激动。

    他已经记不起自己多长时间没遇到过这样奇异的素材了，若是用的好了，说不定会给他带来大惊喜。

    “易江！”抬头看向对方，沈钰突然笑了起来“你就不想知道，究竟是哪里不对？”

    “你知道？也是，身体是你的身体，你一定知道哪里不对，告诉我，是不是你修炼了某种功法？”

    “因为我本就不是活人呐！”

    “不可能，活人怎么会有生机，怎么会有如此旺盛的生命力！”

    “这些年我曾实验过无数次，可每次都失败了，这些死去的人就算能动也都如同傀儡一般”

    “绝不可能与你这般有意识在，更不可能还能有如此旺盛的生命力。人死了生机尽丧，如何还能活？”

    一瞬间，种种问题涌上心头，让易江心乱如麻。人死若是还能活的话，那些老怪物们又何必要费尽心机的夺取他人得身体，用他们原本的身体不好么？

    那是因为他们原本的身体没有了一点生机，根本不能再利用。

    可眼前这个身体生机昂扬，完全不像是死人，可他偏偏就不是活人。自己经手了那么多人，这一点绝不会判断失误。

    “那是因为这个是化身，不是真人！”

    “化身，那是什么？”

    “化身指的就是身外化身，分身术，一个变成俩，明白么！”

    说话间，被符文锁链封住的沈钰一下消失不见。符文锁链没了目标，也归于沉寂。

    而与此同时，又有一道人影出现在易江的眼前，大手毫不客气的直接掐住他的脖子，将他生生提了起来。

    “惊不惊喜，意不意外！”

    “不，不可能！”被沈钰一把抓了起来，易江震惊之余却意外发现了另一个问题。

    他拼命的催动在对方身上埋下的蛊虫，可却没有半点回应。而且眼前的这个沈钰，身上并没有半点伤口。

    刚刚自己弄出来的伤口，在他身上用出种种手段此刻都消失不见，这样的变化让他措手不及。

    “化身，分身？原来如此，世间竟还能有如此可怕的秘术，真是让人防不胜防！”

    一下明白了沈钰说的是什么，易江立刻联通大阵，无数的符文腾空而起，将他们两人牢牢包裹住。

    眼前这个人，他一定要得到手，身外化身的秘术他也要。多少年了，自己都没有这么兴奋过了！

    可是当这些符文靠近沈钰的时候，却骤然间破碎，仿佛根本不曾出现一样。

    “不可能，这里可是上古大阵，你怎么可能......”

    “你说巧不巧，这些东西，我熟啊。”

    “你若是利用的是寻常符文大阵，或许我破起来还要费些功夫，可是你用的偏偏是上古符文大阵。这些符文，刚巧我都认识。”

    “而且，这座大阵你根本没有完全掌控，可见你得到阵图之后也没有潜心研究，只是稍加利用而已！”

    “所以我要做的不是破除大阵，而是稍微用一点点手段改变一下就可以了！”

    “你以为我为什么任你施为而不做反抗，那是因为我的全部注意力都在大阵之上。掌控了大阵，就能掌控你的生死！”

    “你，你！”感受到沈钰手上的恐怖力道，易江多少有些慌了，拼命的想要扳开他的手掌。

    “你不能杀我，我还有那么多成果，我还有那么多设想没有完成！”

    “你让我完成那些设想，我可以尽数把这些成果给你。不，我以后全心全意的为你效命！”

    “老头，没想到你人品不咋地，演戏倒是演的挺像啊，你以为你能骗过谁！”

    “你以为我看不出来现在的你就是具傀儡么，眼前这座大阵已归我所用，我的感知已探知到每一个角落，你跑不了的！”

    无尽冰原之下，易江在得到上面傀儡传来的信息后，立刻脸色一变，随后就准备拔腿就跑，可是一道身影已经拦在了他的身前。

    “你！”

    “我说过的，你跑不了的！”

