    自己早晚要回到那个世界，到时候把他抛下岂不是更加残忍？还不如一开始就把这段感情压下去。

    慕容宸看着她，叹息了一声：“能说说吗？到底是为什么让你如此回避。”

    李窈窕想了一下：“我……”

    她还没说出来，上空传来喊叫：“李窈窕、慕容宸你们在吗？”

    李窈窕心里一喜，大喊：“金胖子，我们在这里。”

    一张网被顺了下来，李窈窕将慕容宸放进去：“拉！”

    慕容宸被带上去后，网又落下来。

    李窈窕上了崖边看见金胖子一脸忧心的看着慕容宸。

    “走，我们离开这个范围。”

    金胖子把慕容宸背着，三人离开崖边，果然离开那边的范围魂力就恢复了。

    李窈窕拿出灵泉水给慕容宸灌了一瓶，然后又给他伤口抹药。

    金胖子皱眉说道：“我看你们都没回来就出来找找，幸好我来了。”

    李窈窕笑道：“嗯，你救了我们两个。”

    金胖子摆摆手：“我们是朋友，朋友就不用说那些虚的，把你的那个泉水给我一瓶就行。”

    李窈窕失笑，扔了两瓶灵泉水给他。

    金胖子欢天喜地的收起来：“我去弄点干柴，他的伤口愈合怎么也得一刻钟。”

    李窈窕点头，现在的确不适合移动慕容宸，不然伤口愈合歪了就不好说了。

    慕容宸一直醒着，追问道：“现在可以说了吗？”

    李窈窕沉默片刻：“其实我就是想走向巅峰，找到玉牌回到另一个世界。

    在这之前我不想谈感情，如果到时候被两地隔绝，我怕我受不了。”

    慕容宸没有说话。

    李窈窕深吸一口气：“我们只做好朋友不行吗？我怕到时候我舍不得走……”

    慕容宸目光一凛，问道：“你是不接受任何人的感情还是不接受我的？”

    李窈窕失笑：“当然是不接受任何人的，如果非要接受一个人，肯定你是优先。”

    她尴尬了，本想开个玩笑，却把暧昧升了级。

    幸好慕容宸没有说话。

    金胖子回来点燃了火堆，说道：“怎么样？”

    慕容宸回答：“好多了。”

    “那就好。”

    三人沉默下来，等了一个时辰慕容宸才从地上起来：“我的伤都好了。”

    李窈窕张张嘴，这么久才好，肯定伤的很重，要不是有还魂草精露，他已经……

    想到这里她出了一身冷汗，自己是不是太矫情了，可是回家比谈恋爱重要的多。

    可救命之恩，不是因为对方喜欢你就能忽略的，她只能暂时记在心里。

    三人回到清华寺，各自去休息。

    第二日一早李窈窕就跟方丈告辞，她要继续前行，不能再耽搁脚步。

    金胖子出去准备物资的时候打听李娇娇的踪迹，得到的结果是她已经坐传送阵去了鲁国。

    李窈窕问：“我们还有多少时间？”

    慕容宸盘算一下：“明年三月是八国大比之日，我们必须在年前回去，不然就赶不上国内的小比。”

    “嗯……看来剩下的国家我们不能多耽搁，最多一个国家走两三个城市。”

    “没错，不过我们可以直接坐传送阵到都城，然后飞行两三个城市再去下一个国家。

    这样我们就能转一圈最后回国，不会耽搁多久。

    李窈窕点头：“好，就这么决定吧。”

    回到城里，几人休整一番，结果金胖子却不能跟他们一起走了。

    “皇上也组建了探险队，我被招了进去。”

    李窈窕笑道：“恭喜你。”

    的确是一件值得恭喜的事儿，金胖子不过是边境小城主的儿子，能进入皇家探险队是绝无可能的事儿，但他进去了。

    等探险结束，金胖子不会再是小城主的儿子，肯定会有不小的官职在身。

    金胖子一抹脸，抹去不舍：“我叫金成源。”

    “……”李窈窕从未关注过他的大名。

    话别之后，众人直接坐上传送阵来到了徽国与鲁国之间的地方，这里是一片大海。

    传说中的菩提岛就在这海上，他们没有用飞兽，而是坐上游船四处游荡。

    这样的船有很多，都是去碰运气找菩提岛的，就是船租很贵，一日便要一百魂晶。

    在船上晃晃荡荡，李窈窕又开始做梦……

    只是这次的梦有些特殊，在那豪华的宫殿里有着不协和的身影。

    无垢大师穿着一身红衣，静静的坐在床边，眼神里尽是迷茫。

    李窈窕身披红色薄纱，妖妖娆娆的凑过去，伸手搂住他的脖颈。

    “如今我掌控了湘国，你若敢反抗那么这湘国里的和尚便会因你而死。”

    无垢大师那长长的睫毛跳动了一下，眼神空洞，如同失了灵魂的娃娃。

    李窈窕伸手扯掉阻隔，二人相拥……

    无垢大师闭上眼睛，等待狂风暴雨。

    然而却听她说：“闭上眼睛，我要睡你了！”

    无垢大师：“……”

    半响都没有动静，他再看身边人，已经睡的如同婴孩，看不见她眼中的戾气时竟显得那么柔弱。

    屋内有些冷，看见她微微蹙眉蜷缩成一团时，他忍不住伸手将人抱在怀里。

    他空洞的眼中浮现一丝柔和，原来别人眼中暴虐无情的大魔头竟是如此的单纯。

    画面定格，一阵巨大的晃动让李窈窕从梦中惊醒！

    她原本爆红的脸上浮现尴尬，原来她说睡过无垢大师是这么睡过的，自己想的龌龊了。

    为什么心里那么难受呢？肯定是因为另一半灵魂的原因。

    有种奇怪的感觉想抓却抓不住。

    “呯呯呯……”

    “窈窈，船触礁了，我们要坐小船逃生。”

    她连忙起身来到甲板上，现在是黑夜，但她能看见船侧被撞出大洞，用不了多久就会下沉。

    这船上有八十多人，小船只有十艘，船家已经将小船扔到水里，也有不少人划着小船离开了。

    李窈窕并不着急，他们有飞兽所以不用船也无所谓。

    慕容宸没有叫小金，而是唤出了蛟龙，这家伙天生不怕水火。

    几人在蛟龙背上坐好，由它带着漫无目的的飞着，海上的夜非常深沉，蛟龙便朝着月亮的方向飞。

    第二日，他们看见一艘大船，落到甲板上时却遇到了故人。

    宇文倩娇很是惊讶，她眼中闪过冷光，她对旁边的中年男子说道：“他们身上有菩提岛的通行珠，不如就拿来当船资吧！”

