    想在黄泉世界混，要的就是烈火油烹，尽自己最大能力搞钱。

    没有暴富，何以撑过一次次考验？

    要知道这才第二次任务，谁都不知道啥时候是个头，只能榨干自己一路狂奔。

    这个时候来个“节源节流”，不是要人命吗？

    “回去之后还望先生多多指点，虽然兜里还剩四百枚银币，可是既要修复传送阵，又要处理家里那些僵尸，或许还要挑选一门功法，怕是要入不敷出了。”陈星河赶紧求援，现在他与朱雀息息相关，那是一条绳上的蚂蚱，绝对没有客气一说。

    “天无绝人之路，有时候危险既机缘，不过首先你要筑基，越快越好。因为……”

    这句话尚未说完，鲜红边框凸显出来，警告任务即将结束。

    “结束了？”

    “是不是太快了？”

    陈星河晃神的时候，朱雀一叹：“兵败如山倒，中天修士收割黄泉修士太过，任务提前结束。”

    “不知道沙真真和玄霸天如何了。”

    蓦地，传送灵光垂落，二人原地消息，进入回归通道。

    红色边框放大，陈星河很想用积分帮朱雀抵消惩罚，然而再三询问没有回应，只能暗骂一句。

    这次回归并无血色骷髅头跳出来扯闲篇，只红色边框上印出三个选项。

    第一项恢复伤势，第二项积分兑换，第三项加速回归。

    十分简洁，同时也透出一股敷衍气息，似乎绝不愿花费太多精力在这上面。

    陈星河点向恢复伤势，立刻列出积分恢复，银币恢复，物品抵扣恢复。

    “好嘛！又是三项，而且连恢复程度都省了。”

    “积分恢复吧！”

    陈星河刚刚做出选择，积分跳了一下，减少零点三个积分，他已经在蓝光和金光照射下完好无损。另外周围飘起一股药香，精气神也在恢复。

    “积分这么值钱？”

    “不不，是我修为太低，帮一个筑基修士恢复与帮一个炼气修士恢复，能一样吗？”

    身体无碍之后，他点向第二项积分兑换。

    又来了，粗犷简洁的三条选项。

    第一项修复物品，第二项兑换战利品，第三项兑换功法。

    “使用积分可以修复物品？”陈星河取出雷电圣镯和星君眼，积分立即减少十三个之多，两件宝物褪去损伤，恢复到全盛之时。

    “这就复原了？好生玄妙，不过前面恢复伤势只用掉零点三个积分，是我这副小身板太贱吗？”

    抛掉各种吐槽，陈星河点向兑换战利品。

    不等他反应过来，面前突然落下一口表面布满裂纹的飞剑。

    “随机兑换？这他娘的就像赌博一样，拿黄泉修士开涮呢？随意为之，处处写着敷衍二字。”

    陈星河思考片刻，连续兑换十件战利品，发现一个规律。

    破损战利品无论层次如何都是两个积分！完好战利品很贵，有着严格等级划分，还好大部分战利品都处于破损状态。

    “兑换，兑换，兑换……”两百积分转眼之间削去一半，陈星河有种一掷千金豪赌的感觉，不过他输得一败涂地，除了一瓶用来感悟天地的天地丹耗去二十二点积分，其他战利品不是毫无用处，就是偏门另类，连怎样使用都不知晓。

    “再来，反正是要耗光积分的，就算先生不提醒，我也觉得黄泉世界不安全，似乎受到多方监视，能不显山露水就不显山露水，暗自发展壮大才是王道。”

    又十个积分投下去，陈星河突然眼前一亮。

    这是一块巴掌大紫色碎片，似乎是某种丝织物，单看碎片上面的纹路就很不一般，用尽全力撕扯纹丝未动。

    “好东西，绝对是好东西。”陈星河退出兑换战利品选项，转为修复物品。

    令他心头狂跳的是，鲜红边框上一下子消掉八十点积分，巴掌大碎片发出“呼呼”响声，化作紫色丝带。

    “咦？我好像在殷洪身上看到过这种丝带。”陈星河正想着，紫色丝带流淌到身上，化作一件内衬衣物。

    “想起来了，这就是殷商二太子身上宝物，好像叫什么紫绶仙衣！”

    “对，说是什么阐教宝物，原为赤精子所有，后传于殷洪护体专用，就连打神鞭打在上面都无效，不知道是真的还是假的，也不知道能否挡住青索剑一刺。”

    “不管了，花费八十个积分修复，肯定要比雷电圣镯和星君眼值钱。好嘛，就给我剩下十点积分，差点儿变成零蛋。”

    陈星河十分满意。

    其实他发现兑换之物大多残损时就动了这个心思，希望弄件厉害残器出来，再利用修复选项复原。

    事实证明这个思路是对的，不过没有大笔积分玩不转，赌博成份太大。

    接下来，他试着兑换功法。

    半部幻啄术，召唤一只大公鸡发动攻击。

    “这什么玩意？也是随机，而且强制扣除两点积分，还不是完整的。”

    再兑，八个积分瞬间消失，一卷破破烂烂竹简躺在脚下，开篇用古篆写着小提神术四个字。

    展开竹简看了几眼，陈星河就知道八个积分白搭了，什么小提神术？通篇在讲包扎和药草。

    “这也太坑了，怎样界定功法价值的？全靠心情吗？”

    吐槽之心满满，还好紫绶仙衣层次较高，有这一件就够了。那瓶天地丹就算额外所得，感悟天地有时候对于突破境界十分重要，二十二个积分绝不便宜。

    很快，陈星河发现传送没完没了，始终在传送灵光中磨蹭着，前面的路似乎还有很长，难怪会有加速回归这一选项。

    看着自己仅剩的零点七个积分，没说的，甩进去。

    脚下轰隆巨响，回归速度确实加快不少，然而好景不长，仅仅七次呼吸便跌落回去，看样子只能老老实实等待了。

    陈星河不知道，黄泉修士回归之前，黄泉世界先一步接收战利品，只见灵光纷如雨下。

    有人透过层层虚暗望来，冷哼道：“紫绶仙衣残片呢？等了这么多年，难道那些笨蛋没有将我吩咐的东西交到殷洪手中？”

    旁边传来一把女声：“师兄，这些黄泉修士蠢笨又不是一天两天了，师兄先挑还是我先挑？”

    “哼，封神世界姜子牙金台拜将前，也就殷洪死在太极图中灰飞烟灭，他身上这件紫绶仙衣有可能得手，除此之外再无其他。好了，我很忙，师妹在这里慢慢挑选吧！”男子说完只留女子一人，面带不悦消失不见。

