        “子卿，你觉得这颗法则果实，本皇应该交给你们人族吗”涂小安出奇的冷静，没有立刻动，而是转头看了逍遥子卿一眼。

    逍遥子卿此时一脸俊逸的脸庞却通红起来，带着羞愧，道：“神树果实，能者居之，既然法则果实是被妖族的狐仙王接住，自然属于妖族，他们怎么可以这样，哼过分，子卿耻与他们为伍”

    “哈哈，你到是说了一句公道话”

    涂小安越看这个人族的至尊天才就越顺眼了。

    他从云层上缓缓站了起来，将目光看向了轩辕战跟修罗王两位大佬，满脸轻蔑道：“你们两个还能在有出息一点吗，区区一颗法则果实，就让你们坐不住了？”

    要知道，这并不是最后一颗啊。

    若是独一无二的一颗，那么涂小安还能表示理解。

    现在三族汇聚如此，虽然无法做法真正和谐，但表面也还算过的去。

    现在，摆明要撕破脸了。

    仙人轩辕战冷冷道：“法则果实的重要性本仙人就不多说了，蛇皇你看这样可好，这颗果实我们人族出条件与你换，第一颗法则果实必须要在人族的手中！”

    毕竟是妖族接果成功，真的出手抢，完全不站理。

    “什么叫必须要在你们人族的手中”修罗王听到不爽了，幽冷一笑，对着涂小安道：“这颗法则果实你出个价，有什么条件你尽管出，我水族绝不还口！”

    若论财大气粗，深海龙宫当仁不让。

    两位大佬心里都非常明白，抢是不行的，毕竟这条妖蛇有头古妖保护。

    “不好意思，这颗法则果实不是本皇出手得到，你们想要交换，应该问当事人的意见！”涂小安淡淡的说。

    此话一出，大家都懵逼了，狐仙王美眸发亮，心头一震。

    这颗法则果实她是要上交的，可蛇皇这样说，话中之意，这颗法则果实是不是已经属于她了。

    “狐姐姐，当初你帮我蛇族，还助我登上妖灵山脉共主的位置，这颗法则果实也是你千辛万苦得到，自然属于你！”涂小安忽然一笑的说：“你放心，这颗法则果实你想怎么处理都可以，没人可以难为你，你想跟人族换，你就跟他们淡条件，你想跟水族换，也同样如此，全看你意愿”

    到不是涂小安大方，本来他就什么力气都没出。

    另外狐仙王能得到无字天书这样的至宝，说明这头狐狸气运深厚，他愿意成人之美，让妖灵山脉出现一头狐仙。

    “谢蛇皇大人！”

    狐仙王激动不已，隔空朝着涂小安跪了下来。

    “谢谢蛇皇大人，谢谢蛇皇哥哥！”

    另外六大妖狐也冲着涂小安跪下。

    涂小安摆了摆手，又对轩辕战跟修罗王开口：“你们手下的高手想要法则果实，可以跟狐仙王商量，但你们不得插手，否则就别怪本皇不客气了”

    轩辕战跟修罗王沉默下来。

    狐仙王深深吞了一口气，重新站起来，面前人族跟水族的高手浑然不惧的道：“妾身的这颗法则果实是不会同人交换的，你们死了这条心吧”

    有什么比自己羽化四阶更重要。

    人族夏侯若风霸气的站出来，道：“妖狐，你有无字天书这样的至宝，你还拿法则果实，你区区一只狐狸，你觉得你福泽够吗，还是将果实拿出来交换吧”

    妒忌，天妒。

    水族一位强者也站出来：“我水族很有诚意，只要你答应交换，什么条件都可以！”

    好不容易出了一个法则果实，鬼知道下一颗什么时候出。

    而且接法则果实的难度，大家都已经看到了。

    太困难了。

    狐仙王如没有无字天书这样的至宝，她也难以成功接果。

    “抱歉，各位都请会吧”狐仙王摇了摇头，完全没有商量的余地。

    “妖狐...你不要不知好歹”夏侯若风气的噌的一声，后背的刀出鞘了。

    六大妖狐看到，立刻将狐仙王保护起来。

    狐仙王接果已经将自己的力量都消耗都差不多了。

    “小家伙，你想打架吗”妖气冲天的牛魔王出现了，盯着夏侯若风。

    “狐仙王，你们回去吧，本皇看谁敢动一下”云层上，涂小安霸道的话传了下来，隐隐透着杀意。

    狐仙王一脸喜色，缓缓的降落，人水人族的高手虽然虎视眈眈，但楞是没敢乱动，还算识相。

    最后，狐仙王安全的回到了妖族的阵容中。

    哎...哎...哎...！

    无数叹息声传了出来。

    法则果实板上钉钉了。

    很多人不明白，这个蛇皇自己都还没羽化四阶，为什么会舍得将法则果实给那头妖狐呢。

    云层上，逍遥子卿道：“你也想自己领悟法则之力吗”

    在座的那么多三阶强者，恐怕也只有逍遥子卿不在乎法则果实了。

    因为他足够天才，对自己羽化有莫大的自信。

    “我已经掌握了一道法则力量了”

    涂小安笑了笑，摊开手掌，一道雷霆显化出来，在手掌中璀璨耀眼，迸发可怕的法则之力！

    “雷霆法则，真厉害！”逍遥子卿拍起了手掌，然后也学着涂小安摊开手掌，手掌中出现了一道小旋风。

    小旋风惊心动魄，同样散发出法则之力。

    别看小小旋风，这要是席卷出去，比十八级龙卷风还要可怕。

    “风系法则？”

    涂小安大吃一惊。

    “不！”逍遥子卿腼腆的笑了笑：“我掌控的是风云法则力量，风从云，云随风”

    旋即，小旋风的底下出现了一块小云。

    这...！

    涂小安诧异不已，可谓目瞪口呆。

    还能这样？

    恐怕是这个逍遥子卿很早就掌控了风系元素之力，还掌控了云之力，从中领悟奥妙，相互融合，从而掌控风云法则之力。

    厉害了，真不愧是至尊天才啊。

    也怪不得他能趟在云层上，犹如自己家的床。

    两者元素融合，成为法则之力。

    说起来，比涂小安进化的雷霆法则要高级一点。

    昆仑虚将逍遥子卿当一个宝，不是没有道理的。

    这样的人物，让涂小安都嫉妒。

    他不过是仗着有系统，才从小小的毒蛇一路逆袭而来。