    朦胧昏暗的天色逐渐泛白。

    秦烽睁开了双眼，扫视了一眼卧室四周，苏瑜澜在他身边睡的正香，妖娆诱惑的娇躯如八爪鱼般紧紧缠着他，绝色丽颜上带着幸福甜美的笑意。

    没有什么波折纠葛，两人水到渠成地走到了这一步，当然这是他实力已足够强大的缘故，有能力守护自己的身边人了。

    轻手轻脚地从她怀中抽身出来，从床头柜上拿起手机看了看时间然后放下，又拿过一包软中华。

    不过他也就是看看而已，端详了几秒钟，终究还是没有拆开的想法，堂堂真仙还要抽烟？这画风怎么看怎么别扭。

    有人说男人抽烟，抽的是情怀，抽的是寂寞，抽的是品位，抽的是岁月……诸如此类，不过秦烽想得很简单，烟就是烟，没那么多乱七八糟的涵义。

    查看了一下星舰中枢，让他惊讶不已的是：世界本源的数值变成了3566，比起昨天居然增加了1点。

    世界本源的数值变化，过去只有在异界时才会发生，当自己身处主世界时，它都是恒定不动的，这意味着星舰暂时还不具备在主世界抽取本源的能力，也说明自己还没有改变主世界历史轨迹的能力。

    但是现在……

    “因为你拿出来的技术资料、还有打算成立公司的决定，将在相当程度上影响改变主世界能源领域内的技术发展进程。”星舰中枢淡定地回应道。

    “既然是这样，那你以后在主世界同样能够持续抽取世界本源了吧？”

    “是的，不过目前数量还相当有限，要等你的公司真正建立起来、并做大做强之后，才会有更多的本源收获。”

    随着星舰中枢的解释，光影交错间，任务清单开始进行更新。

    几秒钟后，新的任务列表呈现在脑海中，与过去不同的是：主世界的任务一律以金色字体显示，而异界的任务说明则是明红色字体。

    “……在股市中赚到三十亿。奖励：世界本源500。”

    “……建立一家黑客组织，整体实力必须能与主世界三大黑客组织分庭抗礼。奖励：世界本源800。”

    “……创建一家市值两百亿的新公司。奖励：世界本源2000。”

    “……将新公司的市值规模扩充到千亿级别，并在业界内拥有较高的声望影响。奖励：世界本源3000。”

    “……在海外获得一个岛屿，面积不小于三百平方公里。奖励：世界本源4000。”

    “……”

    初次出现的主世界任务有十个，难度一个比一个夸张，当然奖励同样是极其丰厚，因此秦烽没有丝毫犹豫，全部选择领取。

    至于接下来如何完成，就慢慢想办法好了。自己如今已不是一无所有的普通人，再大的难题，总有希望找到解决的途径。

    “不同的世界，任务的难度差别似乎比较大，某些方面看起来不太合理。”秦烽沉吟道。

    “确实如此，任务发布的目的，是以星舰的恢复程度为前提，所以不同时间段、不同世界出现的任务，差异确实比较大。”

    “当然星舰并不会强迫主人，接不接取任务、接取哪些任务，完全在于你自己的选择。”星舰中枢解释道。

    “但是多接取任务，对星舰本体的加速恢复有着显而易见的好处，是这样吗？”秦烽询问道。

    “没错。”

    “好吧，我知道该如何做了。”

    交流到这里，秦烽心里已然有数，帮星舰就是帮自己，所以这些任务自己还是要努力去完成的好。

    主世界的水太深，而且国家机器的力量过于强大，想要闯出一番天地来并不容易，当然只要做到，自己的根基也就彻底稳固了。

    其实只要避开几个主要的大国，去海外、去广大亚非拉地区弄块地盘建立自己的总基地也不是很难。

    看了看身边犹在沉睡的澜女神，秦烽心念微动：“对了，基因优化，信息镜像这些能力可以对别人使用吗？”

    他琢磨着要不要给苏瑜澜来一次基因优化，顺带给她加载些需要的知识能力。

    “理论上可以，不过耗费的世界本源将会多出三倍，而且星舰的秘密存在暴露风险。”

    “那算了吧。”

    秦烽一听就打消了念头，对星舰本体有威胁的事情，风险再小都是不能考虑的。

    眼见天色逐渐明亮，他起身去浴室冲了个澡，换好衣服去厨房给表姐准备早餐。

    一小时后，眼看着准备得差不多了，秦烽才去卧室叫表姐起床。

    苏瑜澜有些不情愿地睁开眼，娇憨地打了个呵欠，看到他的笑容，雪腻的脸蛋顿时又红了起来。

    “出去，人家要洗澡换衣服。”

    联想到昨晚的旖旎与疯狂，还有酸痛不已的身子，澜女神恨恨地瞪了他一眼，开口赶人。

    “需要我抱你去吗？一起再洗一回。”

    秦烽笑眯眯地问着，作势要去掀她的被子。

    “滚犊子！”

    苏瑜澜又羞又气，玉手握拳在他身上锤了几下，将他轰出房间，这才挣扎着起身。

    看着卡通风格的粉色床单上那显眼的血迹，澜女神红着脸飞快将其收了起来，给自己的身子套上一件睡裙，然后抱着床单和换下的衣物匆匆进了洗浴间，扔进洗衣机里面。

    等到浑身上下收拾利索时，秦烽已经将最后一道煲好的营养汤端上餐桌，诱人的香气充溢整个房间，令人食指大动。

    面点、馄饨、蟹黄包子、当归红枣蛋、天麻乌鸡汤……摆了一桌，就连燕窝鱼翅之类的名菜都不缺乏。

    “你去五星级酒店订的吗？”苏瑜澜有些诧异地问着。

    “嗯，买的半成品，弄回来之后我又加工了一下，口味应该能让你满意。”秦烽语焉不详的解释道。

    扶着表姐在桌边坐下，他又摸出一只巴掌大小的淡金色葫芦，拧开盖子倒了一杯灵酒，刹那间芬芳扑鼻。

    “这是什么？”苏瑜澜好奇地问着。

    “我配制的一种酒，强身健体、青春驻颜的效果挺不错的。”秦烽说着。

    她端起来抿了一口，只觉得酒液甘甜凛冽、醇美异常，旋即一股凝若实质的凉气飞速扩散至五脏六腑，四肢百骸。浑身的疲劳酸痛尽消，暖融融的说不出地舒适。

    “还有没有，通通交出来吧。”

    苏瑜澜一口将酒杯喝了个底朝天，意犹未尽地道。

    “只有这些了，省着点喝吧，这东西很不好配制的呢。”秦烽将葫芦递给她。

    这灵酒当然是出自大楚世界，九大修道门派给他这个国师进贡的好东西，放在外面绝对是万金难求的灵丹妙药。如果苏瑜澜能够经常饮用这种灵酒，要达到易经洗髓、百病不侵、青春常驻的效果也不是很难。

    苏瑜澜闻言又打开喝了一口，才恋恋不舍地收好，能够让秦烽都觉得不好弄的东西，想必是极其难得了，不能轻易挥霍。

    两人开始对付桌上的早餐，厨神亲手准备的早餐，味道自然是没的说，让苏瑜澜吃得赞不绝口。

    ……

    末日世界，烈影公司总部。

    “……你们的新主子去哪了？”

    一位衣冠楚楚、气势凌厉的男子站在办公室里，神色凝重地问宋雪瑶道：“我代表我家主人的意志前来，有要事与他密谈，还请帮忙转达。”

