    爵士看着远处奔跑而来的山姆，目光中有些难以言喻的伤感。

    山姆去的时候擎天柱还好好的。

    回来的时候，人已经没了。

    山姆神情从欢喜、震惊、不敢置信、难过，沉重接连变换。

    这是最后一个任务了说什么都不能出错，山姆从小到大各种开心难过的事情他脑海里浮现。

    “这是怎么了？擎天柱他……”

    山姆犹如影帝附体，不敢置信地盯着擎天柱的胸膛。

    “山姆，我们被霸天虎袭击了，擎天柱寡不敌众……”

    爵士说着说着说不下去了，眼泪哗哗哗地流着。

    啪啪啪啪，爵士的眼泪一滴一滴滴在山姆的头上，身上，山姆嘴角抽搐，他从这些乒乓球大小的眼泪中闻到一股汽油味。

    “山姆你怎么这么久才回来？”

    救护车一只手拿起一个散落在地上的零件擦拭比对着，忽然转头奇怪地问道。

    “我被抓了，差点回不来了。”

    说到这，山姆脸上带着庆幸的神色，叹了口气。

    “火种源呢？”

    “火种源被霸天虎抢去了。”

    “什么？”

    几个汽车人不淡定了，擎天柱已经没了已经是一个天大的坏消息了，竟然连火种源都落在霸天虎手中了这还得了。

    “完了，彻底完了，地球要步入赛博坦的后尘了。”

    爵士擦了擦眼泪，一屁股拍坐在地上。

    “等死吧。”

    铁皮终于抬起了头，他目色凄然，旁边不远处有个大坑，他们还在打算先把擎天柱埋在这里，再去想办法找机会从人类基地中搜寻火种源，拯救擎天柱。

    火种源是赛博坦的生命之源，具有不可思议的能力。

    这下好了，什么都不用做了，等着霸天虎一统地球吧。

    “不过我在军方基地中发现你们赛博坦文字，我已经把他们破译出来了，你们赛博坦先祖在拉斯维加斯留下一个类似火种源的能源矩阵……”

    “能源矩阵？”

    救护车听到这四个字喃喃自语。

    他好像在哪里听到过。

    “类似火种源？你确定？”

    铁皮目光如炬紧紧盯着山姆，语气严肃，带着颤音。

    “上面是这么说的。”

    “伙计们，我想我们来活了。”

    铁皮萎靡的精神一振，眼中带着异彩，铁皮没有怀疑山姆说的话，赛博坦的先祖们在很久很久以前就光顾过地球的，这些汽车人已经发现了。

    在地球上汽车人发现了很多赛博坦文字，这些文字有的非常古老，古老到汽车人都看不懂。

    赛博坦上有很多传说中的物品不知所踪，在很久以前就有赛博坦人怀疑是流落在宇宙中的。

    只是苍茫宇宙，浩瀚无穷，没有线索就像无头的苍蝇一般。

    火种源都在此，有其他可以比拟火种源的东西，并不是不可能，汽车人有过这方面怀疑，只是火种源要紧，腾不出多余的时间。

    现在有了线索，是一件挺令汽车人振奋的事。

    “拉斯维加斯距离这里多远？”

    “应该几十公里吧……”

    “这么近？？”

    爵士、铁皮、大黄蜂、救护车都是惊喜不已，这是他们听到最好的消息了。

    山姆没有说错，就是这么近，第七区位于胡夫大坝，胡夫大坝位于美国亚利桑那州的西北部，位于美国西南部城市拉斯维加斯东南48公里亚利桑那州与内华达州交界处。

    他们的位置距离拉斯维加斯不是太远。

    几个汽车人和山姆没有耽误时间，赶紧收拾一下拖着擎天柱的尸体一步一步向着拉斯维加斯方向前行他们迫切想要去找到能源矩阵。

    如果能源矩阵真的像山姆说的那样，找到能源矩阵，不仅能救活擎天柱，还能修复他们这样半残的躯体。

    ……

    眼看事情步入正轨，陈墨满意地收回目光。

    “检测到高级能源，位置已经标注。”

    陈墨刚想起身去巡视一圈，却接收到了终结者基地的通知。

    高级能源？

    上次听到高级能源还是在火种源身上。

    陈墨眼前投射出一张地图，整张地图都是终结者基地日常的扫描范围，大概有方圆500里，地图上有一排红色标注，是一条弯弯曲曲的红线。

    陈墨眉头一挑，他发现这个红线位置正是洛杉矶城市中央。

    陈墨抬起右手，将地图放大，又转为3D，洛杉矶城市中，大楼结构，来来往往的车辆和行人清晰可见。

    被基地红色标注的地方，黑气正在蔓延。

    这些黑气犹如烟雾一般，刚出来的时候浓烈，它们跟着空气流动，随风飘散在空气中，越来越稀薄。

    路边的行人有的惊奇地驻足眺望着，有的匆匆离开。

    陈墨伸出手又把投影放大。

    这下，陈墨看得更清楚了。

    有点像空间裂缝，陈墨没有见过空间裂缝，但就是觉得像。

    黑气出现的地方，有锯齿状裂痕，像是裂开了，但是仔细看的时候，锯齿又消失了。

    似乎它存在于可见与不可见之间。

    正当陈墨仔细观察的时候，一只芝麻大小的虫子爬了出来，刚开始只有一两只，然后越来越多，越来越多，最后成了黑色的虫潮。

    “快！快跑！”

    “滚开，别挡道！”

    “别过来，别过来！”

    一个西装革履的西装男，拎着手提皮包，不停拍打，他是距离虫潮最近的一个人。

    这些虫子对他的拍打刚开始还有反应，向后退一下，当后方虫潮如海浪一般涌出，这些虫子眨眼间将这个男子包围。

    “啊！救命！救命！……”

    西装男倒在虫潮中，还未惨叫几声，虫子便将他淹没，他身上的血肉，衣服，皮包渐渐消失了。

    甚至骨架都塌陷了下去，有虫子来回穿梭。

    这一幕引起了洛杉矶街头无数人的恐慌，尖叫伴随着车辆撞击声在街头回荡。

    洛杉矶的街头乱了。

