    第152章我必将亲手砍下他的头颅！

    紧跟在她身后不远处的，是拿着一把大剑追赶她的乔和安东尼。

    很显然，她被攻击了，并且马上就要被追上。

    辛西娅一眼就看到了河对岸的人，那个带领着军队，身穿白磷甲的英勇男人，他果然没让她失望。

    她默默在心里给马儿道歉好几遍，鞭子甩的越发快。

    乔很适宜的在这一刻挥动大剑，朝着辛西娅劈去，又给她足够的反应时间让她躲避。

    “哥哥！”辛西娅叫着络迦，害怕绝望到快破碎的模样让他再也顾不上身后人的劝阻，迅速骑马而出奔向她。

    浑身的杀戮气息还没退却的安东尼此时挥动翅膀俯冲而下，大有一副要将辛西娅活活撕碎的架势。

    洛伽的嘴里迅速念出一连串的咒语，神秘带有圣光的符文在辛西娅的后背凝聚起一个巨大的蓝白色圆盾，瞬间抵御住安东尼的攻击。

    他扑闪着翅膀拉开距离，居高临下的对着洛伽放出狠话，“她是背叛黑暗神的黑暗圣女，闯入泰莫利亚的入侵者，你无权干涉我们的私事，想挑起战争吗！”

    辛西娅不得不在心里感叹，安东尼的演技比起面无表情的乔来说简直可以拿国际电影奖了，也难怪他总能一眼看穿她。

    洛伽看着愈来愈接近自己的少女，蓝色眼眸里都带了一股迫切，他手里的银剑高举对准天空中的安东尼，“泰莫利亚本就是我们的领地，万恶的黑暗神，我必将亲手砍下他的头颅！”

    这狂妄话语真不知道凯厄斯听见了会作何感想，不过辛西娅猜他要是知道，也肯定半句废话都没有，直接带着人用行动覆灭瑞达尼亚帝国，毕竟他早就想这么干了。

    乔的目光变得极为讥讽，她嘲讽这位人族皇储的自不量力，手里的一柄大剑流转起火焰，在夜色中尤为醒目恐怖。

    “辛西娅！”

    辛西娅忽然听见了洛伽撕心裂肺的大叫她的名字，同时耳边想起乔传来的低语，“摔下马。”

    没有过多的思考，辛西娅直接松开缰绳，带着对乔的信任从左侧翻滚了下去。

    洛伽在马背上俯下身，急速赶到的他迅速一手捞起即将坠地的辛西娅，他单手将她提到了怀中。

    那匹辛西娅所乘骑的马被乔的一柄大剑砍断了头颅。

    接到人后，河对岸的骑士们也不在有所保留，他们拉起刻着圣经的弓箭，对准了半空中的天使放箭。

    辛西娅此时完全懵掉了，但不是被这场面吓到，而是因为那匹马！

    她的视线聚焦在马匹上，在洛伽即将带着她踏上边界桥时，乔那飘忽到快听不见的声音又在她的耳畔响起，“它没事，只是幻术，玩的高兴。”

    辛西娅紧绷僵直的背部猛地放松下来，但下一秒，安东尼还嫌这场戏不够真实，他遮挡住箭雨，恶作剧般徒手破坏掉绑在乔岸上的粗壮铁链和绳索。

    距离瑞达尼亚河岸还有一点距离的洛伽，果断在身下展开一个近距离传送阵。

    他带着辛西娅瞬间转移到了对岸。

    到是那匹可怜的战马，因为断裂的桥，在桥中笔直的坠落，摔进激流，白色的浪涛将它吞没。

    看着已经到达河对岸的人，安东尼不在进犯，展开一抹阴森笑容，“这算是侮辱主人的一点小代价。”

    乔收回翅膀站在树梢上，看着那只队伍迅速撤退，难得附和他，“如果不是辛西娅，我更喜欢跟随主人杀进这个国度。”

    “这也算是她的国家，我们可以理解这种心情。”安东尼这会还反过来说了。

    这让乔冷冷瞥了他一眼。

    满身是吸血鬼血的埃布尔从杉树林中出来，他有些憨憨的脸上挂着无奈，“这可怎么办呢？冲动的辛西娅指挥我们把莱斯领主给干掉了，永夜森林里现在可是有一群无人看管的暴躁吸血鬼。”

    安东尼睨了他一眼，“这么简单的问题需要思考吗？”

    乔冷漠的可怕，“大人没有阻止就全部处理掉，这个族群本就没什么用。”

    此时坐在马背上的辛西娅还不知道，泰莫利亚的吸血鬼因为莱斯的死亡，被堕天使们单方面宣告了灭族。

    她已经被哥哥洛伽抱进了一辆马车里，再次踏上这片土地，心情是意外的平静，到是将她放下以后坐在她身边的洛伽，一双眼睛黏在她的脸上就没移开过视线。

    “有没有受伤？”

    得到否定的答案后，他松了一口气，眼里染上痛苦和懊悔，“我不该放你一个人在泰莫利亚，我该亲自护送你到安全的地方。”

    泰莫利亚一直都有他们的内部人员，初衷也不过是想把辛西娅以流放的名义送来，躲避一段时间而已，哪想蜜妮安不曾打算放过她。

    看着洛伽如此自责，脸上也没有丝毫撒谎的迹象，辛西娅的嗓音变得哽咽，“还好，我还是活着回来了，你没放弃我。”

    “没有人能在伤害你。”洛伽伸手就要将她揽进怀抱里安慰，辛西娅下意识的躲开了。

    她假装没看到他僵硬的表情，缩在马车角落里，有些崩溃的捂住脸，一些泪水从指缝间流出，“为什么姐姐要这么做，我从没针对过她，也没伤害过她。”

    “这不是你的错，西娅。”洛伽的手最终落在了她的脑袋上，嗓音温和的解释，“这件事是个意外，在收到你写的信当晚，我就找到了蜜妮安。”

    “最后的审问结果，是她身边的仆人在熏衣服的时候故意这么干的，蜜妮安并不知情自己的衣服被动了手脚。”

    “禁药渠道很少，就算沾染在衣服上和香水混在一起也闻不出来。”

    “而那位仆人...”络迦的声音顿了顿，才说：“之前你对她很坏。”

    他的声音温柔的就像再给辛西娅读睡前故事，多么扯淡呐。

    她之前的性格在怎么恶劣去针对一个仆人，也绝对不是让对方有胆子害人的理由，这不还是蜜妮安驱使的。

    辛西娅藏在掌心后面的眼睛划过一丝冰冷。

    她不是原主真的蠢到了极致。

    (本章完)

