    龙元威眉头紧锁，那深邃的目光在易子华和白沧溟的身上扫过之后最终无奈的叹息一声，道：“我会尽力一试。”

    “元威，多谢了！”白沧溟脸上涌现了一丝认真之色，再无半点玩笑。

    龙元威能够答应帮他问一问此事便已经很不容易了，以龙元威平日里的性子，对于这种事情他向来是不插手的。

    “我也只是去询问一番罢了，至于最后百里红妆会做出什么样的决定，我是无法左右的。”龙元威出声道。

    “我明白，如果百里红妆不愿意，我亦不会勉强她。”白沧溟应道。

    如果换做其他蓬莱殿的弟子，说不定真的会用一些强制性的手段，毕竟他是殿主，可百里红妆是龙元威招揽回来的，他便不能这么做了。

    听着白沧溟的话，龙元威眼中亦是添了几缕笑意。

    ……

    百里红妆回到了住处之后便发现虽然仍然有不少修炼者在注意着他们，却没有人敢再来冒昧打扰了。

    见状，百里红妆不禁浅笑出声：“北宸，看来我们想的这个法子的确很好，少了很多麻烦。”

    帝北宸拉过百里红妆柔弱无骨的小手，顺势一带，后者便坐在了他的腿上，落入了他的怀中。

    “龙大人在蓬莱殿地位极高，有了他出面，一般修炼者自然不敢再来打扰我们。”帝北宸凝望着百里红妆那倾城绝色的娇美面庞，右手则在把玩着她的小手，“现在该想的应该是殿主和龙大人最终会决定日后如何分配这疗伤药。”

    百里红妆一手环上帝北宸的脖子，优美妍丽的唇瓣微微上扬，“你觉得殿主会如何决定？”

    帝北宸思量了一瞬，道：“如果我是殿主，我应该会想要让这疗伤药成为蓬莱殿大家都能够兑换到的资源，所以用积分来兑换无疑是最为合适的。”

    “积分兑换？”百里红妆柳眉微挑，如琥珀般的眸子闪过了一缕思索的光，随之变得通透了然，“这倒的确是一个极好的法子。”

    “果然不愧是天罡宗的少宗主，每一次都能够从门派的角度想出最佳的处理方法。”

    “娘子这是在夸为夫？”帝北宸深眸凝望着百里红妆，语声温醇而醉人。

    百里红妆微微点头，“那是自然。”

    “娘子如此夸赞为夫，为夫太过欣喜，只能用一种方法来感谢娘子对为夫的夸赞了。”帝北宸唇角突地一勾，眸色却是渐渐深沉起来。

    听言，百里红妆有些诧异，“什么方法？”

    “啊——”

    下一霎，百里红妆只觉得天旋地转，转眼间已经被帝北宸压在了身下，一双不老实的手已经开始摸索起来。

    “北宸……”百里红妆俏脸一红，“疗伤药的事情我们还没有说完……”

    “不急。”

    “可要不了多久殿主他们应该就会来找我们了，我们总得想好对策才行……”

    帝北宸的指腹轻轻的压在了百里红妆的红唇上，将她的话语给堵了下去，“娘子，现在办正事才是最要紧的，其他的容后再议。”

    “唔……”

