    “不知道。”

    秦风皱了皱眉头。

    将玉佩重新的放回到口袋里之后，他便拿着玉牌走到了蟒蛇的面前。

    “这个东西为什么会在这里？”

    “难道有人可以的从文成王的墓里面把玉牌拿出来之后，放在了这片地方？”

    蟒蛇说到底也只是一个猛兽罢了，就算是在这边地方能够对应这些古董进行看管，但是对于秦风所说的这些话，也并没有太多的了解。

    他对着秦风摇了摇头。

    “我不知道。”

    “这个东西在几千年的时间内，就一直被放在这里。”

    看这个家伙的样子，自己大概是没有办法从他的口中得到任何的线索，秦风干脆就把玉牌重新的收回到了口袋之中。

    “既然如此，那么这个东西就归我了。”

    蟒蛇虽然一阵的肉疼，但也还是对着秦风点了点头。

    通过刚刚和秦风之间的对抗，他已经清楚的意识到自己在面对着对方的时候，根本就没有任何的还手之力。

    与其让自己在他的手里面遭受到更大的伤害，还不如抓紧时间把这些家伙们从这一片地方送走。

    阿紫和张麒麟也在这里各自找寻了一件古董揣到了口袋里面之后，今天他们和蟒蛇之间的对抗也就算是告一段落了。

    蟒蛇将这些东西全部都重新收了回去，然后对着秦风问道。

    “那你们现在可以从这里离开了吗？”

    “当然不行。”

    秦风冷淡的回应道。

    “除了你之外，这片地方还有着很多的石人，这些石人为什么会在这里？我们也还没有查清楚呢。”

    “没什么好查清楚的，不过就这一堆僵尸把他们控制在了这里罢了。”

    蟒蛇对着秦风说道。

    “什么僵尸？”

    秦风的神色中开始留出了更多的好奇。

    “他们这些家伙不过都是一些战斗的工具罢了，为什么会做出这些东西？”

    “当然是为了制造出更多的僵尸，不然的话，我们这里怎么可能会出现源源不断的僵尸。”

    蟒蛇在说到这里的时候，语调之中也带着不满。

    显然对它来说，这些僵尸也是他所不喜欢的。

    “所以，这就是为什么这个地方的墓地，可以这么轻松就能够找寻到的原因？”

    秦风继续问道。

    这个问题也是自从他进入到了这个墓穴之后，就一直压制在心里的。

    虽然他们进入到这里的过程之中，也算是遭受到了很多的危机，但是比起先前他所遇到的那些大幕之中的危机来说，显然是不值一提。

    他原本以为是因为他们还没有进入到更加深入的地方，如今看来，倒像是对方在故意把这一片地方的危险程度压低下去，就是为了将他们这些盗墓者全部都吸引过来。

    如果对方真的是打算制造僵尸，那么凭借着他们这些盗墓者的身体素质所制造出来的僵尸，都算得上是顶尖的高手。

    时间越久，这片地方将会有着越来越多的高手。

    那些后来者，自然也就不可能在这里继续的坚持下去了。

    这么一想，这个墓地的设计者还真是打的好算盘。

    蟒蛇再次的点了点头，证实了秦风刚刚的那些说法。

    “既然这样，那么你能不能把剩余的那些僵尸全部都引入到这里？”

    秦风对着蟒蛇问道。

    蟒蛇的脸上露出了迟疑的神色。

    “我和他们之间早就已经进行过无数次的战斗，他们那些家伙可不是好对付的。”

    显然这个家伙并不愿意帮助秦风做出这件事情。

    “他们不好对付，我也没打算让你对付他们呀，只需要你把他们引过来就行了。”

    秦风继续坚持的说道。

    他的态度太过强硬，蟒蛇根本就不敢在秦风的面前进行反抗，最终只好委委屈屈的再次应了声。

    “那好吧。”

    观众们都被蟒蛇的这一番举动给逗笑了。

    “原本看着这个家伙出来的时候，我觉得秦风他们遭遇到了有史以来最大的危机，还担心秦风他们能不能够承受得下去，如今看来，这倒是我自己白担心了。”

    “我的天，这个家伙表面上看起来极为丑了，如今这副委屈的模样倒是让人觉得自己都已经快要被萌化了。”

    “有没有哪位大神能够把这个家伙直接塑造成一个萌版的形象，若是愿意的话，我可以把这个形象给买下来。”

    “蟒蛇活了这么久，大概从来都没有想过，自己有一天竟然会被别人给逼入到绝境之中吧。”

    “哈哈哈，我觉得今天这一切已经开始演变成了一个搞笑的节目了。蟒蛇简直就是我的欢快源泉。”

    “牛逼！秦风他们的实力确实是毋庸置疑，在这件事情发生之前，大概没有人能够想象得到，秦风他们竟然能把蟒蛇逼迫到这样的程度吧。”

    “我现在突然有些迫不及待的想要看一看，那些僵尸出现的时候，秦风他们是不是也能够把对方用如此的方式解决掉。”

    “唯一遗憾的是那些僵尸都没有知觉，否则就能够看到他们在秦风的面前被迫投降了。”

    ……

    答应了秦风之后，蟒蛇倒是没有耽误，很快就把他的尾巴不断的敲打在了地面之上，有规律的敲打上几次之后，就开始吸引到了一大堆杂乱的脚步。

    秦风的眼神开始凝视向了入口处的方向，神情中也带着几分的紧张。

    先前他们虽然是和僵尸之间进行过争斗，但是内心的僵尸的实力并不怎么样，能够把如今的蟒蛇都逼迫的蜷缩在一个洞穴之中的僵尸，必然是达到了最为顶尖的程度。

    面对着这种对手，如果稍有不慎的话，就有可能会让自己陷入到更大的危机。

    很快，僵尸就出现在了秦风他们的面前。

    这些僵尸的个头都在两米以上，一出现在房间之后，带着嗜血的目光就已经落在了秦风他们的身上。

    虽然这些家伙的速度之间并没有展现出任何骄人的成绩，但是他们在想着秦风走进过来的时候，手指正处于不断扩大的状态。

    等它和秦风之间的距离仅仅只剩下两三米，这些家伙就已经变成了一副战斗武器的模样。

