    茂密的古林深处，不断传出惊天巨响，甚至夹杂着无尽的哀嚎，整个林地一阵接着一阵的地动山摇，大片大片的参天古木折断倒地，露出了半根错节的根部。零点看书www.lingdiankanshu.com

    古老的荒林中平静彻底被打破，只要萧晨所见到的凶兽，都被他毫不留情的击杀，宜人食用的尽数放入山河印空间中，至于一些不适合人族食用的凶兽，尽皆被他剥皮抽筋，放血拆骨将全身精华尽数取走。

    不远处，草木皆断碎石凌乱，大片的空地中鲜血斑斑，显然是经历了一场大战，而萧晨面色自然的将最后一头凶兽放入空间之内，这是一头一星上品凶兽青木狼，原本萧晨想要将其收服，但是其狼性暴虐，誓死不降，最后只能将其击杀。

    短短半日时间，已经有超过数百头凶兽命丧萧晨之手，这片山林之中的凶兽遭到了毁灭性的打击，就是一些漏网之鱼没有被他击杀，也已经被他的凶残吓的遁逃他方。

    寻到自己的坐骑独角马王，萧晨踏上了归程，并不是他不想猎取更多的凶兽，而是心中挂念着部落的安危，他不能保证玄蛇奎水两部落是否会投鼠忌器，突然进攻古元部落，所以他外出狩猎，却不敢耽搁过多时间。

    日落时分，萧晨回到了古元部落，夕阳西下，原本在往日，这正是古元部落外出狩猎的队伍踏着晚霞满载而归，部落门前妇人孩童欢呼雀跃的时刻，而现在整个部落城门紧闭，城墙上方战士如临大敌，一副萧索的景象。

    见到自家族长归来，十余名壮汉拉住磨盘大小的绞盘，婴儿手臂粗细的麻绳被勒的崩崩作响，重达数万斤的巨石吊门缓缓升起，待萧晨进入部落后轰然落下。

    没有回原来的族长府邸，萧晨径直来到部落中央的石塔，自从回到部落以后，萧晨第一眼见到这座高达五十丈的石塔，就已经被其吸引住了，山蹬绝顶我为峰，居高临下下，整个部落尽收眼底，当即就已经下定决心将其作为日常作息办公之所。

    好在这石塔足够高大，底层占地就足有两三百丈，更是足足拥有十三层，最顶部乃是部落议事大殿，萧晨便将十一十二层作为作息之所，至于底下的十层将作为部落的储藏密室之用，想来部落的物资放在此处，有族长亲自镇守，没有比这更安全的地方放了吧。

    石塔第一层作为整个建筑的基础，建的十分的厚重宽敞作为，来到第一层空间中间位置，将族人屏退，萧晨大手一挥，原本储存在山河印空间中的凶兽，瞬间将整个第一层空间占据了三分之一，层层叠叠的凶兽尸体，各种各样的皮毛鳞甲，甚至各种药草异果应有尽有，曦芒流转，大股血腥蛮荒的气息扑面而来。

    “来人，将两位长老换来”原地未动，萧晨向着他外守卫的族兵吩咐道。

    不过短短一刻钟，大长老铁文与内务长老萧覃重重赶来，进入石塔收两人尽皆被眼前的一幕震惊了。大长老铁文还好，而萧覃长老整个人像是魔怔了一般，不顾凶兽身上的血迹斑斑，整个人扑了进去，不断的看看这个，望望那个。

    “这...这..这是一星中品凶兽吞火牛，这是一星中品凶兽血鹿，这是大个的是铁背犀牛，难到是老夫已经老眼昏花，这这竟然是一星上品凶兽青木狼......”。

    “这简直就是暴殄天物！”突然原本沉浸在肉海之中的萧覃长老，突兀的发了疯一般向着塔外狂奔而去，一边跑一边大声呼喊道“快来人，将这些凶兽赶快分割处理，否则时间一长，血液流干就浪费了”。

    凶兽对于大荒人族来说可谓全身都是宝，血肉可食用，骨骼可以制作兵器，兽筋可以做弓弦，兽皮可以做皮甲，要说最宝贵的还是这凶兽的宝血，每一头凶兽体内都会产生一滴心头血。这滴血液可谓是整头凶兽的精华所在，并不是像其它血液般血腥狂暴无比，反而清香温和，乃是部落之中娃娃武道筑基时不可多得的宝药。

    这宝血凶兽的实力越强大效果当然越好，像普通的一星下品凶兽，甚至是不入流的野兽，其宝血的效果根本就是普普通通，同时一个部落每一年所获得宝血的数量和质量，也是衡量一个部落实力的象征。

    萧覃长老见到这些凶兽样，几乎没有受到过任何处理，就这样堆积在此处，任其鲜血横流，白白浪费，所以倍感惋惜。

    不多时一群妇人在萧覃长老的带领下，搬着盆盆罐罐刀斧器具来到了石塔之中，开始忙碌，将这些凶兽剔骨扒筋，归类分好，将分割好的兽肉风干做成腊肉以方便保存，同时将分离出来的宝血收藏起来，等到年祭以后的幼童起灵之时才会再次拿出来。

    就当塔内一副热火朝天的忙碌之时，石塔之外传来一阵哭泣的声音。

    “何事喧哗！”大长老铁文眉头一皱向着塔外喝道。

    “走，出去看看”萧晨率先向着石塔之外走去。

    石门之外的空地上，呼啦啦的跪倒着百余人，在他们中央有十余为受伤的战士，这些战士都有一个共同的特点，那就是身躯早已残缺不全，如同废人。

    “族长大人开恩，不要赶我们走”。

    见到萧晨出现，所有人纷纷长跪不起，门头间甚至出现了丝丝血丝，依然没有停止。

    妇人幼儿的哭泣声，不禁让人落泪。

    “启禀族长，这些人都是新近归附我古元部落的散部之人，他们的丈夫父亲都在最近与玄蛇奎水两部落的战争中变成废人或者是陨落”。

    “族长大人，看在我等为古元部落浴血奋，不惜伤残殒命的份上，不要将我等的妻儿老小赶走，我等残废之人愿遵循大荒古老的传统”。

    十余残疾的战兵推开妻儿老小，艰难的爬到萧晨发的脚下，不断地以头跄地，任伤口崩裂鲜血横流却无动于衷。

    至于这些战兵口中的大荒传统，萧晨也知晓，人族传承艰难，在一些弱小部族之中，许多气血枯竭的老人或者是残废之人，不想拖累部族，都会在深夜悄然离开，进入茫茫大荒，这也是这些弱小部落的生存之道。

    这就是**裸的现实，可想而这些离开之人下场，本就是赴死之举，以死来换取亲人生存下去的机会。

    看着这些铁骨铮铮的男儿，那惨淡的面容，萧晨没有丝毫同流，俯身将这些残疾的战兵一一扶起，紧接着气沉丹田，大声喝道“入我古元者，生是古元的人，死是古元的鬼，为部族而战死，为部族而受伤，就是我古元部落的英雄，本族长不会让自己的勇士血流干后，妻儿泪流干！”

    声音如滚滚天雷瞬间传遍整个部落，传进每一个古元部落族人耳中。

    
