    叶龙渊叹了口气，“你想必已经知道，我打算跟随了尘师傅，正式出家修行”。

    “是么？

    我倒是不清楚”，叶帆无所谓道：“这跟我有什么关系？”

    “了尘师傅说，我六根未净，心中还有执念”。

    叶龙渊正色道：“我思来想去，应该是心中，跟你们母子，还有一些未了之事”。

    叶帆不禁看了看聂无月，“妈，你们之间难道……”“别瞎想，都什么陈年往事了，我早就放下了”。

    聂无月笑道：“他对我而言，就是个故人，我喜欢的，是当年意气风发的叶龙渊”。

    “现在这个闷声不响的老男人，我可没兴趣，甚至都觉得陌生”。

    “我有时候都在想，当年怎么会为他做这么多傻事，不过唯一值得庆幸的，是生了个了不起的儿子”。

    叶帆挑眉，道：“妈，看来你是真放下了，叶龙渊，你没希望了”。

    “我本就不是为了破镜重圆”。

    叶龙渊道：“你母亲能放下过去，我也是为她感到高兴”。

    “只不过……我自己心中，依旧有一些说不清的纠葛”。

    叶帆无语道：“你自己都说不清楚，那指望我们能为你做什么？”

    突然，见叶龙渊取出了一把青色竹木刀。

    “我说不清，但……我的刀可以”。

    “你要与我切磋？”

    叶帆撇嘴，“没必要吧”。

    “这是我唯一能想到的办法”，叶龙渊认真道。

    “但问题是……你太弱了，连我一招都接不住的”。

    叶帆摊了摊手，“要我让着你，给你喂招，那也就谈不上切磋了”。

    “扑哧”，聂无月在旁都忍不住笑了：“喂，叶龙渊，你听见没有，别做这么搞笑的事情了好么？”

    叶龙渊表情有些尴尬，但还是道：“不用修为，单纯比拼古武”。

    叶帆本想说，这样他更没胜算，因为自己的肉身，比五爪金龙还牛逼。

    可要是不跟叶龙渊做个了断，估计这大哥一直会没完没了。

    念在是自己生父的份上，叶帆也想满足他最后的这个愿望。

    “好吧，那去外面”。

    联盟大厦外，正好有一块对外开放的论剑台。

    叶帆之前回来的时候，就注意到，但这一次跟叶龙渊走进去，才发现这里很特别。

    “妈，那是什么？”

    叶帆指了指平台旁，一个大屏幕。

    那屏幕上，滚动播放着一榜单，足足十几页，有大量人名和简介。

    “哦，那是论剑战绩的榜单，怎么，轻雪没跟你说过？”

    叶帆摇了摇头，问了一下，才知道都是苏轻雪的杰作。

    如今人类世界各地都有“论剑台”。

    苏轻雪对这种曾经是赌局性质的活动，进行了改革。

    保留了不用修为的规则，增加了各种限制，防止一些投机取巧的作弊手段。

    人类的各路强者，很多都会在论剑台切磋会友，增进实力。

    论剑台要求登记注册，并且点到即止，又专人会统计、维护、裁判。

    根据“论剑战绩”，一些人会被联盟所征召、重用，得到更好的资源。

    同时，云端集团会将论剑榜，发布到网络上，方便各方查看，负责宣传。

    人类联盟各个世界，甚至云端集团产品所有覆盖的区域，都能看到论剑榜上的名字。

    这么一来，很多因为修为太低，或是出身血统不好，藉藉无名的人物，就有了出名的机会！毕竟，修为这东西，很多时候是时间，资源，血脉，堆砌出来的。

    可很多青年才俊，特别是平民，缺乏时间来增进修为，所以就算再有天赋，遇到老前辈、氏族子弟，就是打不过。

    很多人，也因为修为跟不上，一直不受重视，只好放弃，埋没了天赋。

    “自从论剑台制度推行后，人类联盟涌现了大量天才，他们很多出身卑微，或者很年轻”。

    “可是他们战斗天赋很高，给他们资源，送去九州学院找高手辅导，就能一日千里……”叶帆听了，不得不感慨，苏轻雪真是脑子好使。

    简直是精准的高手苗子选拔啊！这么下去，人类用不了多少年，三绝十尊，或许就要扩充编制了……“站住！”

    一个论剑台的管理人员，走了过来。

    “你们注册了吗？

    没刷卡不能进去。”

    “瞎了你的狗眼！”

    江?突然窜出来，一巴掌抽翻了那管理者。

    “睁大狗眼看清楚！这是剑神大人，注册你奶奶个孙子！”

    管理人仔细一辨认，才发现真是剑神！虽然剑神之名响彻寰宇，可叶帆的长相，也不算特别又辨识度。

    而且叶帆来无影去无踪，大多数人没机会接触。

    更重要的是，管理人压根不会想到，剑神会亲自来论剑台！“剑……剑神大人！小人有眼无珠！请您恕罪！”

    管理人跪在地上磕头。

    叶帆皱眉道：“江?，你骂他干嘛？

    他不是尽职尽责么？

    你倒是机灵，我到哪你跟到哪……”“小人的工作，就是伺候剑神大人啊！”

    江?踢了踢那管理人，“耳朵聋了？

    剑神大人表扬你呢，还不谢恩？”

    “多谢剑神大人宽恕！”

    管理人冷汗涔涔，很激动地悄悄看着叶帆。

    “别紧张”，叶帆无奈笑了笑，“怎么注册登记？”

    管理人赶紧认真负责地讲述。

    其实也很简单，只需要采集各种身份信息，设置一个专属密码，绑定一张晶卡就可以了。

    看着手上印有“地狱执剑人”的黑金色卡片，叶帆感觉挺有趣。

    “剑神大人，叶龙渊先生，请两位输入一个自己的‘论剑名’”。

    “啥？”

    叶帆纳闷。

    “就是论剑榜上会显示出来的名字，如果不想以真名示人，可以取个花名”。

    叶帆不禁笑道：“不就是昵称么……呃，就叫‘剑神’吧”。

    “不好意思，‘剑神’是不能使用的禁忌词汇……”管理员苦笑道。

    “哈？”

    叶帆哭笑不得，原来是想注册成剑神的人太多，所以被屏蔽了。

    好么，他这个正主，也不能用这个名字了。

    “要不……小人去跟云端集团的人说下，给您开个VIP通道？”

    江?问。

    “得了吧，不用这么麻烦，那就叫……‘路西法’”。

    叶帆也是怀旧一下，随便取个名字。

    “好的，路西法，注册成功！”

    叶龙渊倒是随意，直接取自己的名字，龙渊，也没人抢注。

    “两位可以进论剑台了，我帮两位提前了顺位，不需要等待了……”管理员很机灵地动用了下权限。

    “不过，剑神大人，还请注意，论剑台禁止使用修为和任何药物”。

    “另外，点到即止，不能杀人，若是受伤，掉下擂台，或是失去战斗力，都算输”。

    听完了讲解，叶帆笑着看向叶龙渊。

    “这里的规则，倒是符合你的要求”。

    “我只想找到一个答案，不求胜负”，叶龙渊道。

    叶帆耸了耸肩，跟叶龙渊一起走进了擂台。

    “出刀吧”，叶帆一伸手。

    “你的剑呢？”

    叶帆笑着摇了摇头，“跟你切磋，我用手就行了”。

    

