    一番乱披风腿法，轻松解决二十多个试图登船的绿营好手！

    看四周士兵越聚越多，陈牧眉头紧皱。

    他直接拿出一个大喇叭：“爱新觉罗·永琪，我乃龙国使者，你们大清不是礼仪之邦吗？就是这么面对使者的？”

    大喇叭声音非常响亮，比村委会调电线杆的喇叭声音还要大。

    喇叭一开，几公里外都能听到的那种。

    清廷舰队的人都注意到了这里。

    看清廷士兵只是围在他身旁，却迟疑的不进攻了，陈牧这才满意。

    默默关闭护盾腕表，陈牧等待正主出现。

    如此骚乱，自然早就引起五阿哥跟傅恒的注意。

    五阿哥看着一挑二却轻松搞定的陈牧，好奇询问：“龙国使者？”

    傅恒眉头紧皱：“五阿哥，此人在此刻阻拦大军，必定是在拖延时间，我们直接砍了他吧。”

    “慢着，他都如此喊叫了，若是贸然杀了他，会堕了朝廷的威风！让他过来，我要听听他说什么。”

    “五阿哥，那人功夫很高，贸然让他接近，会惊了主子的。”

    “我有几千火枪手保护，还怕他不成？”说到这，五阿哥永琪就是一阵失落：“可惜尔康去两广监督，没跟我一块过来，要不然尔康就能收拾了他！”

    傅恒张了张嘴，随后点头同意那怪人的靠近。

    就这样，陈牧在一帮清廷士兵虎视眈眈的目光中，驾着小船朝五阿哥所在的舰队驾船行来。

    “停止前进！”

    陈牧摊开手，表示自己无害！

    一直观察着陈牧的黄仕简看着他的大喇叭，越发感觉熟悉。

    而永琪看着穿着防弹装甲，就漏出头的陈牧靠过来，他眉头微皱。

    “此人铠甲样式极为古怪，又留着短发，自称龙国人？莫非是遗留在南洋的汉人？”

    傅恒也是心中警惕：“一个从未听过的国家，衣甲古怪，但是看上去非常结实，此人又会说汉语，不是反贼就是跟外国人一伙！”

    他使个眼色，众多火枪兵偷偷地瞄准陈牧。

    永琪默默站着，自有狗腿子太监呵斥：“大胆狂徒，见了本阿哥为何不跪？”

    陈牧观察这还珠中的五阿哥。

    陈牧在绣春刀中看到的人物都比电影漂亮。

    倒是还珠世界的五阿哥却长得很一般！

    他只有一张典型且普通的大众脸。

    “大胆，还不跪下！”

    陈牧摇摇头：“爱新觉罗·永琪，我要说几句话，第一，我是使者，站在同等地位跟你们谈话。第二，你们…可没资格让我下跪。”

    “大胆！”

    “找死！”

    五阿哥怒声呵斥：“都住嘴！”

    四周侍卫不敢乱吆喝了。

    看着自信满满的陈牧，永琪脸上露出轻蔑：“你说你是龙国使者，可我大清知晓天地间任何国度的名字，却唯独不知道你们国家的名字。你这刁民，倒是会借势啊！”

    陈牧眉头一挑：“你们不知道礼貌吗？我还没说完话呢，你们就乱嚷嚷，一点礼仪都没有！”

    听了这话，永琪跟傅恒等人哈哈大笑：“礼仪，我等天朝上国可不是你们这等蛮夷，尔等不知天威与尊卑，不懂礼节，妄图站在同等地位…呵呵~”

    陈牧噗呲的笑了起来：“哎，你知道世界上所有的国家吗？”

    永琪高傲地点下头：“自然知晓！”

    “那你可知夜郎国？”

    夜郎国？

    永琪微微一怔，随后就是恼怒不已！

    夜郎国他知道，他还知道一个成语：夜郎自大！

    竟然敢说我夜郎自大？

    永琪顿时怒了：“大胆蛮夷，竟然敢羞辱我大清！来人~”

    “来你妈的人啊！你个鳖孙，真他么不知道天高地厚！”

    永琪大怒：“不知天高地厚，给我…抓……杀了他。”

    混蛋，竟然敢骂我额娘。

    给我去死！

    得到五阿哥的命令，本来瞄准的八旗跟绿营士兵顿时攻击。

    几百名瞄准陈牧的火枪手跟弓箭手，顿时扣动扳机和弓弦……

    铅弹跟弓箭劈头盖脸的扫射过来。

    嘭嘭嘭！

    夺夺夺！

    烟尘弥漫了无数人的眼睛，弓箭将小船扎成了刺猬。

    永琪看着被硝烟笼罩的船只，心中恶气总算释放出来！

    只是~

    硝烟内却传出陈牧的大笑声“礼仪之邦，天朝上国？大清！哈哈哈……你们惹怒龙国了！”

    这会功夫，硝烟已经散去。

    被扎成刺猬的小船上，陈牧傲然站立！

    永琪倒吸冷气，傅恒瞪大眼睛：“这不可能！”

    黄仕简嘴巴大张！

    他认出来了，此人就是那日夜晚袭击他们的“朱三太子”残魂！

    “混账，继续攻击！”

    “杀了他！”

    “不，五阿哥，快跑！”黄仕简连忙朝后跑去：“快，让船只掉转方向。他刀枪不入！”

    看着胡乱的军营，陈牧冷笑。

    “晚了！”陈牧举起大喇叭，开启最大功率：“爱惜觉罗·永琪，还有你们爱惜觉罗·弘历，这是龙国送给你们的礼物！出来吧，邱小姐！”

    喊完话后，陈牧直接按动来自星河世纪的单兵火箭的引爆按钮。

    5公里外的大海上，挂在小船上无线电引爆装置被激活。

    一股电流刺激到沉入大海三十多米深的一个封闭木桶中的引爆装置。

    下潜在海平面三十米深的火箭弹在高温高压的环境中，顿时爆炸。

    这一刻，嘈杂的天地似乎瞬间安静。

    随后——

    BOOM！！！

    若是从天空中看去……

    可见那大海下方的海水，竟然形成一个巨大的圆球。

    平静的大海中，如同被丢入了巨大无比的石子，瞬间荡起无数的波纹。

    小石子荡起的是道道波纹，而火箭弹荡起的，却是致命的海啸……

    只见这处海域顿时掀起百十米高的海浪，致命的海啸朝四周呈圆形扩散。

    一道白光出现，照亮天空。

    几万清廷士兵被巨大的声音和亮光吸引，不由自主地看了过去。

    无数士兵的注视下，只见那白光猛然扩大，一道恐怖的蘑菇云忽然在大海中出现！

    “啊……”

    注视到白光的战士们纷纷发出惨叫。

    恐怖的冲击波顿时吹来。

    永琪连忙抱着立杆，睁开刺痛的双眼，心中惶恐：“那…是什么？”

    跌倒的傅恒此刻瞪大眼睛，满脸恐怖！

    黄应缵、黄仕简跟无数八旗，绿营士兵更是呆愣当场。

    几公里外的几万清廷大军，顿时看到了让他们胆战心惊的一幕。

    恐怖的蘑菇云夹杂猛烈的耀眼的白光后，海上忽然升起一道遮天蔽日的海浪！

    海浪如此高，如此大，哪怕是在几公里外，也能轻易看到这令人窒息的海浪。

    在沿海士兵看到这等大浪后，顿时绝望了。“海啸来了！”

    “快跑！”

    哗啦……轰~

    五阿哥永琪跟傅恒等没见过海啸威力的八旗子弟，此刻呆呆地看着那遮天蔽日的海浪朝他冲来。

    黄仕简叫到：“五阿哥，快躲起来！这是海啸！”

    大家伙这才反应过来，连忙寻找躲避的地方。

    虽然他们并没有处于爆炸中心，没有承受恐怖的冲击波伤害。

    但冲过来的海啸已经足够致命的了。

    少说几十米高的海啸扑来，他们又在船上，能往哪里躲？

    他们根本连反抗的能力都没有，便如蚂蚁般卷入海浪中！

    上千艘木质战船和五万多战士如同扫垃圾一般，被卷入海中！

    大海因恐怖这冲击波还在肆虐……

    对于地球而言，这不过是一个小小的浪花，但对于人类来说，这是恐怖的天灾！

    恐怖的海啸涟漪久散不去……就连几十公里外的岸边，也被凶猛的海浪卷了进来！

    无数海水冲上岸边，很快就是冲了几里远。

    若不是清廷搞出了禁海令，严禁一切人员靠海生活，此番爆炸必定会引起无数死伤。

    好在这恐怖的海浪袭击了闽江港口。

    连绵的海浪下，无数战船卷入海底，将闽江港淹没。

    大清在这里筹集的无数火药物资，全部被水淹没。

    这海浪如此恐怖，不知道有多少清廷将士死在这等天罚之下。

    爆炸冲击波形成的恐怖海啸，足足过了几分钟，大海才重新归于平静。

    侥幸没被海浪拍死的士兵已经被冲到岸上，曾经遮天蔽日的战船已经消失不见了。

    这里，只有被海浪掩盖的废墟。

    一些绿营兵看到无数废墟，哭喊道：“天罚，这是天罚啊！”

    靠近闽江港的绿营士兵跟八旗士兵是不幸的。

    因为陈牧这边算错了星河战队单兵火箭弹的爆炸威力。

    按照说明书上五公里有效杀伤，跟之前用他们引爆核弹淹没东印度公司的舰队表现，技术部推测来自星河战队的单兵火箭弹爆炸冲击波最多会掀起十五米高的海浪。

    按照十五米高的海啸计算，几公里外的海浪冲过来最多摧毁一些小型船只，淹死几人就顶天了。

    五公里外释放的单兵火箭筒，绝对可以达到震慑大清作用。

    但恐怖的单兵火箭弹，硬是在爆炸中心卷起60米高的海浪。

    哪怕到了五公里外，也有近二十米高的海浪。

    这是重大的失误。

    所以，贴近爆炸中心的一万多先锋绿营兵直接被海浪拍死、淹死。

    只有比较靠岸的士兵才有可能侥幸活下来。

    红布的海啸引发的海浪直接拍死，淹死不少于两万余人！

    一不小心杀多了！

    所以，以后的武器威力的数据，最好要经过实际测试，才能制定战争方案！

    引起这一切的罪魁祸首的陈牧，是深有同感。

    闽江陆地。几公里内，一个布满泥沼和大批蹦跶跳跃的海鲜树林中，陈牧呈太字型躺着。

    他的状态不太好，感觉自己内脏应该发生了某种偏移。

    陈牧跟一帮人低估了武器的威力，他太浪了。

    他所在小船直接沉没，然后一艘船砸中了陈牧。若不是护盾腕表，他可能直接被砸死！

    陈牧默默运转神行百变的功法，恢复身体伤势

    噗~

    将一口鲜血喷出，陈牧这才感到好受些。

    T病毒的强悍恢复力加上内功，可以加速他伤势的恢复！

    这种伤，只需要三天时间就能恢复正常！

    滋~滋滋~

    “陈牧，陈牧听到了没？听到了没？”

    “听到了，我受了点伤，躲到…C点，来帮我一下。”

    “明白，我们这就来救你！”耳机中的卞壮紧张道。

    半个小时后，化装成绿营士兵的他们找到了极为狼狈的陈牧。

    “怎么伤得这么重？”

    “浪花掀起一艘大船刚巧扣我头上了，护盾腕表的保护时间也要到了，只能用炸弹压在我身上的船只。”陈牧郁闷的道。

    个体的力量再强大，到了海里面发挥不出来也不是个办法！

    若不是及时用炮弹炸开缺口跑，他极有可能被淹死。

    “还真的挺倒霉的，走，先离开这里再说。”

    “不行，后续计划还没搞定呢！”

    陈牧后续还要展示龙国威严，然后让人跟大清谈判做生意呢！

    “你受伤了，剩下的交给我们吧。”卞壮跟庄炎小心的架起陈牧。

    一个特种小队战士宽慰道：“是啊，我们又不是吉祥物！”

    陈牧想了下，点点头。

    随后坐上驴车上，悄咪咪地转移到安全区域。

    死伤无数的大清士兵们，此刻还不知道给他们制造了巨大伤亡的陈牧受伤的消息。

    若是知道，他们或许会疯狂地冲过来争抢陈牧的人头吧！

