    从蔡成造反开始，南平国朝堂上的那些人，便已经各怀心思的打起了各自的主意，有像姜云和焦致远这样，一心想向蔡成靠拢的，有的则是忠于巫家皇室的，有的则是犹豫不决。

    虽然众人的想法可能不同，但所有人都清楚，这次的事情，对所有人来说都是一次考验，也是众人抉择的一个机会，选择对了，可以继续享受荣华富贵，甚至可以更进一步，选择错了，那就有可能赔上自己的性命，甚至是家人的性命。

    很显然，姜云和焦致远两人，对于自己的选择很自信，他们确定自己的选择一定不会错，这次的事情之后，两人在南平国的地位不但不会下降，还会有所上升。

    当然，想要达到这个目标，两人还需做些事情，好在两人都已经有了眉目。

    南平国的夜色下，不仅有焦致远和蔡成这样暗中相会，也有杀气沸腾。

    风雨城城外，一支身穿黑色夜行衣、装备齐全的队伍，接着夜色的掩护，慢慢接近了风雨城的城墙。

    这个世界没有探照灯，也没有路灯，今天的夜色也不是很好，月光暗淡，阴云也遮挡住了空中的繁星，周围的环境，显得比往日里要更加的黑暗。

    这样的环境，似乎更方便做一些见不得光的事情。

    “快，快点。”

    “脚步轻点，别让城头的人发现了！”

    “都给我利索点，上了城头之上，立即占据有利地形！”

    身着黑色夜行衣的队伍，在夜色的掩护下，顺利的抵达了城墙之下，随后，众人借助钩锁等工具，开始向上攀爬。

    爬行的过程中非常顺利，城头上的守军们，像是已经睡着了一般，根本就没有丝毫动静。

    然而，事实证明，他们想错了。

    就在第一批士兵爬上城头的时候，还没等他们看清周围的情况，城头之上便瞬间亮起了无数的火把，伙伴的光亮，将周围的黑暗完全的驱散，所有的黑衣人，在火光的照耀下，显露无疑。

    “杀！”人群中，陈文德一身戎装，面色冰冷的看着这群黑衣人，毫不犹豫的下达了击杀的命令。

    “杀啊！”城头的守军，在接到命令之后，毫不犹豫的杀向了这群黑衣人。

    可怜的黑衣人们，还没有反应过来，便已经被重重包围，只能拼死反抗，只可惜，他们上了城头的人毕竟是少数，根本就不是周围守军的对手。

    上了城头的黑衣人们被围攻，还未上来的人，情况同样不妙。

    一桶桶滚油从城头倾斜而下，淋在正在攀爬以及等待攀爬的那些黑衣人们的身上，接着，一支支冒着火光的火把，被城头的守军们从上扔下，随后，城墙之下，就发出了一声声让人毛骨悚然的惨叫声。

    “撤，快撤！”负责这次行动的将领见状，立即下达了撤退的命令。

    很明显，城头的守军早有准备，他们这次的行动完全就在对方的预料之中，只是短短的时间内，来夜袭的队伍就少了一半人，而且，个个死状凄惨。

    黑衣人们接到命令之后，毫不犹豫的选择了撤退，脸上还带着浓浓的惊惧。

    刚刚同袍们惨死的情景，就发生在他们的眼前，被乱刀砍死、高空坠亡、被火活活烧死，死法不已，却同样凄惨。

    “弓箭手，自由射击！”将爬上城头的黑衣人全部杀死，陈文德立即下令，对城外后撤的敌军进行射击。

    虽然周围环境比较黑，但在漫天的箭雨之下，还是有不少黑衣人，没有能够逃出射程，倒在了箭矢之下。

    “早知道你们要来，给你们准备的这份大礼，你们一定很满意吧。”城头上，陈文德让所有弓箭手停止攻击之后喃喃自语道。

    吴凡离开之前就曾叮嘱过他，要小心城外叛军的夜袭，果然，事情让吴凡给猜中了，城外的敌军果然来夜袭了，早有准备的陈文德自然丝毫不慌，给予了敌人迎头痛击。

    安排人打扫战场和站岗放哨之后，陈文德并未立即回营去休息，而是抬头看了看天色，自语道：“这个夜晚好漫长！”

    与此同时，城头之下的预备队中，那些被蔡成留在守军中的内应指挥官们，再次聚集到了一起，陈文德重新调整军队布防之后，他们都在一个队伍中，相聚自然更加方便。

    “刚刚城头发生的事情，你们都知道了吧？”

    “那么大动静，除非聋了，瞎了，否则，谁会不知道？”

    “蔡大人派来的人铩羽而归了，也不知道损失大不大。”

    “我刚刚偷偷瞄了一眼，城头上的人，运下来不少的尸体，再加上城外还未上城头就被杀死，蔡大人这次怕是损失不小。”

    “那陈文德还真有两下子，蔡大人此时怕是已经怒火中烧了。”

    “谁说不是呢。”

    众人你一句我一句的说着，言语之中，多少有些担忧。

    他们都是蔡成的人，自然是希望蔡成的攻势一切顺利，然而，今天所发生的一切，对于蔡成而言，却是颇为不利，先是投石机被夺，接着，攻城之中损失增加，再加上晚上夜袭也被陈文德识破，总之，今天的战斗，对于蔡成的军队来说，相当不妙。

    作为蔡成的人，他们的心情自然也不会多好。

    “我们要不要做些什么？”其中一个将领开口道。

    “做些什么？”众人你看看我，我看看你。

    “对，做些什么！”刚刚说话那将领语气变得坚定起来：“之前蔡大人一切顺利，我们自然可以继续隐藏不动，旁观看戏，但现在蔡大人攻势不顺，我们应该做些什么，来帮助蔡大人。”

    “可，蔡大人还没有下达命令给我们，我们私自行动，真的好吗？”有人担忧道。

    其实，这个话题，他们之前已经讨论过，当时，有的支持静观其变，有的则是主张主动出击，而现在，在蔡成攻势不顺的情况下，这个话题再次被拿了出来进行讨论。

    依旧是有两种不同的观点，所不同的是，这次支持主动出击的人，更多了一些。

