    慕辰一直搂着白雪，直到白雪在自己怀里睡着了，慕辰才小心翼翼将白雪抱回了床上，自己也躺在了白雪身边，看着熟睡的白雪和小庭旭，慕辰心里很是满足。

    第二天一早，白雪就醒来了，当看到睡在自己身边的慕辰时，白雪有一瞬间的失神，缓了一会儿这才想起昨天晚上自己和慕辰之间发生了一些事情。

    白雪想要起身，却被慕辰拦住了：“别闹了，赶紧起来，我们还要上班呢。”白雪嗔道。

    “今天放假。”慕辰无所谓的说道，“反正我是总裁，我说了算，想想今天想去什么地方玩？我们带上小庭旭，一家三口好好出去玩一天，怎么样？”这话简直无赖。

    白雪打量了慕辰一眼，不得不说，慕辰的提议还是挺让人心动的，现在他们一家三口好不容易团聚了，白雪也想多点时间和慕辰相处。

    “怎么样？去不去？”看到白雪犹豫的样子，慕辰翻身将白雪压下问道。

    “去！不用上班为什么不去！你赶紧让开，先喊小庭旭起来。”白雪瞪了慕辰一眼，将慕辰从自己身上推开，之前故意和慕辰在一起的时候，白雪倒是能坦然面对慕辰，但是现在白雪又有点羞涩了。

    慕辰笑看着白雪，也不点破白雪的小心思。当小庭旭起来知道今天爹地和妈妈要带自己出去玩的时候，脸上堆满了笑容。

    刚准备出门的时候，童梓涵就过来了，之前白雪去上班的时候，童梓涵就会过来将小庭旭接过去，今天白雪倒是忘记告诉童梓涵自己带小庭旭的事情了。

    “梓涵，要不要我们一起去玩玩？”将他们要带小庭旭出去玩的事情和童梓涵说了，白雪提议道。

    “那还是算了吧，我可不想当电灯泡，正好回去好好睡一觉，最近我都没有好好休息，黑眼圈都出来了。”童梓涵看了眼站在白雪旁边抱着小庭旭的慕辰，她可不敢和这个男人太靠近了，好像只有在白雪面前，这个男人才像是有了温度一般。

    “这几天也确实是辛苦你了。”白雪看到童梓涵脸上的疲惫，有点歉意的说道，回到海市之后，自己和简陌桑都有很多事情要忙，小庭旭一直是交给童梓涵照顾的，她都还没有好好谢谢童梓涵呢。

    “你跟我来一下。”童梓涵见慕辰正逗着小庭旭，一把将白雪拉到了旁边。

    “白雪，你和慕少和好的事情简陌桑知道了吗？你要是真的和慕少在一起了，那简陌桑怎么办？这三年简陌桑对你怎么样，你是知道的。”童梓涵小声问道，她敢打赌，白雪和慕辰和好的事情简陌桑一定还不知道，要不然简陌桑不可能还那么淡定。只是白雪要是和慕少在一起了，那简陌桑怎么办？童梓涵忍不住可怜简陌桑。

    “我和阿桑之前在一起，不过是为了让小庭旭能有一个户口，我相信阿桑会理解我的。”白雪在说这句话的时候，明显都是底气不足的样子。

    自从简陌桑和她表白之后，白雪每次看到简陌桑都会有点尴尬的感觉，总觉得自己亏欠了简陌桑似的。

    “话是这么说，但是这毕竟是三年的感情，这三年里简陌桑也是付出了感情的。要不要我先跟简陌桑通通气？也好让他有个心理准备。”童梓涵小声说道。

    即使当初他们之间签订的结婚证是假的，可是毕竟在一起三年了，三年的时间足够让很多事情发生变化了。

    “可以，稍微委婉一点。”白雪有点担心的说道。

    前不久自己还和简陌桑提到了离婚的事情，那个时候简陌桑就问她会不会和慕辰在一起，她说不会的，如果现在简陌桑知道她已经和慕辰和好了，也不知道简陌桑心里会怎么想？

    “放心吧，我办事有分寸的，只是你可要想清楚了，你要是真的和慕少和好了，肯定就会伤到简陌桑的。”童梓涵又说道。

    对于童梓涵的话，白雪无言以对，自己也知道会伤害到简陌桑，但是她又没有别的办法。

    “你们在这里说什么？小庭旭说想吃冰淇淋了。”这时，慕辰却抱着小庭旭走了过来冷声说道。

    童梓涵故意背着他和白雪说的话，慕辰多少能猜到，这个女人也真是胆子够大的，竟然敢当着他的面撬他的墙角。

    “没什么没什么！”童梓涵回头慌忙说道，“那我先回去了，白雪我和你说的事情你再考虑考虑，有什么事情打我电话！”注意到慕辰不悦的脸色，童梓涵一边说着一边跑远了，真不明白白雪怎么会受得了慕辰那样的男人！

    “爹地好厉害，一句话就将童姨吓跑了！”小庭旭在慕辰怀里看到童梓涵跑远了，拍着肉呼呼的巴掌笑嘻嘻的说道。

    “有什么好厉害的！慕辰，子涵是我的朋友，还对我有恩，你别那么冷冰冰的。”白雪瞪了那两父子一眼不满的说道。

    “她都要撬我墙角了，难道我还要跟她嬉皮笑脸吗？”慕辰不悦的说道。

    白雪听到慕辰的话很是无语，说起撬墙角，现在好像是慕辰撬了简陌桑的墙角吧？他还好意思说别人撬他的墙角？不对！什么撬墙角不撬墙角的，她白雪可不是什么墙角！

    “好了，走吧，儿子说了想去游乐园玩，我们今天一天都要陪着儿子在游乐园玩。”在白雪还在纠结着撬墙角的事情的时候，慕辰一把拉过白雪的手，大步离开了。

    小庭旭搂着慕辰的脖子，看着爹地牵着妈妈的手，脸上的笑容越发甜了。

    之前虽然干爹也有这样抱着自己和妈妈一起出去逛街，但是干爹和妈妈之间总有一种疏远的感觉，即使看上起比较亲密，但是小庭旭能够感觉得到，爹地和干爹在妈妈心目中的区别，至少爹地是可以牵着妈妈手的。

    到了游乐场之后，看到那些玩的，白雪有点不放心：“会不会有危险？”

    “放心吧，有我在怎么会让我们的孩子有危险呢？而且难道你没有发现咱们儿子喜欢那些比较刺激的游戏吗？”慕辰笑着说道。

    小庭旭喜欢那种看上去比较刺激好玩的，那种温和的玩具根本不能让小庭旭乐开怀，这是慕辰和小庭旭接触之后就发现了的。

    白雪听到慕辰的话很是无奈，再加上儿子那两眼放光的样子，白雪无奈妥协了。

    一家三口在游乐园玩了好几个小时，最后还是小庭旭体力不支在慕辰怀里睡着了，慕辰和白雪才能在游乐场里坐下来休息一会儿。

