    罗伯里奇·布雷德保养的很好，看上去也就三十多岁的样子，脸上总是挂着一副若有若无的笑容，很容易让人心生好感。

    如果只是看外表，谁也想不到他是翡色之城狮军的副统领。

    翡之国三大军团狮军驻守王都，虎军在王都不远的矿场驻扎，而巨鲨则是王国的海上力量。

    这三支军队的中高层基本上都来自于王国各个贵族家里，三军最高统领全都是国王心腹，出身资质实力无不是上上之选。

    狮军历来是王国伯爵罗伯里奇家的自留地，这个家族自从王国立国以来就是最坚定的国王派系。

    而布雷德能够以一个突然归来的私生子身份位居副统领，其人要是如表面这么简单那才是见了鬼。

    艾伦自然不会以貌取人，但这位布雷德先生确实是自己精心挑选的目标，倒是没想到这么轻易的就搭上了话。

    他摇摇头道：“天水一心流？不好意思这把刀是家传的，我对你说的这个流派并不清楚。”

    “原来是家传的，我还以为阁下是天水一心流的传人，毕竟几十年前这个流派也曾鼎盛一时，创造流派的乔拉可尔是当时世界知名的大剑豪，可惜自从他死去后这个流派也跟着没落，流派的两把名刀也下落不明。”

    布雷德叹了口气，似是在惋惜，“不过阁下家里能拥有【萤】这把名刀，想来也不一般，不知道该如何称呼？忘了说，我是罗伯里奇·布雷德。”

    说完，他伸出了手掌。

    艾伦同样伸手握住，看了布雷德腰间的佩剑一眼，道：“希尔伯特·艾伦，这是我弟弟罗西南迪，很高兴认识阁下。阁下似乎也是修行剑术的，不知道有没有机会可以请教一下。”

    他恰到好处的表现出自己的锋芒，正像是一个在剑道上有天赋的年轻人模样。

    嗯，虽然他剑道没什么天赋，但之前抽到了很多剑术经验卡，后来又在新兵营系统学习了一段时间，加上祗园的教导，冒充个天才的年轻剑豪没问题。

    布雷德摇摇头：“哈哈哈，年轻人真是有朝气，不过我最近恐怕没有这么多时间，只能说声抱歉了。就不打扰你们兄弟二人用餐了，有缘再见。”

    他拒绝的也很有风度，如果一般如他这样位高权重之人，你一个毛头小子贸然挑战，很容易就得罪人的。

    跟艾伦两人道别，他被侍者带去了另外一个方向，那是酒店内不对外开放的区域。

    “这位布雷德先生看来很喜欢你们这里？”艾伦问带领自己的侍者。

    侍者恭敬的解释：“是的，尊贵的客人。因为本店具有最正宗的本地味道，据说布雷德大人离开翡色之城日久，最是怀念咱们这里的家乡味道，因此隔三差五就会来店里用餐。”

    “能不能跟我详细的说说这位布雷德先生，我看他在这里似乎很有名气的样子。”

    “当然没问题，布雷德大人可是现在翡色之城非常受尊敬的大人物，关键大人他还对我们下层人很好。”侍者看来属于布雷德的迷弟，说起他的时候眼睛都在放光。

    艾伦没有说话，一边跟着侍者往前走，一边静静的等着他往下说下去，而罗西南迪则全程都没有说话，跟着艾伦眼神中露出一些思考。

    ……

    ……

    到了一个比较清静的小包厢内，侍者帮艾伦点完菜，轻轻的退了出去。

    艾伦冲罗西南迪示意，罗西南迪点点头，一道非常淡的淡墨色圆形护罩把两人的身形笼罩在内，周围变得寂静一片，外面的声音再也没有一丝能传进来。

    艾伦道：“说说你对刚才那位布雷德的看法。”

    他这不光是在考校罗西南迪，而是在培养他的一些思考的习惯，对于罗西南迪现在的这个年龄来说，正是培养他养成一些良好习惯的时候。

    “我觉得那位布雷德先生不是一个简单的人。”

    罗西南迪强行压抑住自己的兴奋，对于中二年龄断的少年来说，你对他们越看重，他们就会越发的表现自己，“他一眼就认出你腰间的佩刀，这证明他是一个知识渊博的人。他腰间也配着一把刀，看外表装饰，有很大可能也是一把名刀，说明他的实力应该很强——刚才那个侍者的话也能佐证这一点，能成为这个强大国家十万人军队的副统领，实力我感觉应该不会弱于一般的海军上校，或许能比得上准将或者少将。

    按照侍者所说，他带领部队击溃了狂妄的红骷髅海贼团，红骷髅海贼船长悬赏金5200万，已经属于伟大航路前半段很厉害的海贼团了。他能够不费什么力气的击溃这个海贼团，一般的海军上校应该比不了。

    呃，我还是不知道你为什么会对他感兴趣？”

    罗西南迪知道的情报跟他了解的情报当然不一样，而这个年轻段更主意实力也无可厚非，主要是他认真观察且认真的思考了。

    关于实力方面，罗西南迪的判断也没有太大问题，这就足够了。

    罗西南迪毕竟才十三岁，他甚至还处于变声期。

    “我当然有我的道理，你刚才说的还不错，看来把你带出来也不完全是错误。”艾伦道，“撤去你的能力吧。”

    艾伦的认同让罗西南迪很惊喜，脸上略微有些小骄傲表现出来。

    好像在说：我还是很厉害哒。

    艾伦当做没看见，他也在思考着翡之国的局势。

    从布雷德表现出来的人设，他这个人看上去似乎没有问题，属于一个实力强大且有很高贵品德的人，哪怕他是一个私生子的身份。

    但这个时间段有点巧了。

    不光是因为一年一度的宝石交流大会，还因为如今的翡之国马上处于王位更迭的时期，现任国王德古拉.海因里希，也既德古拉十二世身染恶疾，似乎时日无多的模样。

    按照传统，德古拉的王位会在上任国王离任前确定，关键现在德古拉完全没有指定继承人的意思，他的五个王子当中，至少有三个都觉得自己很有机会，从而有些蠢蠢欲动。

    而德古拉十二世染病的时间，恰好是在布雷德出现的一个月后。

    当巧合跟巧合碰在了一起，那就证明这其中有许多猫腻。

    本来加盟国的王位的更迭跟海军没有关系，但要是这其中涉及到海贼呢？

