    西尔维斯王国后有天斗皇室的庇护，前有巴拉克王国重兵驻守，因此国内军队并不多。

    佐助清点了一下军队数量，又将武魂殿长老令交给宁荣荣，让她去调动当地武魂殿分殿的部队前来相助。

    一时间，整座西尔维斯城到处都是巡逻的军队，四处贴满了告示，公布新的法令法规。

    一时间，抗议喊冤成了这座城市最主要的声音。

    而新政最大的受害者，当属当地的贵族。众人皆以为法不责众，有了贵族的带头，整个城市都开始动乱起来。

    第二天，那些走在最前面的示威者的尸体，挂在了王宫的城墙之上。

    贵族也好，平民也好，都像一只只屠宰好的乳猪一样，高高地挂在那上面。

    渐渐地，抗议的声音小了下去。

    几日后，暴雨倾盆，雨水混杂着血水染红了王宫的城墙，整个城市陷入了一片死寂。

    佐助站在城墙之上，看着大雨中的西尔维斯城。

    昏暗的天空中飞过一道金色的倩影，落在了佐助身旁。

    “这景色，可不太好看。”那身影，正是千仞雪, 此刻的她解除了伪装，露出了她绝美而不俗媚的容颜, 被雨淋湿的衣裳紧紧贴着她的身躯, 将其高挑的身材衬得鲜明。

    佐助对着突然出现的千仞雪道：“你怎么来了？”

    “有些无聊, 不喜欢待在那皇宫里面，反正有宁风致。”千仞雪闭着眼, 做了个深呼吸道。

    佐助看着浑身湿透的千仞雪，生出一道黑炎将其包裹。

    千仞雪只感觉全身一热，身上的雨水都被那黑炎烘干了, 每一寸肌肤又重回干爽。

    “还有这种妙用？”千仞雪看着身上的黑炎道。

    佐助将黑炎消除，说道：“一个国家，有一支武装部队准备夺权，如果是你, 你会怎么做？”

    千仞雪闻言一怔，说道：“一定要把话题搞得这么凝重吗？”

    千仞雪见佐助不说话，思量了一下，说道：“手下的军队要夺权, 不论成功与否, 都说明这支部队是有能力去夺权的。让军队有反叛的条件，这本身就很失败。除了镇压叛乱, 最重要的是解决制度的问题, 以及分析反叛的原因, 既然能够握有这么大的权力，说明一开始双方还是有共同愿景的。”

    “为什么, 为什么你能这么想。”佐助问道。

    千仞雪微微一笑, 说道：“佐助，你知道吗？天使神力具有净化万物, 治疗伤病的效果，所以我小时候，很想像爷爷口中的天使一样, 救治这世间的伤痛, 而治疗伤病，都得从根源上解决问题。”

    千仞雪说完, 绕着佐助走了一圈道：“我猜, 你是那叛乱的一份子, 对不对？”

    佐助道：“这些挂在城墙上的人, 他们的死比他们活着更有意义。那只叛乱的军队也一样，他们的死，本来应该更有意义，如果是那样，也算是死得其所。”

    “但是他们只是简单地死去了，他们的死并没有让当权者，改变什么，对么？这就是你愤怒的根源吗？”千仞雪说道，“佐助，虽然我不像你拥有通感的能力，但我看得出，你一直很压抑，这样的压抑……不管你信不信吧，我感同身受。”

    “但是他们犯了一个错误，那就是留下了我。”佐助说道。

    “这句话我赞同。”千仞雪道。留下一个偏执狂当敌人，那可真是犯了大错。

    “所以，你最好不要让我失望，我不想耗费时间再去培养一个总理一切的人出来，但是如果你做不到或者说站到我的对立面，我会将你清除。”佐助说道。

    “为什么你不自己来管理一切？你这样擅自给我挑担子，不觉得太过分了吗？”千仞雪想起比比东对待自己的方式，心里有些不快。

    “我是莫名其妙来到这个世界，说不定有一天，也会莫名奇妙地消失。”佐助看着昏暗的天空，说道。

    “所以，我算是你来过这世界的证明？”千仞雪走到佐助跟前，面对面地说道。

    “对我而言，你们这个世界都是试验品而已，不要妄下定论。”佐助说道。

    啧啧啧，看给你自大的。千仞雪在心中说道。

    在武魂殿分殿军队的协助下, 西尔维斯城的人开始接受现实, 老老实实遵守佐助新颁布的法条。刀枪面前，任何口头上的抗议都显得苍白无力, 而且危险。

    “接下来的事情就交给你们两个了。”佐助对叶灵儿和白茶说道。

    “为什么非得是我留下来不可啊？”叶灵儿一脸不满地说道。

    “胆气, 白茶不如你, 心思缜密冷静，你不如白茶，你们二人留下，正好。”佐助说道。

    “这么说，行！但是！”叶灵儿指着站在佐助旁边的千仞雪道，“这个家伙又是从哪里冒出来的啊？”

    叶灵儿看着这个一夜之间冒出来的肤白貌美大长腿的女人，嫉妒得面目全非。

    千仞雪从小到大还没被人这样指过，心中有些不爽，回瞪了叶灵儿一眼。

    叶灵儿被这一瞪，浑身打了个寒颤，咽了一口口水，心道，这没来由的压迫感是怎么回事？

    千仞雪感受到叶灵儿的妒火，玩兴大起，冷笑了一声，当着众女的面，毫无征兆地伸出双臂，从佐助身后一下将其抱了个满怀，一脸挑衅地看着叶灵儿道：“怎么？你有意见？”

    

