    妃子城，某家宾馆，某处房间。

    房间里有着一个红木箱子，此时正打开着，里面放着一尊玉佛像。

    一男一女正对着玉佛，愁眉不展。

    “可恶，那混宇天尊如此胆小吗？都过去多长时间了, 还不回来上朝？”男子怒气冲冲。

    “他也配称天尊？一个好运的胆小鬼罢了。”女子不屑道，“只是咱们的任务还得完成。那孤寒竟然敢违逆天尊的意思，咱们就得从他最关心的地方入手，把他的傀儡王朝和他傀儡毁掉！”

    “没错，虽然天尊没有明说，但我们身为下属, 不能不为他老人家分忧，不让那孤寒感到心疼, 他就不知道天尊的威严。”男人咬牙道。

    “既然那皇上不敢来, 我们就直接把地球炸了。”女人眼神中露出一丝狠毒。

    “炸地球不行，别忘记了，诸多还虚大能还等着进游戏成神的，地球是游戏服务器有可能的藏身地之一，如果我们做了，肯定是万劫不复。”男人摇头道。

    他在心中鄙视，看不清楚大势的家伙，就是做得再好，用完后也会被抛弃。

    女人则想，蠢货，我只是试探一句，他竟然还当真了。

    谁不知道炸地球绝不可行，诸多大能们已经和那游戏上层形成了默认的利益共同体，将它当成成道的另外一条路。

    “是啊，如今这块肥肉已经成型，天尊们都要上桌了，谁要是敢掀桌子, 谁就是死路一条。”女人很是羡慕地说着。

    “没错, 那些屌丝们，以为仙盟颁布什么限制玩家的法令，是听从了他们的意愿，其实不过是大能在测试那游戏服务器的底色。现在看来，它的底色是金子的，而不是木头。”男人又跟着道。

    “好了，现在我们该怎么办？想让天尊记得我们，就得帮天尊出了这口气，将来分肉时，我们才有机会喝一口冷汤。”女人说道。

    “那就寻找内部能代替那家伙的人，现在形势一片大好，前朝也想回来，内部也有许多人想代替那个天尊，可以引爆的矛盾点太多了。”男人说道。

    “可是要从哪儿引爆？”

    “这几天见到的那个左丞相就不错，他看来很有心思想当新的傀儡皇帝。”

    “可他是个精明人，不会为我们所用。”

    “精明人最容易上当，因为他的精明会让他欲.望太多。”

    男人说完后，就拿出一张纸, 在上面写写画画, 女人不时点头。

    写完之后，男人烧掉纸张，与女人相视一笑。

    笑过之后，男人又叹道：“其实这些只是小道，顶多让那人心疼一二，最关键的还是找出为什么只有他能直接在两界传送物资？”

    “是啊，那游戏之前给出的理由，只能糊弄屌丝，大能一眼就看出，这是托辞，那个游戏后台还有其他必要的理由，不然的话，只从它自身利益考虑，它应该多给几个人传输能力，这才能降低运输成本，快速让它壮大。”女人也是疑惑。

    “很多人都在寻找其中的秘密，可是一直找了七年，都没有任何发现。如果我们能发现，那绝对是对孤寒的致命一击，相信天尊绝对会满意无比。”男人脸上露出一丝期待。

    “可是秘密到底是什么？没有什么信息啊？他是个不怕死，不怕痛的人，除此之外，一切都很平常。对了，好像在地球上至今没有发现他的户籍信息和生活轨迹，大概率是个没有户口的偏僻山村居民。”女人接着说道。

    “这应该就是关键，咱们兵分两路，你再去调查调查，我去对付那个谢知远。”

    “好。”

    …………

    三天后，左丞相府中，谢知远此时欣喜若狂。

    刚刚他见了孤寒大神。

    谷字

    对方说他的能力极佳，整个朝廷的运转，现在都依靠在他身上，既然如此，那就择日给他转正。

    先让他做正丞相，然后就是皇帝。

    当然那些清理工作，大神是不会管的，只让他自己先去处理。

    没错，男人的计划之一，就是先给孤寒找点麻烦。

    把他辛苦建立的朝廷，搞乱搞糟糕。

    至于方法也很简单，易容术就行了。

    孤寒很容易模仿，因为话太少。

    唯一的问题，就是在地球上，不能使用灵力，动用法术，他是靠的多年修炼的体术，才做到这一点的。

    谢知远送走孤寒后，回到房间中，就和孙子谢允祥商量，如何推翻卢维的统治。

    “爷爷，这事情我觉得有点不对劲。”谢允祥琢磨一阵。

    他虽然看不起卢维，但也不认为对方干得好好的，就被突然换掉。

    总要有个理由。

    “当然不对劲，”谢知远收起之前的欣喜，淡淡道，“你的感觉没有问题，那个孤寒是假的。”

    “啊，爷爷你怎么发现的？”谢允祥大吃一惊，他只是出于某种感觉，觉得这事太仓促。

    实际上，任何一次朝廷大变动，提前都有预兆，即便是修炼者，也不例外。

    “很简单，那人对我的语气有着一种朝廷的感觉。”谢知远摇摇头。

    “朝廷的感觉？您是说，他表现得有一点点居高临下？”谢允祥暗暗点头。

    “是的，我们都研究过孤寒几千遍了，他那人眼中，万物都是石头，即便下一秒要将你打成粉碎，上一秒看你的眼神也不会有什么变化。不过你是怎么感觉不对的，谈谈你自己的感觉。”谢知远向孙子问道。

    “是的，爷爷，我以为，朝中人事更迭，总有一个过程，那卢皇上虽然躲到太空上去了，仍然遥控着地面的朝廷，一直没有出什么大篓子。”

    谢允祥一五一十地说着，

    “这种情况下，贸然就让爷爷上位，那不是没事找事吗？”

    “还有，孤寒的性子，正如爷爷所说，向来就是冷淡，不多事的那种。这种贸然换个皇上的事，太过违和。”

    “好，好，果然是吾家千里驹，分析得很好，爷爷以后就不担心你会被人坑了。看事先看人，人错了，事情他做得再漂亮，也是别有用心。”谢知远再次提点道。

    “是的，爷爷，不过现在我们要怎么做？要禀告那个卢皇上吗？”

    “不，不能禀告，如果禀告了他，他会怎么想？他会想我们难道就没有一点反叛之心？为君者只要生出这样的念头，为臣者就要早点做好跑路的打算，指望挽回君王的心意，那太难了。”

    “呃，不禀告他，那……”谢允祥头疼道。

    他能看出问题，但无法解决问题。

    “我们要禀告的对象，是那位孤寒大神。只有这样，才能证明我们的忠心，我们忠心的对象，不是傀儡，而是他本人。”谢知远摸着长须道。

    “爷爷果然高明。”谢允祥心服口服。

