    【叮！】

    【恭喜宿主获得‘无敌金身符’一张。】

    【无敌金身符】施展之后，十秒之内，可抵挡任意攻击，包括天道圣人的攻击！

    “好东西！”

    林铭微微一笑，不由感慨了一句。

    也不知道是不是从孙悟空那里得到了一定的天道运气。

    他这段时间抽奖抽中的都是不错的东西！

    先将这件符咒放入到了百宝箱之中，林铭的眸光则继续看着孙悟空这边。

    ……

    孙悟空得到了太古魔猿的意志，也感应到自己的实力暴涨，来到了准圣巅峰之境。

    原本只有招架之力，近乎没有还手之力的他，一下子迸发出了惊人的力量！

    砰！

    一招之下，就将围攻向他的所有法宝全部在这里荡开！

    “什么？！”

    “这是怎么回事？！”

    见到孙悟空的这种变化，四周围杀他的众人也一个个都是有些目瞪口呆，不敢相信自己所看到的这一幕！

    “这么短短的时间，他的战力怎么就会提升这么多？！”

    准圣！

    这已然是接近圣人的修为境界。

    想要在这个境界之中，每前进一步，都是异常的困难。

    孙悟空竟然直接从准圣初期，迈入到准圣巅峰之境，也难免围观之人会有这种惊骇。

    如来佛祖的眸光也在孙悟空的身上仔细地打量了一番，见孙悟空的眼神之中带着一丝不正常的疯狂之色。

    他顿时笃定地说道：

    “诸位不必慌张！”

    “泼猴不知道使用了什么秘术，唤醒了自己体内的凶性，这种方法必定不能持久……算是这泼猴临死前的垂死一击！不用在意，我们只需要按部就班地进行攻击即可！”

    “马上，这泼猴就会死在我们的手中！”

    如来佛祖用灵力将自己的话语传了出去，稳稳地落入到所有人的耳中，刚刚还在这里震惊的众人眼神之中，立刻转化成为了羡慕的神色。

    秘术！

    本就不多见！

    准圣级别的秘术更是少之又少。

    能够让人从准圣初期进入到准圣巅峰之境的秘术，那就更是闻所未闻了。

    在他们看来，孙悟空能够有此秘术，那自然并不是他的本领，而是因为他的身后有那么一名好师傅！

    天道级别的存在，为准圣级别的孙悟空，随手指点两招，也是应有之义。

    越是这般，他们对孙悟空也就越加的嫉妒！

    怎么这好事，就没有轮到他们的头上，就让孙悟空在这里碰上了一名天道师父？！

    羡慕嫉妒恨的表情出现在大多数人的神情之上。

    还有一些人，对孙悟空到并不怎么羡慕，他们更多的是对孙悟空的实力，产生一种担忧，一种恐惧。

    以玉皇大帝为主，少部分人，都和他一般无二。

    玉皇大帝被孙悟空的手段深深地震撼住了。

    他心中产生了一种担忧，他也不知道自己今天带着天庭众人前来围剿孙悟空和李治到底是不是能够成功？！

    可他知道一点！

    那就是自己若是今天没能将孙悟空留在这里，那以后他们的天庭就很有可能真的要毁在孙悟空的手中！

    兹事体大！

    让他也是有几分紧张！

    “来人，快，快对孙悟空攻击，今天即使付出再大的代价也必须要将他留在这里，绝对不能够让他从这里逃出去！”

    玉皇大帝一发狠话！

    下面的这些天兵天将，自然是不敢不听。

    他可是正宗的三界六道之主，除了圣人之外，也就只有一些超级实力的大佬才敢忽视他的话语。

    不然，就要面临三界六道的追杀！

    天兵天将们发了狠一般冲了上来。

    眼见着众人再度冲将上来，孙悟空的眼神之中疯狂之色更加浓重了几分，大喝一声。

    “战！”

    他身上的气势也达到了顶峰。

    一击棍子，直接挥舞了出去！

    砰！

    一道声响之下，不仅是荡开了攻击而来的法宝，甚至于是连着法宝之外的那些天兵天将，也被他碾压了一片！

    血流成河！

    血水，更是激起了孙悟空的几分凶性。

    让他的实力越战越勇！

    佛门和天庭众人本来就要在这里快速解决掉孙悟空的，可孙悟空这种战力之下，他们根本别想着能够快速解决掉对方了。

    甚至是连解决孙悟空都做不到了。

    为今之计，他们只有等孙悟空这秘术结束，他们才有可能能够收拾得了孙悟空。

    不然，就只能够在这里僵持下去。

    如来佛祖见状，也赶紧是在心中沟通了两位佛门圣人，希望能够从他们那里获得帮助。

    哪成想，很快就获得了佛门圣人的喻令回答。

    “孙悟空还未成圣，我等圣人，不便对其出手！还是由你来出手解决！尽快！”

    简单的回复，让如来佛祖也是心中一暗！

    哎！

    要是他们这里真的能够快速解决掉孙悟空，他还用得着向两位圣人求援么？！

    不过，既然两位圣人已经明确回复过了。

    那就已然是说明对方是绝对不会出手的。

    他们不出手，倒并不是孙悟空还未成圣这个原因，更深层次的原因，他们并没有说给如来佛祖听！

    佛门大兴，本身是依据天道之事，占据正理！

    通过此事，佛门二圣也有可能获得巨大的气运之力，从而冲击一下传说之中的天道圣人之境！

    这孙悟空是此次佛门大兴的关键人物，身上是带着天道气运降生的。

    他们真亲自出手，做掉孙悟空，不是不行。

    一来，会惹上一笔大因果。

    二来，则有可能触怒天道，影响他们未来可能获得的气运之力。

    那样一来，他们冲击天道圣人之境的想法，就是妄想了。

    如今，至少佛门这边还占据一点小小的优势。

    暂时并不需要他们出手，就有可能解决掉孙悟空，哪怕还需要一些时间，他们这些圣人，寿元无穷无尽，这点小小的时间，他们也自然并不是太过在意，任由佛门的如来佛祖他们在这里发挥也就可以了。

    只要能够完成最终的目的，做掉孙悟空，扶正六耳猕猴，完成佛门东兴大业即可。

    为此，他们才在一旁旁观！

