    “叮~！恭喜宿主，您麾下蒙古骑兵成功斩杀异族武将魁头，”

    “您获得：随机武将召唤卡（紫）x1，异族骑兵召唤卡（万）x1，魁头武魂x1，积分x10000！”

    “？？？”

    听着耳边骤然响起的系统提示音，秦峰半天没回神来。

    这魁头谁啊？

    这么肥？

    不过，

    你特么爆出一个异族骑兵召唤卡给我有卵用？

    难不成……让本侯用异族骑兵去统一大汉？

    “……”

    对于这个得了便宜还卖乖的宿主，系统已经有些免疫了。

    所以，

    系统干净利落的消失了，任由秦峰一个人在那喋喋不休的吐槽着。

    “大哥~！”

    身侧，有些百无聊奈的张飞，一脸期待的道：

    “这些家伙都不敢露头了，要不俺去支援子龙他们？”

    “支援子龙？”

    被强拉回了现实中的秦峰，没好气瞪了张飞一眼。

    “五万大军被子龙带走四万，你拿什么去支援人家？”

    “额……”

    张飞面色一滞，讪讪的不知道该说什么好了。

    也是！

    秦峰身边现在总共也就不到一万骑兵，要支援也是别人支援他才对。

    理解归理解，但真的好无聊啊！

    张飞有些烦躁的抓了抓头发，不满的嘟囔道：

    “大哥，咱们什么时候进攻啊！”

    “现在！”

    “啊？”

    张飞愣了一下，怀疑自己的耳朵出问题了。

    现在？

    “对！”

    秦峰肯定的点了点头，手中霸王破城戟缓缓抬了起来。

    “云长，翼德，随本侯一起送他们上路吧！”

    “喏！”

    确定自己没有听错之后，关羽和张飞终于兴奋了起来。

    不容易啊！

    白白等了好几个时辰，不多杀几个真对不起自己！

    于是，

    在康宁部落那些鲜卑异族绝望的眼神中，

    蒙古骑兵发动了最后的进攻！

    ……

    并州，

    平城关，

    这座位于边境的关隘，已经平静的太久了。

    自从隔壁的幽州换了新主人后，鲜卑人再也没敢从这里寇边。

    或者说，

    鲜卑人再也没敢寇边了！

    几十万乌桓付之一炬，已经让那些草原异族彻底清醒了。

    如今的大汉，

    依旧是那个打的匈奴一族远遁漠南的强汉！

    然而，

    就当平城关的守将以为这种平静，能一直持续下去的时候。

    吕布来了！

    这一天，

    被晋升为护匈奴中郎将的吕布，带领三万并州军进驻平城关。

    一时间，

    风雨欲来的紧迫感，笼罩在这座久经战火的关隘上。

    ……

    “将军~！”

    面带羡慕的看了吕布一眼，被任命为并州军副将的张扬，汇报道：

    “据咱们的斥候传来的消息，说是燕侯秦峰已经找到了鲜卑王城！”

    “只不过……”

    “嗯？”

    见张扬说了一半就停了下来，吕布不由皱眉问道：

    “不过什么？”

    “这……”

    仔细看了看手中战报后，张扬面色有些古怪的道：

    “将军，说了你可能不信，燕侯秦峰正带人猛攻王城旁边的一个小部落！”

    “啥？”

    吕布有些狐疑的接过战报，仔细翻看了一遍后。

    也有些无语了！

    燕侯秦峰到底在干什么？

    你们不是去端鲜卑王城的吗？和一个小部落硬刚什么？

    不光吕布他们看不懂，所有收到消息的人都看不懂。

    另一边，

    接到锦衣卫传来的消息后，宇文成都直接把战报付诸一炬。

    虽然他也看不懂自己主公的动作，但那又怎么样？

    他只需要知道，已经到他出场的时候就行了！

    很快，

    四千余霸王铁骑在他的率领下，先一步进入了鲜卑大草原。

    战争，

    一触即发！

    ……

    鲜卑大草原和幽州交接处，

    蒙古部落，

    在一众士卒的督促和协助下，整个蒙古部落开始了大规模搬迁。

    为何？

    因为……黄忠败了！

    不！

    也不能说是他败了！

    只能说，

    黄忠挡不住了！

    当二十万鲜卑大军改变战法，抱成一团行军之后。

    黄忠彻底没招了！

    袭扰？

    小规模的人家不搭理你，大规模的直接就迂回包夹。

    上一次，

    但凡跑的再慢一点，他们就要被人包饺子了！

    一旦被二十万鲜卑大军围住，

    啧啧~！

    任他黄忠再强，恐怕也只有马革裹尸这一条路能走了。

    所以，

    黄忠带领的轻骑兵军团，就和鲜卑骑兵僵持住了。

    如果一直这样下去的话，黄忠倒也不怕！

    他人少，

    消耗战他打的起！

    只要把那些鲜卑人耗得弹尽粮绝，胜利还是属于他的！

    可问题是，

    鲜卑人也不傻啊！

    硬顶着黄忠的袭扰，他们一路朝着蒙古部落就来了。

    你们不是不决战吗？

    那就逼你决战！

    眼看着他们一步步逼近蒙古部落，黄忠也急了起来。

    他可不知道秦峰的计划！

    在黄忠看来，

    阻拦鲜卑人的任务，是他自己要过来的。

    如今，

    他不但没能阻拦住鲜卑人，还被鲜卑人打到老巢了。

    这简直是耻辱啊！

    若不是秦峰不在这里，黄忠都要当面请罪了！

    好在，

    秦峰虽然不在，

    但早就料到黄忠挡不住的他，还是部下了一个后手。

    搬迁！

    蒙古部落中的青壮基本都出征了。

    所以，

    剩下的那些妇孺和牲畜们，只需要换个地方就行了。

    顺带的，

    也给那些正在浴血奋战的蒙古骑兵们一个动力。

    他们已经正式加入幽州了！

    于是，

    在幽州商队的帮助下，整个蒙古部落都被搬到了右北平。

    翌日，

    当近二十万鲜卑大军，浩浩荡荡来到蒙古部落所在地后。

    都傻了！

    包括和玉在内的一众鲜卑将领，面对着空空如也的蒙古大帐。

    全都傻了！

