    “两万极品仙石，别不识好歹了，错过了这个机会，你一辈子也别想拥有这么多。”

    “再则你真的有把握杀了我？

    应该没有吧？”

    “既然没有，何不拿钱，咱们都各自成全对方，从此天涯海角，谁也不认识谁。”

    “以后我也不会出现在这片地方，一生不再回来，没人知道是你拿了仙石，放了水。”

    不得不说，李扬蛊惑人心很有一套。

    句句戳心！“呵呵！”

    为首者一声冷笑，“你果然很狗，果然是个阴险小人，我说过不是仙石的事，给你这种人，真的说不通。”

    “看来你还是不愿意喽？”

    “听不懂人话？”

    “那别怪我不客气了。”

    “我也不会客气半分！”

    “呀，看招！”

    李扬首先出动。

    两人打了起来，一个使用长矛，一个赤手空拳，在一片空旷的地方交起手来。

    一时间，打的难舍难分。

    为首者的修为不错，战力很强，境界没有对方高，但过了几十招仍旧未败。

    李扬不说很轻松，但想快速的拿下，很难。

    他心思急切，宝物得手，赶紧走才是正确的方向。

    奈何炎府的狗紧紧咬住不放。

    数十招，百招……“烈火神拳！”

    李扬发动大招。

    “矛挑山河！”

    两者发生激烈对碰，产生无敌炸响，火光四溅。

    身在远处的东方白，均有所波及。

    为首者倒退两步，一丝鲜血在嘴角流出，滴滴答答。

    李扬则眯着眼，胸有成竹，“告诉你了，不是我的对手，偏偏不听。”

    “拿了仙石，不仅性命能保住，还得到了财富。”

    “现在你给我去死吧！”

    李扬乘胜追击。

    为首者艰难抵挡，已然处于下风和弱势。

    想改变局面很难了。

    李扬起了杀心，在劫难逃了。

    “砰！”

    一拳正中胸口，为首者飞了出去。

    倒在十丈之外，鲜血哇哇往外吐，五脏六腑均受到了侵害，受了不弱的伤害。

    “哈哈哈！”

    李扬怪笑，十分刺耳。

    飞身而起，要置对方于死地。

    炎府为首者已没了反抗之力，一拳重重的打在心脏上。

    这一拳下去，心脏破裂，已然没有活命的机会。

    绝对四人一个了。

    “告诉你了，偏偏不听，这是你自找的。”

    李扬小声道。

    “呵！”

    为首者想说话，说不出来。

    李扬起身，拍了拍手掌。

    就在这时，为首者突然站了起来，长矛出击如电。

    “嗤！”

    长矛刺穿了李扬的后心。

    为首者一句话未说，再次倒了下去。

    这次他是真的死了，死的通透。

    李扬看着自己的胸前，眼中充满了不敢置信。

    本以为没事了，自己杀了所有人，以后天高地远，谁也找不到。

    有了那件宝物一切都值得。

    万万没想到，阴沟里翻了船。

    在结束之余，要了自己的性命。

    李扬艰难的往前走，即使现在没死，也活不了多久。

    正所谓鹬蚌相争，渔人得利。

    “嗖！”

    一道光芒闪烁而来，快到不可思议。

    李扬发现了，但没有能力去躲。

    一枚飞针刺入身体，李扬再也坚持不住，缓缓的倒了下去。

    动手之人不是别人，正是东方白。

    白衣胜雪，白大少就站在李扬的身边。

    弯下腰拿起了储物戒指。

    随之身形一闪，消失在原地。

    现在不是查看的时候，等稳妥了再说也不迟。

    过了一个多时辰，东方白出现在混沌珠内。

    此处已距离事发地点，大致千里左右。

    白大少把戒指拿了出来，用破解之法解开储物之戒。

    戒指上一般都有阵法之类，防止别人拿走，盗取里面珍藏的宝物或者仙石。

    奈何阵法太过稀松平常，在东方白手中轻松破解。

    简简单单！当打开之时，东方白愣住了。

    的确愣住了！暗自庆幸，幸亏自己今晚出手了，不然一辈子也难以找到。

    哈哈哈！因为这里面是一件盔甲！东方白前世之物！之前说过，东方白前世有四样宝物。

    而这四样宝物，奠定了他无敌仙界的根本。

    头盔，盔甲，腰带，战神靴！而今天得到的正是盔甲！李扬自以为认出这是什么东西，以为得到了可以据为己用。

    想都别想！就算真的得到了，以为穿在身上就可以让防御力大大提升？

    做梦！上面有很多阵法，仙界之人无一人破开。

    就连殷无道都束手无策，其他人不是痴心妄想又是什么？

    东方白欣喜若狂，别提多高兴了。

    要知道穿上这盔甲，以东方白目前的修为境界，可抵挡玄仙全力一击而无碍。

    什么概念？

    他只有金仙境啊，往上还有大罗金仙，之后才是玄仙。

    可以抵挡玄仙一击，对战之时，占据很大的优势。

    此时东方白不知要说什么，赶紧拿了出来，穿在身上。

    继而闭上眼睛，运转混沌之气，将盔甲一一破开。

    只有炼化才能使用。

    否则，只是一件普普通通的盔甲，没有半点特殊之处。

    想破解，程序复杂，一道接着一道，环环相扣。

    不然怎会连殷无道都没有办法呢？

    大概花费了一个时辰，身上的盔甲渐渐消失，隐藏起来。

    还是那件白衣，还是那身装扮，没有半点变化。

    盔甲隐匿，旁人是无法看出来的。

    东方白呼出一口浊气，又开始修炼起来。

    盔甲上还有许多仙灵之气，不能放过。

    那是前世本源之力，吸收之后只有好处，没有半点伤害。

    又是一个多时辰，东方白睁开双眸，闪过一道骇人的光芒。

    他的修为又提升了，可谓一路开挂。

    目前为止，他的境界达到了金仙高阶。

    马上就要突破大罗金仙了！快到令人发指，不敢相信。

    东方白闪身出来，此时天色大亮，继续赶路。

    不出意外的话，在下午之时就能进入帝都。

    城门外，人络绎不绝，来来往往，每天进进出出的人许多，没有具体数字。

    东方白进入，门口守卫没有阻拦。

    像此等烈火神州的中心地带，反而宽松了些许。

    想想也对，烈火神州的仙帝就住在此城，谁敢造次不成？

    帝都很大，很繁华…… 

