    其次是光洁的额头上，竟然有着一对小小的鹿角，却并不显得突兀，反而给人一种异样的诱惑感。

    陆眠？鹿眠？兽耳娘？

    千重凌倒吸一口凉气，这幻梦斗罗叶梦薇真会玩！

    原先就站在高台之上的老妈妈，一脸热情的对台下的众人说道：“今天啊，是我们家眠眠的出阁之日，不知哪一位公子今晚能够一亲芳泽呢。”

    “老规矩，先让我家眠眠给诸位弹奏一曲。”

    胭脂楼每个月都会在星罗帝国或者天斗帝国，举办一场当月最优秀的胭脂楼花魁出阁，也就是说整个大陆一年只有十二次。

    随后在场出价最高的前十名，进入下一轮，最终由花魁选择今晚将要侍奉的人选，并且往后只侍奉此人，其余时刻皆是卖艺不卖身。

    说白了，就是利用饥饿营销，外加那些有钱贵族的攀比心理，这些贵族最看重的就是自己的脸面。

    毕竟万一被人说，某某公爵，侯爵说的好听，就连一个花魁都拿不下，真丢人。

    这些人肯定是无法接受这样的嘲讽。

    这时大厅内已经有无数男人的喘息声此起彼伏了，他们激动，大口地喘着气，视线根本舍不得离开陆眠分毫。

    陆眠走出来之后，先是款款地对所有人行了个礼，然后慢慢地坐了下来，旁边有人搬上来一架古香古色的古琴，陆眠挥动着芊芊玉指！

    委婉连绵的琴声徐徐响起，渐渐如潮水舫四溢开去，时而舒瑷如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语，琴音就像是在倾诉着陆眠内心的情感一般。

    在弹奏的时候，那些穿着彩色宫装的少女们也翩翩起舞起来，犹如一群美丽的蝴蝶穿梭在她身边，美不胜收，让人看得心驰神往。

    聆听曲音的千重凌，嘴角不由得勾出一丝诡异微笑，他摇了摇头，转头看向不远处的众人，果不其然在场的全部人全部沉浸其中，陷入一种如梦如幻的状态。

    一曲终了，满场寂静！

    “好!”不知道是谁，突然饱含真情地大嘻了一声，下一刻，如潮一般的欢呼声响了起来。

    “好……咳，咳咳……”一个老迈的声音也高声叫道，不过下一刻他便猛烈地咳了起来。

    千重凌顺着声音低头看去，正看到一个老家伙满脸涨红，站起来的身子就好像一杆倒下去的标枪似的，直直朝地面载去。他旁边的几个仆人慌忙将他扶住，惊呼道：“老爷，老爷你怎么了？”

    老家伙手摸着胸口，有气无力道：“不行……我岔气了……’”

    “快，快送老爷回去。”一个仆人惊慌地叫着。

    老家伙断然拒绝：“谁敢……谁敢送我回去，我打断……他的狗腿!我要留下来……”

    千重凌忍不住翻了个白眼，心想这都老大不小了，不在家颐养天年，跑到娱乐场所里来跟年轻人掺和个什么劲啊？

    这一幕小插曲自然没能引起任何人的关注，陆眠闪动着一双美眸朝身旁的老妈妈微微点头。

    妈妈桑面带微笑，开口对台下的众人说道：“诸位对眠眠的琴艺还满意的话，那么从现在开始就尽情展示自己的诚意吧！最低十五万金魂币起哦。”

    “陆眠姑娘的琴艺宛如天音，绕梁三日，由不可散！单论琴艺便是无价，更何况陆眠姑娘国色天香，真乃色艺双绝，本爵出二十万金魂币！”坐在大厅之中的一位衣着华丽的中年人开口道。

    “秦子爵，也知道陆眠姑娘色艺双绝，色艺双绝就只够20万金魂币？这点金魂币怕不是在拍卖行买个“花瓶”都不够，本伯爵出五十万金魂币！”二楼七号包间中的一位身穿黑衣的中年人道。

    “在下出五十五万金魂币！只为一睹陆眠姑娘的天颜！”

    话音未落，二楼的五号包间中便有人说道：“六十五万金魂币！”

    “七十万！”一楼大厅的某个年轻人，轻摇纸扇，淡淡笑道。

    很快，随着诸多绅士的表现自己的诚意，诚意金魂币很快就上涨到接近百万的天价。

    千重凌此时却是悠游自在的吃着他小碟子中的花生米，时不时轻抿一口小酒，仿佛这热闹的场面和他一点关系都没有。

    高台上端坐的陆眠，一双美眸饶有兴致的看着台下竞价的众人，那一双双因亢奋而通红的双眼，令她想起了一些令她厌烦的过往，面纱下的俏脸，浮现一丝讥讽之色。

    只是当她看到头也不抬的千重凌，黛眉微皱，对身旁的侍女轻声道：“去查一下，那个年轻人是什么来路。”

    侍女点头，身影渐渐向后移动，而沉浸在展示自己诚意的诸多绅士，根本就没有发现侍女中少了一个。

    “一百二十万，外加一颗六千年的深海明珠！”三楼四号包间中传出了一道淡淡的声音，仿佛势在必得。

    深海明珠只有修为五千年以上的深海怪蚌，才能有几率产出，并且要在深海怪蚌来不及破坏明珠之时将其击杀，因此最低年限的深海明珠都可以卖出二十万金魂币价格。

    “好，二楼二号包间的贵宾出了价值近一百四十万金魂币的诚意，其他贵宾还有更有诚意的吗？”高台上的妈妈桑，兴致高昂的喊道，努力的挑动着几个贵族的兴致。

    只不过一百四十万的金魂币已经属于天价了，要知道这不是购买什么天材地宝，能够提升修为，或者是魂骨之类的。

    这只是为了和一个女人一夜春宵而已，所以到了这个价格，大厅和二楼基本上已经鸦雀无声了。

    闻言，千重凌眉头微皱，心中道：“怎么跟调查的不一样？戴天月这个老绅士，竟然没有出价？如此岂不是坏了他的事？”

    二话不说，千重凌就准备给自己抬一手，便打算去按自己手中的报价按钮。

    只不过还没等千重凌按下去，他所期待的事情便发生了，三楼的一号包间中传出了一个有些骚包的声音：“本公子，出本人亲笔题字折扇一把！”

