    场上一片沉寂。

    “你有何办法能解此危机？”

    良久，雷部正神隆尘才率先打破沉默。

    他此时化身雷霆法象，高亿万丈。

    看向郑东，仿佛芒芒星空中的巨人盯上了一只蝼蚁。

    郑东在他面前，如同浩瀚星空里的尘埃般微不足道。

    法天象地。

    这可不是洪荒里的术法，而是真正的神通。

    隆尘虽未修出三头六臂，但仅凭这亿万丈身高的法象，放到地球宇宙，举手投足便能一拳锤爆一颗星球。

    地仙，又被称为神话级生命，在普通生灵面前，就是活着的神明。

    隆尘刚说完，所有地仙老祖都目光迥异的看向郑东。

    有面带不屑的，有怀有期待的，更有震惊莫名的。

    郑东不管大家的想法，径直飞到隆尘法象眼前。

    隆尘施展出的雷霆法象，不仅高大无比，浑身更是雷霆缠绕。

    郑东凌空站在隆尘眼珠前，就好似一个普通人站在一颗天体前。

    他拱拱手，笑道：“诸位前辈，眼下的情况大家都看到了，就算解决了仙庭坠落之劫，以现在春申界位面壁垒遭受的毁灭性创伤，也很难坚持一百年。”

    闻言，大家默然。

    郑东则继续道：“眼下，留给我们的路只有两条，一，修补春申界的空间裂缝。”

    大家纷纷摇头。

    春申界的空间裂缝太大了。

    正常来说，不论是普通的空间还是位面壁垒，都有自我修复能力。

    但这次，仙庭撞击春申界，撕裂的空间裂缝太大，以至于超过了自我修复的极限。

    隆尘心中无奈，嘴上却道：“目前春生界并无修复之法，说说你的第二个办法吧。”

    雷霆法象的声音震天撼地，明明只是正常说话，却朝着整个春申九洲传播开来。

    闻言，郑东嘴角微微一翘。

    他没有立即明言，而是反问道：“倘若现在有机会前往地仙界，诸位待如何？”

    “地仙界？”

    “小友这是何意？”

    “难道你知道地仙界的位置？”

    众人纷纷惊呼出声。

    转瞬，大家又都反应过来。

    “就算知道地仙界的位置又如何，以地仙的实力，进入混沌之中，多半还是会迷失。”

    这一点，有过尝试的几位地仙老祖深有体会。

    然而祖龙却感觉事情没有那么简单。

    他看向郑东，深沉道：“小友的意思是，你有办法能让我们前往地仙界？”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “整个春申界能在混沌中探索的，只有仙主一人，仙主可是天仙之境！”

    在场的地仙老祖不断摇头，没有人相信祖龙的话。

    看着场上激动万分的地仙，郑东忽然有些明白他们的处境。

    这些地仙，不知成就地仙境界多少年了。

    无数年来，他们虽说是春申界最顶尖的一批人，但同时也是被困的笼中之雀。

    他们想要更进一步，想要前往更旷阔的世界，但却办不到。

    这种憋屈，直逼得众人发疯。

    地仙又如何，春申界这片天地，对他们而言太过狭小了。

    时空海倒是无限辽阔，有无尽位面、无数生灵。

    但以他们的实力，根本无法探索时空海。

    这也是大家想夺取造化玉碟碎片的原因。

    不是为了争什么春申界第一人，大家只是为了更进一步，能去更辽阔的世界看看。

    想要做到这一切，天仙只是门槛。

    金仙才能真正做到任意遨游时空海。

    地仙虽说能在时空海生存，但呆久了必然会迷失在时空海，永远沉沦。

    郑东看着激动的众人，也不再卖关子。

    当场撤去了颠倒太虚琉璃壁，并将自己的真灵印记完全展露出来。

    下一刻。

    一股沉重的压力压在郑东身上。

    他知道，这是春申界本源意识的反击。

    好在春申界的本源相较于吞噬世界并不算强大，郑东的实力不比当初，他感觉自己硬抗完全没问题。

    撤去颠倒太虚琉璃壁后，大家才发现郑东的不同。

    真灵印记！

    郑东的真灵印记和大家不一样。

    这代表着什么，大家再清楚不过了。

    眼前这个大乘真仙，他不是春申界的人。

    这就有点意思了。

    对方居然是异界来客！

    隆尘似乎想到什么，冲郑东抱了抱拳，迟疑道：“难道......小友来自地仙界？”

    “真的是地仙界来的？”

    “很有可能，根据仙主所去过的位面，每个位面所走的求道之路都不同，同样走仙道的，就算不是地仙界的人，也必然和地仙界有莫大的关系。”

    听了这番分析，众人尽皆点头。

    毕竟郑东大乘真仙的修为做不了假。

    对方走的道路跟他们一样，也是仙道。

    一群站在春申界最顶端的地仙老祖，居然被郑东三言两语间唬住了。

    实际上郑东也没骗他们。

    他只是展露了自己的真灵印记，再加上问他们想不想去地仙界。

    其他的，都是对面这些人自己脑补的，和郑东无关。

    这一刻。

    在场的地仙心思都活络起来。

    郑东真的来自异界，而且对方走的同样是仙道，就算不是来自于地仙界，也一定是来自地仙界的附属位面。

    只有这样，一切才能说得通。

    想到这，隆尘干脆收起法象，变作和郑东同样高度，客气道：“这位仙使，就算你来自地仙界，又如何将我们带去地仙界呢？”

    郑东笑而不答，反问道：“雷神前辈，你猜我是如何来到这里的？”

    听到这话，包括隆尘在内，所有的地仙老祖心里全都咯噔一声。

    是啊！

    他一个大乘真仙，怎么可能从异界来到春申界？

    地仙都办不到的事，区区一个大乘真仙如何做到的？这不是搞笑吗？

    除非......对方出自哪位上仙门下。

    顿时，大家看向郑东的目光都有些不同了。

    他们虽然从未去过地仙界，但仙主在时，他们听过很多关于地仙界的事情。

    知道地仙界中大能无数，当真是地仙多如狗，天仙满地走。

    只有达到金仙境界，才能称得上一声上仙。

    眼前这人，莫不是哪位上仙的门人弟子来此界历练的吧？

    众人越想越觉得是这么一回事。

    地仙界很多上仙甚至是仙君，都会将门人弟子外放到其他位面历练。

    有的更是直接让弟子转世到其他位面，一切重新开始。

    不过转世之法凶险异常，即使有师门照料，也随时会有危险。

    更别说一旦不能成就地仙觉醒宿慧，待到寿元耗尽，就会真的堕入轮回。

    