
    第九十一章离开

    被杨珊这样抱着，少女的清香之气飘入了叶欢鼻中，叶欢的心头也是微微一动。

    其实说叶欢没有心动是不可能的，是要和杨珊双修，他即可就能突破，迈入练气后期，也就是战神级，这样，他在地球上的自保之力就强很多了。

    至少，在世俗之中，根据的了解，战神级的武者很少出现。

    “好吧，既然如此，我就实话告诉你，你的体质十分特殊，是先天灵体，只要能和双修，也就是上床吧，通过我们之间的交合，我的实力会突飞猛进，对以后修炼也有很大的帮助。”

    “啊！”听到叶欢的解释，杨珊的脸色顿时就红了起来，原来是自己和叶欢上床。

    她是个保守的女孩子，霎时间听到这些话只觉得心中狂跳个不停。

    看到杨珊的模样，叶欢就觉得好笑，先天灵体在宇宙绝对是顶尖级的体质，是最风华绝代的存在。

    如同叶欢前世遇到的那个大小姐，之前也是无比的高傲，当然，最终还是被叶欢用手段强上了。

    想比之下，杨珊的性格就可爱了不少，叶欢故意调笑道：“现在，你还愿意吗？只要我们上床，我的实力就能突破，其实我也很想呢”

    听到这些露骨的话，杨珊的脸色更红，她清秀脸颊染上了红晕，竟然变得有些可爱动人。

    若是激活她先天灵体，不知道会变得多漂亮。

    出乎叶欢所料的是，杨珊微微把头埋了下去，低声道：“我，我愿意。”

    叶欢一脸诧异看着她，他原本以为像杨珊这么保守的女孩子，听到双修上床这些话，肯定是不会同意的。

    杨珊低着头，不敢和叶欢对视，脸颊上的红晕都能滴出水来，“我的命都是你救的，只要你需要，就算把我的处处子之身给你，我也愿意。”

    说出这几句话，几乎用尽了杨珊所有力气，再也不敢抬头看叶欢。

    叶欢心中也是微微一动，他没想到杨珊居然愿意为自己付出这么多，虽然他救了杨珊，但一开始，他是想和杨珊双修而已。

    也就是说，自己是怀揣着目的救的杨珊，其实说起来，他和许亚威的区别并不大！

    只是叶欢不明白，在那片黑暗的树林之中，当许亚威使出血葫芦时，那种无尽的黑暗，和周围的鬼魂阴嚎，她一个普通女孩子的恐惧。

    是叶欢在那个时候给了她光明，并且救了她，所以杨珊才会如此感动。

    叶欢一直都是修士，高高在上，所以体会不到杨珊的恐惧和害怕。

    “好了，你不要多想了，你是先天灵体，如果在还没有修炼的时候，就被破了处子之身，对你以后的修炼是有很大的阻碍的。”叶欢笑了笑，主动摸了摸杨珊的头。

    “可是，我也没有习武啊，更不懂什么先天灵体。我只是个普通的女孩子而已。”杨珊低着头说道。

    叶欢摸了摸她头，道：“你不普通，每一个先天灵体都是天纵之资的人物，我需要去寻找一些东西，才能激动你的体质。那时候，你才是真正的先天灵体，你也会展现你真正的容颜，成为这世间最美的女子。”

    “最美的女子？你是说，激活了我的体质，我还能变漂亮吗？就像林薇那样？”杨珊虽然不是什么十分爱美之人，可是作为一个女人的天性，怎么会不希望自己变得好看一些呢。

    而且，她现在对叶欢已经有了好感，可是，她总觉得自己是个普通的女孩子，怎么能配得上叶欢这么有本事的人。

    所以，她在叶欢面前，老是有一种自卑。

    “林薇是很漂亮。”叶欢点点头，微微一笑，“不过激活你的体质后，肯定会比她漂亮。”

    “啊！我有这么厉害吗？可是，这样会不会就像整容一样啊，到时候都没有人认识我了！”杨珊有些兴奋，但又有些担忧地问道。

    “不会，激活你的体质，就是展现你原本的面容的面貌而已。其实你本来就很好看，只是先天灵体没有激活，将你的光芒掩盖了而已。等你的体质激活，你的样子几乎没有任何改变，却大家都会发现，你变得十分漂亮了。”叶欢笑着说道。

    “真的吗？那太好了！”杨珊抓着叶欢的手，高兴得雀跃了起来。

    随即发现自己的动作和叶欢太亲密了，杨珊才赶紧放开叶欢的手，但脸上的喜悦却掩盖不了。

    “而且，激活你的体质后，你就可以修炼了，这样我们双修也不会影响你的修炼天赋了”

    “啊！”叶欢还没说完，就被杨珊大叫一声打断了。

    她双手捂住脸，整个脸颊都是滚烫的，叶欢的话实在太露骨了，谁要和他双修啊！

    “怎么了，不是你自己说的，愿意和我双修的吗？”叶欢故意笑道。

    “哎呀，不要说了，太羞人了！”杨珊脸上的红晕都蔓延到光洁的脖子上去了。

    虽然她愿意和叶欢双修，她受不了叶欢这么露骨地说出来啊！

    “好了，不逗你了，我真的要走了。你放心，我会找到激活你体质的方法的。”叶欢难得给人保证道。

    激活了杨珊的先天灵体，都他也是有好处的。

    真正的先天灵体激活后，叶欢再和杨珊修炼，能够获得的好处更多。

    “叶欢，谢谢你。”

    在叶欢准备走的时候，杨珊亲亲掂起脚尖，在叶欢脸上亲了一下。

    叶欢微微一愣，这是在地球，第一个亲他的女人，虽然他重生而来，和墨青语是夫妻，但两人之间却是什么都没发生。

    想到墨青语，也不知道她怎么样了，不过自己已经签了离婚协议，只要墨青语把结婚证一起拿去民政局，两人就算离婚了。

    这样，墨青语也能开始自己全新的生活。

    “走了。”

    叶欢不再多话，转身就离开了。

    看着叶欢的起开的背影，杨珊摸了摸自己脖子上的项链，那块玉佩还是那样空灵通透，摸着十分舒服。

    她希望叶欢能够快点激活自己的体质，不是她希望快点便漂亮或者修炼，她只是希望，自己能够给叶欢一点帮助。
