    徐江菡原本不信佛，但季王经年累月地打战，不着家。她于她，能做的东西不多，只能便将希冀寄托于佛祖上，得了闲便念念佛，抄抄经书。

    夏治生来也不知佛，只是跟着娘亲耳读目染，感兴趣了些。徐江菡时常与他说佛门弟子、得道高僧的故事。他便对那佛门中的人和事格外向往。

    所以那日夏治在树屋上看见了佛光就迫不及待地去清泉寺瞻仰。

    面前的这个和尚身上穿的袈裟并不简单，夏治一眼就认出了，张嘴便问：“方丈大师，你的寺庙很大吗？”夏治认得这个和尚身上的袈裟乃是方丈的样式。

    “贫僧先为你剃发，稍后带你亲自去看，你看看就知道了。”

    夏治望着和尚，懵懂地问：“方丈大师，可剃发受戒不用去寺院法堂吗？”

    “不必，只要心中有佛，不必拘泥于形式。”和尚又道了一声佛号，将夏治唬的一愣一愣的。其实他是想赶紧将形式的东西走完，让夏治尽早归入自己门下，不想给他反悔的机会。

    “好，明白了。”夏治乖乖地坐在贫民窟边上的一块小石板上，两只小手安放在膝盖上，身板挺直，很是端正。

    和尚则拿了随身携带的剃发刀，轻轻地从夏治的发角开始剃发。将最后一缕发丝从夏治脑袋上剔除，剃发算是完成了。和尚摸着夏治光溜溜的脑袋，心满意足地笑了，两年前，他就在寻找自己的“关门弟子”，但一直找到今日才得以找到，可喜可贺。

    “佛法广大，赐名灵通，今后你就叫灵通了。”

    “谢师父。”

    随后和尚又从随身的包袱里面掏出了一套崭新的僧鞋、僧衣、袈裟等物品，让夏治就地换上。

    夏治一一遵从，不一会儿便将僧衣换好了。和尚左瞧瞧右瞧瞧，对夏治脸上脏兮兮的污渍不是很满意，于是拿起了夏治刚丢下的毯子，翻出干净的部分，擦了擦夏治的脸。

    和尚又掏出了一个小盒子，手指在里头沾了沾，往夏治的脸上抹去，瞬间，脏兮兮的脸蛋就变成红扑扑的了。这是和尚希望看到的模样。

    “灵通，这些身外之物，为师会替你收好的。”和尚将夏治剃下的头发以及从大娘家带出来的小毛毯都收好，装进自己的包袱里。

    二人一前一后离去，收拾得干干净净，地上不留一物，只是走出这片贫民窟后，少了一个急忙逃窜的小男孩，多了一个有模有样的小和尚。

    “灵通，走，师父带你去看我们的寺庙。”

    和尚所说的寺庙离这儿不远，只是寺庙上下空无一人，与夏治想象的光景大为不同。

    “怎么样？为师打理的还不错吧？”和尚走进这个巴掌大的寺庙，轻车熟路地开始清扫地上的落叶。

    他发现早上有人来他这小寺上过一炷香，还留下了一些香火钱，可谓是喜出望外。他小心避开夏治的目光，将香火钱收好。

    “师父，你这庙中只有你自己一人吗？”夏治继续用懵懂的声音问道。

    “灵通，你要知道，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。这是佛祖教给我们的大任，就算我们身单力薄，也要将它维系下去。”这等于是变相的承认了，只是绕来绕去，要把夏治绕晕而已。

    夏治也不管这些，他只在意自己最初的诉求：“师父，你这么神通，能带我去看佛光吗？”

    和尚笑笑：“自然是可以的。”

    大晏寺庙的宝塔上，摆着许多铜像，这些铜像被阳光一照，会反射出金色的光芒，笼罩在宝塔上，这就是人们最为常见的佛光。

    因着天气，有些佛光转瞬即逝，而有些却能光彩夺目，长久不息。和尚决定对自己刚入门的弟子好一些，要带他去看光彩夺目的佛光。

    但天下之大，选择甚多，他们具体要去哪一处呢？于是和尚问：“那你要去看哪处的佛光呢？”

    夏治满心雀跃地道：“想去看清泉寺的！”

    和尚看了看天气，又伸出手指算了算，最后道：“可以，但是时间有些紧了，我们需要即刻出发。”

    “好，那我们马上就出发。”夏治高兴了，他不仅能看到佛光，还能回家寻爹娘。

    “走！”

    正当夏治以为他们要踏上归途之时，和尚却将他带到了热闹的大街上，挤入了拥挤的人潮。

    “师父，现在要做什么？”

    “还要化缘啊，不然路上吃什么？”和尚一本正经道。

    “弟子明白了。”夏治自然不懂得如何化缘，只是跟在和尚的背后，学着他的姿态对来往的人施礼。可一个时辰都过去了，他们收获寥寥。

    这样下去不行，和尚又望了眼天色，有些担忧，他们必须在未时中出城门，这样才能赶得及看清泉寺的佛光。

    于是和尚牙一咬，决定去“大户人家”那里碰碰运气。于是他带着夏治来到了信王府门口。

    “阿弥陀佛！请施主施舍贫僧两碗饭吃，不要钱，只要吃的，阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “我们这里没有饭，请你走吧！”信王府的门卫很不耐烦地赶和尚走。

    夏治盯了信王府的牌匾好几眼，跟在和尚身侧，不出声。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！施主与佛有缘，施舍贫僧两碗饭吃吧，两把米也行。”

    “你快走吧，我的耐心有限，你这细胳膊细腿的，挨不了我几拳，别逼我动手。”门卫提着把刀，双手抱在胸前，很不耐烦地在门前踱步。这个和尚他们遇过许多回了，他们越是心软，他越是会得寸进尺，还不依不饶，他们早已生厌、生烦了。

    若不是信王爷有令，不得对僧人太过无礼，不然他们早就动手了！

    和尚也知如何与他们磨，不紧不慢地在信王府门前耗着。

    信王府内，信王正坐在大厅里喝着茶，旁侧坐着他刚提拔上来的心腹大将——刘旻。

    刘旻道：“听说今日季王夫妇食不下咽，早上出去回来之后连房门都不出了，不知道是不是我们那几具尸体的功劳？卑职记得有一个小孩的样貌身材与这画像上的世子极为相像，应当够她们消化好几日的了。”

    信王手里拿着一张夏治的画像，盯着画像眯着眼看，听罢，朗声大笑起来：“诶，风水也该轮流转了，季王夫妇一直都过得太舒适了，这次要让他们好好的尝一尝苦头。”

    “王爷的计策实在是高明，可卑职遇上了头疼之事……”刘旻忽然面露难色。

    “你说来本王听听。”

    “王爷先前让卑职去寻找无父无母的孤儿，来鱼目混珠，可信州城的三四岁的孤儿都被卑职找遍了，连那些刚死不久的死尸也找了个遍，合适已所剩无几，现在怕是这鱼目混珠之计不好实施了……”其实要实施也是不难，但那么做要冒着更大的风险，刘旻要的是信王的一句保障的话而已。

    信王倒是很干脆：“若是没处找孤儿了，就去找有父母的，你亲自去看，若是合适的，就花钱把他买下来。若是他们不同意，就算耍些手段也无妨……”言下之意就是让刘旻敞开手去干吧，上头他会兜着的。只要是能让季王痛苦，他可以花上一些代价。

    “那卑职现在不头疼了。”刘旻对着信王心照不宣的笑了笑。

    “走吧，我们去李老头那儿坐坐。昨夜李砚说，夏治那小子还有可能随着车马来到了信州，本王倒是觉得可能性很小，如果真是这样，季王早都坐不住了，她一定会来信州走一趟的。但那老头很坚持，说也说不动，我们去他那儿听听他的分析。”

    “多听听也是无妨，王爷请！”

    “走！”

    二人离开了大厅，径直朝着府门走去。还未到府门，二人便听到了大门处的喧闹。声音最为洪亮的，是信王府的门卫，他早已被和尚气得火冒三丈。这和尚就像一块狗皮膏一样黏上了他，怎么甩都甩不掉，你说气不气人？

    “施主，人之初，性本善，没有人生来就是恶的。贫僧相信施主心地善良，以慈悲为怀，断不吝于施舍贫僧两碗饭吃。”

    “你要再敢在我耳边念叨一句，我这把刀就会把你劈成两半。”门卫气得是面红脖子粗。旁边的其他守卫都在劝他：“大哥算了吧，拿把米打发得了，何必跟他在这念经呢？”他们也被这和尚吵得头疼。

    夏治仍是紧紧地跟在和尚的身旁，没有出声。

    “可我就是气不过！”门卫扭头恶狠狠地盯着和尚。

    就在这时，信王从门外大步跨了出来，一眼就看到了门口一大一小的两个和尚，可怜兮兮杵在那儿，卑微地化着缘。

    信王一开始也不信佛，后来他觉得他自己的运气实在是太差，有必要对上苍虔诚一点，于是开始烧香拜佛，不断地进贡香火钱。

    今日他心情好，压根不会去赶这两个和尚，反倒是呵斥门卫道：“大度点，本王平常是这么交代你们的吗？快给两位大师拿些吃的来。”

    门卫卑躬屈膝道：“是，王爷。”

    当他走到门外的时候，已经与夏治打了个照面。他的目光在夏治脸上停留了一会儿便移走，那眼神就像看陌生人一眼稀松平常，根本就没有发现什么。

    走了两步他想到了什么又扭头，从身上掏出一个钱袋来，递给刘旻：“拿些银两给他们，就算是我进贡的香火钱了。”这几日一直忙于对付季王，他都没有去寺庙烧香拜佛。

    “是。”刘旻最喜欢被信王呼来唤去的，拿着钱袋就朝着一大一小跑去。从里头抓出一把，往两个人的手心里各放了一些。

    “王爷进贡的香火钱，收好了，回去要为王爷多进贡些香火。”

    “阿弥陀佛，，一定一定。”

    “小师父也拿好了，不要掉了。”刘旻笑着同夏治道。

    “阿弥陀佛，多谢施主。”夏治开口学着和尚的模样谢道。

    布施完，刘旻便回到了信王身边，与他一同朝着李砚家走去。想起那小和尚的模样，刘旻打着趣同信王道：“王爷，我看那小和尚也是三四岁的模样，要不要弄来给季王送去？”

    信王拍着刘旻的脑袋，对着他冷嘲热讽道：“你找也要找个像的，那小和尚连头发都没有，怎么糊弄季王？”

    刘旻捂着脑袋，贱笑道：“卑职是玩笑之语，王爷切莫当真，切莫当真。”

    作者有话要说：夏治扭头，像看着俩傻子一样看着他们...

