    黎昊阳觉得易阡陌不是一个正常人。

    因为正常人的想法是，既然已经带着七颗星辰数百亿生灵走了，那就应该躲到天涯海角藏起来。

    毕竟，你区区七星之力，哪怕被你整合了，你能硬抗整个诸天星域，硬抗庞大的盘古大陆吗？

    答案显然是否定的！

    但易阡陌偏偏要反其道而行，一副铁憨憨的样子，要跟盘古大陆对抗到底！

    而他的答案也很简单，你们十二古族，是不可能放过我的，收拾了鱼玄机，那就该收拾我了，这注定是不死不休的！

    而且黎昊阳不知道，易阡陌只有十年时间去为自己谋取一条生路，如果苍穹之主被放出来，不论他躲在诸天星域那个犄角旮旯里，只要苍穹之主愿意，就能够找到他！

    躲起来修炼，显然不是上上策，因为星域内的资源，根本不足以让他修炼剩下的太古碑，时间也达不到！

    即便他躲起来，真的修炼到了渡劫巅峰，可如何面对拥有整个盘古大陆和诸天星域信仰的苍穹之主？

    他再骄傲，也没骄傲到自己的实力，足以抗衡一个巨无霸的地步！

    为了这条生路，他必须去拼命，而眼前的情况，对于他来说，是危险，但也是机遇，只要打赢了这一仗苍穹之主在诸天星域的信仰，便会彻底崩溃！

    只要信仰崩溃，苍穹之主就会进入正常水准，他有可能比寻常的渡劫期，又或者地仙强上很多！

    可易阡陌只要达到了渡劫期，那他的实力，也同样是在这个水准上，如此一来，胜负还未可知！

    而只要信仰一崩溃，鱼玄机那边肯定会发力，虽然他讨厌鱼玄机，但此刻帮她背着黑锅的鱼玄机，却为他牵扯了盘古大陆大部分的注意力！

    如果仅仅是他一人扛上去，即便苍穹之主动不了，两位至尊也能够轻易捏死现在的他！

    所以，打赢这一仗，鱼玄机会受益，而他更会受益，若是能够整合诸天星域的力量，那自然是更好！

    即便短时间里整合不了，易阡陌也并不担心，至少诸天星域的修士，不再是他的敌人！

    黎昊阳将他当做铁憨憨一般，可事实上他早就盘算好了，至于黎昊阳的想法，他一点也不在乎！

    他甚至希望所有人都将他当做是铁憨憨，这样的话，盘古大陆便不会动用更多的力量来对付他！

    也就在易阡陌他们顺利的穿过昊天大阵时，远在天狼星域的天狼星内！

    一封神秘的玉简，开始在天狼星域内传递，身为诸天实力最前的星域，天狼星域也是唯一一个了解盘古大陆实力的星域！

    这里修士，对盘古大陆的敬畏，就像是信徒对神明的敬仰，哪怕血殿里发生那么大的事情，这里依然稳如磐石！

    他们很清楚，跟盘古大陆作对，那是死路一条，他们穷尽终生的目标，便是脱离诸天星域进入盘古大陆。

    但因为这封玉简，稳定的天狼星域，却为之震动，此玉简内有一段画面，是一位古族与另外一位古族的对话！

    里面的一位古族青年，直言为了抓到易阡陌，不惜要烧遍整个诸天星域！

    对于烧荒的恐惧，源于他们血脉的记忆，在天狼星域里有保留当年当今苍穹之主继位时，为了推行修行符，所做的事情！

    而天狼星域首当其冲，当年是完全被烧了一遍，里面数千亿的生灵，全都在焚天煮海阵之下，化为灰烬！

    他们这些修士，是后来从其它星域迁居而来，而自那之后，再没有敢反抗苍穹之主，敢反抗两大至尊势力的存在！

    但这一次，他们再一次感受到了对烧荒的恐惧，轩辕龙语气中充满了对他们的不屑，仿佛他们真的就是一群蝼蚁，跟轩辕龙不是同一种生灵！

    但天狼星域的修士，并没有因此而暴动，因为他们深深的感知到盘古大陆的力量，跟盘古大陆作对，只有死路一条！

    但并非是所有的修士，都能忍耐的，当这些怒火，被挑动起来时，天狼星域各处至尊势力分部，全都遭遇了攻击！

    原本还能隐忍的天狼修士，发现竟然有人如此大胆，竟然敢触两大至尊势力的霉头，全都开始隔岸观火！

    但这些攻击，很快就被镇压了下去，虽然两大至尊势力抽调走了许多强者，但剩下的强者，也足以镇压整个天狼星域！

    正当所有人以为，这反抗不会再出现时，对于各大分殿的攻击，却没有因此而停止。

    很快他们便明白了为什么，这些攻击分部的修士，在镇压的修士到来时，便已经跑的没影了，而且他们显然是有组织的，并不是胡乱的攻击，各个都是进退有据！

    最重要的是，这些为首的修士，修为不低，他们的体质，仿佛不属于诸天星域，更像是来自盘古大陆！

    当这些反抗的修士，没有被剿灭，反而是活的很好时，天狼星域的修士渐渐的改变了原来保守的念头。

    于是，攻击分部的频率，变得越来越频繁，而且，两大至尊势力发现，他们出行变得越来越艰难，一不小心，就有可能被人打了闷棍！

    天狼星域尚且如此，更别说其它星域，距离盘古大陆越是遥远，对于盘古大陆的敬畏，反而没有天狼星域这么深！

    甚至有的星域，分部直接被攻陷，主星内的主殿，都被围困了起来……

    原本被称之为蟊贼的星盗，也走上了前台，他们开始在各大星域内大肆的劫掠，而他们打的旗号更是嚣张，要逆行伐天，毁灭两大至尊势力，在诸天星域内所有的分殿！

    以至于，整个诸天星域所有的至尊实力分殿，都以为这暴动的幕后策划，是一直蛰伏的星盗，他们将更多的注意力，放在了星盗的身上！

    将近一月，整个诸天星域内乱成了一锅粥，两大至尊势力的分殿，自顾不暇，一些星域的分殿，甚至直接被攻破！

    而在北斗星域，昊天大阵已经启动多日，漫天的火焰，像是潮水一般，从北斗星域外，朝着北斗星域内涌去！

    远远的，易阡陌看着这壮观的一幕，却是心中发寒，因为他知道，如果他没有冥古塔，他和他的家人，将成为这灰烬的一份子！

    “万幸！”易阡陌咽了咽口水。

    “你准备什么时候动手！”黎昊阳问道。

    “着什么急？”易阡陌说道，“这些家伙催动阵法，总是需要消耗灵力的吧？等他们消耗的差不多了，再动手不迟！”

    这一次根本就不需要易阡陌来刻录这里的情况，临近星域的修士已经赶过来围观，他们这才知道，那玉简内的内容是真的！

    于是，他们自主的刻录了玉简，传递了出去，原本就已经乱成一锅粥的诸天星域，随着这一份份的玉简传出，彻底沸腾！

