    “好……姐妹？”

    温小染给她最后的三个字震撼到。她们可就是姐妹啊。

    “其实我们真的好像。”温小染还没有点头，蓝儿已经自发地认定她已经同意，此时亲如闺密般诉起了衷肠，“喜欢相同的食物，喜欢相同……喜欢的男人也应该是相同类型的。”

    她差点就说出“喜欢相同的男人”来，但却怕温小染知道后不开心，最终匆匆改了话。

    “是吗？”温小染心不在焉。她依然在想着他们是姐妹的事儿。

    “对了，帝煜……追起来一定很辛苦吧。”她想到了这碴上，问。

    温小染挑了挑眉，“早就没追了。”他们都已经在一起了，自然是不需要追了的。因为和蓝儿没有熟悉到那种地步，所以没有明说。听在蓝儿耳朵里，却是她已经知难而退了。

    蓝儿竖起了大拇指，“要舍才有得。”

    温小染不理解地看了她两眼，正好老板娘把东西端上来分散了她的思维。她低头，用心对付起麻辣汤来。

    蓝儿在心里开怀得要死。眼前的女孩子实在太有亲和力了，她真的很想与之交朋友，但若是都喜欢帝煜，势必成为敌人。

    眼下，完全没有这层担忧了。她眉眼闪烁，就差没有大叫着跳起来欢呼了。

    “那你有男朋友了吗？”她要确定温小染是不是真的走出来了。

    温小染点头，“有了，我们差不多谈婚论嫁。”如果上次的怀孕事件是真的，她敢肯定帝煜一定会把她强拉到民政局登记结婚的。

    “太好了，恭喜你。”蓝儿真心地道，比自己要结婚了还开心，“结婚的时候别忘了通知我，我一定亲自到场为你祝福。谁叫我们是最好的朋友呢？”她自来熟地揽上了温小染的肩头。

    温小染有些不自在地与她贴在一起，却也没有挣扎。蓝儿的性格率真直白，是她所喜欢的。如果不是因为她和凌飞燕的关系，自己早就敞开心扉和她成为好朋友了。

    “小染，你叫小染是吧。”刚刚听了老板娘叫，她才知道温小染的名字，“我叫萧蓝儿，你以后叫我蓝儿就可以了。”她巴巴巴巴地介绍着自己。

    温小染轻点头，“原来凌飞燕生来嫁了一个姓萧的，姓萧的是否就是她红杏出墙的那个男人？如果是，她为什么不把自己一起带回去？”

    蓝儿自从父母离婚后就跟了母亲姓。凌萧沅为了感激凌飞燕的救命之恩也为了让两人更加亲密才姓了凌，但并没有改女儿的姓。所以蓝儿依然姓萧。这其间的故事太复杂，她自然不可能对温小染提起，以至于温小染一再地误会。

    “你……没有姐姐吗？”

    “没有。”她摇头，“我妈妈就生了我一个？”

    温小染的心口被掐了一把，她的姐姐就是自己啊。

    “难道没有婚前生子什么的？”

    蓝儿一脸疑惑地看着温小染，问这种问题本来就是不正常的。温小染这才意识到自己的唐突，不好意思地红了脸，“抱歉，我问了不该问的问题。”

    “没事。”蓝儿是一个完全不喜欢计较的大大咧咧性格，她大气地一挥手，这个问题早就从她的脑子里剔去。看着她心无旁骛地吃东西，温小染的心里却种下了一个疙瘩。她到底是不是萧家的人，如果不是，母亲又为什么要在这么快的时间内跟另外一个男人结婚？跟她红杏出墙的那个男人，自己真正的父亲是谁？

    “小染，告诉你一个秘密哦。”蓝儿突兀地把脑袋探到她面前，打断了她的思绪。看着她一脸神秘的样子，温小染不由得将目光落在她脸上，一副好奇模样。

    “我喜欢上了一个男人，特别特别特别喜欢。”蓝儿一连用了几个特别，来强调自己喜欢的程度。因为把温小染当成了闺密，才会把什么都吐出来。

    “哦？”女孩都会有春心萌发的时候，温小染完全能理解，并未往深里问。帝煜这个名字本已经到了蓝儿嘴边，最后咽了下去。虽然说温小染不再追帝煜了，但说出来总会让两人尴尬，算了，还是以后再说吧。

    蓝儿迅速转移了话题。

    吃完东西，两人分道扬镳，蓝儿这才想起，自己可能已经错过了帝煜。虽然挺惋惜的，但能交到朋友也不错啊。

    蓝儿心满意足地往回走，决定下次再找别的机会去找她的男神。

    温小染回到家里。

    管家恭敬地迎了过来，“温小姐，需要用晚饭吗？我让人给您送上来。”

    “不用了。”她摆手，“帝煜回来了吗？”

    “少主已经回来了，说是等您回来后让您去一趟书房。”

    帝煜让自己去书房多少让温小染有些意外，但她还是大步走了进去。书房里，帝煜坐在自己的大板椅前，修长的指滑动在鼠标上，在查看什么。他面前堆放得高高的文件。

    帝煜虽然极少坐镇总裁办公室，但他要办的事情也不少，很多时候要加班，有时为了一个项目会连续几天几夜地加班或是开会。他和他的团队一般都在视频会议里解决问题，尽管隔着遥远的距离，但没有一个人敢开小差。因为帝宫集团的待遇极好，压力也是最大的，如果达不到标准就会被开除。

    “还在忙？”她轻问。

    帝煜抬头，眉头扬了扬，“才下班？”

    “没……出去走了走。”

    “和谁？”这是帝煜最关心的问题。

    温小染迟疑了好久，并不想道出来，但也知道帝煜既然问了定是要答案的，只能吃力地出声：“我妈现在的……女儿。”

    这个称呼十分别扭，也让她看到了自己不待人见的地位。以前在温家如此，现如今找到了亲生母亲亦如此。

    听到这话，帝煜的眉头压了压，没有再问什么。他走出来，在她的手上握了一把，暗中带着鼓励和安慰。温小染感激地看他一眼，他此时的行为比说一万句话更让她舒服。

    “对了，你叫我进来有事吗？”她终于记起了进来的目的。

    帝煜扭头，把堆在桌上的那一叠厚厚的东西推到了她面前，“这些个项目适合你们公司，签了后着手准备一下。”

    他这是要给她生意做。

    温小染低头看着那一叠厚厚的项目文件，心底压抑着某种不畅，“我知道你在帮我，不过这样会显得我很无能。我不想做一个什么都依靠你的人。”她想做一个靠着能力工作的领导。

    帝煜掐了一把她的肩，唇上勾起了浅笑，“你错了。你有技术人力时间，我有项目，我们这不叫谁依靠谁，而叫强强联手。这些项目我们会和其它项目一样进行统一管理，如果做得不够好，一样会要求整改或是赔偿损失。”

    他这么说，温小染终是松了一口气，这一次愿意接下。“好，我保证一定做出让你们满意的东西来。”

    “你们？”帝煜咀嚼着这个词，眼底染了一丝玩味，“在我这里，只需要我满意就可以了。现在，此刻，我极需得到满足，怎么办？”

    温小染接受到了他眼里赤果果的火热，脸突兀地红了起来，退一步想要逃出去。帝煜从后将她的腰捉住，扯了回去，她的背就贴紧了他的胸口。灼热的温度滚滚透过来，几乎将她点燃。

    “别……”她紧张地去推他，却是一点力气都使不上来。帝煜满意于她的柔软，低头将唇贴上了她的耳垂，低低说出让人脸红心跳的话儿来。温小染原本就泛软的身子猛地滑下去，再使不出半点力气来。帝煜将她抱上书桌，顺手一扫，书桌上的所有东西掉落，乱成一团。

    她被放倒在桌面前，暗红的桌面衬着她一张灿若桃花的小脸，勾勒出几许妖冶，帝煜觉得喉头一紧，原本只是想逗逗她，此时彻底疯狂……

    “少主……”管家推门进来，没想到会看到这一幕，尴尬地退出去，“我什么也没看到。”

    “滚！”

    好事突兀被打断，帝煜心情差到了极点。紧急间他倾身护住了温小染，才不至于让她风光外泄到管家眼里。

    呯！

    关门声响起，管家迅速溜掉。

    温小染窘到无地自容，把脸压在他的胸口，再也不敢抬起来。她哪里会想到最后会演变成这样，所以没有反锁书房门。

    不是进书房都要敲门的吗？

    屋外，管家捶着脑袋肠子都悔青了。他一时忘了温小染进去了，只是着急才会直接开门就进去。撞破帝煜的好事，能给他好果子吃吗？光想着帝煜在他出来之前给的那一记足以杀人的目光，冷汗就直滚。

    数分钟后，帝煜走了出来。管家还站在大厅里，看到他的脸冷得像块冰，握着两只手头皮直发硬。

    “你最好有重要的事情！”他冷哼哼地出声，绝对地具有气势，威胁性强劲。管家搓了搓手，“冷漠那边说要跟您见面。”

    “冷漠？”

    这个曾让他恨之入骨的名字，现在已经勾不起多少兴趣，“他说见面就见面？你告诉他，等他破产了跳楼的那天，我会去给他收尸。”

