    叶玄往楼下看了一眼：“我下去跟他们解[笔趣阁 www.bequgex.com]释。”

    “没时间解释，我们赶快走！”我拽上叶玄又从通风口爬了出去，跳上房顶离开了海鲜市场，临走之前我特意给老王打了一个电话，让他处理海鲜市场的这边的事情。

    可我坐进车里不久，就一个劲儿打起了冷战：“玄子，先别去找人，先找地方泡个澡，换身衣服。”

    我俩等于是水产市场污水里滚了十多分钟，身上不是鱼鳞就是污水，早就已经没法看了，再加上我身上冷得像是从里到外冻实心儿的一样，就想赶紧找个热水池子钻进去。

    叶玄抓了抓沾着鱼鳞的头发：“咱们家伙都在车里，这么去泡澡。你不怕丢了？”

    “那就回局里，去职工澡堂。”我现在能想到的地方也就剩下那了。

    我进澡堂之前特意嘱咐叶玄带着家伙，叶玄的竹节鞭带不进去，就在浴兜里塞了枪，我自己也把龙牙给别在了身上。

    等我坐进于浴池的水里，才感觉到身上温度回来了一些。

    叶玄把毛巾盖在额头上，枕着水池边跟我说道：“我说老班，你这两天怎么了，怎么像是被狐狸精勾了魂儿似的，要命的玩意都到眼前了，你也不动一下。”

    “我也在想怎么回事儿。”我随口说道：“你打死那只螃蟹的时候，看见我边上有人没？”

    “没看着，我就看见你边上有一堆鱼缸……”叶玄说着说着就把话转到小钱儿身上：“小钱儿那妹子还真不错，关键时候提的起来。比那个什么李云歌强多了……”

    叶玄说话的时候，我就感到眼皮子发沉，迷迷糊糊的靠在浴池边上睡了过去。

    没过一会儿，我就觉得身边动静不对。

    叶玄说话的声音没了，我背后却升起一股凉意，我刚想回头就听见有人在身边说道：“你最好别回头，看见身边躺着一个死人，你说不定会疯。”

    我心里顿时猛的往下一沉，我身边坐的是叶玄，可是说话的却是赵雨竹，叶玄哪儿去了？

    我正想转头的工夫，忽然觉得肩膀上一凉，赵雨竹伸手搂住了我的肩膀。

    我的目光稍稍向外转动了一下，就看见按在自己肩头上的五根手指，等我再往另外一边转动眼珠时，却连人影都没看见。

    赵雨竹的声音很快又传了过来：“平平安安的活着不好么？你为什么要多管闲事？”

    我沉声道：“你是什么人？为什么要杀人？”

    “我是赵雨竹，你不是知道么？”赵雨竹的声音缓缓传了过来：“我想杀人就杀人，哪有什么为什么？本来我想杀你，可我现在觉得不想杀了。你的身手那么好，用在追捕我上太可惜了。不如，你帮我做事怎么样？你去把那个钱落落带给我，我们之前的恩怨就算一笔勾销怎么样？”

    “不行！”我断然拒绝：“我可以换一个人给你带过来，钱落落肯定不行！”

    赵雨竹笑道：“你不把钱落落带来就别想见到你兄弟了，或者，你打算造一口鱼缸，把你兄弟养在鱼缸里也行，只是那时候，他认不认得你啊？”

    我沉声道：“你能把人变成鱼？”

    赵雨竹也知道自己说错了话，声音陡然一沉：“现在不是你在我问，而是我在命令你。一句话，你究竟带不带钱落落过来。”

    “不！”我话一说完，赵雨竹抓在我肩膀上的手掌猛然一紧：“你是不是连自己的命也不想要了。”

    “脑袋掉了碗大个疤。”我冷笑道：“你杀了我，自己也跑不出去。你想死就动手试试。”

    赵雨竹的声音微沉道：“你以为我会把你斩首，还是分尸？都不会。我只会让你死在水里，等别人发现的时候，最多就是看见一具心脏病突发死在浴池里的尸体，谁还能找我的麻烦？”

    赵雨竹说话之间，我身边也飘起一蓬黑色的头发。

    下一刻间，那蓬黑发就从水中慢慢浮了起来——全身是水，用头发挡住半边面孔的赵雨竹，出现在我眼前时，那只露在外面的眼睛再次浮起了阵阵死气。鲜红的嘴唇在我眼前微微颤动着道：“你不是每次都有运气逃命……”

    “我不是每次都需要运气！”我说话之间，轻轻用舌尖往腮边一勾，带出了半只掰开了的刀片。双唇叼住刀片一边猛的吐向身前。被我吐出去的刀片虽然只飞出一尺多远，刀刃却在赵雨竹的眼睛上横扫而过。

    对方尖叫之间，捂着眼睛仰身扑倒在了水里。

    我在豁然起身之间，抓起浴池边上的匕首，跳出水外。

    刚才跑去汗蒸的叶玄听见那声尖叫，提枪从汗蒸房里冲了出来，没用我说话就对准水里连开了三枪，子|弹透过水面炸开了池底瓷砖，藏在水下的赵雨竹像是活鱼一样拧动着身子，向外游出了一米多远，等到叶玄再想调转枪口时，赵雨竹却莫名其妙的消失在了水里。

    “看大门！”我转身想往门边去拦截赵雨竹，却和从外面冲进来的人撞了满怀。

    我来不及去跟对方解释，伸手把人拨向两边，围着一条浴巾冲向了门口。

    我和叶玄一人提刀，一人持枪，堵着门口时，却听见浴池里传来一声玻璃炸裂的声响。

    通汽窗？

    我第一个想到的就是通气窗。

    东北这边的浴池，为了不让浴池里弄得水汽缭绕，老浴池里通常都会在屋顶开个气窗。当然，气窗也不会开得太大，最多也就两尺见方，足够一个人爬出去了。新盖的浴池，已经不用通气窗这种东西了，一般都是用风扇排除水汽，我和叶玄已经多少年不进老浴池洗澡，一时之间忘了还有通气窗这码事，等我们反应过来，浴池里就之剩下一堆被砸碎的玻璃。赵雨竹早已经不知去向。

    我狠狠一握拳头：“妈的，让她跑了！”

    我在回来这一路上虽然冷得要死，脑子里却一直都在想，怎么能在手脚不动的情况下给赵雨竹致命一击？

    我想了半天，终于想到了从一个江湖朋友那里学来的，嘴里藏刀片的办法。

    嘴里藏刀本来是空道，也就是小偷的绝活，他们往嘴里藏上一只刀片，为的就是在被人绑上之后，能用嘴里的刀片自救。真正藏刀的高手，嘴里放着刀片，吃饭，喝水，说话什么都不耽误。我没练到那种程度，但是简单说上两句话，还能做到。

    刚才，换成叶玄，他不用刀片，光凭一口真气就能把赵雨竹的眼珠子给打出来。可我不行，用上了刀片也只是划伤了对方眼珠。

    我原先一直怀疑赵雨竹没死，现在看，昨天被我用***撂倒在山上的人，是不是另有其人还不清楚，但是可以肯定，那个赵雨竹应该是一个善于隐身的术道中人。

    可惜，我和叶玄没能把她留下。

    人已经跑了，我和叶玄自然也就没有在守在浴池里必要，让老王帮我们拿来衣服就回了车里。

    我习惯性往自己装备上摸了一下顿时勃然大怒：“刚才值班的是谁？”

    停车场的门卫听见我喊，慢悠悠的走了过来：“我值班，怎么了？”

    “刚才谁碰过我的车，我的装备哪儿去了？”我放在车里的毒蛟和雪暗天，加上叶玄竹节鞭全都不翼而飞，我怎么可能不生气？

    门卫上下打量了我两眼：“你喊什么？你雇我给你看车了怎么着？自己没看住东西，还特么疯狗一样……”

    对方话没说完就让我抬手一巴掌给扇倒在了地上

    “住手！”闫星宇不知道从哪儿跑了出来：“你怎么动手打人？”

    “你特么找死！”我抬手掐住了闫星宇的脖子，当场把人提了起来：“你今天不把我装备弄出来，我就要你命。”

    那时候，我眼珠子都已经红了，要是没人阻止，我真能动手杀人。

    “住手，都干什么？”杨智明从远处跑了过来：“陈野，你给我住手，这是调查局，不是你撒野的地方。”

    我理都没理杨智明，仍旧提着两腿乱蹬的闫星宇不放。

    宁爷也从楼里赶了出来：“陈野，把人放下，你连我的话都不听了？你先把人放了，跟我说说怎么回事儿？”

    我甩开闫星宇，把自己丢装备的事情说了一遍。

    宁爷的脸色顿时沉了下来。

    明眼人都能看出来，这事儿是有内部人在捣鬼。否则，一个看停车场的门卫，不会在自己看守不利的情况下，还用这种态度跟我说话；闫星宇也不会恰到好处的出现在停车场。

    可是这种事情没有证据，谁也不能拿他们怎么样？

    宁爷脸色阴沉着说道：“陈野，你先回去。我叫人帮你找找。”

    我强压一口怒气，转身要往办公室走，赶过来的李云歌却说道：“宁局，陈野打了人就这么让他走了？”

    宁爷冷声道：“有些事情最好别做得太过，做得过了，丢得不光是自己的脸。”

    李云歌还要再说什么，却被杨智明的给拦了下来。

    宁爷别有深意看了杨智明一眼转身走回大楼。

    我回到办公室里就扎了两只白灯挂在了二处自己门口，这位置正好就是二处走廊的对面。

