    “我建议还是从专业男中音歌唱家之中选择，最好是部队文工团体系里面选人，唯有他们能唱出这首曲子中的英雄气和历史沧桑感。”有人提议道，这个建议得到了沈隆的支持，于是大家列出了眼下知名男中音歌唱家的名单，向他们发出邀请函。

    经过一番筛选，如今十大男中音之一、总政歌剧团男中音歌唱家杨洪基老师的演唱获得了大家的一致好评。

    其余试唱的歌手都习惯把美声唱法加进去，杨洪基老师却想，《三国演义》这种古典作品哪用得上美声，觉得没劲，就不太愿意用美声唱法，而是添加了中国戏曲的风格——把昆曲的感觉加了进去，一唱到高音的时候就低八度，这种唱法反而让大家眼前一亮。

    确定了演唱者人选之后，杨老师又对唱法进行了一番修正，既保留了昆曲唱腔的优势，又把美声唱法中的高音加了进去，歌声气势雄浑，超脱激昂，沉稳苍劲，充满了古朴的气息，非常契合《三国演义》慷慨悲壮的主题，可谓是珠联璧合。

    杨老师是专业技术二级，文职一级，相当于少将军衔，由一名将军来演唱《三国演义》的主题曲真是再合适不过了。

    除了《滚滚长江东逝水》之外，杨老师还演唱了曹操横槊赋诗时的《短歌行》；片尾的《历史的天空》则由毛阿敏演唱，这位倒是沈隆的熟人，之前还唱过《封神榜》的主题曲来着；插曲《这一拜》由刘欢演唱，沈隆借此机会和他多聊了几句，准备日后拍《水浒传》的时候，再请他来唱《好汉歌》。

    另外刘欢还演唱了诸葛亮星陨五丈原的《哭诸葛》，曹丕篡汉时候逼迫曹植时候的《七步诗》；万山红和黑鸭子组合演唱了凤仪亭的插曲《貂蝉已随清风去》；之前被沈隆拉到《我爱我家》里唱《小芳》的尹相杰，则演唱了张飞的主题曲《豹头环眼好兄弟》……剧中的曲子无一不是名家手笔、实力派演唱。

    等所有曲子录制完成之后，唱片总公司就立刻把母带拿回去，加班加点开始备货，只等《三国演义》一正式播出，就开始全国铺货，狠狠赚上一笔。

    其余商家也等不及了，许许多多零食厂家都拍摄队想来给朝廷台送钱，《封神榜》才能凑出几张卡片？《三国演义》又能凑出多少？这可是大生意啊！

    沈隆和台里的领导商量了一番，选中了一家生产能力最强、销售渠道最健全的厂家进行了合作，如今防盗版几乎是不可能的，那怕是朝廷台主导的产品也是一样，所以最好是选一家能在最短时间内卖出最多产品的合作商。

    另外，这部片子的片头和片尾广告也卖出了相当不菲的价格，现在朝廷台对广告的态度是越来越开放了，像这种万众期盼的热门电视剧，片头片尾广告想来都是广告客户们追捧的对象，他们也愿意花大价钱。

    不光是国内的商家找来了，就连国外的代表也来了，之前那几位记者把采访沈隆时候得到的信息发挥国内，刊登在报刊杂志上，顿时就引起了轰动，这可是《三国演义》啊！对日本人来说，这段历史恐怕是他们印象最深的外国背景了，这些年出了多少漫画、动画以及影视作品，他们甚至还想自己拍摄，可因为能够动用的资源有限，所以迟迟下不了决心。

    现如今中国竟然拍了《三国演义》的全集，他们又怎么能不激动呢？而且看看报纸上都说了什么吧？动用了一整支军队来扮演军队，这将会是何等壮观的战争场面啊！在日本是无论如何也拍不出这种大场面的。

    还有，导演竟然是一位冷兵器的专家！那些记者将沈隆给刘关张三兄弟还有吕布演示马上作战武艺的照片以及视频发回去之后，马上有闲得蛋疼的人拿着这些资料找到了柳生流、宝藏院流等日本武道大流派的当代传人。

    他们看到资料后都纷纷表示拜服，一个个都言之凿凿地说道，这就是最适合马上作战的武道，而且这位让人尊敬的导演，他的武道修为已经远远超过了我等，于是日本的观众就更期待这部作品了，看来不仅能在剧集中看到壮观的大场面，还能看到精彩的武将对决！

    据说一家叫暗荣的日本游戏公司，在听说这个消息后，突然来了灵感，既然大家对三国武将这么有兴趣，那么我们做个三国主题的武将无双割草游戏，让那些三国中赫赫有名的武将拿着造型夸张的武器尽情杀戮，肯定会大火的吧？

    所以他们公司的游戏策划也在密切关注着这部电视剧，打算只等电视剧一出来，就马上认真研究每一名武将的武技，看看能不能给做游戏带来灵感。

    日本的主要电视台都来了，领导乐开了花，马上带着沈隆准备和他们谈判，沈隆一上来也不急着和他们谈什么，而是直接放出了大杀器，把《三英战吕布》、《长坂坡》、《赤壁之战》等精彩场面单独剪辑出来，拿给他们看。

    “这……这才是真正的三国啊，这是何等壮观的大场面！”看到这些，日本的电视台代表都惊呆了，不管是杀气腾腾、精彩异常的马上武将对决，还是白袍银枪赵子龙单骑破重围都让他们赞叹不已。

    最让他们震惊的是《赤壁之战》的场面，直升机慢慢拉高，俯瞰整座战场，看上去就像是整条长江都在燃烧一样，让他们的脑子直接宕机。

    精彩片段播放完，会议室陷入了一片沉寂，许久之后才有人醒了过来，当下毫不犹豫地给领导和沈隆来了个土下座，“阁下，请务必将这部剧交给我们台！”

    “阁下，我们愿意出更高的价格！只要能拿到这部剧，我们愿意付出任何代价！”

    沈隆和领导还没发话呢，他们就主动抢了起来，沈隆看着领导笑了，送上门来的竹杠必须敲狠一些！

