    赵兴年和秦维都是南平国的重臣，他们对于南平国的重要性不需多言，巫雅和吴凡明白他们的重要性，相信蔡成也肯定明白。

    若是此时这城内有赵兴年和秦维在，绝对不会像现在这样混乱。

    只可惜，此时这两人都不在城内，这也给了其他一些牛鬼蛇神们，出来捣乱的机会。

    “我已经派人沿途去找赵尚书和秦尚书了。”巫雅道。

    吴凡点点头，说道：“姜云和焦致远呢，他们两人最近有没有什么异动？我记得，他们两人好像和蔡成走得比较近。”

    “这两人最近倒是颇为安分。”巫雅道：“自从蔡成叛变之后，我便派人盯着这两人，不过，并未发现他们有什么异动，两人都闭门谢客，好久不曾出门了，不过，也有可能是两人隐藏得好，我派去的人没有发现。”

    “这两人绝对有问题。”吴凡说道：“就算是他们不会明确的支持蔡成，但也绝对不会坚定的支持你，这两人绝对不可信！”

    虽然吴凡和姜云以及焦致远两人接触不多，但就是在那不多的接触中，吴凡发现这两人都是属于那种精致利己主义者，他们考虑事情的时候，往往会先考虑自己的利益，而后才会想到其他。

    之前黑水国攻打南平国的时候，这两人可是坚决支持求和的，当时两人并未将巫雅放在眼中，如今的局面比之前更加凶险，指望这两人坚定的支持巫雅？

    那简直就是笑话。

    巫雅点点头，说道：“我明白，这两人从未真正的支持过我，在眼下这个局面下，就更加不可能站在我这边了，自从蔡成叛变之后，我多次召集大臣们进殿议事，这两位一直称病未来。”

    巫雅并非一个糊涂之人，在眼下这个局面下，她知道自己该相信谁，不该信任谁，而很显然，姜云和焦致远两人就属于不可信任之人，哪怕是目前，巫雅并未发现他们有什么异动。

    “对了，不久之前，陈文德派人来报，昨天夜里，有城内士兵企图烧毁投石机，被他识破，那些士兵已经被他歼灭。”巫雅想起了吴凡回来之前，陈文德派来的人所说的事情。

    “看来，城内的那些人已经按耐不住了。”吴凡笑道。

    “要不要顺势将剩下的那些，也都给拿下？”巫雅问道。

    此时巫雅已经知道，吴凡已经找出了城内守军中蔡成的内应。

    “暂时不行，他们留在军中比杀了更有用。”吴凡说道：“我倒是希望这些人能够稍稍沉住气，别那么快动手。”

    巫雅有些不理解吴凡的这番话，不过，这并不影响她对吴凡的信任，眼见吴凡已经有了决定，她也就没有再多问。

    吴凡回来之后，巫雅也就没有在他房间多待，很快便返回自己寝宫去了，熬了一夜，她也需要休息。

    而吴凡，则是上了城头。

    “大人。”陈文德看到吴凡到来，连忙行礼道。

    “嗯。”吴凡点点头：“昨晚的事情，我已经知道了，那些人估计是擅自行动，否则，他们就不会只有那么点人行动了。”

    “末将也是这么认为的。”陈文德拱手道。

    两人说话间，城外已经响起了鼓声，叛军们在鼓声中开始列队，显然，这是又要准备攻城了。

    有了前两天的适应，此时城内的守军们，听到城外的鼓声，已经不会显得太慌张了，不需要上级的提醒，他们便已经在各自位置上，凝神戒备了。

    不多久，城外的鼓声变得密集，一队队士兵随着鼓声，踏着整齐的步伐开始向城头而来。

    半路之上，他们依旧如同昨天一般，遭到了投石机的打击，这改良版的投石机，精度方面本就有了提高，杀伤力也有了增强，此时城外的军队又如此的密集，所造成的伤亡还是很可观。

    不过，这个可观是对吴凡和陈文德等守军而言，对此蔡成，可就不是好事了，在营地内的他看到这一幕，脸色极为阴沉。

    投石机之后便是箭矢的覆盖性打击，城外的军队为了减少伤亡，便只能是加快的奔跑的速度，箭矢和投石机的攻击，显然不可能将城外的叛军都给杀死，叛军们最终还是冲到了城墙之下，通过云梯不断向城头爬。

    在经历过滚木和热油等攻击之后，便是最为激烈的白刃战。

    吴凡依旧像前两天一样，站在城头，收割着爬上城头的那些叛军的性命，从而获得经验值。

    不过，吴凡也发现了，今天城头上守军们的表情，比之前更好了，城外叛军冲上城头的次数明显减少，吴凡能够出手的机会，自然也是大大降低。

    这个情况，让吴凡又是欣慰、又是失望。

    不过，有一点，吴凡很清楚，以目前的情况，自己不需要一直逗留在这里。

    以城头守军的战力和陈文德指挥，守住这城池，问题不大。

    想到这里，吴凡和陈文德交代了一声，便离开了城头。

    陈文德对此并未多想，只当吴凡离开城头，也还是呆在城内，这几天吴凡一直在城头，现在下去休息休息，也属正常。

    然而，吴凡从城头下来之后，并未回自己的住处，而是通过定点传送符，传送到了水月国都城月光城内。

    上一秒，吴凡还在战火纷飞的风雨城，下一秒，他便已经身处恢弘大气的水月国皇宫中了。

    炎风国老皇帝交代他刺杀水月国二皇子的任务，他还没做呢，现在既然有时间了，吴凡得去将这个任务完成了。

    吱呀！

    吴凡在水月国的传送点，是被他设在皇宫内的住处之中的，作为东临宫的管事太监，他在这皇宫内是有一处私人住处的，这里不会受到外界的打扰。

    然而，吴凡才刚传送过来不久，他房间的门便被打开了，一个太监端水走了进来，看到屋内有人的时候，明显吓了一大跳。

    “吴......吴管事？”那太监也是东临宫的人，一眼便认出了吴凡。

    “谁让你不敲门就进来的？”吴凡皱眉道。

