    回到贾府先去给老太太请安，还没有进大厅可就听见太太在给老太太哭诉。

    “都多大的人，还这样不让人省心。宝玉现在是越来越不听话了，这个孽子，你说你跟皇上对着干，能落什么好？还漠河知县呢，这不就是发配吗？”

    “儿大不由娘，你想一想，宝玉什么时候不是有自己的主意？”

    “管他的，就由他折腾，但是去东北之前先得让他给我生一个孙子。”

    “你啊，就是着急了，他都当过大官的人了，这点儿考虑都没有？我的孙子聪明得很呢。”

    宝玉（燃小石）走进大厅，嬉皮笑脸地说道：“老太太、太太。不用演戏了。声音都快把大厅震塌了，不就是说给俺听的吗？”

    “一看到你就来气，什么时候学的，一天‘俺俺’的，多难听啊。说说，你是怎么想的？”

    “太太，俺是怎么想的？俺能怎么想，这不是皇上的意思，俺走马上任就是。”

    太太一时气结，“我说的是这件事情吗？我说的是抱孙子的事情。”

    “孩儿还小呢，得慢慢来。”

    “这种事情有慢慢来的吗？睿亲王的孙子十三岁就有两个孩子了……你都马上十五岁了。这样吧，当娘的做主了，先收两个丫头在房里，今天晚上就圆房。”

    “太太，这……”宝玉（燃小石）回头看见老太太正拉着“小家童”黛玉不断地瞧，这个人老成精的老太太，可不能让她老人家这样看下去，宝玉（燃小石）赶紧走了过去。

    就听见老太太说道：“委屈你了，孩子。”

    “不委屈，我愿意的。老太太知道了就好了。”

    “你们这样做，该咋办了，真是的……其他人都散了吧，太太留下。快点儿快点儿，看见你们一窝蜂似的在我老太太面前转来转去，都烦死了。”

    等所有人都退了出去，只留下太太、宝玉（燃小石）和“小家童”黛玉，老太太又亲自走到大厅门口把门关上，这才回来说道：“天底下什么怪事情都会出现，太太，今儿说的事情，就在这个大厅了，走出去就没有这档子事。”

    太太早被老太太的举动迷惑住了。

    “老太太，您这是整哪一出啊？还有这个小家童是怎么回事情？”

    “宝玉、黛玉，你们两个过来。”

    “你是黛玉？”太太一把把黛玉拉了过来，上下打量。

    “你以为你的儿子在做什么好事？”

    “黛玉，你不是死了吗？怎么会成为宝玉的家奴？”

    黛玉低着头低低的说，“这是父亲的安排。”

    “这不是闹吗？你们在你父亲那儿拜过堂了？圆房了没有？”

    黛玉脸一红，头低得更低了。

    老太太说道：“亏你还是一个当母亲的，这点儿都看不出来……你们两个给我跪下！”

    宝玉黛玉两人只好跪下。

    “还愣着干什么，磕头！”

    宝玉黛玉对看了两眼，规规矩矩地给老太太和太太各磕了三个头。

    “从现在起，你就是我贾府和孙媳妇了，黛玉你现在不是我的外孙女，你记住你的新身份了吗？”

    太太已经被这个惊喜真的惊住了。

    这个“小家童”的身手早就被茗烟这些奴才说的神乎其神，想不到他却是黛玉。

    太太一脸的疑惑看着老太太。

    “你不用看我，我都活到这么一大把年纪了，能看不出来四五六？”

    太太转惊为喜，拉着黛玉上下打量，“老太太，现在该怎么办？”

    “还能怎么办，你的儿子早就想好了，这个就娶在身边，是富贵侯府的当家主母。都是二奶奶干的好事！也就是她才能给宝玉出这样的主意。”

    “老太太刚才的话，意思是在贾府，还得给宝玉娶一房，这能行吗？”

    “糊涂，糊涂！是娶一房的事情吗？你啊，就是太老实了，你的宝贝儿子早有他的打算……黛玉，真的委屈你了。在这边分配两个通房小丫头，就让麝月和秋纹来吧，那边也得有两个通房小丫头，就是袭人和晴雯了。黛玉不能再做小家童了，改为贴身侍女吧，这样你们也方便彼此照顾一些。”

    “老太太英明啊，这种方法俺怎么没有想到呢。”

    “还不知道你？你一个当大将军的，啥事情算不出来，你这是给我这个老太太留一个做顺水人情的地方，就这样定了。这件事情非同小可，谁也不能说出去。”

    等一切安排妥帖，老太太这才再把所有人叫了叫了进来，这时候黛玉已经换回了女儿打扮，虽然只是侍女装束，但是掩不住她的天姿，她往那儿一站，就百花失色。

    宝玉（燃小石）的四个丫鬟也被叫到了大厅。

    一看到这个，大家就明白了怎么回事情，脸上都露出喜色，这是要给宝玉娶妾啊。这也是高门大户的规矩，只要是出远门为官的年轻小伙子都会这样。

    “从今儿起，宝玉就成人了。贾府这边，由麝月和秋纹来侍候，富贵侯府由小平儿、袭人和晴雯来安排，以后就这样了。袭人、晴雯、麝月、秋纹，我们家宝玉就交给你们了，富贵侯府是皇上亲封的，所以今天晚上，宝玉，你们就在富贵侯府成亲吧。袭人、晴雯、麝月和秋纹从今儿起，就是如夫人。”

    众人并不感到吃惊，因为从富贵侯府建立那天，他们就知道宝玉会娶两房大夫人，但是他们没想到的是这四个小丫头并不是通房丫鬟的待遇，而是如夫人。通房丫鬟没有朝廷的封赏，如夫人就不同，是有品级，个人资料要收入官府的档案库里的，侯爷的如夫人是六品。

    老太太立刻上疏太皇太后，一下子就娶四个如夫人，这可是大事。只一个时辰就批了下来，而且还送来了官府的官批和皇家的贺礼。看来真的是特事特办，看着案子上的官批，老太太和太太都有些担心，看来东北的局势已经到了很危急的地步了。

    这时候在地安门东大街清一等果毅继勇公遏必隆的府邸，遏必隆正在听四儿子尹德的汇报。

    “看来事情没有想象的那么简单，也许这个小家伙法还会来找麻烦的。”

    （宝玉（燃小石）会找遏必隆什么麻烦，请看下一回合分解。）

