    冰冷黑暗的宇宙深空，四道宛若上古神灵的巨大身影悬浮着。

    那横亘上亿的公里的冰山殿更是时刻散发莹莹的蓝光，无穷的拉扯力下，让焱帝难以招架。

    “血云殿主？老师？”

    冰峰之主面色冰冷，嘴角呢喃着，却不由得微微皱了皱眉头。

    血云殿主的来历，同样没有人知晓，只知道血云殿主乃是宇宙之初就活跃的强大存在。

    和北囚狱主类似，两人行事张狂，喜怒无常，又无势力牵挂，得罪了宇宙中不少大势力。

    只是，却从来没听说过北囚狱主和血云殿主间有什么联系。

    方才北囚狱主大喊“老师”，难道······这血云殿主竟是北囚狱主的老师？

    这倒是让冰峰之主心中惊讶不已。

    师徒二人竟然都成为宇宙之主这等伟大的存在，这在宇宙中可是十分少见的。

    毕竟哪怕是他人类偌大的一个巅峰种族，无数岁月来，也只有十八位宇宙之主罢了。

    由此可见，这血云殿主要么实力极其强大，要么就十分擅长教导弟子。

    “血云殿主来历神秘，行踪不定，更没谁知道他真实实力，如今看来······未必弱于我和混沌师兄。”

    冰封之主自身，乃是四阶的顶尖宇宙之主，纵横宇宙海无数岁月的强者，在这原始宇宙中，更是可以说的上谁都不惧。

    论在宇宙中的地位，也就比混沌城主差那么一丝罢了。

    “血云殿主，你这是何意？”

    冰峰之主淡淡问道，神色略有一些缓和。

    相比于北囚狱主，冰峰之主对血云殿主这位强者还是有一些好感。

    只因为，血云殿主祸害了宇宙中不少势力，可唯独没找过他人类族群麻烦。

    “冰峰之主，乾巫国主。”

    血云殿主声音沙哑阴冷，那血腥的目光却若有若无落在吴潜身上，闪过若有所思的神色。

    吴潜周身则散发着迷蒙璀璨的光芒，让人看不到他此时的表情。

    血云殿主······

    这个时候的血云殿主，不就是坐山客本尊么！

    吴潜心中泛苦，可却也不算太惊讶。

    焱帝毕竟是坐山客的弟子，亦是坐山客亲自创造的生命。

    论关系，就像父母和孩子一样。

    尽管焱帝再怎么忤逆、阳奉阴违他的意思，可坐山客绝不可能眼睁睁地看着焱帝去死。

    对于焱帝，坐山客仍然有着一些情感。

    “两位，可否卖我血云一个面子，放过这北囚狱主一次？”

    血云殿主略显无奈地说道。

    此时，虽然血云殿主出面，可是冰峰之主和吴潜可都没有歇着，仍然在不断镇压着焱帝。

    再过片刻，焱帝可就要彻底被封印。

    “不行。”

    冰峰之主摇摇头，淡蓝色的眸子中闪过一丝杀意：“血云殿主，这北囚狱主如此挑衅我人类族群，若是放过他，这让我人类日后如何在宇宙中立足？”

    冰峰之主的态度很强硬，完全没有因为血云殿主出面而有所改变。

    笑话，你血云殿主是何人？

    就算是不弱于混沌城主的超级强者，可是想要单凭一句话让我人类放人，绝无可能！

    一时间，血云殿主陷入了沉默。

    显然，他也不想和人类族群的关系闹得太僵。

    “老师！老师救我！”

    “我可是您的孩子啊······”

    焱帝见状不妙，心中急切不已，连忙大声喊道。

    “老师您若是亲自出手，这两个人类又如何拦得住我？”

    闻言，冰峰之主神色一冷，强大的威压仿佛是空间凝固，不咸不淡地说道：“血云殿主，你可要想清楚与我人类为敌的后果。”

    血云殿主依旧沉默不言，只是静静地悬浮在虚空中，看不清喜怒。

    “乾巫国主，你以为如何？”

    这时候，血云殿主目光变换，反而看向了吴潜。

    吴潜微微一愣。

    以冰峰之主在人类族群的地位，这里自然一切以冰峰之主为主，可是这坐山客却突然问自己，这是何意？

    吴潜沉吟良久，突然洒然一笑，说道：“血云殿主，今日这北囚狱主，必死！”

    “事关我人类族群的利益，却不容儿戏。”

    “犯我人族者，无论是谁，都必将被诛杀！”

    吴潜一脸坚毅，斩钉截铁地说道。

    坐山客乃是神王转世，的确有通天的实力，的确有不少自己闻所未闻的手段。

    可是，这不足以让吴潜畏惧。

    这里是原始宇宙，坐山客根本不敢发挥出真正的实力。

    神王又如何？

    我吴潜坐拥轮回道无上的传承，未来超越神王不过只是时间问题罢了。

    如今吴潜更是以宇宙霸主之躯，便打得焱帝没有招架之力。

    等吴潜成长为宇宙之主乃至宇宙最强者，怕是连坐山客也不敢正面和吴潜一战！

    “唉~”

    见到人类一方的两位宇宙之主都如此坚决，血云殿主不由得轻叹一声。

    若是可以，他是实在不想出手。

    原始宇宙意识时刻监视着他，的确让坐山客有些施展不开。

    “冰峰之主，不如我和你人类做一个交易。”

    血云殿主语气有些冷漠。

    “我用一件巅峰至宝，换北囚狱主一条命，你看如何？”

    “并且我保证，从此以后，宇宙中不会再有北囚狱主这个强者存在。”

    血云殿主的声音很轻，在漆黑的宇宙中回荡，却又十分清楚。

    只见被封印在冰山殿之下的焱帝闻言，神色先是变了变，张了张嘴，却又不知道该说些什么。

    “不行！”

    冰峰之主坚决地遥遥头，嗤笑一声说道：“封印了这北囚狱主，他那北囚狱的价值就不亚于一件普通巅峰至宝，更何况还有他身上的其他至宝！”

    还有一点，冰峰之主没有说。

    那就是北囚狱主乃是宇宙中人人喊打的臭名昭著的强者，如今人类若是斩杀北囚狱主，这对人类族群的声望都有一个不小的提升。

    血云殿主皱皱眉头，神色微微一变：“两件巅峰至宝，一件是兵器，一件是铠甲，如何？”

    冰峰之主闻言有些意动，不过，下一刻却被吴潜的冷笑声打断。

    “哼！”

    吴潜闻言冷哼一声，淡淡说道：“我与那北囚狱主交手，他那至宝铠甲，绝对也是巅峰至宝层次的！”

    “两件巅峰至宝，不合算。”

    冰峰之主诧异地看向吴潜，得到后者肯定的眼神，嘴角也露出一丝笑意。

