    

    故友？难道他认识我，他究竟是谁？火云想着。

    那红衣女子问：“月灰，你认识这人？”

    “当然认识，他可和我是老交情了。没想到今日得辛在此遇见。”月灰邪笑。

    火云：“你说你认识我，是真的吗？你又是谁？我对你一点印象都没有。”

    月灰暗想，他该不会是失忆了？本君可是与他共过患难的，在那个黑暗时代解救了他多少次，这小子居然不记得我，好啊，我就陪你玩玩。

    “弟弟，噢！我失散多年的兄弟啊！你我是同父异母的亲兄弟啊，多年前，你滑落星辰。亡命天涯，得知你已离世，至此悲痛欲绝。特地给你立了个衣冠冢，每年祭拜。以感你在天之灵，得以安息。”旁边二女，你看看我我看看你。似懂非懂，“月灰，我怎么没听你说过还有这么个弟弟呢？”

    “这位公子，火云哥哥跟你也不像呀！别乱认亲。”

    月灰抽泣：“你们懂什么，都说同父异母了，如今兄弟你还活着，真是太好了，竟然这样这些是兄弟我留给你的，如今兄弟我有难，还望施舍点银两，都是一些烂账麻烦结一下。”说完拿出一本书，火云接过，突然有种被骗的感觉。书中都是欠债条款，月某在哪消费欠多少，月某在哪借了多少未还之类的信息。“月公子，你根本不认识我，就不要开玩笑。”账本丢还月灰。

    “哈哈，虽然失忆了你也不傻嘛，今日不方便，改日我在来。账本仔细看有惊喜，送你了。”月灰说完就带着红衣女子走了。施雅叫道：“你们还没给钱呢！”

    一座山顶上红衣女子说道：“月灰，那个人你是不是知道什么？”

    “哪有，看他是个傻子，逗逗他。”

    “老实交代，我可不好糊弄。”

    “好了好了，告诉你也无妨。他就是日！是曾经叱嚓风云的天神，可惜三百年前消散于天地间，现在可谓是浴火重生了。等他恢复记忆一群人要遭殃，最好别殃及池鱼。扰了你我清静。”月灰宠溺地抱住红衣女子。

    “你放手啦！被别人看见多不好意思。而且人家昨天才答应与你交往，不可以这么快乱来哟。”

    “红霖，要不是我被魔蝎子蛰了奄奄一息，你能答应？我可不想浪费我与你之间的增进感情的一步，况且就抱抱你怎么了？又没其他的，别想那么多。你看月光多美，不要辜负这良辰美景，让我感受一下你的温暖。”月灰将红霖揉入怀中，“那你可要记住了，要是再被我发现你揉着其他女人，我就把你下面剁了拿去喂狗。”红霖一本正经的说道。

    “绝对不会，我发现你今天异常红艳。”月灰轻轻地摸着红霖秀发。充满阵阵情意。

    越和医馆，唐云到坊一进来看到火云炼药一丝惊奇：“火云兄弟，没想到你还会这个。那个，施大夫帮我那几味治寒的药。”

    施宇：“好的，你稍等。”

    “唐云，你来啦，我现在是施大夫徒弟，在学医法呢。日后我寻找前世之旅也会有帮助。对了，你生病了？”

    唐云回：“不是我，我一手下妹妹病了，今天去调查一件事，回来随便帮他拿点药。火云，现在学医是不错，但不要把武学落下了。”

    “嗯，你看我光顾着医法了，好几天没练了。唐云你今日是去调查什么事？”火云询问。

    “哎，也不是什么大事，就是我刚来这里剿的山贼，他们二当家带着十几人跑了。后来铁甲士发现那十几个人的尸体。他们身上都有大面积烧伤，最惨的是被一剑斩成二结。血淋淋一片片，杀他们的必是个火系法师，还得感谢那位省去了我不少麻烦不过没找到那二当家姚飞的尸体，在那附近还找到毒烟残留痕迹估计是又跑了。这姚飞听亭长说最擅长毒遁术。上次也是如此，还真是难抓。”

    唐云不知道的是那个火系法师眼在天边近在眼前。火云也算不上法师仅仅只是因为火精剑的效果。“这姚飞已经是孤身一人，我相信以唐兄的能力一定会很快将其抓获。”火云道。

    施宇拿药出来：“唐公子，你的药配好了，总共四十文。”

    “好，多谢。火云我先回去了。”唐云拜别，看来这姚飞一日不除恐为大患。“师父，我想练会剑。”

    施宇：“去吧！”

    剑灵（准备好炎阳九连剑第二式了吗？）“准备好了！”剑灵：“炎阳九连剑第二式十字惊鸿，以刺击为主，单挑对敌时起剑势快，剑气凌实快速挥动剑身达道十字前的标准，星月挥尘，尘起划出十字，十字剑弧发出。当然使出这尘起还有助于撤退。现在你试试。”

    火云手起火精剑挥舞九连，气势如虹。凌实剑气，指天尘起。火云周围迷茫尘埃，然后斩出十字剑弧，尘埃随剑弧而起。所过之处干净利落。击中挂花树，呈现出十字印。“怎么样剑灵厉不厉害。”

    “不错，不过你力没用全劲。”

    “用全劲，就死定了，要是施雅菜药回来看到我把她树毁了，我们只能睡山洞咯！”火云继续练习。

    是啊，这颗桂花树可是施雅从小栽培的，若真要是被火云毁了。迎接火云的将会是什么？就不得而知已。说曹操曹操到，剑灵回身火精剑。施雅提着篮子哼着小曲：“等待良人归来那一时，眼泪为你唱歌……”

    “施雅回来啦！那些个缺少的草药找到了吗？”火云开口道。

    “当然了，而且我还找到了这个。”施雅手中取出一种蘑菇，亚稀褶黑菇！这种蘑菇剧毒无比，若是给魔族人吃了增强功力，凡人吃了后果不堪设想。这姑娘要用它来做什么呢？        

