    第475章 我为人皇！

    虚影之中。

    只见一种种种族，在不断的袭杀他们人族。

    铁骑驰骋，一名骑士身着黑金甲胄，狞笑着，手持一杆铁矛，追逐一群妇孺，向前猛地刺去。

    噗的一声，将一名十二三岁的少年挑起，带起大片的血花，而后猛力一震，那少年惨叫，四分五裂。

    “畜牲！”叶辰大喝，目眦欲裂，精神波动激荡。

    然而，还是有些晚了，一名老妇人被那狞笑着的铁骑一踏而过，整个人血肉模糊，倒在血泊中。

    一个怪物出现，露出了白森森的牙齿，冷酷的笑容，已经临近，触手顿时伸出即将触及一个四五岁的小女孩，只差一点点就将她刺穿。

    她很漂亮，但是小脸苍白如雪，带着绝望，还有凄怆，泪眼婆娑，看向远方倒在血泊中的亲人。

    又是一根触手刺了过来。

    那小女孩瞬间被刺杀。

    叶辰看到了她有泪痕，有呼吸，那噙满泪水的大眼，还有凄然的小脸，是如此的可怜，让人心痛。

    随后，她化成一团光雨，那柔弱而带着感激的声音光雨中远去.......

    “这……”叶辰站起，看着那光雨飘向星空中，他的心也像是要进入浩瀚星海，有些怅然。

    而后，他目光盛烈，盯着远方，那里铁骑纵横驰骋，有一道一道的身影，都是追杀者，都是刽子手。

    很多妇孺在逃难，在族群灭亡之际逃向远方，幼童无助的哭声让人心痛，伤残老者的佝偻身影让人心头发堵。

    人喊马嘶，那群刽子手的笑容太残忍，手段太血腥，让叶辰血液奔涌，像是回到那个让人绝望的年代，跟着厮杀，去救那群可怜的人，要打出一条生路！

    叶辰平日见到孤苦无依的老弱都会心有怜悯，更何况眼前发生的这些。那些所谓的上界种族，在他看来比猛兽还残忍，令人发指。

    连那襁褓中的孩子都不放过，在血液溅起时飞起，连那早已失去双腿、双目浑浊的老妇都要补上一刀。

    叶辰心中有一股难言的情绪，像是一团气，让他的精神都跟着颤抖，想要全灭这群凶徒与恶寇！

    “丝丝缕缕，绵绵不绝。”

    “哈哈，哪里走，今日斩尽杀绝，一个不留！”

    一只形状怪异的巨兽，大笑出声，牙齿雪白，雪亮刺目，那是一只长满鳞片的怪兽，纵跃而起，向着一群孩子劈去。

    然而，在这一人一骑跃起的刹那，可怕的事情发声，一条发光的细线比刀锋还锋锐，无比坚韧，割裂怪兽的颈项，又从骑士的腰腹间割裂而过。

    “噗通！”

    那满身鳞片的怪兽成为无头坐骑，而那骑士的上半身与下半身也分离，等于被腰斩，发出哀嚎声，坠落在地。

    可是这一刻，他们遭遇相近的命运，有人头颅被一条发光的细线割掉，骨碌碌滚落在地上，兵器坠地，放出当的一声脆响。

    还有人连带坐骑一起被斜肩割断，满脸张狂的笑容凝固，摔倒在血泊中。

    他看到了星空的崩塌，他看到了纪元的葬灭，他看到了有人震钟，波纹横扫过万仙。

    他看到了有人催动母气，截断了古今。

    他看到了白衣如画，绝美出尘的身影，睥睨万古，横对诸天各界，绝世风采。

    他看到了占据半个世界那么大的不符合天体规则的宏大神像的崩塌，然后无尽的灰雾冲了出来，肆虐各地。

    还有那天地间，尘封的残破世界中，无尽的人俑全部龟裂，而后炸开，挣脱出生灵，杀了出去。

    黑血流淌，让一整片世界死寂，凋零。

    这不是一个世界的事，不是一个纪元的战斗，纷至沓来。

    到了最后，无量光绽放，在诸天各界的后方，有各种光彩喷薄，天宇之上裂开了，降下了什么东西。

    有人在穿越古今未来吗？

    叶辰看不到了，那些景象有些瘆人，他所见到的只是一隅之地，而且不是最后的决战，不是最后高层的血拼。

    灰暗覆盖下来，看不清了，一条古路模糊的出现，像是轮回路，它贯穿过几个纪元。

    最终是凄艳的红，点点血液划过，一下子冲过来，像是突然映入观看者的双目中，让人为之一震。

    叶辰似乎看到一些古老的世界在崩塌，看到许多强者在殒落。

    他的呼吸都要停止了，竭尽所能，想要透过迷雾看尽一切。

    他的眼中只有凄艳的红，耳中似乎听到了一曲葬歌，有钟炸开，有一个背对着他的身影跌坐下去。

    叶辰慢慢将手从石碑下放了下来。

    这时候，叶辰回头发现，自己的三师姐和五师姐，已经泪流满面。

    她们也看到了这一个个场面。

    那些上界的人，随意的屠杀着他们的人族。

    “那些畜生，畜生！”五师姐哭诉道。

    “连孩子都不放过，这就是所谓的上界吗？我不会放过他们的！”

    叶辰看着梨花带雨的两个师姐。

    “师姐，你们也看到了吗？”

    两个师姐在叶辰的面前，坚定的点了点头。

    “我们是罪血之人，但是有人可以告诉我们，我们到底犯了什么罪？我们人族，为什么要遭遇这样的屠杀？”三师姐说道。

    “什么上界，什么神，我将来若是有了力量，一定要将上界这些种族，全部灭杀，替我们那些死去的人族报仇！”五师姐道。

    叶辰看着这一幕幕，逐渐的陷入了沉思。

    他们人族被屠杀。

    一个个大能前仆后继，要挑战上界。

    他也是人族，这种愤慨之情，不断的激荡着他的内心。

    他乃是人皇，人皇，也就是要为了整个人族负责，这时候，即便是他，也想要杀向上界，杀破这苍穹。

    “上界又如何？”

    “上等这种族有如何？”

    “即便我们是罪血，又如何？”

    “我只知道，我们是人族，我是人族的皇，我不会让人族就这样毁灭的！既然他们想要审判我们，我们会抵抗到底的！”叶辰冷冷道。

    这一刻，他又更加的坚定的自己的信念。

    他要变强，变得无比的强大，他想要.........要守护人族！

    (本章完)

