
　　清陵道长不能再让这两位世子爷再商量下去，谁知道他们从炸山又会想到什么。

　　“要不然让府衙的人先别来，”齐德芳道，“我以顺阳郡王世子爷的身份去阻拦他们，让他们先不出现，这样你在里面闹起来，他们也许会搬救兵，这样就能抓到更多的人。”

　　听到齐德芳这话，徐青安脸上浮起几分喜色，他向周围看看，面容渐渐僵硬：“山里那么多人，我也没带多少人出来。”

　　除了他之外，也就是黑脸大汉的几个近身护卫，看那些护卫的模样也不像有多聪明，想必拳脚功夫也不及他，万一出了事，他还要照顾他们……

　　齐德芳道：“在常州时，你不是也带着几个人做斥候，当时倭人和海盗也不少，再说又不是正面冲突，只是暗中下手，见势不好就离开，应该没有大碍。”

　　徐青安点点头，他的确很英武，在常州还曾立过大功，就算带着黑脸大汉身边的这些累赘过去应该也不妨碍他施展手脚，这些护卫虽然不如他身边的小厮，却也还算能入眼，他如果在他们眼皮底下大展神威，或许这些人会抛弃黑脸大汉转投向他。

　　安义侯府粮食多，他也就勉为其难地收下了。

　　不对，他要跟着妹妹去东南，吃的还是宋家的粮食，这笔买卖就更加划算。

　　徐青安目光落在齐德芳身上：“县丞哪里敢跟这些人勾结，说不定凤阳知府也是他们的人，我就怕事发之后，凤阳知府遮掩住消息，不如你以世子爷的身份去周围府衙报信，就说……就说顺阳郡王爷被抓了，让他们不得不出兵。”23sk.Com

　　这样的话，徐青安就会觉得安全许多。

　　齐德芳皱起眉头，让他谎报父亲落入敌手？闹出大事他定然会被朝廷问罪，不过抓住了这些企图谋反的人，他反而算是立了大功。

　　清陵道长皱起眉头，之前他还觉得师兄黑心，将几个世子骗得团团转，现在他却改变了想法，无论是安义侯世子还是顺阳郡王世子爷，不需要别人插手，自己就能将自己骗上大道。

　　一个要去涉险，一个要去骗人，也不知道师兄……

　　不用想了，他们都是一样的货色。

　　清陵道长道：“不要轻举妄动。”

　　齐德芳脸上是郑重的神情：“我们只是说说不会胡来。”

　　清陵道长冷笑，他就算再傻也不会相信这话。

　　齐德芳看了看清陵道长，似是自言自语：“京中的局面定然很紧张，也不知道徐大小姐和宋大人处境如何。

　　如果我们没有把握好这个机会，说不定就抓不住那人把柄，他们岂非更加危险。

　　一定要一击得手。”

　　清陵道长皱起眉头，齐德芳说的也有些道理。

　　齐德芳道：“反正都是要去弄出动静，太小了不够看，不如弄个大的，这样才能让京城震一震，他们也才能安全。”

　　清陵道长看向那座山，这里是凤阳，太祖的祖地，加上凤阳等八卫一起护卫皇陵，平日里很少有人注意这边的兵马。

　　中都留守司这些年也很少遇见战事，在他们这些人的眼中，凤阳是个安稳之地。

　　就因为这样，这里安插兵马才不会被人发现。

　　布置这些的人不但聪明，而且得到不少人的拥护和支持，说不定整个中都留守司都是他的人马。

　　可能真要像顺阳郡王世子爷说的那样，要将事情闹大。

　　否则府衙将这些贼匪当做企图盗窃皇陵之人处置了事，就像当年宋家一样，不过让他们损失些人手，其他一无所获。

　　也许真的要多准备火器。

　　希望宋大人能早些来凤阳，在那之前他还没有被这几个小子折腾死。

　　……

　　入冬以来，难得今日天气不错。

　　葛三刚刚从凤翔县回来，县令大人命他小心谨慎些，京中可能会有动静。

　　葛三立即吩咐兄弟巡视四周，有眼生的人就要紧紧地盯住，发现不轨的行径，立即想方设法将人赶走，或是冒充贼匪将人杀死，至于善后的事自有县令大人打理。

　　这些年从来没有出过大事，这般手段他们早就用得熟练了，只不过龟缩在这山中不知什么时候到头。

　　“很快了，”县丞安抚他道，“明年大概就会有变化，到时候兄弟们就不用再遮遮掩掩，会有人来护着我们。”

　　县丞虽然没有将话说清楚，但葛三却听了进去，也相信最近两年会有大变化，因为他们的屯粮已经足够多，兵器和马匹也都有一些，现在一个令下让他们快些拿下附近的城池，他们也有几分把握。

　　他们已经不再是那些四处逃窜的贼匪，在此地休养生息了几年，手下的兵马也练出了扬子。

　　养兵千日用兵一时，想到这一点葛三就有些兴奋。

　　“三爷，”随从过来禀告，“这几天山中附近有些动静。”

　　葛三皱起眉头。

　　“什么样的人？”葛三问过去。

　　“像是顺物件儿的，”随从道，“不知从哪里听说了消息，在山中挖了几个洞，不过都一无所获。”

　　葛三冷笑，这山中没有富贵人家的墓穴，如果有的话，其中的财宝早就已经落入他们手中，岂会便宜了别人。

　　葛三跟着随从去看情形，只见那洞打的格外平整，明眼人一看就知道是那些人做的。

　　“不用在意，”葛三道，“再遇见他们，要么将他们绑起来拉他们入伙，要么……”

　　葛三比划了一个杀的姿势。

　　说完这话，葛三就要离开，不过忽然想到县丞大人的嘱咐。

　　“你带几个人去找找这些人的踪迹，看他们在哪来落脚，如果有问题立即就将人解决了。”

　　解决的意思是，有证据就通报府衙，让府衙去抓人。

　　随从立即应了一声。

　　葛三继续去练兵，有府衙为他们遮掩，这边不会出什么大事，就算有人找过来，他们也有足够的时间逃脱。

　　所以他也不用太过担忧。

　　过了两个时辰，随从带了消息回来：“三爷，那些人是肥羊，身边带了不少的东西。”

　　葛三有些动心，如果在往常他大约会将那些人劫上山，但这时候不能轻举妄动。

　　葛三道：“找衙门将他们抓了吧！”

　　随从抿了抿嘴唇：“这些人有些来头，他们好像是从庐州府来的。”

　　庐州那边有一队盗匪，葛三想要招揽过来，却没有将他们拿下，差点还丢了一条手臂，是不是那些人找上了门。

　　随从道：“我听他们说要找人来帮忙，拿走我们的财物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十二章 一路货色免费阅读。https://xs.23sk.com 