    

    “娘……”江氏一见蒋氏，瘦弱的身子顿时忍不住一抖，显然是怕到骨子里了。

    蒋氏不理会她，劈手夺过薛染香手里的笤帚：“你个晦气的贱蹄子，你敢赶走我的鸡？知不知道我这些鸡比你金贵多了！”

    “既然这么金贵，奶奶不如养到自己屋子里去。”薛染香毫不示弱。

    这个老泼妇，抢了她们家的青砖小院鸠占鹊巢不说，还偏要她们带着鸡一起住，简直就是人性泯灭，道德沦丧！

    “你还敢回嘴？”蒋氏大怒，抬起笤帚劈头盖脸的就抽：“打死你个小杂种！”

    “娘！”江氏疼女儿，忙上前去护着。

    蒋氏边抽边骂：“小贱蹄子，你个赔钱货长本事了，现在敢到我房里偷东西，昨天要不是元蕴道长在，我非把你shi打出来不可！

    你给我去把那些东西一两不动的要回来，不然就别回来了！”

    薛染香虽然有江氏护着，身上也还是挨了几下，尤其是后腰有一处火辣辣的痛，再看江氏也被打的不轻。

    她顿时怒火中烧，一把将蒋氏掀翻在地：“死老太婆，你不要欺人太甚！”

    她堂堂社会主义接班人，能让封建社会的老太婆骑在自己头上作威作福？绝不可能！

    再说，她也不是忍气吞声的主，不信什么“秋后算账”、“君子报仇，十年不晚”，有恩有仇当场就要报了才痛快。

    “你，你敢推我？”蒋氏呆住了，似乎不相信自己的眼睛，过了片刻才反应过来，顿时嚎啕大哭起来：“哎呀，不得了了啊……孙女打奶奶了……那个榔头掉到河里，小头犯了上啊……”

    这个死丫头莫不是疯了，敢对她这样！以前她可是百般讨好他们的。

    “娘，香香不是故意的……”江氏吓坏了，连忙去扶。

    蒋氏哪里肯起来？反而哭骂的更狠了，这下顿时惊动了青砖小院里所有的人。

    “系统提示爸爸可以签到了，请问是否签到？”

    正在此时，薛染香耳畔传来系统机械化的提示音。

    她才不管来了多少人，当即便走了出去，叫这老婆子闹的，都忘了正事了，得赶紧去河边试试。

    走了片刻，觉得不对劲，回头就看到自家妹妹薛染甜远远的跟着。

    见她回头，小丫头害怕的往后退了几步。

    “你跟着我做什么？”从穿过来就没一点消停的，薛染香还没关注过这个妹妹。

    “娘让我来的。”小丫头紧张的两手背在身后动来动去，垂下头。

    “你过来吧。”薛染香朝她伸出手。

    薛染甜却踌躇着不敢上前。

    “算了，你自己走吧。”薛染香也没耐心哄她。

    到了河边，她便点了签到，果然获得了一次采集机会。

    她站在桥上往下看了看，感觉不太保险，还是得站到水边上。

    顺着斜坡走到水边，她正打量哪个位置合适，薛染甜忽然冲了上来，一把抱住她的后腰大哭：“阿姐……你不能寻死……虽然你总欺负我，看到奶奶打你我还偷偷高兴，但是我也不想你死啊……奶奶已经打过你了不会再怪你了，你别害怕……”

    薛染香后腰被老太婆打伤了，被她这么一抱顿时痛的倒抽了一口凉气，伸手将她揪到一旁：“臭妹妹尽说大实话，谁告诉你我要寻死了？站这别动，看好了。”        

