    这几条信息都是拍卖公司发过来的。

    其他的几家实力不行，就苏**和佳**两家。

    分别把原先的代理费百分比调下来了。

    苏**从最初的百分之十，调到了百分之六。

    而佳**还是坚持最初的百分之九，只给了一些其他的附加福利。

    而那些，赵磊是看不上的。

    他直接给这两家回复了消息。

    一口拒绝了佳**，而进一步咨询苏**一些拍卖事宜。

    赵磊没想着这大半夜还有人回消息，刚躺下手机响了。

    是苏**发来回复消息。

    “草！这是不睡觉在等我回信息吗？”

    “赵先生，您可能是头一次参加拍卖，我把大致的流程简单给您说一下。”

    “一般像这种拍品，我们前期都需要花一到两周的时间进行宣传册的制作，这些主要是通过邮寄方式寄给我们的海外大客户还有一些目标用户，还有在展会上发放的。”

    “接下来就是包装宣传期，我知道您对您的这个作品是非常满意的，但为了能卖上更好的价格，我们还会对您整个人进行包装宣传。”

    “我拍的是木雕，又不是我哦，不用宣传我。”赵磊有些讨厌这些虚头巴脑的东西。

    此前野山参，还有竹伞都是直播间里直接开卖，哪有这么麻烦。

    对方继续说道：“呵呵～赵先生，您对拍卖这一行有很多的不了解，其实说道很多，我们这么做也都是为了同一个目标。到时把您包装成一位山林隐士，传承大师技艺的高徒。这样的话，价格肯定会上去。”

    “这样吧，合作的事我再考虑考虑。”

    “赵先生……”

    对方还没说完话，赵磊就把电话挂断了。

    他躺在床上寻思这件事，要想卖个几百万，直接在直播间就能实现，这两天已经有海外的网友直接额在直播间里说要买这根木雕，最高出价800万。

    本来这根木雕龙他不打算卖，因为脑中的想法很多，想承包水库，想弄水产养殖业，想把山上的茶园也弄一弄，这些都需要钱。

    看着不多，可真要投资上去，几百万都看不出来什么。

    而他手里就这么多现金，所以才想卖了这条龙。

    可没想到拍卖行这么麻烦，照他们这一套流程下来，少说也得两个月左右，到时候他直播的工资也七八百万了，还不如直接在直播间卖了变现来得快。

    想着想着，抽奖也忘了，加上训练一天的乏累，赵磊眼睛一闭，呼呼大睡。

    而在此时，网络平台的热度正高居不下。

    一系列热搜词条霸占榜单。

    #赵老师轻松打破马拉松时速记录#

    #千万人见证赵老师直播撸老虎#

    #乡村主播赵老师夜跑发现野生华南虎#

    #赵老师与老虎面对面，谁输谁赢？#

    #令所有健身达人叹为观止的恐怖核心力量！#

    ……

    从他下午开始做1600个单手俯卧撑开始，这热度就起来了。

    直到晚上发现华南虎时，已经推向了最高朝。

    无论国内或者国外，热度都在持续推进中。

    尤其很多国外网友，起初根本不相信赵磊一个华国人，或者说亚洲人能打破欧美人长期霸占的马拉松世界纪录，评论无一不带有一些嘲讽的意味。

    可当赵磊完美跑完最后一公里，超越这个时速时，他们都闭嘴了，都打脸了，都无话可说了。

    甚至很多业务马拉松爱好者纷纷在直播间求教赵磊平时的训练方法。

    要知道，此前的纪录保持者，可以整整五年都没人打破。

    相比于找到华南虎，马拉松破纪录这个词条应该会在国外网站上火很长时间。

    至于找到老虎这件事，没人提出过质疑。

    因为赵磊是直播找到老虎的，不是以前新闻中报道过的乌龙事件，拿一些合成的照片当挡箭牌，博取关注度。

    这件事情在微博引发的关注度，不亚于大熊猫。

    很多官博，媒体，还有电台，电视台，纸媒，都争相报道这一事件。

    第二天早上五点钟，陈教授就从家属楼赶到社科院办公室。

    “小张啊，你赶紧把院领导都请来，我有重要事宣布。”

    “教授，我走后您这是一晚没睡啊！”

    小张看着眼前的教授，黑眼圈老大，衣服都没换。

    六点钟，硬生生从被窝里被喊起来的领导们都到了院里会议室。

    “老陈啊，多大个事这么早让我我们来？”

    陈教授让小张把事先录好的视频还有很多截图特写全都放在投影大屏幕上给几位领导和各生物学科专家们看。

    “这……这是……”

    “不！不可能！”

    “老陈啊，这是哪儿啊？！这视频不会是有人故意合成的吧？！”

    画面停止，陈教授对着大家说道。

    “各位领导各位专家，这里是洛城的西山。大家刚才看到这一幕幕的表情跟我昨晚一样，不敢相信。但这是真的，因为这是直播，不可能作假。他是一位乡村主播，在夜晚跑步的时候偶然发现了这处洞穴，找到了华南虎的踪迹。”

    “这只老虎我昨天用了下半夜几个小时的时间查阅资料，确认是华南虎无疑。”

    “老陈！这事可不是小事啊！从上世纪七十年代末开始，我国就再没有发现过野生华南虎迹象的任何考证。这要是假的……”

    副院长傅海波说道。

    大家看完这些视频跟图片后，都是既激动又不敢相信。

    毕竟这只老虎如果是真的，完全是可以达到令世界震惊的地步！

    “老傅啊！我知道你在担心什么？当年假老虎事件影响实在不好，不过你放心，这是直播，不是我一个人看见，而是海内外上千万人同时见证，不可能是假的！”

    另外一位领导站起来，绕过桌子来到老陈面前握住他的手激动地说道。

    “老陈啊！这是举国同庆的好消息啊！几十年了！我们每每听到消息便去考察，每次都失望而归，没想到这次真的发现了国虎！”

    “是啊，老陈，这位主播你赶紧联系一下，我们代表院里，代表国家，要对他这一发现表示感谢！”副院长站起来说道。

    “哎呀！不容易啊！这么多年了……”

    有的专家居然哭了……

