    529、再战吉奥诺西斯（中）

    “怎么回事！共和国的战斗机突然变多了？”正在指挥舰队作战的特伦奇上将大惊，连教鞭都差点掉落在地。

    “长官，共和国起飞了更多的战斗机，他们应该携带了额外的机库挂舱。”T系列战术机器人无法理解发生的事情，只能按照自己的程序逻辑得出了一个它认为最合理的解释。

    “继续攻击！那些多出来的战斗机，肯定是假的！”特伦奇上将斩钉截铁地说道。

    不用他说，那些秃鹫机器人战机已经在程序的指引下和着1000多架V-19激流战斗机混战起来。

    只看到一架秃鹫机器人战机猛然一个加速，锁定了其中一架激流战机立刻就是一连串爆能束发射过去，然而这些爆能束却仿佛击中了空气一样直接从这架激流战机身上穿了过去。

    这台秃鹫机器人战机也并没有别的想法，程序判定攻击失败，它立刻开始转向准备发动第二次攻击，然而就在这时，一架真的激流战斗机高速飞过来，激光炮一阵猛烈的开火，瞬间把这架秃鹫战机炸成了碎片。

    面对那上千架亦真亦幻的共和国战机，独立星系邦联的秃鹫机器人战机顿时好像没头苍蝇一样乱打乱窜，而银河共和国这边的飞行员则士气大振，他们驾驶战斗机混杂在无数幻象当中愉快的收割。

    而露娜-梦和露娜-幻驾驶的那架改装ARC-170更是在战场上宛若死神一样，所过之处被她们碰见的秃鹫战机无一例外被轻松击落。

    露娜-幻杀得兴起，一边大笑一边驾驶战斗机不断朝着敌机最多也是最危险的地方猛冲，露娜-梦不断的在耳机里面提醒妹妹，不要乱来，要稳重一点。

    独立星系邦联舰队的秃鹫机器人战机被大量击落，而在不久之后，卡拉克级轻型巡洋舰和CR-70护卫舰脱离超空间抵达战场，又过了不久，5艘欢呼者级强袭登陆舰和其他小型战舰也纷纷抵达。

    最后，4艘无敌级重巡洋舰那2011米的庞大身躯出现在战场上，它们是这里最大的战舰，但毕竟是3000多年前的技术和设计，导致它们的超空间引擎等级不够，最后才抵达战场。

    所谓超空间引擎的等级，可以直观的理解为每一次超空间跳跃能够有多少距离，一些超空间等级较低的引擎每次跳跃距离很短，到同样的地方就需要多次跳跃，而且引擎也需要重新冷却并且重新计算航道。

    这就会浪费很多时间，而且超空间引擎使用的超物质燃料的消耗也会很大，往往需要重新补充燃料才行。

    所以越大越先进的战舰，超空间引擎的等级就越高，也可以装载更多的超物质燃料。

    因此往往在长距离突袭的时候，舰队指挥官都会调遣超空间等级接近的大型战舰，而不会选择编入小型战舰——因为这反而会减少机动性。

    只不过这一次，银河共和国是实在没有办法，因为夸特动力船坞此前承诺交付的60艘猎兵级战列巡洋舰被帕尔帕廷秘密拖延了，所以德帕-比拉巴只能寻找这样一支杂牌军前往吉奥诺西斯星球，这也导致了舰队超空间引擎等级的参差不齐。

    然而德帕-比拉巴之所以敢于这么干，就是因为她最疼爱的两个徒弟——露娜-梦和露娜-幻！

    她们必须两人在一起才能使用原力，这也导致她们完全无法学习光剑的剑术，然而她们的原力天赋却非常强大，而且还拥有独特的天赋——制造幻象！

    这可以让战舰的雷达都被混淆的幻象完全就是战场级别的能力！

    特伦奇上将想要依靠大量战斗机打乱共和国舰队阵型，并且在后续战舰前来之前重创共和国舰队的打算在梦幻姐妹的幻象面前彻底落空！

    一千多架幻象和200多架真的战斗机轻而易举摧毁了秃鹫机器人战机的机群，现在，特伦奇上将不得不正面面对状态几乎完好的共和国舰队了！

    2011米长，大体成圆柱形的巨大战舰无敌级那大功率的激光主炮瞄准邦联舰队，然后直接开火！

    发射之后有所扩散，但依然在直径5米的范围内聚焦的超大功率激光瞬间照射在一艘慷慨级护卫舰身上，护卫舰的护盾几乎同一时间就发出了刺耳的警报，电容大片大片被烧毁，接着就是一阵猛烈的爆炸！

    想要去维修更换电容的B-1机器人被爆炸炸飞，这艘慷慨级内部顿时浓烟滚滚，完全失去了战斗力，歪歪斜斜的漂浮在那里。

    无敌级重巡洋舰作为一种3000多年前的老旧战舰，最大的缺点就是无法应对现今那些越来越现今的星际战机从多个方向的全面攻击，但是这些战舰毕竟足够大，足够大的话，能量就足够强，主炮的威力就更加可怕！

    如果是正常情况下，也许只需要一两个中队战斗机的攻击就能让无敌级顾此失彼，但是梦幻姐妹那覆盖了整个战场的可怕幻象直接扭转了一切，特伦奇上将根本不敢起飞更多的战斗机过来送死。

    发射之后有所扩散，但依然在直径5米的范围内聚焦的超大功率激光瞬间照射在一艘慷慨级护卫舰身上，护卫舰的护盾几乎同一时间就发出了刺耳的警报，电容大片大片被烧毁，接着就是一阵猛烈的爆炸！

    想要去维修更换电容的B-1机器人被爆炸炸飞，这艘慷慨级内部顿时浓烟滚滚，完全失去了战斗力，歪歪斜斜的漂浮在那里。

    无敌级重巡洋舰作为一种3000多年前的老旧战舰，最大的缺点就是无法应对现今那些越来越现今的星际战机从多个方向的全面攻击，但是这些战舰毕竟足够大，足够大的话，能量就足够强，主炮的威力就更加可怕！

    如果是正常情况下，也许只需要一两个中队战斗机的攻击就能让无敌级顾此失彼，但是梦幻姐妹那覆盖了整个战场的可怕幻象直接扭转了一切，特伦奇上将根本不敢起飞更多的战斗机过来送死。

    -

    【彩蛋章附图1：无敌级重巡洋舰。】

