
　　“好吧，我先回去，你留在这里进行研究，一定要注意安全，我们随时保持联系。”

　　丁敏有些疑惑，“联系？”

　　方恒用余光示意了一下一旁的林涵铮，说道：“多一个俘虏留在这里，血族不会发现的吧？”

　　“啥？我？”

　　林涵铮闻言呆了呆，指了指自己的鼻子。

　　他之前还在腹诽，心说一路冒着这么大风险过来，他也没帮上什么忙，活脱脱一个啦啦队。

　　现在他算是明白了。

　　合着搞了半天，千里迢迢把他带过来就当个传声筒的作用呗？

　　和NPC比起来，玩家还是比较好隐藏的，丢一个简易床铺就能瞬间消失。

　　“小心点处理就不会有问题。”丁敏说着打量了林涵铮一番，点头道，“还有点时间，先跟我去一趟仓库，我还有样东西要给你看，应该能帮到你的忙。”23sK.com

　　离开主控大厅，丁敏又带着方恒二人向楼上仓库方向走去。

　　顺着通道来到地下仓库，丁敏刷脸，开启三号杂物仓库。

　　一路走到仓库底部，丁敏费力的将周围几个大箱子移开，露出藏在最下方的几个大木质盒子。

　　“我来。”

　　方恒走上前，将木盒子抬起来放到桌上，一圈拳头将盒子在爆炸砸开一个口子。

　　“这是……？”

　　看到木盒里的大杀器，林涵铮眼睛都直了。

　　加特林？

　　大型多管旋转机枪？

　　普通的多管旋转机枪需要玩家高额体力值和力量值才能够使用。

　　而藏在盒子里的旋转机枪通体黝黑，口径比他以前在网上见到过的任何旋转机枪来得都要大，明显是经过特殊改造的。

　　它更大！更为沉重！

　　林涵铮默默的看着方恒彻底破开木盒，颇为费力的单手将旋转机枪提起。

　　他暗暗咋舌。

　　这玩意儿真的是人用的？

　　且不说普通玩家能不能举起来，能不能瞄准，光是后坐力就能把人给弹飞了！

　　方恒也觉得这个武器有点过于夸张了点。

　　竖起来比他都要高出一半多。

　　“改良型大口径旋转机枪，设计的初衷是为了对付成群的低阶血族，兼顾有效杀伤和大范围清剿的功能。”

　　见到二人脸上疑惑的表情，丁敏解释道：“可惜，你不在的时候融合暴君体无法接受指令进行武器的装备，所以后续量产的计划暂时搁置。”

　　懂了！

　　原来是给融合暴君体用的！

　　方恒恍然。

　　难怪极强整体都比网上看到了大了将近一倍。

　　暴君体是重型生物，也就只有这种生物能够完美的抵消后坐力。

　　“好东西。”

　　方恒将剩下的一个个木质盒子一个个开启，将改良型大口径旋转机枪和改良型聚焦喷火器一股脑的装入背包。

　　林涵铮此时也明白过来，他偷偷看了一眼丁敏。

　　拾荒者军团的头号科研人员。

　　也是个恐怖的女人。

　　……

　　留下林涵铮待在庇护所内部，方恒顺着原路离开。

　　外界血族与丧尸群的战斗已经接近尾声。

　　方恒操控剩下的二十多名舔食者和丧尸分身朝着几个方向同时逃窜。

　　血族们自然不会放过这些麻烦的丧尸在他们领地中乱跑，于是开始追杀。

　　趁着血族被逃窜的舔食者群吸引了注意，方恒矮下身形，开启气息隐蔽技能，偷偷朝着另一个方向离开。

　　庇护所顶楼，阿缇娜感知到了什么，她扭过头，目光聚集在那个逐渐远去的黑点上。

　　在她一旁的蒙博察觉到阿缇娜的动作，也顺着阿缇娜的目光看去。

　　谷</span>“咦？那是谁？”

　　蒙博面露疑惑。

　　“不知道，不像是我们的人。”

　　“切，鬼鬼祟祟的，你说这波古怪的丧尸群会不会就是他搞的鬼？”

　　蒙博现在心情非常差。

　　刚才他追了融合暴君体好半天的时间，一路试着使用血咒困住融合暴君体，没想到却是一路失败。

　　后来又得知总部被人攻击的消息，他意识到可能是中了对方的调虎离山之计，于是匆匆又返回回来支援，跟着一起猎杀丧尸群。

　　“没事他跑什么？”蒙博越想越觉得不爽，不等阿缇娜回答便化成蝙蝠形态追了上去，“我过去看看。”

　　离开庇护所范围，方恒从背包里翻出电瓶车，一路朝着树林的方向加速驶去，同时打开游戏日志观察。

　　日志刷新了几十页，好不容易才看到和融合暴君体相关的讯息。

　　运气非常好！融合暴君体一个都没死。

　　它们还执行着之前的指令，围绕着外围的血族屏障转圈圈。

　　方恒立即向融合暴君体下达向他集结的指令。

　　接下去就是想办法脱离血族屏障。

　　至于下一步……

　　先看看联邦和左道公会的情况，然后赶紧去制作点战神药剂，恢复拾荒者军团的战斗力。

　　血族有很大概率会再次攻击拾荒者军团总部。

　　思索间，方恒打开游戏内置地图看了一眼。

　　先不回拾荒者军团了。

　　制作战神药剂和神赐药剂除了虫体原液之外还需要大量药材。

　　那边一穷二白，去了也没用。

　　距离这里最近还有一家左道游戏公会的中型庇护所。

　　去那边找材料制作药剂！

　　想清楚下一步作战方案，方恒仰头灌下一品红牛，骑着电瓶车折返朝着另一个方向快速驶去。

　　刚刚驾驶电瓶车进入树林后不久，方恒眉头皱了皱。

　　他意识到后方有什么东西正在向他飞速靠近过来。

　　回头看去。

　　是一只蝙蝠！

　　血族！

　　只有他一个？

　　不是普通点的血族，它的飞行速度更快。

　　方恒立即从背包内拿出丁敏改良版狙击步枪，将枪口对准身后追来的血族，摆出战术射击姿态。

　　瞄准。

　　“砰！！！”

　　一声枪鸣。

　　追在方恒身后的蒙博提前预感到危机，倏地向旁侧身闪避，险险避开这一狙击。

　　“轰！！！”

　　狙击枪子弹擦中蒙博身后的树干，一颗一米多粗的大树中央瞬间炸开。

　　“砰！！”

　　整棵古树轰然倒地。

　　落地，蒙博恢复人体形态。

　　他余光扫过身后倒下的大树，额头上冒出一层虚汗。

　　“找死……”

　　蒙博这下确定了，那个人就是入侵者！

　　普通的血族根本不会使用电瓶车和狙击枪这种东西，更不会攻击他。

　　蒙博闭上双目，立即召唤附近中阶血族前来集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十六章 追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 