    白汐汐丝毫没意识到危险，单纯随意的说：

    “我没闹啊，真的想看看你的伤，没看过我不放心。”

    盛时年觉得他真是要被这小女人折磨发疯，压低声音警告：

    “……看可以，但到时候衣服都解了，就不是单纯的看那么简单，懂吗？”

    上扬的反问，带着亲密，也带着危险。

    白汐汐明白过来他的意思，小脸儿一红，缩回手：

    “你……你作为病人都不安份，也不怕死。”

    “不是有句古话，牡丹花下死做鬼也风流？”

    白汐汐：“……”

    这一定是假的盛时年！

    和刚认识的那个他，绝对不是一个人！

    到底，盛时年也不过是和白汐汐开玩笑，且不说他身上有伤，就说白汐汐刚遇到过那样的事情，他都不想再让她劳累。

    车子稳稳的停在白家大门外，他柔声道：

    “我送你进去。”

    白汐汐点头：“嗯，好。”

    盛时年拉开车门下车，绕过车身走到副驾驶位置，替白汐汐拉开车门，照顾她下车后，主动牵住她的小手，带着她朝里面走去。

    没走两步，他想起什么，说：

    “今晚太突然，什么看望长辈的礼物都没有买。”

    白汐汐听及这个，望向他：

    “放心吧，你买了他们也收不到。”

    “嗯？什么意思？”盛时年不解的挑眉。

    白汐汐挠了挠头发，不好意思的挤出小小的声音：

    “我为了偷偷溜出来，在他们的饮料里放了点点助眠药，现在他们睡得很好……”

    盛时年哑然，不知该夸她在意他，还是指责她不该对长辈做这样的事情，但到底，还是开心的。他担心的问：

    “明天被惩罚怎么办？”

    白汐汐有点苦恼，她原本想神不知鬼不觉的出去，然后又回来，明早说他们是自己睡过去的。

    但现在车子都被拖去修理厂了，想瞒也瞒不住，注定会被骂死。

    不过对她而言……

    “能和你和好，让你不生气，挨点骂也是应该的！值得。”她义愤填膺的说道。

    盛时年看着她这幅小姿态，忍不住笑笑，揉揉她的头：

    “以后不能这样。”

    白汐汐嗯嗯点头，灵动的双眸望着他：“那你还生气吗？”

    盛时年停住脚步，异常深邃又异常俊美的眸子噙着她，薄唇掀开：

    “你看我像我生气的样子？”

    他的语气温柔，气息自然，还牵着她的小手……

    的确不像生气的样子。

    白汐汐当即扬起灿烂的笑，踮起脚尖在他脸颊上一亲：

    “那我今晚能安然入睡了，再见……唔！”

    正要退开的她，腰间一紧，整个人被带入他高大的身躯里，唇亦是同一时间被锁住。

    男人的俊脸近在咫尺，深邃迷人的眸，好看的剑眉，令人沉迷。

    他清冽带着独特的男性麝香，让人无法拒绝。

    白汐汐黑眸睁大，大脑空白的接受着他的温柔。

    盛时年细细的，又带着些许控制不住的席卷她的城池，掠取她的气息。

    恨不得将她融入骨血里，永远都不要松开。

    偏偏，太多的冲动都得抑制，再亲下去，他怕会控制不住，缱绻不舍的松开她：

    “进去吧，晚安。”

    白汐汐小脸儿微红，却很不舍得，抱住他的腰：

    “不要，还没好好抱。”

    盛时年：“……”

    她知不知道，她这样的动作和举动在让他犯罪？他真想不顾及一切带她回医院，陪他一起睡，好好疼爱。

    但……白峥赫本就对他有意见，今晚的事情也需要善后，不是沉迷女人香的时候。

    “小汐，进去吧，不然一会儿，我真不会放你走了。”

    白汐汐听懂他的意思，好想说‘那就不要放我走’，但女孩子还是要点脸的，她快速松开他：

    “那好，晚安。”

    说完，她就红着脸转身，快速跑进去。

    盛时年目送着她跑进别墅，眸光噙着淡淡的笑意和宠溺，站了几分钟，看到二楼某间房间房间的灯亮了，才放心的转身走出去，给她发送一条短信：

    来日方长。

    四个字，在这样的夜晚那么的亲密，惹人遐想。

    白汐汐看到这几个字时，捂在被子里，完全不想理他。

    好好的四字词语，从他那里说出来，怎么就那么那么的不对劲？

    一晚，安然，甜蜜。

    第二天一早。

    ‘砰砰！’微重的敲门声响起。

    白汐汐从美梦中醒来，看到外面明媚的阳光，瞬间想起昨晚的事情。

    完了，这么大的力道，一定是父亲发现了来找她算账，她要不要躲在房间里，直接不出去？

    “砰砰！”短短的思绪间，敲门声又响起，随后又是白峥赫严肃的命令声：

    “白汐汐，出来。”

    白汐汐一听，吓得脸儿都白了，因为父亲严肃起来的时候还是很吓人的。

    可现在的情况，她不得不出去。

    她紧紧的抿了抿唇，起身……

    几分钟后，房门打开。

    站在门外的白峥赫就要骂人，却愕然看到——

    站在门处的女人身子单薄，头发凌乱，原本娇小细白的小脸上，发红发肿，有好几道伤，看起来很是可怜。

    瞬间，到了嘴边的骂话都憋了回去，担忧的问：

    “你怎么受这么严重的伤？异辛，快去叫医生！”

    白异辛也被吓到了，转身就要离开。

    白汐汐开口叫道：

    “爸你要是还骂我的话，我就不治了，让这些疤都在我脸上，变成一个丑女人。”

    白峥赫：“……我什么时候骂你了？”

    “你刚刚就想骂，还没骂而已，等我伤口上好药之后，你肯定就会惩罚我。”白汐汐弱弱的反驳说，声音很委屈。

    白峥赫看着她这样子，又气又心疼：

    “那还不是你做的蠢事？你去看看今天的头条新闻，全都是你一个女司机肇事，也不嫌丢脸！

    还有，要是让新闻媒体知道你大半夜出车祸，是为了去见盛时年，还把自己的父亲弟弟迷晕，不知道会怎么刻画你。”

    愤怒的话语里，有心疼，又有无奈头疼。

    白汐汐抿了抿唇，气呼呼的说：

    “那还不是你不让我和盛时年见面，我才偷跑出去的，如果你不阻止我，我就不会迷晕你们，也不会自己开车出去受伤，更不会遇到流。氓被欺负。”

