    “红妆，你回来啦！”

    不待百里红妆打开房门，对面的房门便已经打开，夏芷晴探出了脑袋，俏脸之上布满了兴奋之色。

    百里红妆笑着点头，“你什么时候回来的？来得很早啊。”

    “我前两日就来学院了，在家里也是闲得无聊，我看时间差不多了就回来了。”夏芷晴嬉笑道。

    说着百里红妆望了望后边，却发现不曾见到帝北宸的踪影，不禁疑惑道：“红妆，帝北宸没和你一起回来吗？”

    她可是知道帝北宸有多黏红妆，照理来说，红妆在这里，帝北宸应该不可能在其他地方啊。

    “他有一些事情处理，先行离开了，估计要过些日子才会回学院。”

    夏芷晴脸上浮现了一抹明悟之色，“你说得对，帝北宸那等身份的确是有很多事情要处理。”

    如今，帝北宸的身份在他们眼中已经不再是秘密，身为天罡宗的少宗主，必定十分繁忙。

    为了能够陪伴红妆，帝北宸一定承受了不少的压力。

    夏芷晴拉着百里红妆寒暄了一番之后，百里红妆这才回到了屋内。

    如今的她学习铭文术也有一段时间了，虽然在混沌之戒中练习了不少遍，但那都是跟着老者虚拟练习，自己却不曾真的绘制过铭文。

    趁着现在这个机会，不如先绘制一个铭文试试。

    熟能生巧，每一个铭文师都是在无数铭文材料的堆砌之下产生的。

    一如炼药师也是在无数药材的堆砌之下才能培养出来，因为只有多次的练习之后，他们才会产生一种直觉。

    这种直觉说来别人也无法理会，就犹如自己知道究竟该加多少材料，这一笔用多少力才会正好，这都是属于铭文师的直觉。

    倘若拥有了这种直觉，日后在绘制铭文的时候，那成功率也会越来越大。

    百里红妆在沧澜城购买了一些绘制铭文的材料，她此次要绘制的铭文并不复杂，因此材料也不是很难找。

    何况，沧澜城因为有沧澜学院的存在，贸易往来十分繁荣，她想要寻找这些基础材料并不是一件困难的事情。

    铭文，是由一个个复杂的几何图形构造而成，不同的图形拥有不同的效果，不同顺序的叠加也会有不同的效果。

    在旁人看来，这或许只是一些看不懂却十分繁琐的图案，而唯有铭文师才会明白这些图案究竟有着怎样的意义。

    不过，正如炼药师的丹方是保密的一般，铭文师除了在绘制铭文的时候会被别人看见这具体的图案，一旦铭文成型，只会出现一个简单的图案，而看不见其所有的结构。

    铭文是一种十分繁琐的过程，光是配置铭文液便需要花费不短的时间。

    倘若在配置途中出现问题，同样需要重头来过，其精细程度比起炼丹来说，丝毫不简单。

    百里红妆跟着老者学习了很久的配置铭文液方才将其掌握，不同的铭文需要的铭文液不尽相同，材料越好，那铭文的效果也会越好。

