
　　停车场上果然有一辆绿色车顶，白色车身，上面印着3片红色枫叶的小客车。洪涛认清了车身上的字样，又问了问开车的司机，确认这是活拜赌场的免费接送班车之后，才带着周大江上了车。

　　车上只有2位老年白人，看样子像是夫妻，岁数得有70左右了，满头的白发，脸上的皮肤全是褶子，那位老太太座位边上还放着一架折叠起来的轮椅，不知道是腿有伤还是其它问题。

　　班车的发车时间是整点，而且是双向对发，具司机介绍，全多伦多市大概有10多个这样的班车站，每隔一个小时就会有车双向出发，接送往来于赌场和多伦多各地的顾客，至于都有那些站点，司机给了洪涛一张班车路线图，让他自己看去。

　　“尼玛。。。肯定是农村，连赌场都不在我住的附近设班车。”洪涛看了看路线图，那上面用各种颜色线条标出来的行车轨迹中，没有一条是经过或者抵达他住的那个什么国王城的，最近的地方也离着至少5公里以上。

　　“你们那边都是富人区，谁还做免费班车啊，要想去哪儿直接开着车就去了，所以公交、地铁什么的根本不到，人家也不让建车站，认为那样就破坏了周围的环境，还有安全问题。”周大江到像是很清楚多伦多政府的构思。

　　班车从太古广场出来，向北一拐，直接上了407号高速公路。然后沿着高速公路一直向西，跑了得有15分钟。又向南拐上了427号高速，又走了几公里，才从RexdaleBlvd出口出了高速，穿过过街通道之后，不远处就有一座6、7层高的玻璃幕墙大楼孤零零的矗立在一片旷野中，上面有红色的大型招牌：Woodbine。

　　“这可够远的，咱们都快到机场了。”洪涛还是习惯性的拿着地图在计算，按照他的判断。这里距离皮尔逊国际机场已经很近了，应该就在高速路的斜对面。

　　“我觉得也是，你看上面。。。。。。”周大江没有地图，可是天空上不时经过的低空飞行的飞机让他很同意洪涛的判断。

　　“走吧，进去看看，争取能把我们的机票钱赢回来。”洪涛拍了拍自己的裤子口袋，充满了豪情壮志。

　　那里装着他从皮带中悄悄取出来的1000加元纸币。剩下的美元还留在皮带中，俗话说闲着置忙了用，现在高胖子给预备的这个玩意还真起作用了，当初洪涛还暗中嘲笑这种皮带是农民工用的，所以说，千万不能小看劳动人民的智慧。

　　“如果让我自己来。我肯定以为这儿是一个建材城，看不到什么赌场的样子啊。”周大江边走边指着前面的建筑物说。

　　“恩，还真是，你们那个太古广场也不像是个商场，盖得和博物馆似的。”洪涛也觉得这个赌场气场不是很浓。估计是审美问题，国内的人看惯了那种灯红酒绿、花里胡哨的娱乐场所摸样。猛的一见这种过于朴素的门脸，显得有点不适应。

　　赌场的门前是一块大草坪，大的和广场一样，不过这里的人可真不多，从停车场走到大门口，一共就看见2个人。

　　在赌场的门前，洪涛看到了一匹马的雕塑，做得挺精致的，下面还有一个牌子，写了满满的一篇文字。

　　“嘿，老周，我知道为什么人这么少了，这儿不是我们想象的那种赌场，这里赛马场！”洪涛有点好奇，走过去看了几眼，然后对站在一边的周大江说。

　　“啊！赛马场？对了，老外应该喜欢赌马，我去香港的时候见过，赛马也能赌，有的赌就成。”周大江听完有点扫兴，赌马这种东西国内基本没有，所以兴趣并不大。

　　“我琢磨着吧，这个大冬天的会有赛马比赛吗？你觉得呢？”洪涛想的还是比较全面。

　　“那咱不是要白跑一趟啊！”周大江一听，脸立刻就耷拉下来了，满怀希望赶了过来，啥也没的赌，看来那200加元都多余带。

　　“也不一定，你想啊，如果没项目，他们那个班车干嘛还往这儿拉人？应该还是有的玩，你看那边这个黑人老哥，估计是赌输了，走路都没劲了。”洪涛看到从正门出来一位黑人，身体挺壮实，但是走路的姿势太说明问题了，就像是个俘虏一样，垂头丧气的。

　　“少看两眼，太丧气，你这儿看什么呢，这个马放这里干嘛？”周大江只看了那个黑人一眼，就赶紧把目光闪开了，他还挺迷信的。

　　“这个马可比你我都有名啊，它叫（北方舞蹈家），一生参加过18场大型比赛，在加拿大是5冠军2亚军，在美国是9个冠军2个季军。你知道它配种的价格是多少不？”洪涛看着那个牌子上写的简历给周大江介绍。

　　“配种？多少钱？”周大江对这种词毫无概念。

　　“它没出名的时候配种1万美元包配种成功，等它出名之后，配种费用100万美元，还不包配种成功，这是1970年的价格。”洪涛看着这些价格，直吸凉气。

　　“这尼玛哪儿是马啊，这就是印钞机，当个男人去逛夜店找小姐还得花钱。你看人家这匹公马活得，太给全世界雄性动物争气了，人家出去找母马啪啪啪，不光不用给钱，母马的主人还得倒找100万美元，这就是差距啊！”周大江深有感触，死死的盯着那匹马的雕像，估计在想，我要能变成这匹马该多好啊！23sk.Com

　　“人家不光有钱挣，还留下了一大堆有名的后代，你看啊，英国的好多匹冠军马都有它的血统，据说在它1990年死去的时候，全世界一半以上的纯种马都有它的血统。”洪涛也有点羡慕了，做马做到这个份上，夫复何求啊！不对，是马复何求啊！

　　两个大男人，在这批马的雕像前庄重的缅怀了它辉煌的一生，又默默的祈求它老人家在天之灵一定要保佑自己，然后大踏步的走进了赌场的大门。

　　穿过大堂，进入一楼大厅之后，一眼望不到边的全是老虎机，估计没有上千也得八百，这里的人不少，有一半左右的机器前面都坐着人。

　　洪涛前世去过澳门的赌场，玩的最多的也是这种老虎机，不过这里好像和澳门那边不太一样，他转了好几圈，也没找到换筹码或者磁卡的的地方。

　　“别找啦，你看那个老太太，直接把钞票塞进去就能玩，估计人家这里设备先进吧，不用换筹码和磁卡了。”周大江在身后捅了捅正在四处张望的洪涛，用眼神示意他向右边看。

　　右边一排老虎机前坐着一位老太太，她正拿着一张20加元面额的钞票往老虎机操作台右下边的一个方洞里塞，当钞票被机器吃进去之后，屏幕上就出现了选择赌金面额的提示。

　　洪涛眯缝着眼，隔着几米的距离仔细看了看，可选的金额有很多种，从五分钱到五块钱都有，而且机器转动的速度非常快，这就意味着你输的也会非常快，那位老太太选择了1加元的投注，结果连3分钟都没坚持下来，20加元就输光了。

　　“看明白了，直接拿钞票就能玩，最低五分钱，最高五块钱，找台机器，我们也试试去。”洪涛看完了整个过程，然后拉着周大江往里面走。

　　“嘿，嘿，你看，那不是车上那老俩口吗。”在路过一排排的老虎机时，周大江突然拉住了洪涛，指着右侧一排机器前的一位坐着轮椅的老太太说。

　　“别指人家，你看，人家发现你了吧。”洪涛顺着周大江的手指方向看，果然看到车上的那位老太太正坐在轮椅上拍老虎机呢，那个老头站在她的身后，看着她玩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十二章 赌场？免费阅读。https://xs.23sk.com 