    接着，这三名大汉便开始小声的商议着具体的行动计划。

    原来这是三个四处流窜作案，奸淫洗劫的凶徒，好家伙，居然把本山神的庙殿当作土匪窝了.....古卓凡暗自冷哼，心中却是窃喜不已。

    本来他还正在为功德点发愁，现在这三个恶贯满盈的凶徒送上门来，那他岂能放过？

    “要是除掉这三个凶徒，不知会不会获得功德点？”古卓凡心中也没个谱，救人是肯定有功德点，但杀了就不敢保证了，哪怕杀的是恶徒，毕竟他也不了解这方天道规则。

    此时，山脚之下，又上来两名青年男女。

    男的约摸二十来岁，一身绸缎白衣，腰佩长剑，五官清秀，皮肤白净，一副翩翩公子模样。

    那名少女年约二八，穿着百褶如意月裙，肩披软毛织锦披皮，生得肤白貌美，身段阿娜，手中还提了一只竹篮子，里面装作香烛和一只烧鸡。

    两人一路有说有笑的顺着山道向半山腰的山神庙而来。

    此时初春已过，三月春光明媚，满山绿意盎然，野花绽放，正是踏春的好时节。

    白衣公子左手负背，右手拿着一柄折扇，踱步上山，四顾欣赏春色美景，不由诗意大发，摇头晃脑出口念道：

    “老树生新枝，

    “枯草吐绿芽。”

    “红花遍山野，”

    “粉蝶竞相采。”

    虽然这诗平淡无奇，但月裙少女还是击掌笑赞道：“好诗！李公子不愧是白水镇才子，触景生情，七步成诗。”

    白衣公子轻摇折扇，呵呵一笑：“随口胡诌，贾小姐见笑了。”

    这两名青年男女正是白水镇最有钱的两家员外，李员外之子李晨和贾员外之女贾静文。

    两户人家在镇上门当户对，郎才女貌，私下早有交往，互相爱慕，只不过尚未达到捅破那一层纸的关系。

    今天他们二人相约来到狮峰岭踏青游玩，除了欣赏山水景色之外，还有一个主要原因，就是想去这座山神庙看看。

    近段时间，他们也听说狮峰岭有座山神庙山神显灵之事，这都是谷山村的村民去镇上赶集时传播开来的，只不过白水镇其他地方人大多对此半信半疑。

    两人一路有说有笑，卿卿我我的向半山腰的山神庙而来。

    山神庙中，那三名大汉还在商议着洗劫贾员外家的具体行动计划，古卓凡一边饶有兴趣的听着，一边思索着如何收拾他们。

    看这三个凶徒也是有一定的武道修为，否则也不敢对去洗劫县镇的富贾员外。

    虽说古卓凡有操控千斤之力的念力，但在没摸清这三个凶徒的底之前，他也不敢保证有十足的把握能杀得了他们。

    此时，古卓凡神识发现了一对青年男女走向山神庙来了。

    “麻烦，这个时候居然来了一对小情侣，这岂不是送羊入虎口？”古卓凡暗自皱眉，虽然他无法真的皱眉。

    可以想象，待会这对小情侣进了山神庙，就算不去招惹那三名凶徒，可以这三名好色的凶徒又岂会放过这对小情侣？

    如果没有小情侣进来，古卓凡对付起这三个凶徒至少无所顾忌，可现在这情况看来，又得增加救人的任务了。

    不过转念一想，这样也好，如果救下这对小情侣，那至少是功德一件，也许能获得一两百点功德值。

    想到此处，古卓凡不由又有些期待起来。

    此时，那对小情侣已经离山神庙不过四五十米了，刀疤脸率先听出动静，做了个噤声手势，低声道：“有人向山神庙来了。”

    黑衣大汉和青衣大汉都立马闭口不语，不过脸上却是带着不屑的表情。

    这种山村偏僻之地，估计来的也都是些附近村民，对他们这种九品武者而言毫无危胁。

    小情侣一路说说笑笑的来到山神庙，贾静文带着好奇的心思走进庙内，看向上首山神像与供桌上插满香杆的鼎炉，不由也是有些意外：“这山神庙虽然外表破败不堪，里面倒是打扫得挺干净，还真有很多人来上香拜祭......”

    她目光四下打量，正好与墙角那三名大汉目光相遇，不由话语顿住。

    看到这三个长相凶狠目光不善的大汉，少女吓得忙收回看目光，身子不由自主的向李晨靠了靠。

    李晨手持折扇迈着公子哥的优雅步子走向山神庙，当看到庙中居然还有三个带着刀剑，面色不善的大汉，也不由心中一惊，但随即强行镇静下来，也不再看那三个大汉一眼，而是伸手握住了贾静文的纤手。

    这位贾员外千金的小手此刻有些冰凉，带着微微的颤抖，但她感受到李晨大手传来的温暖和坚实，不由令她心下稍安，身子也不颤抖了。

    若是平日在镇上遇到这种大汉，她倒是没有多少害怕，毕竟光天化日众目睽睽之下，这些人也不敢乱来。可这里是荒山野庙，突然出现带着刀剑的凶汉，就怕是山贼恶匪。

    “静文，把香烛拿出来，我们给山神祭拜一下。”李晨松开握住贾静文的手，语气温柔平静。

    此刻他心中也是暗自有些担忧，方才虽然只瞥了那三个大汉一眼，但从外相看来，李晨便感觉这三个大汉绝非善类。

    虽然他也学过武道剑法，但却吃不了苦勤奋修炼，故而也只学了花拳绣脚的皮毛功夫，离九品武者的距离还差得远。

    他自己也心知肚明，这三个大汉真要对他们起了歹心，他估计连一个都难以对付。

    若今天只是他一个人，他还不至于如此紧张担心，大不了让这些人劫点财，或许还有逃跑的机会。可现在带着貌美如花的贾小姐，显然更容易引起这些大汉心生邪念。

    现在他只希望趁这几个大汉还没起邪念之前，赶紧和贾静文拜祭完山神走人。

    贾静文此刻心中也是如此想的，她尽力平稳住心神，从竹篮中取出蜡烛点燃，李晨则帮忙拿起一柱高香在蜡烛上点燃。

    三名大汉六只眼睛静静的注视着这对俊男靓女，不过目光大多数时候是停留在贾静文凸凹有致的身上来回扫视。

    青衣大汉呑了下口水，压低声音对刀疤脸和黑衣大汉道：“这小妞就是那绸缎庄贾员外的千金，怎么样，够水灵吧！”

