
　　因为认的字大部分都还给老师了，基本不看文字类的报纸跟书，前世时蒋静的资讯的主要来源是收音机、电视，以及听别人的闲话。

　　所以蒋静对于突然换了个地方心里主要是恐惧了。

　　好在随着脑子里的多的话一段段地映出来后，让她明白了什么叫空间了。

　　青珏空间是个独立的小世界。

　　是以前仙人留下的洞府。

　　这样一说蒋静就明白了，这里是神仙洞府，她手掌心的灵液就是从这个神仙洞府里流出去让她用的。

　　她现在身体被灵液改造好了，才能进到空间里。

　　她能放东西在空间里，空间里还能种东西。

　　“这个神仙洞府是我的了？”

　　蒋静大喜若狂，她在身边的地里抓了把，土是真的。

　　“我要出去。”

　　蒋静出现在自己的房间里，手里抓着一把土。

　　不是她在做梦。

　　她心里想着空间，下一刻，她又回到了空间里。

　　她真的得到了一个空间。

　　欢喜过后，她再仔细读了空间传到她脑子里的话。

　　她可以任意进出空间，但空间不能给她白白使用，需要她往空间里输送生机。

　　每天往空间里输送的生机量不能小于十个生机值。

　　一个生机值相当于一只鸡的生机，她杀死一只鸡，生机会被空间吸收，她就得到一个生机值。

　　另有更方便的方式，不需要她杀死活物，就是在田地里种东西。

　　种什么随她，种满后每天空间能得到大约十个生机值，不需要她另外再输送生机给空间。

　　要是种的东西不足，或者收获后没及时补种，就需要她杀死活物来补足了。

　　每天输送的生机值不足十个不会有惩罚，在所欠生机值累计达到一百个后空间就会关闭，直到补足所欠生机。

　　如果生机值有盈余的话，达到两百个生机值便可跟空间换取一滴灵液。

　　知道了空间的使用规则，蒋静当即出了空间，拿了些玉米粒黄豆红薯等能种的东西，又拿了把锄头，进空间种了起来。

　　不勤劳不行，生机值从今天开始算起，不干就得欠空间十个生机值。

　　…………

　　“卫妹子来了。”见妉华来了，魏照迎出了屋，“快进来，屋里暖和。”

　　妉华进了屋，把背篓解下，放在一边的椅子上。

　　因为熟了，魏照说话随意多了，“我说给你个大背包拿走用用，你非愿意到哪都背着背篓。”

　　“方便。”在没有更好的替代物的情况下，妉华觉着密实的竹篾背篓很方便实用，能把双手解放出来。

　　还背的多，从外面看不出里面装多少装的是什么，能很好地掩盖她从空间里拿东西出来。

　　“给你。”妉华知道魏照想问什么，把一个纸包递给了魏照。

　　跟杜老七学医，让她有了新的赚钱方式，卖药丸。

　　拜了师的好处显现出来，她卖成药不需要有别的借口，只照实说自己是学医的，药是自制的就行。

　　她送给杜老七当拜师礼的半根人参，被杜老七制成了杜氏参荣丸，制出的一半量三十丸回给了她。

　　她留着没太大用处，便想着用来换钱。

　　给魏照的价是一百二十块一丸，他能卖出去多高随他。

　　价格是杜老七定的，说至少得这个价，不能贱卖。

　　等再来，魏照竟然卖出去了，当然卖之前让上回见过的康大夫鉴定过，说是上好的吊命药。

　　头一个买的人还是上回买她人参的海子，服了药丸的效果比上回人参汤药效果还好。

　　能吃得起的一百二十块钱药丸的人，肯定不是普通人，至于什么身份，妉华没问。

　　这药丸传了出去，很快有人从外地上门来买。

　　魏照很快把二十五丸全卖了出去。

　　不过妉华今天拿来的不是杜氏参荣丸，而是她自己制作的蕴生丸。

　　从这方面说，她卖给郑静红五块一丸卖的太便宜了。

　　她也不觉着有什么就是了，要是搁到现在，凭着郑静红跟卫杏玉的忘年交情，她可能会直接送。

　　她一共制了八十丸蕴生丸，自己吃了二十丸，卖给郑静红三十丸，今天拿来了二十丸，剩下的十丸准备先留着，以备不时之需。

　　杜氏参荣丸她就没全卖，留了五丸在自己手里。毕竟蕴生丸是针对女性，杜氏参荣丸男女皆可服用。

　　魏照打开来，里面包的是二十个龙眼大的中药丸。他心想也就是卫家妹子，把个天价的宝贝当山楂丸对待，随便用个纸包包着了。

　　他仍再确认了句，“也是百年参做的？”在商言商嘛。

　　“嗯。”

　　魏照拿起桌子上的黑包，打开，从里面取出一大叠钱来，递给妉华，“两千四百块，你数数。”

　　看他笑眉笑眼的样子，没从中少赚。

　　妉华快速数了下，“数正好。”

　　钱货两清，魏照这才从墙边柜子里取出个两个做工精细的木盒来。

　　木盒里面用木片分成了十个格，每个格里都垫着一块厚棉布，魏照把药丸一一放进十个格里。天籁小说网

　　再打来另一个盒子，照样放好。

　　从这能看出魏照很会做生意。

　　一般人吃个十丸就足够了。

　　小军从外面进来，“卫姐，你可过来了。”

　　“去。”魏照指着小军笑骂，“都快二十的人，你真好意思。”

　　“魏哥，我十八了才，离十九还差点呢。咋不好意思，不是那句吗，达者为师，咱这是强者为姐。”

　　“行行，你给你卫姐做小弟好了。快点，把你弄来的东西给你卫姐拿来。”

　　“我这就去。”小军转身又走了。

　　魏照说道，“昨天小军从南边回来，带了一批的种子跟几样子水果。水果不好放，今天你来的正好，省了我找你帮你送过去了。”

　　魏照的人跑的地方更多了，妉华让他帮着买些各地的种子种苗，不同地域的水果不好解释为自种，只说买来尝个新鲜。

　　一会小军回来了，提着两个柳条筐。

　　“卫姐，我看有茶苗就买了，火车上不好带，只买了两个品种的十棵苗，”

　　妉华全部收了。

　　除了这些，妉华又买了些其他的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百三十二章 借个空间来种田（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 