    主城大道全是尸体，很多人因为死的太过突然，一时间都忘了去复活。

    萧风沿着大路直奔领主台。

    禁咒清理后的道路很好走，没有人会跳出来拦他。

    不过萧风也没放松警惕，身上始终顶着最少一层元素护盾，确保自己绝对一次都不会死！

    毕竟游戏里高手玩家还是很多的，万一凭空冒出个隐身的家伙给他一刀，被人给秒掉，可就太尴尬了。

    城里的末日天空玩家虽然基本死光了，但街道并没有因此而安静下来。

    尸体们还在议论纷纷。

    “这人太强了……我的天，战斧恐怕也不是他的对手啊！”

    “我们现在怎么办？复活去别的地方还是……”

    “复活复活，会长有令，全员复活！”

    走着走着，尸体慢慢减少了。

    同时城外的传送阵上，密密麻麻的出现了大量复活的末日天空玩家。

    “放弃了么？”

    看着复活离开的玩家，萧风感叹一句，自己实在是太强大了，偌大一个公会，居然都挡不住自己。

    城外还在战斗，很多人随着他的破城而闯入进来。

    不过没有人敢越过他的身位去前面冲击领主台。

    因为人人都目睹了他的恐怖，不想再次被秒。

    十分钟后，萧风跑到了领主台下。

    抬头一看，45米的高台上，有个身穿铠甲的白人壮汉玩家肩扛大刀，似乎在等他。

    【战斧】

    等级：151级

    职业：杀戮使者

    生命值：241150/241150

    公会：末日天空

    称号：深渊战场·将军

    这是国际服等级榜第一高手，人气很高，操作也非常强，还拥有强大的主神职业。

    在领地战个人杀敌榜上，也曾经进过前十，不过后面这十几分钟没怎么杀人，又降下去了。

    “萧风？”

    战斧居高临下，在台上打了声招呼。

    双方距离一百多米，萧风一个小风刃就能秒了他，而他身为近战，没有丝毫反抗的能力。

    “有事？”萧风随口应了一句，风翔术出手，懒得爬楼梯，直接飞了上去。

    战斧傲然道：“听说你很强，敢不敢和我决斗？”

    “呃……”

    萧风脑袋一歪，头上冒出问号。

    “阁下是没看见你们公会被我团灭的场面吗？几十万人拦不住我，就凭你一个也想和我决斗？”

    他的眼神仿佛看着一个傻子。

    但战斧却一副不屑的语气，说道：“那只能证明你伤害高，范围广。但是论技术，你绝不是我的对手！”

    “技术？什么技术？泡妞技术吗？这方面我的确不擅长。”萧风被逗笑了。

    玩游戏不就是拼伤害和生存能力？

    技术再好，攻击力为1有用吗？

    你还能-1，-1的打死一个血量无限大的强者？

    虽然战斧不至于攻击力为1，但在萧风面前，其实也差不了多少。

    战斧看出了萧风眼中的轻蔑，但没有恼怒，只是说道：“我想和你比拼战斗技巧。我们都不用技能，看看谁先打死对方！”

    萧风：……

    得，原来是个耍赖玩家。

    一个近战跟一个法师说不用技能，这不是耍流氓吗？

    纯力量加点和纯智力加点，不用技能拼物理普攻，显然是前者占优势！

    似乎怕萧风不同意，战斧还道：“你的生命值是我的8倍，难道连这种挑战都不敢接受？”试图使用激将法。

    萧风属实有被无语道。

    不过既然对方如此热情，那他也不介意玩一玩。

    反正领地战有3天，这才刚开始，前两天完全可以随便玩，只要留着神罚CD就行了。

    “好吧，那就勉为其难指点你一下。”萧风从来不是个谦虚的人，用风翔术飞上领主台第三层，然后收起法杖，落在平地上。

    领主台第三层是个边长75米左右的方形场地，正中间凸起一块，可以插旗。

    现在15米高的“末日天空”战旗正在迎风飘扬，公会图标是一个骷髅头加两把刀，看起来跟海盗旗似的。

    战斧收起他的超神话武器战刀，换了一把蓝色品质的普通武器。

    “我擅长用刀，没有武器打得不习惯，这把武器属性加的不多，不算占你便宜。”他解释了一下。

    这还不算占便宜？

    萧风打开背包一看……

    得，一把近战武器都没有，全扔家里了。

    拿法杖又怕对方输了不服气，干脆啥也不拿，直接赤手空拳。

    “来吧老弟。”他整理了一下法袍，双脚错开一前一后，拳掌分开，摆出一个咏春拳的起手姿势。

    ——其实根本不会武术。

    “嗯？龙国功夫？”

    看到这姿势，战斧瞳孔一缩，如临大敌！

    但一想到自己是为了M国的荣誉而战，只要打死萧风就能成为《诸天》操作第一人，他的战意又沸腾了起来。

    “战斗！”

    战斧怒吼一声，举刀跳劈过来。

    他也算守信用，没有用技能，纯粹就是正常拿着武器挥砍的状态。萧风预估150多级的主神职业战士，即便不拿武器，全身力量点数应该也超过了1500点，比自己1000出头还是要大一些的。

    不过他有一百多万血量，似乎也没什么可忌惮的。

    “来吧！”

    他打算硬抗。

    右手握拳，左脚前踏，在战斧的大刀砍下来时，他猛然一个矮身往前冲出。

    咔！

    轰！

    战刀砍在了萧风的肩膀上，由于防御力过于离谱，连衣服都没砍凹下去，只是掉了1000点血。

    而萧风紧随而至的一拳，贴身轰击，打在战斧的胸膛上。

    一千点力量，直接把战斧打得连退三步才站稳，头上同样冒出了一个1000多的伤害数字。

    “你的力量居然这么强！”战斧震惊道。

    萧风耸了耸肩，“难道你以为我是手无缚鸡之力的柔弱法师？”

    大家都是游戏里有数的高手，这孩子咋那么天真呢？

    “小看你了！再来！”战斧低喝一声，继续挥刀战斗。

    此时战斧的内心非常震惊。

    他知道自己的攻击力是多少！

    事实上，他的超神话装足有三件！武器只是个表面东西，即使收起来，攻击力依然多达12000！

    他本以为这个攻击力，加上自己的百分比破防、无视伤害减免效果，最起码一刀能砍萧风一万多。

    可结果只有1000多，简直没把他给吓傻。

    萧风的防御力太恐怖了！

    哪怕不计算减伤效果，都能抵消他90％多的物理伤害！

    粗略一算，物防起码10000起步！

    这还是个脆皮法师吗？

    全肉骑士都没这么肉啊！

    嘭！

    铿~

    轰！

    咔嚓！

    两人在领主台顶层战斗，你来我往有来有回。

    萧风的战斗技术确实是要比战斧逊色一大截，毕竟他没有经历过系统化的格斗训练，而战斧现实中是一个职业级的自由搏击高手。

    但游戏世界有游戏世界的特色，鞋子附带的移动速度，让萧风在灵敏度上占尽优势，打起来进退自如，丝毫不落下风。

    两人都是物理普攻，伤害都是只有1000出头。

    萧风略微算了一下，自己平均挨打2下就能打到对方一拳，生命值等量换算下来，打死对方是轻而易举的事情。

    但事情显然没有他想的那么简单。

    双方打了3分钟之后，萧风忽然发现，四周出现了密密麻麻的脚步声！

