    一环荒野，车子停在了一栋废弃的大楼前。

    江白跟在鹦鹉的身后下了车。

    眼前，是一栋看起来与别的大楼别无二样的破旧大楼。

    周围一片安静。

    江白等人在二环的活动包括来回进行了大概四个多小时的时间，而在四个多小时前整个一环才被犁清了一遍。

    所以这个时候的一环荒野安静地仿佛没有半点生命气息。

    江白踩着的合金靴踏在地上碎石的时候，像是能够听到这轻微的动静传到了极远的地方去。

    举目四望，偌大的一环像是一片文明的墓地。

    然而灰烬之中，总有火星。

    城市守备军团的目标也不是灭杀一环的所有生命，城市里真正的掌控者还没有如此冷血。

    “走吧。”

    爆虎抬头看了眼眼前的大楼，手里拎着两个黑色的大箱子，轻声说道。

    除了爆虎以外，花豹和黑鹰也同样都拎着两只大箱子。

    从出发开始，江白就有些好奇这堆在车后面的大箱子里面装的是什么，只是一直没问。

    现在可以初步确定，是带给那些身在一环的反抗军同伴的物资补给。

    众人并没有进入大楼，而是在爆虎的带领下来到了大楼侧边的一处掩体内的下水道井盖。

    花猫熟悉地拿过藏在一个角落里的铁钩，一把拉起井盖，率先跳了下去。

    “没问题。”

    听起来有些空洞的回声从下面传来。

    众人鱼贯而下，走在最后的鹦鹉没有忘记把井盖重新关上。

    ……

    黑暗而干燥的下水道之中，气氛一片诡异。

    废弃了不知道多少年的下水道早就没有了那些污秽和恶心的味道，剩下的，只有沉闷。

    一个声音打破了这份安静。

    “我不想再在这里待下去了！哪怕回去义务做工，也好过待在这里和这座废墟一起腐朽！”

    随后就引发了一阵轻轻的议论。

    “就怕回去以后连义务工都做不成……”

    “至不济也可以和那些贫民一样，整天什么都不用做也能吃饱穿暖。”

    “啊呜……好困~只想睡觉。”

    “我和你们不一样，我……我也想回去，我坚持不下去了。”

    “像花猫姐姐他们一样，我们在城市里不是也可以坚持我们的信念么？”

    大多数人可以将生命牺牲于轰轰烈烈的抗争之中，却难以抵得住枯燥岁月的侵蚀。

    看不见成功的希望，看不见坚守的意义，看不见未来的道路，这才是最折磨人的魔鬼。

    几个在透气窗的微光中若隐若现的苍老面孔听到那些年轻人的讨论，都是不由得叹息了一声。

    早上，那些城市的守备军清扫一环的时候，又在播放他们的那些宣传片了。

    “在外面吃不好吧？”

    “在外面住的不安心吧？”

    “在外面总要面对生命的威胁吧？”

    “城市里有照明的光、有干净的水、有饱腹的食物、有体面的工作……”

    “回来吧，回来自首吧，现在城市已经没有了死刑。”

    伴随着声音，还有那些光鲜亮丽的画面——

    人造穹顶模拟出的蓝天白云，现代工厂流水线生产的各种精致食物，完全人造养殖环境下层层叠叠一眼看不到头的粮食生产基地……

    “比我们那时候好多了啊……”

    “是啊，谁还记得30年前城市里是个什么样子呢？”

    正在这时，忽而有个身影快步走了过来。

    “有人下来了。”

    几个老人瞬间拿起了手边的枪械，身体紧绷。

    “是爆虎他们。”

    “怎么又来了？不是说尽量少接触么……”

    其中一个老人的声音有些埋怨。

    他可不想爆虎等人暴露。

    “那小子也是一个实心眼的……”

    说话间，他们以一种奇异的节奏敲了敲身边的墙壁。

    顿时，一片荧光自这地下水道的个个角落亮起。

    随后，爆虎那洪亮的声音，就在这地下响起。

    “我回来了！”

    顿时就有一窝蜂的年轻身影从里面冲了出来，主动接过爆虎和花豹、黑鹰手里的箱子。

    这群年轻人显然很喜欢爆虎他们。

    凑在旁边叽叽喳喳地说着什么，最多的，都是在问城市里又发生了什么好玩的事情。

    江白看见一向冷着脸的花猫，此刻也是嘴角抿着轻笑被一群年轻人围在了中间。

    热闹之中，一个老人把爆虎拉到了一个无人的角落。

    “怎么又来了？”

    爆虎神色兴奋。

    “我这次来，是和大家伙说一个好消息的！”

    “什么好消息？”

    爆虎的目光点了点站在人群边，好奇地看着眼前一切的江白。

    “看见没，我给咱找了个救星。”

    “救星？”

    几个老人看着还徘徊在成年与未成年之间长相的江白，眼神中满是怀疑。

    毛都没长齐，也能是救星？

    爆虎自豪地笑了笑。

    “这是先驱，老牛逼了，咱们从旧时代的历史上捞出来的大人物。有他在，我们的事业就又有着落了。”

    几个老人皱了皱眉。

    他们当然相信爆虎，但是很难这么快相信一个陌生人。

    彼此看了看，他们忽然有了一个想法——

    江白有些奇怪，这些反抗军的人，是不是都是这么热情的哇？

    爆虎他们初次见面时是，这些留在一环荒野上的反抗军后备队也同样如此。

    几个气质硬朗的老人拉着自己，一把鼻涕一把泪地诉说他们这里的艰难困苦处境。

    叫做蜥蜴的老人抹了抹眼角的老泪。

    “当然……如果只是这些环境上的困苦，我们也没什么，咬咬牙总能坚持的住。可是那些年轻人，他们没有经历过那个时代，对于我们的坚持总是不理解。这才是我们最忧心的地方，一旦哪一天我们走了……恐怕就没人记得我们身上背负的使命了。”

    江白看了看那些期待地看着自己的老人，又看了看眼神有些闪躲不敢看自己的爆虎。

    笑了笑说道。

    “我来和他们说说。”

    ……

    一片宽阔、空荡的中央空洞中，江白的眼前是几十个看不清面孔的人。

    荒野上没电，只靠着一些荧光植物取光的地下，就像是过去那个时代月色还算明朗的黑夜。

    仅有的荧光植物都聚集在自己的身前，自己的一举一动在眼前所有人的眼中倒是秋毫毕现。

    江白想到了过去自己在公司的一次演讲，大灯照在他的身周，台下是处于黑暗中公司乌泱泱的七百多号人。

    差不多的处境，一点也不慌。

    咱可是生在红旗下，长在新大夏的新一代优秀青少年。

    我读马列长大的！

    爆虎几人挤在一个角落里，看着荧光中的江白。

    黑鹰有些好奇地摩挲着自己的下巴。

    “他能说出些什么东西来？”

