    第1112章 给我滚蛋！   

    轰——   

    轰——   

    苏天和法海就像是一个火箭炮和一辆装甲车，一个在空中，一个在地上，狂冲直闯，所向披靡。

    一路碾压，锐不可当。

    

    一时间里，天空地上，被冲杀出两道浓浓的血线，那血线之中，是不计其数的残肢破体，纵横乱飞。

    

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，等级升级，升级为超神境5阶。”

    

    冲杀之下，苏天等级再升。

    

    战斗不息，成长不止！杀伐不断，愈战愈勇。

    

    拥有系统的苏天，就是一个开了挂的妖孽，和他打架，他只要没有倒下，那他就会越打越强！相反，他面前的敌人，就会越来越弱，什么妖皇妖王，最终只能是土鸡瓦狗，粪蝇泥蛆，通通不堪一击。

    

    “挡我者，死！”

    

    “逆我者，死！”

    

    “不服我者，死！”

    

    “诅咒我者，死！”

    

    “与我为敌者，死！”

    

    ……   

    轰——   

    苏天光芒金铠包裹，法海圣衣袈裟护身，两人只杀不防，强行冲到了触龙圣境中心。

    

    轰杀之下，两人前方一坐气势雄伟壮丽，但又被妖气笼罩于阴森恐怖中的庞大宫殿，已经在眼中越来越近。

    

    妖神宫，近在眼前。

    

    妖穴中的妖族，被杀得心惊胆寒，有一些甚至是骨软筋酥。

    

    他们妖族以凶残闻名，但今天，他们才深深的体会到，人类，才是万千生灵中最凶残、最残忍的恶灵。

    

    “不要让他靠近妖神宫，挡住他。”

    

    “24小时很快就到，他没有机会了。”

    

    “妖帝万岁，为了妖帝霸业，就算捐付生命，就算被踏碎残躯，也在所不辞。”

    

    “杀啊！”

    

    此刻，不计其数的妖族更是疯了一样往宫殿前的最后一片大地上汇聚，天上地下重重叠叠，多到阻挡了苏天视线，遮蔽了他的双眼。

    

    他们准备以生命组成厚墙，阻挡苏天的前进。

    

    撞死一万，我在堵十万！   

    “不怕死者，死！”

    

    杀气腾腾苏天面上露出一抹狰狞的狠笑，体内真元，洪水爆发般涌出……   

    他心中也是不得不佩服，那赤龙妖帝在这片世界的威严，信仰，众生灵对他的极度崇拜。

    不得不承认，这些猪牛羊马牲畜之流，也有值得敬佩的地方，他们比起勾心斗角、心胸狭隘的人类，更有凝聚力，更团结一致，更忠诚。

    

    但越是值得敬佩的敌人，越是要毫不留情的斩杀。

    因为，越是值得敬佩的敌人，他们的威胁越大。

    

    傲立空中，帝躯一震，真元猛地爆发而出，指地大喝：“地矛群刺！”

    

    又指天大喝：“泰山压顶！”

    

    前方大地一阵剧烈颤栗，悸动，猛地……   

    戗戗戗！   

    像是剑龙的背脊一样，从地下冲起密密麻麻的地矛尖刺。

    

    前方空中也是一阵猛烈的悸动，摇晃……   

    轰隆！   

    泰山般大的一座石山，轰然砸下。

    

    这一刹那间，地面上密密麻麻的妖族，全部被地矛尖刺刺飞到了空中，穿胸破肚，在空中四分五裂，撕裂成一片片血雾。

    

    与此同时，空中的妖族，则全被巨大的石山压到了地上，成千上万妖族被压成了一片巨大的肉饼。

    

    地矛群刺，泰山压顶，八元素中《天帝元土决》里的绝技，两种法术，一个上冲，一个下压，照说会相互碰撞，但却丝毫不相冲突。

    

    轰——   

    轰——   

    前方一片空荡，苏天和法海从肉浆大地中直冲而过，已经到达妖神宫前。

    

    苏天看了一眼妖神宫中间那座神殿穹顶插着的帝剑，仿佛那就是指引方向的战旗，没有丝毫犹豫，强冲而入。

    

    砰！   

    宏伟城墙粉碎，两道身影在乱石狂飞中已进入妖神宫，抵达赤龙宝殿之外。

    

    “战神即将成丹，他来不及了，挡住他。”

    赤龙妖帝同时带着愤怒、兴奋、阴恐的声音从宝殿中传出。

    

    嗡嗡~嗡嗡~   

    两道庞大的气场，如同惊涛骇浪翻滚袭来，以硬碰硬之强势，阻停了勇往直前的苏天和法海。

    在那气场冲击下，苏天甚至被冲得向后狂退。

    

    好强的气场！苏天星眸一寒。

    

    只见，赤龙宝殿前，站着两个曲线曼妙动人，身材婀娜多姿的女子，两女均是头发一卷儿一卷儿，贴在头上。

    两弯似蹙非蹙黛烟眉，一双似喜非喜含情目。

    

    一个眼眸幽深，脸庞幽魅，身穿黑色裙衫，带着几分神秘和梦幻色彩。

    

    一个身穿紫色裙衫，神态悠闻，美目流盼，仿若不问花开几许，只问浅笑安然。

    

    夜璃，阿紫。

    

    天妖星首领，一帝二圣八皇，二女，乃妖族的左右圣护法，赤龙妖帝的左膀右臂。

    

    二女，是赤龙妖帝最后一道防御。

    

    这两个女子，苏天都曾经见过一次，两女，都是踏虚境1阶的修为。

    踏虚境，超神境之上，其战斗力和超神境有着天差地别的区别。

    

    “好英勇的少年，好威猛的和尚。”

    夜璃一双幽目看着苏天，带着一种迷惑勾人的媚光。

    

    “小哥哥，先歇歇嘛，休息好了，我们姐妹在陪你们玩玩儿，如何？”

    阿紫轻笑，神态娇媚。

    

    “滚蛋！”

    

    苏天冷喝一声：“谁他妈是你小哥哥。”

    双目猛地一凛。

    

    轰！   

    轰！   

    不做任何啰嗦，两个‘帝王炸天雷’，直接当头朝着两女轰下。

    

    他岂不知她们打的什么主意。

    

    两道闪耀耀眼金光的雷球轰下，恐怖的威力，足以炸碎一切。

    

    “好霸道！”

    

    “嘻，好强势的小哥哥。”

    

    这一刻，两女分别祭出一根黝黑的蛇头长杖，朝着轰下的炸天雷击去。

    

    卧槽，敢用棍子捅雷！   

    轰——   

    重击之下，金雷爆炸，空间里雷纹弥漫，强光释放，刺得大家双目一片煞白。

    

    两女被震得娇躯一阵猛晃，傲胸起伏。

    

    片刻后，苏天视觉恢复，只见两女已立着蛇头杖，完好无恙的站在赤龙宝殿之前，魅惑依然，嫣笑依旧。

    

    心中不由一惊，这对妖蟒，竟然能强行破了他的帝王炸天雷。

    

    以苏天现在超神境5阶的修为，若面对的是八大妖皇里的任何一尊，在此毁灭力超强的金雷之下，也绝对是粉身碎骨。

    

    踏虚境的实力，果然非同寻常。

    

    “好不讲理的小哥哥，你好暴力哟。”

    阿紫娇媚轻笑。

    

    “苏天，干嘛这么冲动，我们谈谈如何？”

    夜璃勾魂盯着苏天，声音缠绵：“看着我的眼睛，我漂亮吗？”

    想要夺他神魄，让他陷入梦寐，借此拖延时间。

    

    

