    白云村前的小广场上，两三百号人已经整装待发。队伍被分成三波，以雄霸天下为首的雇佣军、以李泰宁为首的白云村嫡系战斗玩家和八十名NPC护卫队，另外二十名则被商戢率领。

    之前李泰宁试探性的的询问商戢有没有兴趣率领一支部队，商戢不客气的应下了。李泰宁很豪气的拨出了五分之一的NPC战斗部队交由商戢指挥。由于商戢的坚持，李泰宁犹豫了一下就将商戢独自编成一部。

    实际上，李泰宁心中对于这场战斗的主力部队还是白云村的一百多名战斗玩家。虽说NPC部队更有组织性和纪律性，但现阶段玩家所能掌控的NPC部队实力实在太弱了！

    相同数量下的一阶部队对上二阶部队基本都是被秒杀！除非有一个极其出色的统帅统领他们战斗，不过现阶段玩家获得一名名将NPC效忠的概率无限接近于零。

    别说收复名将了，开服四个月，能和历史名将说句话的玩家都是凤毛麟角的纯在！

    三方队伍最前方分别是三位统帅。

    雄霸天下手持一把环首刀，身穿一套锁子甲、胯下一匹枣红马，耀武扬威好不威风！

    李泰宁一改平常和蔼可亲的形象，也是擐甲持剑，骑着一匹白马，矗立在队伍最前方。不过细细看来就能发现李泰宁在马上有些微微颤抖，显然其真实战斗力非常可疑！

    要说起来，卖相最佳的还是商戢了，一身札甲虽说品质不高，但穿商戢身上却显得极为得体，不似雄霸天下，像个如猴而冠的小丑；另外，手中武器也换了，换成了一柄精炼品质的长枪。胯下同样一匹李泰宁同款白马。

    显然李泰宁为了拉拢商戢也是下了血本了，这一套装备下来少说也得十多金。

    《烽火》中装备分为劣质、普通、精炼、百锻、镔铁、银辉、金芒、紫耀、灵器、地器、天器、神器十二个等级。精炼级的长枪处于第三级，对目前阶段的玩家而言妥妥的高级装备，没有五金绝对想都不要想。

    甲胄虽说只是普通级的装备，但在《烽火》中，低级装备阶段防御装明显要贵于武器，这一套札甲少说也得五六金。

    另外，在任何冷兵器时代马匹都是战略物质，甚至马比人值钱都不是什么稀罕事。

    这匹白马虽说只是最低级的驽马，正规军队中即使最低级的骑兵也不会使用驽马，不过在玩家手中依旧是超级值钱的土豪式装备！拿到望泉县去卖，五金金绝对有人抢着要！单看这里二百号战斗玩家，只有区区五六个有马乘骑就可见一斑了。

    虽说李泰宁说这些东西都只是暂借给商戢用来应付接下来的战斗，但明眼人都看出来，只要接下来的商戢表现符合李泰宁心理预期，这套装备就姓商了！

    商戢嘴里不说，但心中有数。因此才特意开口向李泰宁要了一支部队统领，不是为了占他便宜，而是为了还他人情。

    “李老板，你是主人，你说咱们怎么打？”雄霸天下遥遥一招手，向李泰宁说道。

    “有什么可计划的，咱们三百来人，还有雄老大你这样的豪杰助阵，区区强盗何足挂齿，咱么直接冲过去干就行了！”李泰宁一挥手，大气的回道。

    “好，我就喜欢李老板的豪气，那咱们走先着！”说完朝李泰宁一抱拳，向手下小弟一挥手，率先出发。

    看着雄霸天下的背影，李泰宁低声朝李明辉说道：“辉儿，一会你带着NPC军队走我右翼，我总觉得雄霸天下那家伙要搞事情，你留着点心眼。”

    “我明白，放心吧！老爹。”李明辉慎重的点点头。

    而后李泰宁又朝商戢一抱拳，说道：“那么商老弟，咱们也出发吧！”

    商戢微微颔首，沉默不语。

    李泰宁见怪不怪，回头对身后的战斗玩家命令道：“出发！”

    一声令下，队伍还算有序的出发了。

    不多时，剿贼队伍就来到了黑风寨盘踞的一座小山山脚下。

    黑风寨盗匪也不是瞎子，这么大张旗鼓的行动早就被发觉了。

    不知道是狂妄自大还是其它什么原因，黑风寨盗匪并没有占据地利结寨而守，反而大大方方的在山下列阵，看样子好像是要堂堂正正的打一场。

    看强盗阵营里，为首的是二十名身穿黑甲，手持长刀的精悍盗贼，不用想就知道，这些就是最精锐的黑风寨本部强盗了，清一色的三阶兵种。实力强大装备精良，即使对上望泉县的正规军也丝毫不落下风。

    再往后的看起来就不怎么样了，衣甲不一，武器也五花八门，稀稀落落的分成了几个小的方阵，就差在脸上写着我是炮灰几个字了。

    这些喽啰都是最近被黑风寨收编的普通山贼，数量大概有近三百人，比李泰宁所说的要多一些。看来短短一天的时间黑风寨又收拢了不少喽啰。

    “大哥，咱们为何不结寨而守啊？咱们下山之前大统领不是有交代要尽量多的带一些好汉回去吗？这样直接和他们打我怕会伤亡比较大，到时候不能完美完成大统领的任务怕大统领怪罪啊！”一名黑甲悍匪有些疑惑的向隐隐是首领的一名盗贼问道。

    “哼，你懂什么？那些兄弟本来就是新附，有些甚至是我们强迫他们臣服的，要是咱们据寨而守，伤亡是少了，可那些新附的兄弟会怎么想？会不会在此期间逃跑甚至倒戈一击？咱们现在这样光明正大的打上一场，来一场畅快淋漓的大胜，让新附的兄弟见识见识我们黑风寨的威风，如此还会怕他们不归心吗？”

    顿了顿，首领声音放低了点，补充道：“即使伤亡比较大，那也算他们伤亡，怎么？你还担心咱们老兄弟们被那些异人和菜鸟护卫队给伤着了？”

    说完，首领笑了笑，仿佛被自己说的逗笑了。

    “嘿嘿，还是大哥思虑周全！”周围的黑甲悍匪纷纷出声赞道。

    黑甲首领脸上出现一丝得色，不过很快就掩盖下去了，恢复了严肃威严的表情。

    “小八，一会你带十个老兄弟和五十个精锐新兄弟绕道过去，猛攻他们右翼，争取在最短时间内击溃它们，然后会和我们左右包抄一口气消灭他们主力部队！有没有问题？”

    黑甲首领指着玩家军队对身后刚才提问的那名黑甲盗贼说道。

    而他指的方向赫然正是雄霸天下所处的位置。

