    值得一提的是，这场比赛开始前，本来也垃圾话不断的皮尔斯这次也安静地闭上了自己的嘴，静静地等待着比赛的到来，而不是逞一时的口舌之快。

    这帮老家伙们自然知道在比赛开打前把整个的状态调整到最佳比什么都重要！

    ……

    湖人队今天在战术上的变化很大。

    他们从开场就不断地给球到姚明，让后者在内线不断强打施压。

    姚明在篮下的统治力也根本不用多说，帕金斯面对打得非常坚决的姚明一点办法都没有。

    姚明连连攻筐得手，在他不断得分的过程中，湖人队以10-7在第一节4分56秒建立起了优势。

    里弗斯有点纳闷地看着场上喘气渐渐明显起来却依旧在持续接球的姚明，嘴里低声念叨了一句：“这是不打算打后面的比赛了？”

    姚明本来就属于那种体能不够用的球员，这么坚决地让他从一开始就攻框浪费力气，真的值得吗？

    里弗斯感觉今晚的湖人队有些急躁。

    不过，这对于他来说不是坏事！

    他们越急躁，凯尔特人队才越能抓住机会。

    里弗斯还是跟前两场比赛一样，在6分43秒提前换人，他今天先换下的是帕金斯，后者防守姚明已经消耗了很大的体力，该下场休息了。

    当然，最主要的是趁着这个机会，让体能充沛的华莱士给到姚明更多的防守压力，让后者的体能进一步被消耗。

    里弗斯打了一手好算盘。

    但是，他没想到的是，在他换下帕金斯的同时，菲尔杰克逊那边也换下了姚明，将小乔丹拉上了场。

    这是有样学样，跟他们一样开始打“频繁换人”的战术了。

    只不过这有个疑问，菲尔杰克逊有这样的调度能力吗？

    肯尼史密斯就直接道：“老实说，湖人队跟着打频繁换人的战术确实是个很有效的改变，他们有这样的本钱，但有一个问题在于，菲尔杰克逊并没有那么好的调度能力，他的临场能力一直都是被诟病的！”

    “可偏偏这个战术极其考验主教练对于局势的判断！”

    肯尼史密斯不看好。

    比尔沃顿也同样不看好：“我就怕这个战术菲尔杰克逊用着用着会自乱阵脚！”

    两边的转播画面同时切给了场边的菲尔杰克逊，他貌似并不觉得自己这方面的能力有问题，双手插兜就这么挂着淡笑看着场上，完全看不出他有任何的担心。

    逼王！

    两个转播平台的解说员内心同时在心里这么念叨了一句。

    ……

    姚明下场，湖人队场上的进攻核心转移到了科比的身上，凯尔特人队依旧是以“车轮战”的形势去消耗科比，但在这么几场比赛打下来之后，他们也有了一些细微的变化，可以明显的看出来，他们现在对于科比的防守方式大多以逼迫突破的方式，再配合加内特的补防来进行。

    作为这个时期联盟最好的补防者之一，加内特给到科比的影响确实很大，在波士顿的两场比赛湖人队失利，有一部分原因就跟这套防守战术打出了效果，科比被限制了有关。

    这让凯尔特人队在今天同样继续坚持了这样的防守方式。

    “咣当！”

    科比上篮不中。

    好在小乔丹抢到了篮板。

    他迅速将球给到了外线的孙大圣，而后积极地朝着高位移动，孙大圣借着他的挡拆，偷袭打成了二次进攻。

    孙大圣这个上篮进的非常轻松。

    加内特刚刚补防了科比，这让他没办法这么快赶另一边去干扰孙大圣的突破，而拉希德华莱士在活塞队堕落的两个赛季里明显丢失了原本的补防意识。

    孙大圣打进这一球后，有意无意地朝着加内特看了一眼，随后心里冒出了一个念头，他在下一个回合没再跟之前那样将球直接给到科比，而是自顾自运到了三分线的右侧，同时指了指左侧的科比让他往左侧拉一点空间。

    科比没犹豫，按照孙大圣的指示落位。

    随后孙大圣叫着小乔丹上来帮他挡拆，摆脱拉简朗多后，中距离稳稳命中投篮。

    在他投进球后，跟着小乔丹出来的华莱士才刚顶到他面前，这家伙以为孙大圣这次还会突破，就没着急上去延误。

    他的协防意识相比原来是真的有点差了。

    孙大圣连续打进两球，加内特赶紧跟华莱士进行了换防，他打算在下一个回合跟着小乔丹出去。

    察觉到换防的孙大圣并没有改变策略，他还是叫着小乔丹上来挡拆，但在看到加内特跟上来的时候，他毫不犹豫地一个长距离传球，给到了另一侧的科比。

    科比面对篮下没有了加内特的凯尔特人禁区直接强突。

    “嘟！”

    “唰！”

    华莱士赔上了犯规也没能阻止科比完成进球。

    他能给到科比的协防威胁相比加内特要差很多。

    接下去一个非常尴尬的事情摆在了凯尔特人面前，只要加内特去守着科比那边，孙大圣就会跟小乔丹打挡拆，华莱士对于孙大圣突破还是投篮的选择判断力太差，完全拦不住他。

    可要是加内特来协防孙大圣这边的话，孙大圣就会立刻将球给到另外一边的科比。

    篮下没有加内特，凯尔特人针对科比的那套防守同样起不到作用。

    在几个回合的尝试过后，里弗斯打算放弃掉对于科比的这套防守方式。

    其实里弗斯也不是没有办法，他还可以将帕金斯拿上场，以后者的体型，即便对于孙大圣突破还是投篮判断不好，也可以起到非常明显的延误作用。

    那身板实在太宽了。

    可问题是姚明这会儿也在场下坐着呢，要是他把帕金斯拿上场，估计对面也会立刻把姚明拿上场。

    然后继续给球到姚明，让姚明来单打帕金斯。

    那依旧是个死循环，所以，里弗斯索性爽快地放弃掉了对于科比的这套防守方式。

    皮尔斯又得依靠自己一个人的力量来单防科比。

    这样一来，科比的进攻选择也变得多样了起来，整个的进攻威胁大大提升。

    整个的效率也有了明显的回升。

    6投3中帮助湖人队在接下来的这段时间里保持着球队得分的延续性。

    比尔沃顿赞了一句：“孙大圣用他的进攻解放了科比的进攻。”

    