    昆仑地势是为生仙而成，八方精气、十方神华都通过龙脉汇聚向了中心禁地，这是地势亦是法阵规则，聚拢九十九龙脉之力，供养中心一物，欲要化凡为仙！

    随便在一处地方拔一株灵药，药龄都超过了五万年, 处在龙脉节点上，得到了浓郁的地气滋养，通体晶莹，芬芳扑鼻。

    “果然是一处宝地，我的混沌仙土都逊色一分！”姬昊感叹道。

    他的混沌仙土已经是世间罕有的造化，但这九十九龙脉还在混沌仙土之上。

    如果按照龙脉来划分的话，混沌仙土大概属于伪九十九条龙脉级别的福地，因为其中有九条龙脉是仙金龙脉, 环境灵气方面要略微逊色一筹。

    忽然姬昊感觉到一阵清香，时空之瞳开启，眼前青霞闪烁，一株老药在他眼中闪过，青霞闪烁那是它的藤与叶片发出的，这株老药速度极快，根茎如一个老人，见姬昊发现了他连忙逃窜起来。

    “是人型何首乌!”

    这株何首乌藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，神情惊恐，连忙逃窜。

    姬昊就跟在它身后, 什么法阵都无法阻拦他的脚步，像是超脱于这方宇宙一样。

    “大人饶命啊，绕小的一条命吧！”

    眼见着逃不过老何首乌连忙跪伏在那里簌簌颤抖。除却翠绿欲滴的藤叶等，老首乌能有半米多高，通体金黄, 芬芳扑鼻。

    “你为何跟踪我！”

    “我只是感觉您与十几万年前的一位大帝的气息相近，所以就像远远观望一下, 谁曾想……”传出模糊的意识，请姬昊放他一条生路。

    “气息相似，狠人吗！”姬昊了然，又一次蜕变的姬昊已经无限接近与混沌体，在它的感知下与狠人大帝气息相似也正常，毕竟以何首乌的灵智并不算太高。

    “我给你换一个生活的环境吧！”姬昊一挥手将何首乌收入混沌仙土，开玩笑都跑到自己面前了还能不收！

    姬昊继续前进，体内混沌本源有所感应。

    “到了！”姬昊轻叹一声。

    面前万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

    在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮, 旁边立有一碑, 熠熠生辉。

    那石碑是以一颗星辰炼成，闪烁银辉, 自古照耀至今，上面铭刻了狠人的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

    姬昊睁开天目，仔细观望，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促:“我要死了……可妹妹怎么办啊?”

    “不为成仙，只为在红尘中等你归来！”姬昊长叹一声。

    “女帝之才惊艳万古，只可惜这方世界并无轮回，只有照映！”

    而照映只有仙帝才可办到，而等到她晋升到仙帝之后，诸天万界又被诡异一族侵蚀，大战连天，没有一处是安全的。

    姬昊摇摇头将思绪排出去，双手结印，化作大道宝瓶高举，自身的混沌本源与外界混沌瀑布共鸣。

    刹那间，大道宝瓶光明大放，无数符文在大道宝瓶上绽放神光，庞大的吸力产生，将混沌瀑布吸纳到大道宝瓶之中。

    “先适应一下！”

    以姬昊现在的体质，就算是将正片混沌瀑布都吸收了也不会产生一点变化，最多就是填补一下神力。

    真正的大药在后边！

    与此同时，一滴滴混沌精血出现在虚空当中，与狠人之道产生共鸣，其中蕴含的大帝杀机也被清除。

    这是狠人大帝心中最柔软的地方，哪怕是混沌精血中的杀机也会自己散去。

    大帝精血散去杀机后就变成世间最为珍贵的宝药之一了，面前这几滴混沌精血唯有无始大帝精血可与之比肩。

    “轰隆隆！”

    大道宝瓶被极限催动，混沌精化作一道道练匹被炼入其中，用狠人的功法吸收狠人的精血，只能说一句对不起啦！

    轮海之中，那一丝纯粹的混沌本源在不断壮大，不过片刻就从发丝大小变成一粒黄豆大小。

    伴随着大道宝瓶全力运转，混沌精血被全部炼化，整整七天七夜，姬昊盘坐在此，一动也不动。

    “翁！”

    一道道混沌光轮浮现，整整九千九百九十九道，几乎布满了天地，姬昊睁开眼睛，伸了一个懒腰，似乎有三千神魔在咆哮，天地都为之倾倒，长出一口气道：“舒服！”

    感应了一下体内混沌本源，由原先的一丝发丝大小，变成了龙眼大小的样子，混混沌沌，如同一个难以言喻的奇点。

    姬昊游走在九十九龙脉之间，随手打死几个兽王，拿来烧烤煲汤，又择了几根药王添上。

    吃饱喝足之后，姬昊继续踏上路途。

    轰”

    火云滔天突现，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，一只神骏的异兽奔来。

    它一声长啸，并非马嘶，跟龙吟一样震耳欲聋，天上的云朵都散掉了，冲着姬昊奔来，踩着天穹，比海碗口还大的蹄子蹬向姬昊的胸口。

    “唔，这家伙很勇啊！”

    他不禁仔细打量。此马浑身火红，宛如龙躯，四蹄下烈焰腾腾，身上生有如凰血赤金一样的龙鳞，熠熠生辉。同时也生有马鬃一般火红的长毛，比绸缎都光亮，没有一根杂毛。

    古书中有记:“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸……”

    姬昊抚掌大喜道：“不错，不错，不愧是大帝坐骑，我很满意！”

    “噔、噔、噔!”

    龙马踏空，浑身的火焰似乎都燃起来了，风驰电掣，快到了不可思议

    “去你妹的坐骑，老子要拿你做我的坐骑！”龙马踏天，向姬昊发起冲锋，浑身火光跳动，凰血赤金一样的鳞片晶莹烁烁，浑身光芒四射，头上生有两只龙角，每一次都震碎天穹，口鼻中吐气成虬龙状，龙象之力不枯竭。

    “别闹！”姬昊轻笑一声，混沌大擒拿使出，将龙马摁在地上。

    龙马嘶吼如同龙吟，竭尽全力抵抗，却无法摆脱那混沌大手，他的躯体很快被拘禁了过来。

    “这一世我注定成道，你为古帝坐骑，分享我的荣光，这是你的荣幸！”

    “荣幸你妹了，龙马誓不为奴！”龙马高呼道。

    姬昊面色不变，看过原著的他，知道这家伙是个什么样的牛马，一个可以跟段德黑皇称兄道弟的家伙，会这么有节操。

    姬昊瞥了一眼躲在角落的几个斩道王者，没有多言。

    仅仅是一眼，便将他们吓跑了！

    “你你你…你要干什么，你不要过来啊！”龙马大惊失色。

    “砰砰砰！”

    “不……”

    前方，景象壮阔，非常的惊人，孕育仙真的地方可以见到了。

    龙马浑身颤抖，小心翼翼的走在阵纹之上，龙首一样俊逸的脸上，鼓起一个个头角狰狞，像是长出两对龙角一样。

    尤其是眼睛，好像两个熊猫眼，看上去极为可怜。

    “区区龙马而已，黑皇我都能收拾，段德我都能够坑，还收拾不了你这个牛马！”

    “咦，我这是完成击败宇宙三黑的隐藏任务了吧！”

    “叶凡、龙马、黑皇、段德。”

    至于为啥是四个，宇宙三黑有四个人不是很正常，很合理吗！

    “放心，追随本座，我不会亏待你。”

    姬昊开口，掌心一翻，一颗扶桑神树的枝丫出现，金色的霞光澎湃，如同一轮天日，散发着不朽的气息。

    “不死神树的气息!”

    龙马嗷的一声，叼起过了枝丫，不死神树的枝丫绝对是世间最为珍贵的宝物，可以让他的修行事半功倍。

    龙马因为其天生火灵化形，与这种神物太契合了，简直如同为其量身打造一般。

    “这算什么，作我的手下，在不死树下修行都可以。”姬昊开口道。

    “大哥!我愿意跟你，我第一眼看到你就觉得特别有缘，好像是宿命一般……”

    “从此以后，你叫我往东，我绝往西，你叫我装枪，我绝不放炮。”

    没有出乎意料，龙马十分没有节操，直接高喊大哥，纳头便拜，只不过配上他那一对熊猫眼有些搞笑。

    他十分果断，这个男子的确不可力敌，自己对他那是一点反抗的心思都没有，完全被打怕了。

    打又打不过，跑也跑不掉，而且对方给的实在太多了，很难让他不心动。

    最关键的是他要是不心动，姬昊就要胃动了。

    作为天地圣灵的一种，他的直觉很敏锐，这也是他能在这阵纹遍地的成仙地活下来的根本。

    他清楚的感知到，要是他不同意，眼前这个男人一定会把他给吃了！

    姬昊骑着龙马在昆仑山之中肆意奔驰。

    吸收一部分太阳神树枝丫的龙马已经恢复原先神俊的模样，如同龙躯，四蹄之下烈焰腾腾，生有如同凰血赤金一般的龙鳞，熠熠生辉，神骏无比。

    骑在上面如履平地，一点也不颠簸。

    这种地势超出常理，平生仅见，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成!

