    刹那间，霍克的双目变成橙色的竖瞳，人类的肌肤也覆上了一层蓝色的鳞片，变成了半人半兽的怪异模样。

    徐老神医瞪大了眼睛，嘴里喘着一口粗气，惊声道：“基因战士！你们居然敢违反国际公约，进行基因实验！”

    徐老神医脸上的表情无比气愤，当年东瀛人也曾在关东做过惨绝人寰的基因实验，引起了国际公愤，也因此全球医学界才会联名禁止这个方面的研究。当年海默克研究所也是投票禁止的一员，却没想到，他们背地居然还在偷偷进行着实验！而且还运用到了人身上！

    闻言霍克只是冷冷一笑道：“知道我们为什么要坚持研究这个项目吗？”

    说道这里他顿了顿，紧接着眼里闪过一丝阴狠，语气里透露出杀意：“就是为了有朝一日，我们的战士能杀尽你龙国宗师！”

    此话一出，徐老神医表情凝重，他深知一个武者想要成为宗师期间要耗费多少时间和精力去修行，更清楚基因技术改造一个人有多么容易。

    或许像霍克这样的人，单独一个并不强大，但若是十个、二十个、一百个，其破坏力足以与那些修武多年的宗师媲美。

    “没想到你们米国对我龙国宗师这么忌惮。”徐老神医笑了笑，不屑的说道：“该不会是那年的辽东之战，把你们给打怕了吧。”

    “当年你们的飞机大炮坦克，被李长坤那群连大棉衣都穿不起的穷仔兵打个屁滚尿流，该不会是被打怕了吧！”徐老神医说到这哈哈大笑起来，人固有一死，反正都是死，那面对生死仇敌何不摆出自己最豪迈的姿态。

    他虽没上过战场，但此时的气概丝毫不亚于那些在战场拼杀多年的老将。

    纵横沙场血染长戈，老骥睁眼笑看胡虏！

    当年辽东危机，李长坤麾下的辽东军团才刚刚过上勉强吃饱穿暖的好日子，便毅然带兵北上。期间几位北方宗师仗义相助。就这么一伙人，将大洋彼岸的对手一次次打出辽东。

    自那一次之后，大洋彼岸时常听见猢狲的叫嚣，却无一只牲畜敢踏足神州大地。

    霍克闻言心头更怒，脸上表情也更加狰狞，他举起拳头又给了徐老神医两下，随后看了下手表说道：“还有两分钟就九点了，今天就算没能掳走姜圣手，取了徐圣手的首级，也足以回去复命！”

    “注意警戒，两分钟后准备收队。”霍克命令了一声，周围的暗处传来了英文的回应，这里早已是他布下的天罗地网。

    借着海峰山险峻的地势，一群堪比暗劲的基因战士设下埋伏，谁敢强攻便是死无葬身之地。

    当然，市局的人也可以直接让武装部队来轰炸，只不过那样徐达也得死。

    在霍克看来，雍州官方迟迟没用动静，显然是在估计徐达的性命。

    很快，两分钟时间过去，姜辰迟迟未到，霍克只能下令队伍撤退。

    他们也不敢耽搁太久，不然被武安局的人盯上，再想溜走就难了。

    与此同时，海峰山一处隐蔽之处，一阵引擎声响起，一辆转载着大型机炮的武装直升机从山林中升起，朝霍克等人的方向飞来。

    徐老神医见接应霍克等人的直升机来了，直接开口讥讽道：“呵呵，敢在我龙国的领空起飞，也不怕被打下来。”

    霍克早就厌烦了这个糟老头，不怒反笑道：“你该不会以为这直升机是带我们撤离的吧？只是为我们吸引火力掩护撤退的炮灰罢了，这可是送给你们雍州的一份大礼。”

    下一刻，武装直升机直接对着海峰山脚开火，对着底线的警员和战士无情地扫射。

    “徐圣手上路吧！”伴随着机炮的轰鸣声，霍克拔出腰间短刀朝徐老神医的脖子砍去。

    这次虽然没有逼出姜辰，没有将其带走，但能杀了徐圣手，山姆首席也一定会嘉奖自己。

    砰！

    然而，只听见一道金铁交击之声，霍克手中的短刀应声而断，只留下一截断刃与徐老神医的脖子轻轻擦过。

    “什么人！”霍克猛地一抬头，只见黑暗中缓缓走出一人，那年轻人手里正捏着一根银针，刚才好像就是这东西断了霍克的刀刃。

    “你不是一直在找我吗？”姜辰淡淡一笑，手中银针飞出，下一刻那名想从姜辰背后暗中偷袭的雇佣兵直接被一击毙命。

    “你就是姜辰！你怎么这么年轻！”霍克目光一凝，发现姜辰是个高手，同时心中也有些诧异。如此年轻之人会是国医阁圣手？而且刚才不知他施展了什么手段，居然直接就干翻了自己手下的一个弟兄。

    “年轻不行吗？我可不像你一样废物。”姜辰淡淡说道，他一眼就看出了霍克的端倪，此人半肉半兽着实怪异。

    记得在苍穹大陆上，姜辰曾经接触过一个邪道宗门，里面的弟子的修行之道便是用妖兽血肉与自身肉体融合，从而让自己获得强大的肉体力量，但代价却是思维逐渐兽化失去理智，最后变成嗜血的魔头。

    眼前霍克的情况与那个邪道宗门有些类似，只不过地球的环境造就不了兽化的魔头，只能造就像霍克这样不伦不类的怪物。

    “基因技术，倒是有趣。”姜辰盯着霍克那对竖瞳说道。前世姜辰曾听师父提起这一届的天下第一武道大会。前世的大会上来了不少海外武者，其中一些人就拥有半人半兽的力量，想来应该是和海默克有关。这倒让姜辰愈发好奇起来，前世天下第一武道大会举办时他还只是个躲在下水道里艰难求生的乞丐，这一时倒想亲自搅动其中风云。

    “既然姜圣手对我们的科研成果有兴趣，那不妨随我回国走一趟，我海默克不会亏待姜圣手，名誉财富还是权力，你想要的我都可以给你。待遇绝对比你在龙国当一个寒酸的国医阁圣手要好！”霍克同样也盯着姜辰，他还是难以接受姜辰如此年轻的事实。

