    “云若月”的身子一怔，她的肩膀轻轻的抖动了起来。

    他竟然说他爱她，她那颗苍凉的心，突然激动了起来，还有些飘飘然。

    苏七少的另一个意思是，他在向她道歉，道他借着他父亲的权势，少时捉弄和欺负过她的事。

    他以前是捉弄过她，不过并不多，还达不到最多的地步。

    因为有她皇弟在，苏七少最初的确捉弄过她，后面一看到玄辰，他就赶紧跑开了，便再也没有捉弄过她。

    反而她听说，他捉弄得最多的，是相府那个丑女云若月。

    不过，他也的的确确捉弄过她。

    只是她万万没想到，这个一向顽劣不堪，总是以欺负别人为乐的黑心世子，竟然会向她道歉，还会向她表白。

    她的小脸，一下子就红了。

    见小月儿没有说话，苏七少内心更加自责，他一脸痛心的道：“对不起，我以前一定给你造成了很多心里阴影，如果你愿意，我会用后半生来弥补。自从上次在皇宫相见，我知道你那么恨我，我的心都快碎了，我越来越觉得当初的自己，是那么的过分。我不奢求你能原谅我，只是希望以后你不要拒绝我的靠近，如果你能原谅我，那就最好不过了。”

    “我愿意原谅你。”突然，面前的小月儿说话了，而且声音还娇滴滴的，动作也很忸怩。

    可是，这声音却听得苏七少心头一震，他猛地把手松开，往后弹退了几步，一脸震惊的道：“你根本不是小月儿，你是谁？”

    “你，你是什么意思，本宫姓楚名洁羽，不叫小羽儿，又是叫谁？”长公主听到苏七少的话，顿时也震惊的回过头来。

    mark(“zhong“);

    当四目一对视时，苏七少顿时不敢置信的瞪大了眼睛。

    他浑身哆嗦的指着长公主，牙齿在咯咯的打颤，“怎么是你，长公主？”

    “这是本宫的云轩阁，不是本宫又是谁？苏七少，你这是什么意思，难道，你刚才的话，都不是对本宫说的？”当长公主意识到这真相时，脸色顿时深黑不已。

    她刚才竟然信了苏七少的话，还对他动心了，她恨不得找个地洞钻进去。

    真是太丢人了。

    “这云轩阁是你的？我还以为是云……”

    “云什么？你刚才明明叫本宫的小名，本宫也应了，你现在却是这副神情，你太过分了。”长公主今天晚上心情本来就不好，现在更加郁闷了。

    “我认错人了，我无意冒犯，抱歉，我这就走。”苏七少当然不会告诉长公主，他其实要找的是云若月。

    所以，他想转身就离开。

    谁知道，身子却被长公主一把给拉住，“怎么？你**完本宫就想走？苏七少，你到底把本宫当成谁了？今天你要不和本宫说个清楚，本宫绝不会放你走，本宫还要治你一个擅闯璃王府，**本宫之罪！”

    苏七少顿时不耐烦的扫了她一眼，眼里闪过一丝冷意。

    就凭长公主这女人，也想困住他？

    他转身，冷冷的看着她，“本世子都已经向你道歉了，你怎么还不依不饶？”

    

