    苍龙宗内，狂龙帝带着楚风眠一路游览。

    尹龙仙，海公主则是跟在他们二人的身后，也都没有开口。

    所有苍龙宗弟子，可都亲眼目睹的刚刚的事，知晓狂龙帝可是随意捏死苍龙宗宗主的人物。

    看到楚风眠跟狂龙帝过来，所有的苍龙宗弟子，都是急忙的躲避了。

    倒是没有不长眼的人，还敢来阻止他们二人。

    所有的苍龙宗老祖，如今也都是纷纷无视了他们几人，任由他们在苍龙宗内游览。

    这个时候，这些苍龙宗老祖一个个可都不敢招惹楚风眠，楚风眠没有去动他们，他们已经是无比庆幸了，自然不敢去还来招惹是非。

    一路上畅通无阻，甚至是就连苍龙宗的一些隐秘之地，像是藏书阁那样的地方，都任由楚风眠游览了。

    不过楚风眠看了一眼这藏书阁，便是就没有多少的兴趣了。

    苍龙宗，毕竟是苍龙一族所建立的，在藏书阁之中记载的武技，绝大多数都是龙族武技。

    这些龙族武技，对其他武者妖神来说价值极高，可对楚风眠来说，却是根本没有多少的用处。

    楚风眠掌控了一部分龙之本源，参悟了始祖九式的前六式。

    天下之间所有的龙族武技，都是从始祖九式之中分化出来的，可以说这藏书阁之中所记载的所有龙族武技，都是属于始祖前六式之中。

    楚风眠早已经是全部领悟了，这些记载龙族武技古籍对楚风眠来说，都是废纸一样。

    楚风眠看了一眼，便是让狂龙帝带着他离开了，去其他地方了。

    “这里，就是苍龙宗的圣地了吧。”

    楚风眠一路上边走边看，最终来到了一座山谷前。

    这一座山谷之上，笼罩着大量的阵法禁制，防御无比森严，乃是苍龙宗之内最为重要之地，也就是苍龙宗的圣地了。

    身为统御一方星域的庞然大物，必然会拥有一方圣地的存在，用来培养弟子所用。

    圣地，才是一个宗门的根本。

    像是楚风眠建立起的剑道门，统御了整个北域，可剑道门真正的核心，却都在剑源界之中。

    剑源界才是剑道门的根本，哪怕是以后北域覆灭，只要是剑源界还在，对剑道门都不算数伤筋动骨。

    “公子可有兴趣？”

    狂龙帝站在楚风眠身旁，看着楚风眠停了下来，出声问道。

    “进去看看。”

    楚风眠说了一声，狂龙帝在一旁，便是凝聚灵力，一把将这笼罩着山谷的禁制阵法，打出了一个缺口。

    楚风眠一步踏入到这山谷之中，便是感受着其中的精粹的灵力，在这灵力之中，还蕴含着一种淡淡的精粹龙力。

    这种龙力，对龙族妖神，有着极大的好处。

    “这龙力？”

    楚风眠感受到这其中的龙力，都是微微有些惊讶，在这山谷之下的地底灵泉之中，居然是蕴含着龙力？

    “苍龙宗的地底灵泉，据说是来自万龙之国，沾染了曾经万龙之国的气息，所以蕴含龙力，对龙族有着极大的好处。”

    狂龙帝看出了楚风眠的疑惑，开口解释道。

    “万龙之国。”

    听到这个名字，也激起了楚风眠心中的好奇。

    万龙之国，曾经龙族的国度，随着始祖天龙的陨落，万龙之国也随之灭亡。

    这也是龙族由盛而衰的根本。

    关于万龙之国的记载，在无数古籍之中，都是寥寥无几，最多都只是提到过，万龙之国的存在。

    在传闻之中，有传闻万龙之国是一方大陆，也有着传闻万龙之国是一座星域，甚至更有人传万龙之国乃是一方小世界。

    万龙之国的神秘，楚风眠也只有在圣龙秘境的那圣龙石碑之上，才窥探到了万龙之国的一点点面貌。

    不过楚风眠的实力不足，根本无法探察万龙之国的全貌。

    这苍龙宗，居然跟万龙之国有所关系。

    “苍龙宗来自于万龙之国？”

    楚风眠不由的问道。

    “不知道，苍龙宗来到苍龙星域，只是数万年前的事，真正称霸苍龙星域，只是数千年前的事，可苍龙宗的来历，却是无比古老，老朽也不知这苍龙宗的真正来历。”

    狂龙帝想了一下，开口道。

    “在我出生之时，这圣地便是已经存在了，只是在一些长辈的口中，我才知道这苍龙宗的灵泉，来自万龙之国。”

    狂龙帝虽然是活了数万年的人物，可是距离万龙之国的时代还无比遥远。

    那是距今数十万年，甚至是数百万年的时代。

    在如今的时代之中，对那个时代的记载，都已经无比模糊了。

    “万龙之国……”

    楚风眠心中突然有着一种感觉，这万龙之国之中，绝对隐藏这大秘密，他的心中都有着一种渴望去寻找万龙之国。

    一旦是寻找到万龙之国，对楚风眠来说都是一个大造化。

    不过寻找万龙之国，还是虚无缥缈的事情，现在楚风眠想要去找万龙之国，还是不可能的事情。

    只不过在冥冥之中，楚风眠也感觉的到，他成为了天地异种，掌控了龙之本源，似乎已经是引动了什么东西。

    未来不久，也许万龙之国就会出世。

    不过万龙之国出世，以现在楚风眠的实力，也没有争抢的机会，万龙之国，曾经始祖天龙的国度，一旦是出世，绝对会比起九域出世还要让人疯狂。

    无数天人境的强者，都会参与其中去争夺。

    来到了苍龙星域之后，楚风眠也明白了天人境的强者，再也不是那种虚无缥缈的存在了。

    现在站在楚风眠面前的狂龙帝，就是一位真正的天人境强者。

    而楚风眠即将前去的沧海星域，也都有着天人境强者的存在。

    对楚风眠来说，他还必须要提升实力，才有着真正跟天人境强者抗衡的能力。

    那个时候，纵然是万龙之国出世，楚风眠也将会有着争夺一番的资格了。

    楚风眠随意逛了逛，这苍龙宗的圣地之中，除了这一座灵泉之外，倒是没有其他什么东西值得楚风眠注意了。

    “龙帝，你我切磋一番如何？”

    楚风眠看向狂龙帝，突然开口道。