    “……”

    　　云凡没有说话，

    　　朝着童姥又是一指。

    　　这一式名，

    　　名字像体修战技，

    　　效果又有点像法修法术，

    　　实际却还是阵法。

    　　以云凡现在这悲催的身体强度，

    　　还有铜钱里那些可怜的灵力，

    　　也就只能凭着阵法的低能耗多放两个大招，

    　　仅此而已；

    　　至少凭大阵衍化法术，

    　　还能和童姥交手几回合，

    　　不至于落入无灵力可用的窘境；

    　　即便如此，

    　　此时铜钱里的灵力也接近见底，

    　　就好像装电池的冒牌强光手电筒，

    　　电池里的电压低了，

    　　电筒的光也就没那么亮了。

    　　不妙的是，

    　　这灵力匮乏的窘境居然还被童姥察觉到了。

    　　他是死活都想不明白这个死小鬼怎么突然冷不丁朝自己来了个背刺，

    　　按道理说自己不是演得挺好的吗？

    　　不是已经成功把那个死小鬼忽悠住了，

    　　她都已经吓得发抖了，

    　　脚底抹油想溜了吗？

    　　要发动背刺的不应该是自己吗？

    　　这死小鬼脑子怎么长的，

    　　到底是自己演砸了让她突然察觉了自己的不对劲，

    　　还是这死小鬼脑袋里缺根筋，

    　　基因里藏着作死的因子？

    　　真是自己演砸了还好，

    　　但要是因为这个童姥真是个莽夫，

    　　脑子一抽地就莽起来打乱了自己的节奏，

    　　自己上哪哭去？

    　　云凡很烦躁，

    　　就像没招谁没惹谁的在公路上开车，

    　　正准备过红灯的，

    　　突然一个老大爷抱着一个菜篮子猛地一个飞扑，

    　　倒在车前面嚎，

    　　菜篮子里的菜叶洋洋洒洒飘得整个前挡风玻璃都是，

    　　一打开车窗就能闻到那种腐臭的味道，

    　　然后绿灯亮了，

    　　后面还有个暴躁老哥死命的按喇叭——

    　　就这种感觉，

    　　十分暴躁。

    　　不过好在一切都还在计划之中。

    　　云凡伸指朝童姥一点，

    　　这一指甚至比上一次还要远远不如，

    　　只是从他指尖射出一道浓白的柱状灵气，

    　　相对于之前那无形无色却威力恐怖的两指，

    　　简直弱得不忍直视。

    　　尽管如此，

    　　童姥也不愿硬接这一指，

    　　大齐国师出手虽没了之前那毁天灭地般的气势，

    　　但这神鬼莫测的一指也不是那么好相与的，

    　　所以她凝灵力成盾，

    　　微微侧身，

    　　借着灵力护盾侧挡住那一指返回的弹力，

    　　轻轻巧巧的避到旁边，

    　　她甚至没有用之前那显得十分高明的逃命之法，

    　　一是这一指的力量虽还霸道绝伦，

    　　但似乎只要不正面应对，

    　　还是有回旋余地的，

    　　二是那逃命法门对灵力的损耗其实也不小，

    　　化神可从战斗中汲取灵力恢复战力，

    　　但也经不起这么剧烈的消耗。

    　　纤白的嫩足刚落地，

    　　云凡的下一指又朝童姥点去，

    　　他的手法极快，

    　　几乎抬手就是一下，

    　　每次必直奔童姥要害而去，

    　　使得童姥不得不左支右绌，

    　　十分狼狈，

    　　但她脸上却没有丝毫颓丧的神色，

    　　反而那甜甜的笑容越发浓郁，

    　　身形也越来越轻盈，

    　　从一开始险之又险的避开，

    　　变成了轻描淡写的躲过，

    　　直到后来，

    　　云凡出指的频率逐渐降低，

    　　童姥甚至连“躲”的这一过程都免了，

    　　双手交叉在身前一挡，

    　　浓白的灵气柱撞在她的身上，

    　　又被她的灵力弹开，

    　　将周围的土地轰得微微凹陷。

    　　“你怎么不继续了呀？”

    　　童姥笑意盈盈，

    　　清脆的喉音甜甜嫩嫩的，

    　　小小的脑袋微微一歪，

    　　微眯的杏眼中，

    　　那双蛇瞳充满着危险的光芒：

    　　“再不出手，

    　　“你会死的哦。”

    　　“因为没必要了啊。”

    　　云凡却也不慌，

    　　收回手指，

    　　负于身后：

    　　“难道你一直没有发现，

    　　“这周围有什么不对劲么？”

    　　“你在说什么呀？”

    　　童姥微皱鼻子，

    　　双手环抱胸前，

    　　将微微撑起的两裆小衣撑得微涨：

    　　“又想用你装神弄鬼的那一套吓我？”

    　　“没有啊，

    　　“我为什么要吓你？

    　　“现在吓你还有什么意义？

    　　“我根本就是稳赢的，

    　　“难道对你这样的乐色，

    　　“我还需要恐吓？”

    　　云凡却是摇了摇头，

    　　朝身旁挑了挑眉：

    　　“你有胆子你倒是看啊。”

    　　“我看了，你就趁机跑？”

    　　童姥娇娇柔柔地嗤笑一声，

    　　视线不经意地朝四周望去，

    　　只见五光法河二真人施展的法术光芒外，

    　　仅有漆黑一片，

    　　哪有什么不对劲？

    　　“你果然又在装神弄鬼。”

    　　童姥嘻嘻一笑，

    　　芊芊素手垂落，

    　　拔起一根从她脚下突然钻出来的一根蔓藤，

    　　那根长长的蔓藤飞快的盘旋着，

    　　变成了一根长矛的模样：

    　　“你不是‘万法皆虚，万法皆允’吗？

    　　“再来一次那个所谓的试试嘛？”

    　　虽然不知何故，

    　　这大齐国师的灵力总量似乎比普通的化神还要少，

    　　但也正因如此，

    　　在大齐国师掌握着如此恐怖的术法情况下，

    　　却依旧被坚持到了最后的自己反败为胜，

    　　只需自己再持续地把大齐国师的灵力耗尽，

    　　赢的人便是自己。

    　　从灵力的消耗程度上看，

    　　似乎那无形无色的一指灵力消耗得更为剧烈；

    　　但修士出手时，

    　　越是华而不实的术法、招式，

    　　灵力的消耗越恐怖；

    　　就像她的，

    　　役使能布满半个城池的蔓藤，

    　　看似声势浩大，

    　　其实威力一般不说，

    　　还极耗灵力。

    　　从这一点上看，

    　　那一招的损耗可比那无形无色的一指要恐怖得多。

    　　所以她现在再出一式，

    　　大齐国师会用什么挡？

    　　若是再来一次什么，

    　　那童姥可就赚大了，

    　　她只需撑过红光的持续时间，

    　　大齐国师的灵力差不多也该耗尽了。

    　　若是大齐国师用那无形无相的一指，

    　　童姥也不惧。

    　　毕竟时移势易，

    　　大齐国师的这一招也没有先前那么恐怖的威力了。

    　　她挡得住。

    　　挡得住，

    　　就没有什么好害怕的了。

    　　“难道你就一直没有奇怪，

    　　“那两个一直在为我们打光的老头，

    　　“为什么现在还不来帮我？”

    　　云凡突然仰起头，

    　　朝童姥一笑：

    　　“我现在遭遇了危机，

    　　“按道理，

    　　“作为我的盟友，

    　　“他们应该来帮我，

    　　“不是吗？

    　　“为什么他们还不来呢？”

    　　童姥一愣，

    　　连忙转移视线，

    　　朝侧方的两座平顶山上，

    　　那两个以手指天，

    　　维持照明术法的老头望去。

