    “天宝拿完红直接来下，再来搞一波！”

    回到线上，团队语音中，林渊冷静的开口。

    他之所以去中路装一波，也是为了放松LNG的警惕，按照常规思路，前期拿到优势的盲僧肯定会选择三buff开，相比起来，下路反而是最安全的。

    可能是一级团的成功，让小兲对林渊多了几分信任，小兲想都没想，直接回道：“来了来了！”

    前期野区建立的优势就是为了辐射到线上，即便可能会因此丢掉己方蓝区，但只要下路能够打开局面，也完全不亏。

    杰克：“要演一下吗？”

    林渊：“别演，继续压他们，卡他们位置，对面肯定也有脾气的，我们要是退了可能起反效果！”

    杰克：“好。”

    LNG基地。

    LvMao：“不是吧，对面派克也太装了，越兵线都要Q我一下，凭什么啊！”

    Light：“派克没技能了，跟他们打一波！”

    刚才林渊他们因为打野在附近，先抢到二级后，有装的资本，让LNG下路组只能塔前吃经验。

    但是现在Light与LvMao全都升二了，对方打野应该也快要刷到上半野区了，下路2V2没理由还要被这样压！

    毛哥确实有点忍不了，操纵着【唤潮鲛姬-娜美】越过下路中心线，进入草丛，开始反压林渊的派克和杰克的厄斐琉斯。

    金克丝也飞快的跟上来，利用超远距离的火箭发射器狂A没技能的派克，越过兵线，追击到塔前，配合娜美【唤潮之佑】的效果，将林渊的血量打掉一半！

    怎么看这波派克都是装出事了，血线下降的很不健康，葬送了下路此前的优势。

    LvMao嘿嘿一笑：“这小子太装了，今天一定要给他上一课！”

    然而，就在他刚说完，本该继续拉开距离，避免被金克丝超远射程攻击到的派克和厄斐琉斯忽然间打了个回马枪！

    “糟糕！”

    “快跑！”

    尽管他们的意识已经反应的很快，但是还是晚了一步。

    从河道边缘绕后的三级盲僧已经就位，面对着三人的包夹之势，绿毛释放魔法泡泡【碧波之牢】试图阻碍林渊和厄斐琉斯的反打。

    然而，这个非指向性的技能并没有命中，被派克精妙的走位躲开。

    在派克身后的厄斐琉斯更是不存在被控制的可能。

    同时，金克丝也想要释放技能【震荡电磁波】，再次试图减速追上来的派克。

    可是就在这时，派克进入草丛，金克丝丢失了视野。

    Light尝试性的预判了派克追击的位置，但耳机中并没有传来技能命中的声音。

    “卖我卖我！”

    LNG团队语音中，绿毛知道这种情况下他们必死一个，选择留下来吸引火力。

    其实即便不说，金克丝也同样做好了卖掉辅助的打算，他在等待交闪跑路的时机。

    然而，在草丛中消失的派克忽然犹如鬼魅般拖曳着那虚幻的影子，飞速从下路第二个草丛中冲出，根本没有留给金克丝反应的机会，便被【魅影浪洄】的二段眩晕在原地！

    1.25秒的眩晕时间非常致命，几乎是同时，瞎子的【天音波】跟上伤害，平A接E技能【天雷破】减速金克丝。

    Light尽管在结束眩晕的刹那交出了闪现与治疗，抵消了身上的减速效果。

    可是派克蓄力的Q技能【透骨尖钉】早已经在等待这一刻的来临！

    金克丝再次被拉了回来！

    同时，厄斐琉斯也从身后跟了上来，释放自己的伤害，尽管绿毛交掉了虚弱，也还是于事无补。

    脆弱的金克丝没扛过三秒便被厄斐琉斯击杀！

    而在厄斐琉斯主武器的转换下，没有了闪现的唤潮鲛姬尽管已经快要走回防御塔，但最终人头还是被携带着红BUFF的瞎子拿下。

    至此，LNG下路开局直接炸裂！

    “打得漂亮，兄弟们稳住，这把拿下了！”

    训练室内，一直都在旁观的白色月牙也忍不住大喊，就连皓哥看向林渊的眼神都不一样了。

    LNG下路丢失视野，不理解林渊是如何躲掉了金克丝的W技能，又是如何无视野出现在第二个草丛的。

    但他们可是一直都在OB关注着下路的战况！

    林渊近乎极限的闪现不仅穿过了必中的【震荡电磁波】，也顺势跨越了两个草丛间的空隙，只差一点点就要暴露视野。

    那样的话，金克丝一定会毫不保留的交出闪现，而不会去等盲僧的Q技能。

    正是因为金克丝判断的失误，以为林渊的派克可能为了躲避技能，在草丛中朝着旁边走位了一下，耽搁了时间。

    却没想到，派克一直都在追击之中！

    一旁的皓哥也伸出大拇指，赞叹道：“派克牛笔！”

    这样的操作如果是在赛场上，那是要上集锦的！

    杰克：“渊子哥好猛啊，对面怕不是人都麻了！”

    小兲：“这波确实帅！”

    林渊：“基操，勿6！”

    相对于TES的振奋，这一波打下来，LNG基地训练室内，下路组确实人麻了。

    灯皇看着自己的黑屏，皱眉道：“那个派克为什么会出现在二草啊，他就算闪现，距离和时间也不对啊！”

    绿毛：“他可能根本没有走位，而是直接迎着你的技能走上去，然后卡着草丛的极限距离，闪现躲技能的同时进二草，然后拉影子突袭！”

    绿毛：“只有这一种可能，要不然派克不可能来的这么快！”

    Doinb：“这个辅助确实有点离谱，之前遇到他那把锤石也很顶，你们下路别打架了，稳住吧！”

    阿乐：“我这把发育很好，塔赞的经济也补回来了，这把我们打中上野，待会儿顺势拿先锋吃镀层！”

    此刻，在TES下路吃完两层镀层回家的同时，一位正在蓝区趁势偷野的靓仔给队友点了个赞：“OKOK！”

    塔赞的赵信刷完野区魔沼蛙，直接蓝buff草丛中打算B回家。

    然而，前期的璐璐因为引燃和英雄技能的优势，在面对加里奥的时候消耗掉对方太多的血线，掌握了线权，导致硬币哥前期也很难受。

    林渊派克回家的同时，狂点信号，目标直指己方蓝区。

    “赵信应该还在野区，K皇假装回家，去留一下人！”

    尽管璐璐因为对线的消耗，蓝量很低，可能连一套技能都不太够用，但他的血线却很健康，几乎是满的。

    KK：“要来打吗？”

    林渊：“试一下试一下！”

    KK：“好吧。”

    仙灵女巫从中路二塔绕进己方蓝BUFF野区，刚刚准备回家补装备的赵信忽然间见到自己所在的草丛中被插上一个假眼。

    吓得赵信一个激灵，还在纳闷怎么盲僧来的这么快？

    然后在他诧异的同时，璐璐利用自己所剩不多的蓝量，释放Q技能【闪耀长枪】，减速并打断了他的回城。

    “跑！”

    身为一个职业选手，基本的意识还是有的，他看到璐璐没有回家，而是来这里找他，并且打断他的回城，便明白对方的人马肯定已经在朝着蓝区集结。

    然而，他玩的赵信不是一个有位移的英雄，尽管嘴里一直喊着让阿乐的剑姬来接应自己，可是因为没有鞋子的缘故，速度还是太慢了。

    上路杰斯这时也从上野区隘口乘坐爆炸果实赶了过来，相比阿乐的剑姬，要早一步赶到战场。

    一记【雷霆一击】试图将赵信拦在野区之中！

    此刻，赵信也很清楚，这时候不能省技能了，直接闪现躲掉杰斯的大锤，然后回头释放技能减速杰斯，企图和赶过来的剑姬会和。

