一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕在宝灵寺里逛了一圈，拜了菩萨拜了佛。

    其他地方也有求签的去处，只不过李若昕只拿着叶凡解的上上签，不愿意再去找专业的大师老解。

    她已经认定叶凡说的那些鬼话了。

    两人在庙会里逛到了十点钟，才挤着依旧涌动的人流，返回家中。

    一回家，李若昕便立马瘫到沙发上，累得连指头也不想动。

    她今天忙了一整天，晚上还陪叶凡去求签拜佛，走得两腿发软，此时体力几乎到了极限。

    叶凡从工具箱里拿出一个卷尺，在客厅里量来量去。

    李若昕看着他忙活，十分不解：“叶哥，你这是要干什么？”

    “明天中秋节，咱们晚上得去我爸妈那里。所以，我想中午请大家吃个便饭。”叶凡笑了笑，“明天店里放假，大家好不容易能空出时间来。”

    “在家里请客啊？”李若昕一愣，有些手足无措：“可是，我……我不会做饭，怎么办？”

    “你不会，有我呢！”叶凡笑了笑，“还有老元、雷军，这俩小子的厨艺也不错，到时候我全征壮丁打下手。”

    李若昕脸色很窘。

    家里明明有女人，却让男人来主厨，这放在她老家，肯定会被笑话死的！

    “咱们滨海男人持家惯了，你就负责打扮得漂漂亮亮，震撼出场就成！”叶凡低着头，丈量客厅面积。

    明天客人估计得有十几个人，餐厅太小，只够坐八个，客厅里肯定也要摆一桌。

    叶凡量好位置，暗自点头，“只要把茶几挪一挪，大小是足够的。”

    李若昕看着自己的男人埋头做事，心里涌起浓浓的幸福感。

    她来到叶凡身后，轻轻搂住他的腰，低声感慨：“叶哥，要是没有你，我该怎么活？”

    叶凡的身体一僵，缓缓转过身来，脸色颇为肃穆：“小李，我希望你能答应我，将来即便我不在了，你也要好好的活下去！”

    “啊？”李若昕顿时愣住。

    原本只是一句幸福的话语，结果到了叶凡这边，却成了严肃的话题。

    “叶哥，大过节的别说这种话。”李若昕幽怨的白了叶凡一眼。

    “好好好，是我不对。”叶凡抱起李若昕，“走，哥哥陪你泡个澡！”

    “呀！”

    李若昕娇羞无限，笑咯咯的挣扎了一番，被叶凡抱进浴室。

    这一夜，家里没有了孩子，李若昕无所顾忌，肆意发泄。

    只是叶凡太过强悍，她没坚持多久便招架不住，开始讨饶。

    叶凡知道她今天身心俱疲，没有继续驰骋，抱着她沉沉睡去。

    第二天李若昕还在睡觉，便听见外面传来一阵喧闹声。

    她穿上衣服，打开房门一条缝隙，往外一看。

    只见叶凡、元因、雷军、慕容奇几个大男人在厨房里大呼小叫，特别是叶凡和雷军，动不动就对骂几句。

    方洋和罗东海在阳台上拔鸡毛，听到叫骂声不以为意，早就习以为常。

    潘晓薇、胡冰冰和小娟等人坐在沙发上看电视，两个滨海女人权当没看见厨房里的闹剧，翘着二郎腿说自己的事儿。

    小娟三人目瞪口呆，十分拘束的缩在沙发上，时不时瞟一眼如同战场的厨房。

    李若昕神情古怪，从主卧里走出来。

    胡冰冰一见，连忙起身叫道：“李总，别出来，快回去！晓薇，走走走，咱们给李总上妆！”

    两个女人一前一后，把李若昕推进房间。

    小娟一个女娃在客厅里带得浑身不自在，也连忙跟了进去。

    小赵和小吴对视一眼。

    “我们怎么办？电视还看不看？”小吴讪讪问道。

    “看个屁，叶哥、雷总、元总全在厨房里，咱们两个做小弟的，能偷懒吗？”

    小赵说着，撸起袖管，屁颠颠的跑去厨房帮忙。

    厨房被男人包圆了，根本没有女人的事情。

    由于叶凡家的厨房不大，挤不下六个人。

    叶凡大手一挥，安排两个小弟去小区外的家具店取圆桌。

    他早晨去买菜的时候，订了一张桌子，只是尺寸有些问题，家具店找了师傅来修改，让叶凡十点左右再去拿。

    现在才九点不到，正好让小赵他们去买点配料、酒水，省的叶凡再跑一趟。

    两个小子巴不得离开这个是非之地，当下听了叶凡的话，立马溜了。

    因为叶凡和雷军就做菜的步骤，吵得不可开交。

    慕容奇坚定不移的站在叶凡这一边，帮他和雷军吵。

    元因一开始在劝架，后来不知道怎么回事，转移阵地到雷军身边。

    四个大男人对着骂，手里的活儿一点没停。

    方洋和罗东海躲在阳台杀鸡、杀鸭、杀鱼，根本不想掺和叶凡他们的争吵。

    小娟虽然身处主卧，可是叶凡他们吵得太凶，声音大得几乎能震动天花板。

    她的小脸蛋刷白刷白，低声问道：“潘姐、胡姐，叶哥和雷总他们不会打起来吧？”

    “打就打，打一架就老实了。”

    胡冰冰不以为意的把李若昕摁在床上，从潘晓薇手里接过化妆笔，笑眯眯的说道：“李总，我们家叶凡是什么时候跟你求婚的呀？”

    李若昕脸蛋一红，抿着嘴唇说道：“也……也就是上个星期。”

    “嚯，这小子瞒得很紧嘛！”潘晓薇捂嘴娇笑不已，抱着胳膊打趣儿道：“李总，咱们叶凡是怎么求婚的？场面大不大？”

    “这个……挺好的。”

    李若昕脸皮臊得慌，支支吾吾的把叶凡求婚的过程告诉胡冰冰和潘晓薇。

    胡冰冰瞪圆了美目，“不是吧，叶凡就用一家婚纱和一个钻戒，就把你搞定了？”

    “不行，不行，就这么放过叶凡，太便宜他了！”潘晓薇连连附和。

    小娟在一旁听得十分感动，吭哧吭哧的说道：“我觉得很感人呐……”

    “小丫头，你懂什么？”胡冰冰娇笑不已，“等你长大了，找男朋友一定要他把最浪漫的事情做一遍，否则轻轻松松把我们女孩子娶回家，岂不是很亏？”

    小娟侧着脑袋想了想，“好像也有道理。”

    李若昕娇羞啐道：“小娟，你别听她俩胡说。咱们女人找个爱自己的男人，比什么都重要！”

    “嗯。”小娟很认可李若昕的话。

    潘晓薇递给胡冰冰一盒粉底，笑道：“李总，你是太爱叶凡了！要是我呀，不让他经历九九八十一难，休想轻易把我娶上门！”

    “晓薇，我们李总是一心一意要跟叶凡过日子的人了，你就别教坏她了！”胡冰冰正话反说，咯咯直笑。

    李若昕羞得眼睛都快睁不开了，声若蚊吟：“你们……你们别说了，我相信叶哥一定会爱我一辈子的。”

    潘晓薇和胡冰冰对视一眼，纷纷起哄道：“哟，还一辈子呢！”

    小娟见两个大姐这样欺负老板娘，顿时有些生气，插着小蛮腰叫喝道：“我也相信叶哥能做到！”

    “好啦好啦，小丫头片子还当真了！”胡冰冰笑嘻嘻对李若昕说道：“李总，我们叶凡绝对是个重情义的好男人，你千万要把握好，否则真的会后悔一辈子！”

    李若昕满心、满脑都是叶凡，哪里会跟董玥君学，当即点头：“就算是死，我也要跟叶哥死在一起！”

    “你这女人，爱叶凡是爱疯了。”潘晓薇摇头苦笑，“也不知道叶凡是修了几辈子的福气，居然能娶到你这么好的老婆！”

    一听到“老婆”两个字，李若昕顿时娇躯一颤。

    “还……还没结婚呢，我们只是订婚……”

    “快啦快啦，不就是个本本么，九块钱的事儿！”

    胡冰冰“咦”了一声，说道：“李总，我和雷军打算年初结婚，咱们不如来个集体婚礼，怎么样？”

    “你们才两对儿，也敢叫集体婚礼，不怕被客人笑话么？”潘晓薇捂嘴一笑，说道：“你们还是分开办吧，一场喜酒丢两个大红包，我亏呢！”

    “也是，我们得考虑到单身狗的感受。”胡冰冰立马数落过去。

    “呀，胡冰冰，你作死呐！”

    两个女人嬉闹起来，把小娟看得一愣一愣的。不过，她心里还是很羡慕的。

    在这个陌生的城市，她没有一个像胡冰冰和潘晓薇感情这么好的朋友。

    平时她只有和李若昕单独相处的时候，才会说说心里话。

    可是，李若昕是她的老板娘，她可没有胆子跟老板娘闹得这么凶。

    胡冰冰和潘晓薇嬉闹了一会儿，继续帮李若昕化妆。

    今天是她的大日子，两个女人要塑造她最美的姿态，展现在叶凡面前。

    李若昕不知道订婚仪式有这么多讲究，只好任由叶凡两个好友摆布。

    小娟在一旁打下手，时不时的搭几句话，并不会觉得无聊。

    胡冰冰不是专业的化妆师，只能慢工出细活。

    等完成最后一笔，时钟已经走到十二点了的位置了。

    外面的吵闹声早就停了，整个屋子十分安静，就像是没有人一般。

    小娟举着镜子，痴痴的看着李若昕，良久才惊叹一声：“老板娘……你，你真漂亮！”

    “冰冰姐，谢谢你。”李若昕虽然平时会化一些淡妆，可是跟胡冰冰这种美妆爱好者的手艺相比，还是差了一大截。

    如今她五官的美感被无限放大，皮肤的瑕疵被差点遮掩，看上去就像是天上的仙女儿一般。