    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　阮志武听到廖小龙的这个电话，头一下子便大了起来。身为副局长，他自然是个明白之人，当他听到廖小龙这样说话的时候，便知道，廖小龙是想要借自己的手去栽赃陷害别人了。虽然他对于廖小龙的这种做法十分看不起，甚至十分鄙视，认为这样做根本就是下三滥的手法，但是，对于廖小龙的话他还真不能不重视，因为他知道，他们市局局长的公子赵家星和廖小龙之间是死党，他们天天在一起玩的，而且廖小龙也说了，他和赵家星、王鼎天等人全都被别人给欺负了，这就说明他们几个肯定是在一起的。他们赵局长对于赵家星的疼爱他是知道的，就算是不看在廖小龙的面子上，这件事情他也肯定是要出手的。

    　　而廖小龙之所以给他打电话，是因为他是廖小龙老爸的嫡系人马，自己能够坐稳今天这个位置，靠的就是廖小龙的老爸，而廖小龙在他老爸面前是十分得宠的，所以，从这一点来看，他更不能不给廖小龙这个面子。

    　　想到此处，阮志武沉声说道：“恩，小龙啊，既然我们鹿鸣市的社会治安存在问题，那我立刻从市局这边派出20个人过去支援你们，对于任何违法犯罪分子，我们都必须要严惩不贷。”

    　　听阮志武这样说，廖小龙故意做出一副十分委屈的样子说,道：“阮叔叔啊，这次的事情闹得挺大的，那些犯罪嫌疑人把区分局的五六名警察同志都给打了，这说明这两人是有恃无恐啊，甚至有可能是十分厉害的毒贩头目，阮叔叔，我认为这么重大的行动应该由您牵头才对啊，万一要是搜出了毒品，这可是大功一件啊，这种事情您假手别人，岂不是把这功劳拱手相让吗？”

    　　廖小龙这家伙说话的确很有水平，虽然他是用这种方式去要求阮志武亲自出马，但是这话说出来却让阮志武相当满意，很显然，廖小龙这是在暗示阮志武，只要你亲自出马，这次就是大功一件。

    　　阮志武很聪明，所以他立刻笑着说道：“恩，小龙说得不错，既然这次事情闹得这么大，那我就亲自带队过去一趟好了，我倒是要看看，到底是什么样的犯罪嫌疑人竟然敢在我们鹿鸣市的地面上如此嚣张。”

    　　挂断电话之后，阮志武立刻做出了指示部署，市局这边立刻行动起来，二十多名荷枪实弹的警力快速集结，乘坐特勤车一路疾驰来到了新源大酒店门口，随后快速冲向了柳擎宇他们所在的总统套房楼层，特勤人员进入之后，立刻封锁了所有进出整个楼层的出入口，将整个现场局势完全掌控，随后，阮志武带着手下十几名绝对亲信人马浩浩荡荡的来到柳擎宇套房的外面。这里，那个已经被打成了猪头一般的国字脸还带着他手下的人等着呢。

    　　看到阮志武过来了，国字脸连忙点头哈腰的说道：“软局长，您来了，里面的那两个犯罪人实在是太嚣张了，他们不仅袭警，我们还怀疑他们是毒贩，涉嫌运输、窝藏、贩卖毒品，请求市局支援。”

    　　阮志武轻轻点点头：“好，你过去把门敲开，我倒是要看看，这两个犯罪嫌疑人到底是何方神圣，竟然敢公然袭警，简直是目无王法，气焰滔天！”

    　　说话之间，阮志武用手指了一下国字脸的一名手下，那个人立刻走过去敲响了柳擎宇套房的房门。

    　　此刻，套房内，柳擎宇正在和曹淑慧交流着。

    　　曹淑慧有些疲惫的躺在床上问道：“柳擎宇，上来歇会吧，我估计今天晚上咱们是别想睡安稳了，那些人肯定不会善罢甘休的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，脸上带着几分怒气说道：“是啊，那些人肯定不会善罢甘休的，那个什么狗屁的鹿鸣四少看来倒是挺有能量的，也不知道他们到底有什么背景。”

    　　曹淑慧打了个哈欠，随机微笑着看向柳擎宇说道：“擎宇，他们撕了我们的结婚证，这件事情你打算怎么办？”

    　　柳擎宇顿时把脸一沉说道：“这件事情我们绝对不能善罢甘休，虽然事情不是鹿鸣四少做的，但是，他们是始作俑者，他们必须要到我们面前赔礼道歉，这是我最低的底线，至于那个撕了我们结婚证的人，必须要严惩不贷。”

    　　曹淑慧轻轻点点头，她知道，柳擎宇这个家伙虽然平时很少主动惹事，看起来就是一个人畜无害的主，但是，一旦有人去招惹他，惹恼他，那么这个人就等着倒霉吧，曹淑慧可是知道的，当年的柳擎宇在燕京城年轻一代中也是绝对的老大级人物，燕京市那些衙内们不管在别人面前多么嚣张，到了柳擎宇的面前，那全都是规规矩矩的，柳大少的手段那可不是吓唬人的。当年柳擎宇刚出道的时候，可没少有曾经牛逼一时的衙内栽在柳擎宇的手中。曹淑慧就喜欢柳擎宇这种霸气十足的气势。

    　　这时，门外传来了一阵嘟嘟嘟的敲门声。

    　　柳擎宇不慌不忙的走了过去，打开房门，看了一眼外面荷枪实弹站着的数十名警力，柳擎宇的目光落在最前面一位警官的身上，淡淡的说道：“这位警官，你们深夜来访，有何贵干啊？我们夫妻今天晚上的洞房花烛夜的美好气氛可是被你们给破坏的干干净净啊。”

    　　阮志武目光在柳擎宇的脸上扫过，眉头微蹙，他突然感觉到眼前的这个男人似乎在哪里见过，好像很熟悉的样子，但是一时之间，却又想不起来在哪里见过了？

    　　想不起来就不想了，阮志武板着脸说道：“我们是鹿鸣市公安局的，我们接到群众举报，说你们这里涉嫌吸毒、贩毒、藏毒，现在我们要进去对你们这里进行搜查。”

    　　柳擎宇的目光在阮志武的身上扫了一下，冷冷的说道：“看你的衣服，应该是副局长级别的话，按理说到了你这种级别，你应该清楚一件事情，要想对我们这种地方进行搜查的话，需要出示搜查令吧？请问，你有搜查令吗？你能够提供比较准确的情报线索吗？按照常理，市局如果接到关于贩毒这种举报信息的话，一般情况下是不会轻举妄动的，而是要经过跟踪、调查、分析、取证等多个程序之后，在确保可以人赃并获的情况下，才能下令对犯罪嫌疑人的驻地进行搜查的，请问，你们走过这种程序了吗？”

    　　听到柳擎宇说完，阮志武不由得眼神狠狠的收缩了一下，他突然意识到，今天晚上，自己可能来了一个不应该来的地方，从柳擎宇刚才的这番话中他听得明白，对方似乎对于公安办案的流程相当熟悉，这说明对方很有可能是体制内的人，甚至有可能有在公安系统工作的经历，否则的话，又怎么可能如此熟悉相关的流程呢？

    　　想到此处，阮志武不由得对柳擎宇提高了警惕，再次说话的时候，也小心了很多：“正常的程序我自然知道该怎么做，不过你也应该清楚，有些事情，是不能完全按照正常的流程去做的，尤其是在涉及到十分紧急事件的时候，现在，根据我们警方工作人员的举报，你涉嫌袭警等诸多问题，所以，我们现在必须要对你们的房间进行搜查。”

    　　柳擎宇的目光在现场众人的脸上扫视了一眼，随即淡淡的说道：“搜查嘛，也不是不可以，不过呢，我认为我很有必要提醒你一下，任何人做任何事情都需要自己去承担责任的。”

    　　一边说着，柳擎宇一边从口袋中拿出了工作证递给了阮志武，随即冷冷的说道：“你认为，凭借我的身份，我有必要去藏毒贩毒吗？”

    　　阮志武接过柳擎宇的工作证的那一瞬间，便感觉到心中有些不安了，因为仅仅是从工作证的封皮他就已经确定，眼前的这个男人绝对是体制内的人，而且体制内的人还敢如此嚣张，那肯定不是一般人。

    　　等到阮志武打开柳擎宇的工作证，往职务等处仔细一看之后，顿时脸色大变。

    　　“柳擎宇！竟然是柳擎宇！他现在终于总算是想明白为什么自己第一面见到柳擎宇的时候就感觉那么熟悉了，眼前的这个人竟然是柳擎宇！

    　　柳擎宇是谁啊？如果说以前的时候大家不知道，但是现在，整个华夏官场内不知道柳擎宇这个大名的却并不多，因为前段时间，柳擎宇在岚山市搞出来的水质危机事件可以说是轰动全球，同时也引发了多地水务系统的大整顿，在这次事件中，柳擎宇以极其强硬的手段、极其敏锐的嗅觉挫败了敌对势力的阴谋，这种为国为民的事迹不仅为老百姓所津津乐道，就连官场中的很多人也把柳擎宇列为自己的为官偶像。当官的谁不想像柳擎宇这样名垂青史啊！

    　　所以，当阮志武看到眼前的这个人竟然真的是岚山市市长柳擎宇的时候，他突然意识到，自己这次真的要踩人踩到铁板上了。i1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

