    就林冲那性格，犹犹豫豫，婆婆妈妈，听着就憋屈。虽然这个人是真的有本事，但是冯烨却不准备留下来亲自招揽他。干脆将这个任务交给鲁智深。

    “鲁大哥，如今咱们在幽云起义，士卒是不缺，但是却缺少有真本事的将领。我知道鲁大哥你性格豁达，好交朋友。

    因此，兄弟想让你在这京城当中帮我留意一下，有哪些有本事的好汉，如果愿意跟咱们北上幽州的，只管招揽，只要有真本事，兄弟我不会吝啬官位。这笔银子，就作为鲁大哥你交朋友的经费。”冯烨说着，从马上挂着的包袱里面取出一百两黄金。这是他特意提前从空间宝石当中取出来的。

    “这次兄弟我南下，还要去招揽几位好汉，等我回来后，咱们再一起北上幽州，你看如何？”冯烨对鲁智深诚恳的说道。

    对冯烨的话，鲁智深也没有过多怀疑，接过黄金，只是点头应道：“也好，那洒家就在京城探寻一番。”

    冯烨离开了东京汴梁，一路直奔水泊梁山，他的目标是阮氏三雄。这哥三个同样是一身的好本事，但是在这个世道，再好的本事，也没有他们发挥的余地，只能终日打鱼为生。

    这次邀请阮氏三雄，冯烨却不准备如同邀请鲁智深一般悄悄的进行。毕竟他和鲁智深有一段交情。而和阮氏三雄却连面都没见过。空口白牙的，就让人家撇家舍业的跟他走，确实有些说不过去。

    冯烨离开东京之前，特地在东京用黄金换了纹银三千两。黄金虽然好携带，但是对人的冲击力，还是没有一大箱子白花花的银元宝大。

    到了济州府的时候，冯烨就将银元宝分装三个箱子，一路雇人抬着箱子，大张旗鼓的赶往石碣村。最重要的，箱子没有盖子。那白花花的银子，在阳光的照耀下，晃的人眼晕。引得不少村民一路跟着看热闹。

    “咋回事？咱村谁家要嫁女儿吗？那三箱子银子，是不是聘礼啊？那可真是太豪气了。”有村民好奇的看着冯烨带人抬着箱子的队伍向身边的同伴问道。

    “没听说啊！谁家要是攀上这样豪气的亲戚，那还不早就把牛皮吹上天了。哪能咱们都不知道？”村民们盯着那白花花的银子，充满了羡慕。

    “前面可是石碣村？可有人知道阮家三兄弟的住处啊？”冯烨骑在马上，对路旁观看的村民问道。有机灵的村民听到冯烨要找阮家兄弟，连忙跑去通报。

    “正是石碣村，官人找阮家兄弟何事？”有村人问道。

    冯烨大声的说道：“听闻阮家兄弟，武艺高强，特来相请。这些银子，便是礼金。”

    冯烨这话说完，四周看热闹的村民，大多数就往村里面跑，这阮家兄弟要发财了，这个时候，他们赶紧去报个信，顺便联络联络感情，说不定将来就能借上光。

    千金买马骨，阮家兄弟不过是在小渔村的打鱼汉。一旦传出冯烨千金相邀，定然要名传天下。说不定日后就有人会主动去投奔他。

    冯烨也不管他们，就径直跟着这些村人往里面走。此地依山傍水，倒是个好地方，就是村子穷了点。冯烨跟着村人一路到了阮小二家。就在水边，栓着两条小船，门口挂着一张破渔网。十几间草房。

    从这房子上就能看出来，阮家兄弟日子过的并不怎么样，还住着草房。冯烨一路赶来这么大的动静，阮家三兄弟，早就从村人处得了消息。此刻也都来到了阮小二家门口。

    习武之人气势出众，冯烨一眼就在人群当中，看到那三条打着赤膊的大汉。比周围的村民都要高壮的多，站在人群当中如同鹤立鸡群。

    冯烨远远的下了马，抱拳说道：“敢问前面可是立地太岁阮小二，短命二郎阮小五，活阎罗阮小七，三位好汉？”

    阮家兄弟虽然很是好奇，冯烨从哪里听到他们兄弟的名声。不过刚刚见面，却是不好多问。连忙上前见礼。

    同时也看到了冯烨身后的那三口没盖的箱子。那可是白花花的银元宝，他们兄弟虽然有本事，但是却没啥赚钱的手段，一辈子也没有见过这么多的钱。

    “三位兄弟，此处也不是说话的地方，咱们找个地方边吃边说如何？兄弟我可是特意带了好酒过来。”冯烨豪爽的说道。

    阮家兄弟早就听村人说过，冯烨是来招揽他们的。看着冯烨身后那白花花的银子，兄弟三人也有些把持不住。连忙将冯烨请进屋里，打发了无关人等。阮小二的婆娘连忙张罗饭菜。

    冯烨率先开口说道：“三位好汉，实不相瞒，在下冯烨，带着一班兄弟，在幽云之地起义兵与辽国开战。如今也算小有成就，占据了幽州，自领幽云大将军，拥兵二十万。

    我等天不怕，地不怕，中间不服天朝管，大口喝酒，大块吃肉，论称分金银，何等的逍遥自在。

    只是这千军易得，一将难求，在下虽然在幽州，却也听闻过你们阮氏三雄的名头。今日特来相请。不知三位兄弟可有胆量，与我北上幽州，与辽国大战一场，搏他个公侯万代，封妻荫子？也不枉大丈夫来世间走上一遭。”

    冯烨一番话，说的阮家兄弟激动万分，向往不已，他们兄弟也早有做一番大事的心，只是却一直找不到门路。不过冯烨终究是陌生人，兄弟三个互相看了看，谁都没有先开口说话。

    冯烨见到这三兄弟有些意动，连忙趁热打铁的说道：“这次冒昧前来邀请三位兄弟，没带什么礼物，只带了白银三千两，与你兄弟做个见面礼。”

    “你兄弟，若是不愿，在下绝不强求。这三千两银子，就当咱们兄弟认识一场。”冯烨豪爽的说道。

    阮小七年轻气盛，最是沉不住气，顿时就开口说道：“干了，那般逍遥的日子，哪怕是过上一天就死了，那也不枉来世间走上这一遭。”

