    测试完成。

    轰~

    巨大的运粮船砸入水中，没有对船坞注水的过程，因为整个巨轮的组装，都是在空中完成，一直悬浮。

    一入水。

    螺旋桨带动船体，驶向船坞外。

    不一会儿，停在了远处的海上。

    此时。

    可以看见，那片海域上正停着二十来艘大大小小的船只，小的几万吨，大的十几万吨，倒是没更大的。

    不是没有技术，而是没必要。

    毕竟，无论是粮食还是肉类，又或者是石油等，产量摆在那里，主要是作为本土大陆的一种补充而已。

    暂时来说，已经够用。

    同样。

    那些船只依旧出厂风。

    油漆？

    没有。

    防腐蚀什么的，船体材料完全不用担心。

    不过，舒甫也没打算让这些船一直裸着，很快会进行喷漆，这东西毕竟是常用的，不像是火箭一次性。

    因此，轮船都会进行涂装。

    之前还有一个重要原因，就是缺油漆。

    但现在，随着手上化工产业的完善下。

    油漆，已经不是那么稀缺，进入量产。

    。。。

    组装完一艘船后，舒甫便离开了，因为没有材料，东岛工业区的开足马力，想要凑够一艘巨轮的用料。

    少说得两天。

    因此。

    想快也不行。

    随后。

    又关注了一下各个码头的建设，还算顺利，粮食大陆的铁路已经从产粮区修到了海边，正在修筑码头。

    没有天然的深水港？

    造！

    方法有两种，第一是下挖，第二是填海。

    舒甫选择了后者，直接往海里填一公里，足以满足货轮停靠。

    四周用钢桩围护。

    上面混凝土浇筑。

    虽然那边水泥产量不高，但算算时间，在第一批粮食达到收成的时候，码头的混凝土工程也几乎弄完。

    再花上半个月，附属设施也能搞定。

    相关一切，在时间上，都能来得及。

    。。。

    除了产量大陆，本土大陆的码头，显然也需要。

    此时。

    南庆。

    中州。

    一处靠海的地方，近三万工人正在作业，这里距离最近的城市三十多里，本以为来建城，没想到是码头。

    只是......

    很多人看着巨大的施工面，不由咂舌。

    码头？

    需要这么大吗？

    东西十里。

    入海半里。

    加上中转仓储区，几乎望不到边。

    现在还在填海阶段，每天都要从后方运送石头，填入海中。

    轰！

    轰！

    正在干活，远处微微传来震动和声音，工人们已经见怪不怪，那是在炸山，之后会把碎石运送到这里。

    整个工地，忙得热火朝天。

    一个个的倒是没觉得太累。

    第一。

    以往碎石，都是采用人工敲打，那才叫费力。

    第二。

    以往运石，也多用人工，一趟下来，累半死。

    而如今。

    炸山之后，有正元商号提供的碎石机，再后，有正元商号的重载马车，可以说，最大的麻烦都被解决。

    剩下的，无非是搬运填坑之类，已经好太多。

    听说最近在修建什么轨道，说是用钢铁铺设。

    一旦修好，碎石区的石头，可以更快运送来，期待！

    。。。

    异星忙忙碌碌。

    地球。

    舒甫也没闲着，依旧......在家咸鱼，当然，这是外界对舒甫的看法，一个月去一次学校，几乎都不出席活动。

    若非领航广告天天打。

    大家都快忽略了这人。

    不过。

    今天，舒甫的名字再次霸占大家的视野。

    无它。

    福布斯世界富豪榜公布。

    第一名，墨西哥电信大亨，七百四十亿美元。

    第二名，比尔盖茨，五百六十亿美元。

    第三名，舒甫，五百二十亿美元。

    新闻发出。

    飞快登上各个新闻门户头条。

    “快看，舒甫第三。”

    “牛批！”

    “五百二十亿美元，只比比尔盖茨少四十亿。”

    “好可惜！”

    “。。。”

    华夏网友们兴奋围观。

    第三！

    这可是全球第三。

    多少年了。

    华夏终于有人能入围前三，即使香江那位姓李的，霸占全球华人富豪第一多年，也从来没有冲进过里面。

    如今。

    舒甫做到了。

    实话。

    长脸。

    更关键的是，这只是开始。

    “我觉得，舒甫的身价被低估了。”

    “认同！”

    “嗯嗯，领航科技的潜力，怎么可能这么点。”

    “听说那两家公司马上上市，届时，舒甫很可能直接冲上第一。”

    “。。。”

    不仅仅是领航科技的潜力，还有就是舒甫持有的那两家‘合作伙伴’的公司，再过几天，就要上市了。

    一个在伦敦。

    一个在纽约。

    可以说。

    其一旦上市，很可能超越第一名。

    “太可惜了！”

    “是啊！”

    “榜单晚半个月公布，可能会是另一番光景。”

    “。。。”

    惋惜，再晚一些天，或许就第一了。

    不过，很快有人纠正，这个榜单并非实时，而是根据一个时间段来计算，即使本月初上市，也不计算。

    好吧，不计算就不计算。

    反正下一个评估周期，大家都认为，舒甫会登顶。

    ---世界首富！

    一想到这，不少人震撼着。

    短短一年。

    特么才不到一年，舒甫就从一个声名不显的高中生，跨越到了世界级富豪，这个跨度着实是有一点大。

    不过，虽然离谱，虽然夸张，虽然一年前要说有人这么说，一定没人信。

    但如今却成了事实。

    是事实，那就存在一种必然。

    回想舒甫创业史......捂脸！

    太打击人了啊喂！

    学不来。

    学不来。

    第一步，先弄十个亿，就根本不是一般人可以参考的，别说十个亿，百分之一都是一件难度爆表的事。

    有一千万，大多数人创个屁的业。

    买栋楼收租，天天遛狗，不香吗？

    算了，算了。

    舒甫的成功，根本不可能学。

    人家在创业的时候，就赢了。

    后面只是把这份赢面扩大而已，现在躺着都赚钱，而且暂时看不到上限，只要不作，真的是日进斗金。

    去年三千多亿人民币销售额，平均一天十亿，敢信？

    但领航就是做到了，尽管听说花了天价全球打广告。

    。。。

    美国。

    看到榜单，一片唏嘘。

    不开心！

    并非对舒甫，而是对排在第一名的墨西哥那位，对美国人来说，第一名应该是美国人，其他都不重要。

    显然。

    这次第一变成了墨西哥人。

    哼！

    不高兴了。

    话说，比尔也太废了，这么多年，身价都在一个区间起起伏伏，作为老牌富豪，其实美国百姓也看腻。

    这次到第二，更是不满爆发。

    增长率已经到顶，靠着操作系统吃老本。

    再瞧瞧人家，一年一个大型科技企业起飞，造就了一个全球第三的富豪，看样马上要把前两个压下去。

    既然老了，就给年轻人腾位置。

    一时间。

    舆论方向很快变成了反垄断，倒是热闹了一番。

    可惜，舒甫知道喊也没用，人家还能辉煌很久。

