    

    （十分感谢‘梦仙酒客’的3064打赏！以及‘书友140404120434787’、‘夜月辰羽’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “现在，‘dem’产业在天宫市里的分公司所属地已全部化为一片焦土，无论是研究设施还是办公设施都化为了废墟，而当时在附近的目击者们纷纷声称看到了‘dem’产业分公司里起了一场大火，极有可能是造成该地毁灭的重要原因！”

    “至于大火的由来到底是人为的还是属于灾害的范围，目前还尚未得知，相关部门指示，将会对此事进行进一步的调查…”

    “值得一提的是，在此次的灾害中，‘dem’产业在天宫市里的分公司内并没有出现任何的伤亡，在灾害出现的第一时间里，该产业内的工作人员们便全部撤离，不得不说，这是一个奇迹…”

    坐在五河家大厅的沙发上，无言一边啃着面包，一边看着电视上面对‘dem’分公司遭到毁灭的事件进行的报道以及对现场的直播，直到好一会之后才摇了摇头，有些失望的叹了一口气。

    “结果，这种报道到底能够起什么作用呢？根本就是不清不楚嘛…”

    “那你想让人家报道什么？精灵与魔术师大战的现场直播吗？…”琴里叉着腰，没好气的白了无言一眼。

    “别说是‘拉塔托斯克’了，就是‘dem’那边也不会将这种事情给暴露到大众的面前的…”

    “所以才说没意思…”无言无精打采的挥了挥手。

    “虽说精灵与魔术师的事情不能暴露到大众的面前。但让威斯考特那个家伙上一上电视，看一看他的说辞也好，我都忍不住想看他会不会在记者采访的时候，继续摆出那张讨厌的笑脸了…”

    “你还真是恶趣味呢…”琴里无奈了，引来无言不怀好意的笑声。

    若是换了一个人，自己业下的一处产业被毁得干干净净，即使不当场暴走，也一定会脸黑得跟碳一样。

    可如果是威斯考特的话，兴许还真有可能在电视上笑呵呵的说上一句‘这也是没有办法的事情’，然后被一些恶意猜测的人抹黑。

    比如。自己的地盘被毁。结果还乐呵呵的，背后肯定有什么隐情，兴许就是威斯考特自己放的火烧了‘dem’分公司也说不定，之类的…

    这个世界。总是少不了这些无聊的人。整天无事生非的想找点事情做。无言倒是不介意看看在舆论的面前，威斯考特到底还会不会笑得出来…

    也难怪琴里会说他恶趣味了…

    不过，经过无言这么一说。琴里倒是有些明了了。

    “‘dem’分公司出了这么大的事情，威斯考特应该会被采访才对，现在却没有上电视，看来…”

    “多半已经离开这里了吧？…”无言神态自若的抱起了手臂，并耸了耸肩。

    “居然直接跑了也不说一声，身为反派，未免也太不够格了，至少应该留下一句‘我一定会回来的’吧？…”

    无言并不知道，他开玩笑似的说出来的这句话，倒是真的中了七七八八了…

    “嘛，不管怎么说，‘dem’那边，在那个分公司还没有再建起来以前，应该是不会再找我们的麻烦了…”伸了一个懒腰，无言满脸的神清气爽。

    “就算建筑物什么的能够用‘显现装置’来进行快速修复，那些研究设施的运行机能也没有那么容易再构建起来，咱们也不需要担心上街的时候会突然跳出一、两个魔术师来，说要逮捕我们了…”

    听到无言的话，琴里、耶俱矢、夕弦三人表示无语，十香和四糸乃倒是看起来很高兴的样子。

    “哦哦！那可真是太好了！”十香咬着一个肉包，开心的歪了歪脑袋。

    “那些机器人军团可是很烦的，最好再也别见到最好了！”

    四糸乃连连点头，对十香的话深表赞同。

    毕竟，当初还没有遇上无言前，灵力还没有封印的时候，四糸乃也是受到了魔术师们不少次的攻击的，还是没有还手，只能挨打的那一种。

    虽说四糸乃心地善良，但对于一直想杀死自己的存在，即使不痛恨，没有好感也是一定会有的。

    当然，那个时候，攻击四糸乃的是‘ast’，并不是‘dem’，不过也没差了。

    不管从哪个方面来看，‘dem’都比‘ast’恶劣了不少，也危险了不少，就算四糸乃现在已经是八阶巅峰的强者，不用惧怕任何一个魔术师，哪怕爱莲来了也能单独拼上一拼，心性方面，四糸乃还是会对魔术师们感到害怕的。

    深深的了解到这一点，一旁的狂三不禁不由自主的摸了摸四糸乃的头，让四糸乃怔了怔，惊讶了起来了。

    别说四糸乃了，除了在狂三离开五河家以后才加入的耶俱矢、夕弦以外，熟悉狂三的无言、琴里、十香三人都面面相觑的看向了狂三，眼中满是讶然。

    “狂三…”无言凑进了狂三些许，左看看，右看看，脸上满是踌躇不定。

    “你真的是狂三吗？…”

    “为什么这么问呢？…”狂三奇怪的摸了摸自己的脸颊。

    “难道有什么不对劲的地方吗？…”

    “不对劲吗？应该算吧…”无言抓了抓自己的头皮。

    “总感觉，你跟以前比起来，不但有人情味了很多，也温柔了很多啊…”

    琴里、十香、四糸乃三人立即点了点头，表示自己也是这么想的，让狂三眨了眨眼睛，优雅的抿嘴一笑。

    “啊拉，是这样吗？…”脸颊上浮现了些许的红晕，狂三好像一个小家碧玉的大家闺秀一样，害羞似的用波动着的眼眸，看向了无言。

    “那么，夫君大人，喜欢人家这个样子吗？…”

    瞧见狂三那双颊绯红，眼眸迷离，诱惑力十足的样子，无言差点没有失态的流出口水来，连忙咳嗽了一声，悻悻的别过头去。

    “我…我的话，不管你是什么样子，都喜欢的…”

    闻言，狂三一对眼眸顿时弯成了月牙状，显然，无言这句话讨得她心中很是欢喜，让十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人均是有些羡慕了起来，琴里更是冷哼了一声，直言不讳的嘀咕出声。

    “整天就只知道说甜言蜜语，骗骗清纯的少女…”

    无言顿时无语了…

    这时，一直静静的坐在餐桌上，一言不发的吃着早餐，这段时间一直住在五河家里的美九，抬起了头，醉人的声音清晰的回荡而起，传进所有人的耳中。

    “谢谢…”

    众人微微怔了一下，旋即对视了一眼，笑了。

    不管是美九还是在场的所有精灵，其实都知道…

    无言之所以会提出将‘dem’分公司给灭了，有一部分的原因是因为怕以后‘现界’的精灵遭到了‘dem’的毒手，也有一部分的原因是担心实力不足的耶俱矢、夕弦两人在落单的时候受到伤害。

    可最主要的目的，还是为了美九！

    ‘拉塔托斯克’的‘显现装置’比‘dem’的先进，一直以来也一直比‘ast’和‘dem’先侦查到了‘现界’精灵的位置和存在，有‘拉塔托斯克’在，寻找精灵一般都会比‘ast’与‘dem’快上一些。

    而耶俱矢、夕弦两人也一直都跟在无言的身边，很少离开。

    因此，‘dem’的那些威胁，对于无言来说是有点可有可无的。

    可无言还是决定歼灭‘dem’在天宫市里的分公司！

    因为，怕形单影薄的美九，会再次被‘dem’的人给盯上…

    这一点，在场的人都明白！

    美九自己，也明白！

    明白眼前这个男人，一直都在保护着自己…

    所以，美九的心，早已融化了…

    亮银色的眼眸定定的投在无言的身上，美九就这么静静的看着无言，直到把无言看得尴尬了起来，她才‘噗嗤’一声，露出了一个美丽的笑容。

    “今天是天央祭开幕的日子…”目光一直定在无言的身上，好像下了什么决定一样，美九轻声开口，脸上带上了希冀。

    “能听听我的愿望吗？…”        

