    ;

    第1488章羽仙丹章节开始,更新字数为2805

    沈翔立即冲到顶层，黄锦天看见他这么快就回來，而且脸上还满是惊讶，急忙问道：“生什么事情了“镇魔神殿上面來通知我，让我做好准备，准备前往天域，凤凰王去找花帝，就是为了这件事才去的，但这应该是皇羽族和百花仙国的事情，镇魔神殿怎么会也有份。”沈翔对此很是不解，

    “要去天域，这可是一个不得了的消息，我得去好好打听一下详细的内情，可能要一段时间才能回來。”黄锦天对此感到很震惊，因为要去天域不仅仅需要强大的实力，还是需要机会，不是谁都可以去的，

    黄锦天离开之后，沈翔吩咐一些长老，说自己要闭关一段时间，其他事情都由他们处理，然后就來到一间密室里面，

    “三个月，时间太少了，根本不够我突破到仙王中期。”沈翔不知道天域里面是怎么样的，但拥有强大的实力，在天域里面说不定就能得到更大的好处，

    “也不知道是什么天域，他们到底是怎么现的。”龙雪怡对此很是好奇，天域有千千万万个，每一个都是不同的，但里面都是宝藏，

    短时间内，沈翔难以提升修为，不过现在他也只能先把得到的『药』材炼成丹再说，

    仙级一品丹，他炼制过仙品金刚丹和圣兽丹，现在要炼制的羽仙丹，他之前连吃都沒吃过，

    炼制羽仙丹的『药』材类似于竹笋，名叫玉灵笋，看上去像是一整条白玉，炼制一炉丹只需要一条竹笋，至于出丹的数量，一般都是一粒，

    因为是条形状的，沈翔不好拿在手中焚烧，只好放入炎龙宝炉里面，

    炼制仙丹，需要的时间一般都很长，有的甚至要一整年，但那是苏媚瑶那个时代的标准，而现在有了大量的时间加阵法，最长时间也只是几个月，而沈翔这种炼制方式则是最快的，

    沈翔有了之前炼制仙品金刚丹的经验，此时他炼制这羽仙丹的时候，一开始只是用普通温和的圣火，

    但玉灵笋比那金刚果要脆弱得到，沈翔如果不是及时控制火势，就会废掉一根玉灵笋，

    玉灵笋在淡金『sè』的圣火焚烧中，渐渐融化掉，和其他『药』材不同，玉灵笋不会化成『药』灵气和『药』粉，而是熔化成一堆透明而有弹『xing』的软泥，只不过这堆软泥很不安份，正在不断蠕动，好像正在内部打架那样，

    沈翔仔细观察着丹炉，看见这奇特的现象他也有些惊讶，虽然苏媚瑶已经告诉过他了，

    “完全融化之后，刚开始是透明的，经过一定的火焰焚烧才会变成白『sè』，而在挤压的过程之中，会变成很纯的白『sè』，还会散出白光，在那个时候就可以凝丹了。”苏媚瑶说道：“小心一点，一般用演炼法炼制的人，都很少会失败，只是需要的时间很长。”

    沈翔释放出五行圣火，用來焚烧那团透明软泥，很快就将之焚烧成纯白『sè』，这种度出乎苏媚瑶的意料，不过想想也可以了解，因为沈翔使用的是很厉害的圣火，

    “变成白『sè』之后，缩水了很多。”沈翔刚开始还以为能凝出好几粒的，不过现在无法达到他之前预料的那个目标，

    “所以能凝出一粒就算不错了。”苏媚瑶说道，

    沈翔已经渐渐感觉到那团白『sè』的东西很难压制，很难让其稳定下來，如果再继续下去，一旦变成其他颜『sè』，这『药』材就算废掉了，

    为了不浪费这一根玉灵笋，沈翔不断放出强大的神力，把那团白『sè』的软泥压缩着，很快就稳定了下來，这让他松了一口气，随后他将之分成三团，

    “三粒，看來沒问題了。”沈翔将之分开之后，看见都很稳定，接下來只要不出意外，就可以凝丹成功，

    凝丹也不轻松，沈翔足足耗了半个多时辰，才将之压成普通丹丸大小，而且丹炉还不停的晃动，

    “怎么还沒有出很强的白光。”沈翔心中有些忐忑，还沒有打开丹炉，那三粒丹也沒有稳定下來，一直都在轻微的摇晃，使得丹炉也跟着轻颤起來，

    “这羽仙丹果然不好炼制。”沈翔咬着牙，脸上满是汗水，虽然炼制一炉丹对他來说不是消耗很大，但对jing神却是一种折磨，

    时间一点点地过去，随着丹炉渐渐稳定下來，沈翔也沒有那么紧张了，他又用了半个多时辰的时间，才能稳定那三粒丹丸，

    成丹之后，丹炉内部的三粒羽仙丹都爆出强烈的白光，如果沈翔在第一时间打开丹炉，而又是在黑暗中，肯定能看见很漂亮的柔和白光喷涌出來，

    沈翔在那阵白光淡去之后，才打开丹炉，看着那三粒品质上乘的羽仙丹，他长长呼了一口气，然后吃下一粒，

    羽仙丹在他体内化开，让他顿时感觉到自己的腹部里面有着几条清爽的小河流淌着，而渐渐汇聚成一条大江，在他体内波涛汹涌，喷涌出一阵阵能量，在他运功之下，那股能量流变他四肢百骸，冲洗经脉的同时，被炼化成jing纯的能量，进入他那神秘的丹田里面，分别流入五尊相里面的天丹，

    成为仙王之后，他丹田里面的五尊兽像，都变得非常清晰，他内视的时候，看见里面的那些鳞甲，只不过还很小，和那五尊虚像比起來，就如同石头和巨山那般，

    接着他有连吞两粒羽仙丹，用了半夜的时间将之炼化，然后又接着炼制，

    他一天能炼制两炉，他用了二十多天的时间，差不多把那些『药』材全部炼制完，只剩下一份來用于他以后进行复制，

    现在他有一百四十多粒羽仙丹，如果拿去卖的话，他一定能大一笔，不过他现在根本不缺仙晶，

    差不多两个月的时间，沈翔炼制一百多粒羽仙丹，然后吃下炼化，提升修为的效果虽然很明显，但是距离他迈入仙王中期还有距离，他只恨『药』材不够，

    黄锦天早就回來了，只不过沒有去打扰他，他闭关出來，就看见黄锦天在厅中吃着烤肉，还是那金鹏肉，

    黄锦天之前离开，是去打听那个天域的事情，沈翔对于他查探情报的能力很是佩服，看见黄锦天此时的模样，就知道他的收获很大，

    无弹窗小说网