    

    当年草庙村的消失全都是因为那些日本人，现在草庙村进入这个奇怪的空间也是他们的手笔。

    只不过我暂时还不知道，那些鬼子把草庙弄进这个古怪的空间是为了什么。

    “我要出去，先救那个孩子。”我望着佬烟，对他说道。

    刚才牛二的儿子已经被屠夫带到了家里，我知道接下来他面对的会是什么，我不忍心袖手不管。

    听到我的话，佬烟叹息了一声，摇了摇头，说道：“别管了，没用，这鬼地方七天一个轮回，无限的轮回着，过了七天一切又都重头开始，谁都打不乱这个节奏，那个孩子其实早就死了，这里不过是他的阴魂，救不救的没什么区别。”

    听到他的话，我停了下来，他并不像是在说谎，在这里一年多了，他比我更加清楚这个古怪的空间中的秩序。

    如果这里是真个不停无限轮回的世界，所发生的的事情不过是已经发生的事情的重复，我根本就改变不了什么的。

    我重新走了回来，坐在佬烟的对面，对他说道：“说说这里的情况，从头说。”

    他被困在这里已经一年多年了，对这个诡异的所在一定十分的熟悉，我想要了解一下这个地方。

    “一年前，我一只好奇奶奶说的真假，再加上我本身就是个灵异小说作者，海琪心比较重，多以十分想来试一试，就这么尽力了，没想到奶奶并没有骗我，这里是真的存在的。”他一边说着一边苦笑了一下。

    “当初只是好奇，没有想到，这一进来就出不去了。

    他说着望着我，然后抬起自己的手臂，说道：“困在这里一年多了，很多时候我甚至都在怀疑，自己是他娘的死了还是或者。”

    他说着，脸上突然闪现出一抹诡异的笑容，那张有些清秀的脸变得有些狰狞。

    我盯着他，感受到他的不对劲，因为他的身上此时莫名的流露出一丝煞气，紧接着他的一双眼睛里面也闪现出红色的光芒。

    他望着我，脸色狰狞，似乎极为的痛苦，嘶哑着嗓子对我说道：“快，快控制住我，要不然我会伤害你。”

    我没有动手，只是望着他，我之所以没有立刻动手，就是想要看看他到底要干什么。

    看着她的样子，我皱了一下眉头，看来这诡异的空间中有一种未知的力量让他变得狂躁，现在的他还能保持清醒，正在跟那股力量做着抗争。

    他开口让我控制住他，是不想让自己伤了我。

    我伸手，召唤出勾魂索，然后如同一条条绳子一样，将他给紧紧的缠住。

    而此时，他的双眼已经变得一片血红，不停的发出一声声如同野兽一般的吼叫，不停的挣扎着，只不过他根本挣脱不开那些困住他的勾魂索。

    我望着这个佬烟，此时的他变得如同一头狂躁的野兽，再也没有了刚才的正常模样，望上去如同西方电影里面的狼人一样。

    他不停的挣扎着，挣脱不开勾魂索的控制，他变得更加的狂躁，然后朝着我就冲了过来，嘴巴大大的张着，朝我的脖子就一口咬了下去。

    我闪身躲过他，明显的感觉到，他身上的煞气已经越来越重，我皱了一下眉头，在口袋里面掏出一张破煞符，贴在了他的头上。

    符纸贴在头上，他顿时就安静了下来，身子一晃，差点没有坐到地上，脸色微微发白，大口的喘息着。

    我看了他一眼，知道现在的他已经镇定了。

    “松开我吧，已经没事了。”他有气无力的说道。

    我笑了笑，收回了勾魂索，顺手丢给他一支烟，我知道现在的他应该很需要这个东西。

    果然，他伸手接过香烟，点上重重的抽了一口，甩了甩头发。

    “这是怎么回事，你刚才为什么会变成那个样子？”我对他问道。

    刚才他的情况先像极了西方电影里面狼人变身的场面，当然，我知道他并不是狼人，因为他让他变成那样的是那些煞气，是那些煞气让他丧失了理智。

    “每隔七天都会有一次，在我进来这地方就开始了，这地方仿佛有一种奇怪的力量，容易让我变得狂躁，而且我能够感觉得出来，这股力量变得越来越强。”他低着头，声音沙哑的说道。

    听他说完，我也点了一支烟，抽了一口，然后皱起了眉头。

    刚进来这里我就感觉到了，这里似乎处处都存在这一股煞气，那些村民诡异的表现，猩红的眼睛，还有天空上那个带着淡淡血雾的月亮，都证明这里有着很重的煞气。

    这里有煞气，而且这个男人说这里的煞气一年比一年重，这意味着什么？

    这个诡异的地方七天一个轮回，所有的阴魂有重新开始，和那些逐渐变强的煞气又有什么关系呢？

    砰砰砰！

    就在这时，外面传来了一串密集的响声，声音听着仿佛枪响一样。

    听到声音，那个佬烟抬起头，脸上带着浓浓的恨意，开口说道：“那些狗日的又在杀人了。”

    “你说什么？”我问他。

    他苦笑了一下，说道：“那些小鬼子在杀人，每七天就会重复一次。”

    听到他的话我心中更加奇怪，站起来就想要出去看看，没想到刚来到门口就被他一把抓住了手臂。

    “别出去，那些小鬼子厉害的狠，这么多年我全靠那张死人皮才没有被他们发现，你出去就不好说了。”他郑重的对我说道。

    我望着他，笑了笑，说没事的，不用怕。

    他有些狐疑的看了我一眼，“我知道是个会法术的高人，可是那些小鬼子真的很厉害，你有把握吗？”

    “有的，我有把握不会让他们发现。”我对他说道。

    听到我的话，他点点头，然后让我等他，他带我去。

    他说完，拿起地上的那张人皮重新穿到了身上，走到了我跟前。

    望着他又变成了那个老人的样子，一想到这是一张人皮，我不由的就有些恶心。

    “没办法啊，这玩意我穿着也恶心，但是它能够遮挡我身上的气息，如果没有这张人皮，我早就被那些小鬼子发现了。”他看到了我的表情，解释道。

    我没有说话，而是示意他赶快出去，他来到门口打开门，小心的带着我走了出去。

    此时的龙洼村异常的安静，不光是院子里面还是街上都已经看不到一个人影，或者说是鬼影。        

