    不给左安华说话的机会，陈六合就接着说道：“这个可能性微乎其微！现在想要取黄百万的性命？那恐怕是要比登天还难的！说句不参杂半点水分的大实话！即便是我亲自去了缜云，都不一定能剁了黄百万的狗头。”

    “不仅如此，我真入了缜，真对老黄动了杀心，我能不能活着从缜云走出来都两说。”陈六合轻描淡写的说道。

    闻言，慕容青峰和左安华以及龙向东三人都禁不住倒抽了一口冷气，陈六合对黄百万的评价与定位，竟然如此恐怖！

    “六子，这话有点过了吧？一个穷山恶水之地的刁人，有那么大的本事吗？”左安华不太服气的说道。

    陈六合笑了笑，道：“天下人都小瞧他黄百万，我陈六合却不敢小瞧！因为我足够了解他，所以我才更能感受到他的恐怖之处！他本身或许没有多大的本事，可他手底下的牛鬼蛇神，就不好说了，传言，多如狗啊……”

    陈六合回头看了三人一眼，又道：“而且，黄百万深得我的真传，他懂得怎么隐藏自己的实力，我敢保证，他现在所表现出来的实力，绝不是他全部的实力！必定有更加恐怖的依仗隐藏着！”

    慕容青峰和左安华、龙向东三人都深深蹙起了眉头，有点不太相信，因为陈六合把黄百万捧得太高了！乃至邪乎！

    陈六合似乎能看透三人的心思，耸了耸肩，说道：“别不相信我的话，我就这么跟你说吧，黄百万不单单是我一手带出来的，同时，他也算得上是小妹的半个学生了！他去缜云的时候，把小妹书柜上的书都洗劫了一空，那些书本上，都是有着小妹做过的详细笔记与独到见解……”

    这话一出，三人再次忍不住的倒抽了一口凉气！沈清舞看过的书，且做过详细笔记和独到见解的书？那可是千金难求的东西！

    那上面所能给人带去的收益，是难以置信的！

    这一下，他们似乎有点相信了黄百万恐怕真的很恐怖……

    “如果是这样的话，青峰刚才说的可真没错，六子，你这盘棋下的臭不可耐。”左安华摇头说道，更为凝重！

    陈六合却是表现的不以为意，似乎对这件事情，并没有感受到狂风即来的觉悟！

    “六子，如果，一切都被我们猜中了！那诸葛家这盘棋就下的太致命了！堪称一刀切中了我们的七寸啊……”慕容青峰凝重的说道：“诸葛家不愧是诸葛家，不声不响之中就抓住了关键所在，要给予我们致命一击！”

    “难怪，他们一直以来都表现得不温不火，原来是胸有成竹，这暗中的涌流，他们怕是早就在推动了。”慕容青峰说道。

    “这是大势所趋的事情，也有点势不可挡的意思！压，怕是已经压不住了！”陈六合淡淡的说道：“要看，就看南方那边的实力有多强了！也好吧，看看有多少人是人，有多少人是鬼也不错！大不了又是一次重新洗牌。”

    “这可不是一般的洗牌，怕就怕这次洗牌，把咱们这帮人，也洗进去了，到时候，可就……”慕容青峰苦笑的说道。

    陈六合笑了笑没有说话，只是目光放空的望着窗外光景，没有过多的解释！

    这一刻，他心中在想着什么，以至于对这个潜在的危机有什么独到的见地，旁人都是一无所知！

    “跟你们说这件事情，不是为了让你们忧心忡忡，只是为了让你们对大局有个初步的认知！好做到心中有数。”

    陈六合回头看着三人说道：“我们是做大事的人，必定要有着泰山崩于前而临危不乱的气魄！虽然我们的处境并不像表面上看起来的那么好，虽然暗中的涌流异常恐怖！但那又何妨？大风大浪能拍死人，也能推着人向前闯。”

    “唯一的区别，就在于，我们是站在浪潮之下，还是站在潮头之上了！”陈六合声音平缓的说道。

    慕容青峰说道：“你都不怕，我们还有什么好怕的？大浪真的要拍下来，这天真的要塌下来，第一个死的人，也是你！我们这些人，不可能给你垫背。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“知道就好！你们现在要做的，就是好好稳固住炎京这盘棋，好好壮大巨龙俱乐部！至于其他的事情，我会亲自摆平的！就像清风所说的那样，要死也是先死我……”

    一席谈话，信息量庞大，内容惊人，让得慕容青峰三人皆是心绪难宁，不管表面上表现得如何，但想让心无波澜，是绝对不可能的，尤其是左安华和龙向东。

    不能说他们心气不足，气魄不够，只能说，换做谁面对这样巨大的危机，也不可能古井无波！

    吴长阳的办事效率很高，约莫一个小时之后，就把事情办妥了。

    陈六合等人帮程耀光办理了出院手续，让医护人员把程耀光推到了住院部楼下，有一辆挂着战部拍照的救护车在那里等候！

    吴长阳安排的疗养院在市郊之外，环境很好，戒备的确森严，门外就有岗亭哨卫，需要通行证才能出入！

    陈六合等人把程耀光送进了已经安排好的病房，帮程耀光把一切都安排妥当了！

    “程耀光在这里，你们尽管可以放心，这里的医疗设备各方面都很齐全，安全方面更不用担心了，你们也知道这里是什么背景，别说敢跑到这里来行凶，连潜进这里的机会都不可能找到。”吴长阳对陈六合等人说道。

    陈六合感激的点了点头，道：“以后这里就由你多多帮忙照看了，有任何情况，记得第一时间告诉我。”

    吴长阳笑道：“我办事你还不放心吗？把心放进肚子里吧，安心做好你自己的事情就可以了！”

    陈六合、慕容青峰等人又在疗养院待了一段时间，陪程耀光说着话，一直都是他们在那里自言自语，程耀光睁着一双眼睛一动不动的听着。

    一个多小时后，他们才离开！

    --

    这个周末有很重要的事情，没时间码字，更新会少一点，周一之后，会开始爆发！

