    就在距离两女追逐的西南数十公里外，一百只被牢牢捆住的怪物在西门求败的控制之下从一个由几根巨大原木扎成的木排上下来，向林渊城进发。

    “老大，我还是觉得您亲自过去太危险了！万一许霆不守信约，对您出手怎么办？另外，您别忘了这里可是有激光炮车，还有更可怕的核武器！即便许霆不出手，我们的身份一旦被识破……”

    隐去了双翼伪装成人类的雪人从西门求败出发前就一个劲在他身边唠叨，已经唠叨了一路。

    “我没打算见许霆，只是想见见另外一个人。”

    西门求败依旧一身白色古装，信步走在那些怪物“俘虏”后面。

    在黑雾里恢复的过程中，雪人怕西门求败杀自己灭口，教了他很多东西。

    比如关于血脉威压更有效的运用方法，其中就包括如何彻底收敛血脉威压，伪装成人类。

    这让西门求败极为满意。

    于是，刚刚恢复的西门求败便忍不住想亲自“押送”这一百只怪物到云幽平原交给许霆。

    而他的目的自然是想见见孙静姝。

    她的影子始终在自己的心中挥之不去，尤其是和许霆达成合作之后，这种思念之情让他备受煎熬。

    但他知道自己现在的样子根本无法得到孙静姝的芳心。

    许霆向她打听自己的时候必然已经把自己的状况和她说了。

    连尚弦月那个疯狂科学家都知道了自己此时的状况，想要用自己的头发作为实验材料，更不用说孙静姝了。

    一方面是越来越强烈的相思之情，一方面却又是害怕看到她的恐惧。

    这种矛盾深深地折磨着他。

    好在当雪人将彻底收敛血脉威压、伪装人类的方法教给西门求败后，他仿佛是为自己找到了借口，相思之情终于战胜了用怪物身份与她重新相遇的恐惧和不安，于是借着第一次给许霆送实验材料的机会做了一个大木筏，离开了早已成为一片汪洋的黑雾，向云幽平原进发。

    “雪人，你说我真的没有变回人类的可能了吗？”

    西门求败边走边问雪人。

    林渊城的城墙已经出现在视野里，但他的脚步却越来越慢，那种纠结和矛盾再次升了起来。

    “绝无可能！”

    雪人斩钉截铁地说道。

    它现在已经认命了。

    从西门求败在恢复后并没有试图杀死自己，它就对自己现在的处境和应该扮演的角色极为清楚。

    许霆想要借西门求败之手稳定云幽平原周边的所有怪物，来安心发展。

    而西门求败则似乎也把希望寄托在了恢复人类身份上。

    看起来他们的目标一致，而自己所处的立场和他们的立场完全相反。

    其实雪人心里清楚，西门求败没有杀自己，说明他已经不是完全把自己当做人类了，多少对现在的身份有了一些认同。

    而如果许霆真的能够履行约定，在母体派来的那些王者到达之前将粘菌体送给西门求败，对自己来说也并不是坏事。

    这个背负着两种身份的杂种，现在看来反而有可能会成为最大的受益者。甚至……达到和母体分庭抗礼的高度！

    一想到这，雪人就觉得自己当初委曲求全地投身他的手下，未必是什么坏事。

    “那支队伍是什么情况？”

    走了没多远，本就走得不快的西门求败停下了脚步，看着远处那支向林渊城进发的队伍。

    “三十多辆激光炮车……”

    雪人倒吸了一口冷气。

    随即，让它难以置信的一幕出现了。

    核弹爆炸，将这支队伍连同三十多辆激光炮车一起炸成了碎片！

    “这是……内乱？！”

    雪人惊喜地说道。

    西门求败的脸色冷了下来，皱了皱眉。

    什么情况？

    许霆这边的统治竟然这么不稳固？这么短的时间内就爆发了这么激烈的内乱？

    “老大，这可是个好机会。说不定我们这次就能趁乱拿到粘菌体！您之前的决策实在太英明了！”

    雪人在一旁大拍马屁。

    西门求败的脸色却看不到一丝喜悦，反而带着深深的忧虑。

    许霆死不死的他不在乎，但是孙静姝……

    这么乱的局面，她不会出什么意外吧？

    西门求败刚要御剑而起，就看到了数十道攻向林渊城的激光束。

    雪人倒吸了一口冷气，苍白的脸上更加兴奋了。

    真的打起来了！

    实在是太好了。

    这杂种真是气运逆天。

    自己如果也能够趁乱弄到一些粘菌体那就完美了。

    “随我过去，这批手下先不用管！”

    西门求败急道，向着林渊城的方向疾驰而去。

    这个时候如果飞到空中，自己很有可能成为激光炮车的活靶子，只能在路上奔跑。

    “老大，您是不是算准了这一幕才过来的啊？这也太巧了！”

    雪人喜形于色。

    但是向前奔行了一阵后，西门求败突然脸色一变，迅速凝出本命长剑，竟然换了一个方向，直接御剑飞了过去！

    因为，他看到了自己朝思暮想的孙静姝。

    ……

    “虚张声势。有本事你别跑，和我正面较量，你敢吗？”

    孙静姝嘴上不饶人，脚下更是没有停步，不断地追向凌悠悠。

    “不可理喻。”

    看到又有几束激光射过，凌悠悠心里更急了。找到许霆的渴望比教训孙静姝要强烈得多。

    真是晦气，遇到这个疯女人。

    算了，就当是苍蝇在耳边嗡嗡叫吧。

    凌悠悠打定主意不再理她，瞬移的距离又增加了一些。

    孙静姝心下焦急，凌悠悠距离林渊城已经很近了，自己很难拦下她了。

    一旦她进了林渊城，在那些建筑物林立的街道上想要凭着瞬移摆脱自己简直是太轻松了。

    而那时她也会轻易地打听到许霆的下落，从而再次回到许霆身边。

    这是自己不能允许的！

    虽然她明白如果许霆知道真相后绝对饶不了自己，但她宁愿拼着受罚也要将凌悠悠拦下了。

    想到这，她心下一横，对凌悠悠大声喊道：“许霆从来就没有喜欢过你，他只是把你当成了实验材料罢了，对你好也不过是因为你体质特殊。想让他真心待你，绝对不可能！你就死了这条心吧！”

