    “若是宿主不希望受到系统制裁那就应该在任务规定时间内完成！”

    系统才不管杨兵心里的波动，依旧是冷冰冰的说道。

    “好吧！我尽力吧！”

    关掉了系统后，杨兵直接召集苏妃和乐琪琪两个人集合。

    不过这次的运气不怎么好，一共只收集了458颗血石，12颗精品血石，至于血晶一颗都没有。

    “老大……我们这次白忙活了！”

    收集了一天时间血石，挖取了那么多的尸体，结果才这点成果，乐琪琪一时间有些闷闷不乐。

    “是啊！这次的击杀数量比以往任何一次都要多出好多倍，可结果就这么一点……”

    听到二女的吐槽，杨兵微微一笑，他心里清楚光是自己击杀的夜魔和丧尸数量加起来都不下万余，这些血石确实少得可怜。

    不过事已至此，多说已经是无益，怪只能怪他们自己。

    “好了，别抱怨了！要不是有这场腐雨，很有可能我们连100颗血石都收集不到呢！”

    “现在当务之急是应该赶紧前往海州市，顺便提升实力。”

    言罢，杨兵轻轻地拍了拍苏妃的香肩，“走吧！”

    “嗯！”

    二女齐齐点了点头。

    杨兵把这次收集的血石统统放进了系统里面，还检测了下目前自己背包的情况。

    【背包:血石2237颗，精品血石62颗，血晶32颗，血玉3颗，其他物品若干……】

    有这样庞大的血石数量，杨兵相信让自己突破五阶，并且让苏妃和乐琪琪突破三阶并不是什么太难的事情。

    三个人并没有再过多的停留，毕竟此刻的冀州城还存在着大批量的丧尸和夜魔，光以她们三个人的实际战力根本没办法对付这么多的丧尸和夜魔，况且现在先以完成任务为主要目的！

    为了不引起又一波丧尸袭击，杨兵直接带二女来到了一出高楼的天台处，自己直接使用了寒冰巨翼！

    “唰！”

    就在寒冰巨翼展开的那一瞬间，周围的空间温度瞬间下降，这时候二女都看呆了。

    她们心里清楚这是自己的老大觉醒的寒冰血脉，之前在战斗中她们也见过，只不过没想到竟然是这么的帅气！

    她们两个人也装备上了喷气式滑翔翼，三个人就这样齐齐出发前往海州市。

    按照时间来算，这里距离海州市还有一段距离，只是目前不清楚磁场的范围到底是扩大到了哪一步，所以还是要提前做好准备。

    杨兵使用的是寒冰巨翼，这乃是血脉能量所化，自然不会受到磁场的影响，可苏妃和乐琪琪却不同，她们依靠的是喷气式滑翔翼，一旦受到磁场影响设备就会失灵，从几十米的高空坠落，她们会一命呜呼。

    为确保二女的安全，也为了保证节省赶路时间，杨兵一直飞在她们之前，就是为了提前感知磁场影响。

    “海州市！我又来了！”

    飞驰在天空中的杨兵，目光中闪过一丝寒芒，加速了飞行的身影。

    几个小时的飞行，终于杨兵感受到了磁场的影响。

    大约在距离海州市二百多公里的地方已经被磁场全部覆盖，不过这里已经距离海州市不是多么远了，杨兵索性就带着苏妃和乐琪琪落在了脚下的地方。

    刚落地，杨兵就环顾着四周，毕竟这里距离海州市很近，还不清楚到底附近有没有已经盯上刚刚他们。

    感知了一下周围后，杨兵发现了不少游走的丧尸和幸存者，倒是其他物种并未发现，这次松了一口气。

    “哧！哧！”

    随着两声喷气式滑翔翼的落地声，二女也将从背部解了下来，也跟着杨兵一样警惕的盯着周围。

    “这里已经距离海州市很近了，前方就是磁场覆盖的范围，我们就在这里提升实力吧！”

    苏妃和乐琪琪纷纷点了点头，对于杨兵的话语，她们永远只会遵从。

    三人所落脚的地方，是一处城镇，不过这城镇上的店铺和楼宇不比一些四五线城市少，只不过距离海州市这么近，这里早就发生了翻天覆地的变化。

    丧尸链既然都能扩展到冀州城一带，那就说明这里早就成为了丧尸们的领域和地盘。

    街道上大部分都是早已燃烧成灰烬的车辆已经被大火焚烧过后的建筑，残破不堪，不过目所能及的尸体确实很少，大部分都已经成为了一滩烂肉。

    整个空间到处都充斥着腐臭的味道。

    不过在杨兵超强的感知力下，仍发现了不少幸存者。

    “丧尸们不多，我们也没必要去击杀它们浪费时间，但是晋级还是要找个安静不受干扰的地方。”

    话音刚落，杨兵顺手指了指不远处的学校道：“学校里面有不少幸存者，既然他们能在这里存活下来，说明那边很少受到干扰，我们去那边吧。”

    “嗯！”

    二女答应一声后，跟随者杨兵就往学校走去。

    正常情况下，杨兵的感知范围应该在百米内，不论是人类还是丧尸，他都能感应到气息和体温，但超出这个范围他就有点难以感知了。

    既然三人正好落在了学校门口附近，也恰好发现了里面还有幸存者，那就没必要找花时间找其他地方，索性就在这里突破实力！

    走近一看，三人发现，这学校的外墙明显是被加固过的，上围还缠绕着许许多多由铁荆棘制成的铁丝网。

    而且学校的大门出口是走不进去的。

    “看来这里的幸存者把这里弄成了小型安全区的范畴啊。”

    看到这一幕，杨兵不由觉得有意思，在一旁调侃道。

    “是啊！而且这城镇也很大，周围不少大型超市和商铺楼。”

    乐琪琪环顾了一圈四周后轻声道。

    “次元裂缝爆发这么多天了，这里还距离海州市那么近，恐怕早就断电断水，就算是有食物怕是也发霉了一大半，真想不通他们要怎么存活。”

    苏妃也在一旁十分不解的说道。

    毕竟从眼下这些铁丝网来看，这里面的人好像把这块地盘当成了末日中的家一样。

