    第70章 记忆消除板砖   

    襄州的情况如何，李承乾自然不清楚。

    

    现在，他正在跟诸葛亮商量黔州的生计问题。

    

    “大都督，黔州有四十七个村子，共计六千三百人，剩下三千多人则是住在黔州中，”   

    李承乾点头：“嗯，继续！”

    

    “辰州、施州、牂州等八州，共计二百一十八个村子，占八州人数的一大半。”

    

    “这么多村子？”

    

    李承乾闭眼思考了一会儿，然后睁开眼道：“这样吧，从现在开始，人数三百以上为一村，不足三百人的，就把几个村子融合在一起。”

    

    “什么？”

    诸葛亮疑惑道：“大都督，为何要这么做？”

    

    李承乾神秘一笑，“这个，就叫村村互联合作社！”

    

    “…”诸葛亮一脸懵逼，“大都督，为何你把一堆简单易懂的词语组合在一起之后，我就理解不了了？”

    

    “现在黔州有几百个村子，但是几个个村子都穷的很，甚至连头耕牛都买不起。”

    

    “所以我们就把一些村子联合成起来，组成合作社，然后官府给每个合作社提供耕牛和农具或者资金，让整个合作社的人一起使用。”

    

    “这样就可以加快百姓的耕地速度，不止是耕地生产，若是某一家人有难，那合作社的其他人就伸出援手，做到一家有难，八方支援！”

    

    听完李承乾的话之后，诸葛亮眼神从最开始的迷茫，然后到最后的深邃。

    

    他怎么说也是在历史上留名的贤相，智商肯定是在线的，所以听完李承乾的话之后，他脑子里便有了一个大概的轮廓。

    

    其实这种东西很容易理解，难得主要是因为它是一个全新的概念。

    

    它倡导的是大家资源共享，一起发展进步。

    

    而现如今的大唐，阶级之间已经固化，所以从没有人会想到把大家的资源整合起来，然后共同发展。

    

    当然了，其实合作社也有弊端，那就是很容易造成资源分配不均匀，因为这个世界上是没有绝对公平可言的。

    

    不过李承乾提出合作社也是迫不得已，因为黔州这边一穷二白，没有耕牛这些，哪怕有免税政策，百姓们开垦的速度也依旧很慢。

    

    但是要说给每个人都买上一头耕牛，那肯定是不现实的，所以只能尽可能把资源合理化分配。

    

    上万头牛买不起，但是上百头还是没问题的。

    

    如今大唐的耕牛价格是四贯，也就是四两银子，如今黔州库房里有上万银子，拿出几百上千两是绰绰有余的。

    

    诸葛亮坐在椅子上沉思一会儿，忽然站起身，道：“大都督，下官知道该怎么做了。”

    

    李承乾沉稳地点点头。

    

    等诸葛亮离开后，他才自言自语道：“他到底明白个啥了，连我自己都没搞懂呢…”   

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    听到这个声音，李承乾浑身一震，立刻选择同意。

    

    “叮咚，获得记忆消除板砖*1（板砖在手，天下我有*可消除一个月以内的记忆，限使用十次）。”

    

    “板…板砖？”

    

    李承乾惊了，这…这莫非就是传说中的物理记忆消除术？

    

    …   

    两天后，襄州。

    

    “萧锐，你给本王滚出来！”

    

    襄州刺史府外，突然响起一个爆喝声。

    

    正在处理政务的萧锐放下毛笔，然后站起身来，十分头疼的看着来人。

    

    “刺史大人！”

    萧锐鞠了一躬。

    

    来人正是李元祥。

    

    他冷眼看着萧锐，“免了，本王可受不起！”

    

    萧锐心中叹了口气，脸上却带着笑容，恭敬道：“刺史大人，您怎么来了？”

    

    “呵呵…”   

    李元祥冷笑，“本王要是不来，这襄州还能有本王的位置吗？”

    

    “…”   

    萧锐沉默了一下，才苦笑道：“刺史大人，您说什么呢？”

    

    “说什么你心里没数吗？”

    李元祥怒视着他：“我告诉你，从现在开始，你…”   

    “报！”

    

    李元祥话还没说完，外面忽然传来一道惊慌失措的声音。

    

    李元祥本就在气头上，一听到这声音后，就更是怒了。

    

    他抬眼看着跑进来的小吏，骂道：“不长眼的狗东西，当心本王抽死你！”

    

    小吏脸色一白，但随即，他煞白的脸上又浮现出绝望之色，“刺史大人，别驾大人，水…发大水了…”   

    …   

    十几天后，也就是三月初，一道奏折快马入长安。

    

    太极宫，太极殿！   

    早朝刚刚开始，尚书左仆射房玄龄便站出来，脸色震惊道：“陛下，襄州、荆州等十州上奏，各地均发生了大水！”

    

    “不过幸好，之前陛下您下旨，让十州百姓转移粮食，所以各地损失并没有想象中那么严重…”   

    哗！   

    听到房玄龄的话，文武百官瞬间就惊呆了，然后开始交头接耳起来。

    

    反正言语之中，充满了对李淳风的敬畏。

    

    能未仆先知的存在，那绝对是牛逼格拉斯的，百官们都已经打定主意，等回去之后就去一趟太史局，让李淳风给自己算上一卦。

    

    “哈哈！”

    

    李世民满脸红光，“好，快去将太史丞李淳风宣进来，朕要好好奖励他！”

    

    话音刚落，他却发现房玄龄脸色并没有多欢喜，反而带着一丝忧愁。

    

    李世民皱眉，“房爱卿，还有什么事？”

    

    房玄龄苦笑，“十州之中，有九州百姓都将大部分粮食转移，可…可还有一州却并没有听你的旨意，所以损失很大。”

    

    “嗯？”

    李世民脸色瞬间阴沉下来，“什么情况？”

    

    房玄龄道：“回陛下，那襄州别驾萧锐上奏，说刺史李元祥不同意转移粮食！”

    

    “不过幸好萧锐擅自做主，转移了一部分粮食，但最后还是来不及，导致襄州被水给淹了大半。”

    

    “昨日，襄州那边来了急报，说襄州百姓死伤超两万，大半房屋被毁，近八万百姓无家可归…”   

    “…”   

    听到这话，整个大殿瞬间寂静下来。

    

    数百人的大殿，此刻却静的连一根针都能听见。

    

    文武百官停止讨论，然后傻愣愣的看着李世民。

    

    而李世民瞬间瞪大眼睛，脸色呈现出一抹不正常的潮红。

    

    良久，李世民才捏紧双拳，目光仿佛要吃人似的，一字一顿道：“李！元！祥！朕要将你碎尸万段！”

    

    “来人啊，速去将李元祥捉回长安，朕要亲自剐了他！”

    

    文武百官顿时屏住呼吸，没人敢去触李世民的眉头。

    

    平常李世民虽然一副乐呵呵，被人指着鼻子骂也只是一笑而过。

    

    但他真正发起火来时，却没人可以承受住他的怒火！   

    玄武门的惨烈，众人依旧历历在目。

    

    帝王一怒，伏尸百万，血流千里！   

    

