
　　“林羽，林羽，赶紧给我滚出来，邀请函来了，你赶紧给我滚紫枫城去。”

　　林羽安安生生的休息了一个月，这一月之中林羽也知道了古月和珍妮的那点儿破事儿，不过他也没有点破。

　　古月眼看都要两百岁了，然而连一个媳妇都没有，这好不容易有一个看顺眼的，林羽当然不会搞破坏了，甚至还会偶尔撮合他们一下。

　　这不，才过了一个月而已，古月就给林羽带来了一个非常不爽的消息。

　　如果可以的话，林羽现在真的不愿意在这里待着，实在是太不舒服了，他好不容易有一个休息的时间，容易嘛这。

　　“叫魂呢？邀请函来就来了，着什么急啊，而且这什么狗屁的天才排名赛也没有什么意思，还不如我在这里待一会儿呢。”

　　林羽说是这样说，不过他的行动可是一点儿都不慢，在古月叫的时候立马就起来了。

　　当然，林羽现在也没有睡觉，只不过是躺在那里修炼而已，而古月他们并不知道林羽是在修炼，所以才会觉得林羽在休息。

　　“你这一个月基本上都在睡觉，还这么大的脾气，是不是不想混了？”

　　古月现在也是逗比的可以，跟着林羽学的越来越皮了。

　　当然，对于古月的皮，林羽是一点儿都不在乎，反正他也没有将古月的话当回事儿，现在他最想要做的就是看看这什么大荒域的天才排名赛是怎么回事儿。23sK.com

　　“你小子还挺快的，不过不是我说你小子，这修炼就如同逆水行舟，不进则退，你最好还是老老实实的修炼，别到时候出问题了，才发现自己的修为不够，那就危险了。”

　　古月看林羽起来的这么快还是挺惊讶的，平时他叫林羽的时候，林羽几乎都是带理不理的，根本就没有当回事儿。

　　这一次古月还以为林羽不会有什么反应的，谁知道林羽反应的竟然这么快，他都还没有反应过来呢，林羽就已经跑过来了。

　　“切，懒得理你，不和你说了，这休息了一个月，也该出去转悠转悠了，你就和你的珍妮过两人世界吧，我就先撤退了。”

　　林羽说完以后立马就跑掉了，这让古月一脸懵逼，明明林羽平时对于这大荒域的天才排名赛非常不屑的，怎么突然之间这么上心了。

　　不过古月哪里知道，林羽之所以会对这大荒域的天才排名赛这么上心，还是因为他想要去寻找紫千雪，大荒域的天才排名赛可是大荒域的一场盛事，如果紫千雪在大荒域的话，在这场天才排名赛之中肯定能够见到她。

　　当然了，如果紫千雪已经不在大荒域了，他当然就找不到了，不过林羽觉得紫千雪应该还没有离开大荒域，毕竟紫千雪的实力并不强大，大荒域都已经这么危险了，如果紫千雪离开这里的话，恐怕就更加危险了。

　　“我说古月，你这个老头子一大早的就发什么神经呢？林羽现在恐怕还没有睡醒呢，你就过来吵，就不害怕他揍你吗？”

　　珍妮穿着一身铠甲走了过来，对于古月来找林羽她已经习惯了，几乎每一天古月都会过来寻找一次林羽，只不过每一次古月都会被林羽揍一顿。

　　当然，林羽下手还是挺轻的，不然就古月的这一身老骨头，恐怕早就被林羽给拆了，哪里还能够在这里蹦哒。

　　“珍妮，你说什么呢？我这不是给他面子吗？如果我不给他面子的话，恐怕早就将他打死了，哪里还会让他这么……”

　　古月说着说着就发现了珍妮的眼神有一些不对劲，这时候他突然感觉到了一丝寒意。

　　“老头，你刚才说的什么？我怎么没有听清，要不你再说说，说不定我就不走了。”

　　就在古月想珍妮这是在搞什么呢，林羽的声音传了过来，将古月吓了一大跳，差点儿没有跳起来。

　　“林羽，你怎么又回来了，你不是已经去紫枫城了吗？怎么一转眼就又回来了？”

　　古月感觉自己的声音都有一点儿颤抖了，他在第一次和林羽交手时就发现自己根本不是林羽的对手，如果强行和林羽对着干，最后的结果只有一个，那就是被林羽狠揍一顿。

　　林羽也不说话，就这样直直的看着古月，让古月吓的是一颤一颤的，都已经有一些懵逼了。

　　“行了林羽，你就不要吓他了，我告诉你，如果你将他吓出一个好歹的话，那我就和你过了啊，所以你要注意一点儿，别让我逮到机会。”

　　就在林羽还准备吓一下古月时珍妮说话了，不过珍妮的这句话一下子就让林羽老实了。

　　这倒不是说珍妮长的丑，相反，珍妮长得非常美丽，但是那又怎么样呢？林羽可不愿意让珍妮缠着自己，他又不是古月，还真的受不了珍妮的粘糊。

　　“行了，你们两个就在这里夫唱妇随吧，我回来拿一个东西，然后就离开，到时候你们两个想要干什么就干什么。”

　　林羽说完以后就消失不见了，弄的珍妮和古月也是一愣一愣的。

　　不过两人也知道以林羽的实力，如果不想让他们两个发现，他们两个还真的不可能发现林羽的踪迹，想到这里的两个人干脆就不理林羽了，直接跑到了一边，干起了哪种没羞没躁的事情。

　　“呼……还是这外面的空气好得多，先不说这灵气有多么浓郁，就是这里的气息都比学院之中好多了。”

　　林羽深吸了一口气，然后就向紫枫城走去，他现在只想赶紧去道阁看看，如果能够在哪里发现紫千雪的踪迹，当然就更好了。

　　当然，如果没有找到紫千雪，他也不会泄气，反正世界就这么大，难道还找不到一个人。

　　而且林羽可是记得自己的僵尸林涛也应该没有死，这样以来林涛肯定是跟着紫千雪的，只要他们靠近，他就能够找到紫千雪了。

　　“现在还是赶紧赶到紫枫城吧，至于其他的事情，等到以后再说，也不知道紫阡陌那小子现在怎么样了。”

　　林羽想了一下，觉得还是先去紫枫城看看，现在想的再多都没有什么用出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十五章 邀请函来了免费阅读。https://xs.23sk.com 