    五天之后，姜独神清气爽。

    三个女孩狼狈不堪，已经在姜独偷偷的制定地大床上睡去。

    姜独也算是睡了一个特别舒坦的觉，醒来之后，只感觉世界都清晰了几分。

    不过到底还是武者，有修为在身的人。

    虽然这种运动，是真的耗费体力，但是恢复的速度很快。

    那些说写什么就什么自身不足的人，纯属羡慕嫉妒恨，老子正儿八经的大鸡儿。

    哼！

    第六天，三个女孩，呃，现在应该称作女人，洗漱微微打扮一般。

    无他，今天姜独要带着他们回家。

    现在父母还是居住在姜家村，城里的房子，到底还是让姜尚住不习惯。

    毕竟他大多数认识的人，不是在帝都，都是在姜家村。

    而姜独因为看到了未来的一些片段，所以直接让自己老爹回家了。

    姜独似乎有些明白，为什么这个世界的老爹这么弱了。

    自己把原本姜尚要杀的人全杀了，他还修炼个屁啊，干等着抱孙子就行了。

    虽说之前也是历练一番，但是毕竟没有那么大的危机，姜尚也看淡了。

    什么修为什么的，自己累死也追不上姜独了，就让姜独自己去浪吧！

    姜独也没有提前告知自己父母要过来，就这样晃晃悠悠的开着车，向着家里边驶去。

    虽然没有驾照，但是问题不大。

    单单是看着那一排零的特殊车牌号，就没有人会查姜独。

    一路上，和大爷大妈聊聊天，听着一些娃娃叫自己叔叔，姜独心中那个舒坦。

    本来他的辈分就是极低的，不，应该说最低的，不过现在经过姜家村的百年的辛苦生育，姜独也终于摆脱了这个倒数第一的辈分。

    大家看着姜独的三个媳妇，老人们姜独竖起了大拇哥。

    一些年轻的娃子看直了眼睛。

    “独啊，你啥时候结婚啊，我这还没给你随份子钱呢！”

    “哎呦，小独啊，知道你在外边厉害，可是你赶紧生个大胖小子啊，我认识一家老中医，治不孕不育特别好，你要不然去看看？”

    “独，这是奶奶自己养的鸡下的蛋，你让你媳妇吃点，这太瘦了，吃胖才有力气。”

    饶是姜独在外边见惯了大场面，什么星空毁灭，虚空崩塌，世界破碎。

    可是也扛不住来自家中老爷老奶的亲切问候，还让他去看不孕不育……

    鬼知道姜独一路上是怎么才回到家里的。

    三个女人也从来没见过这种场面，一边保持微笑，一边脸色发红。

    终于到家，虽说有些扛不住，但是姜独还是感觉心中特别的舒服。

    退休退休，早点退休！

    以后自己也要抱着孙……呃，抱着儿子坐在村口拉呱。

    “老爹老妈，我回来了！”姜独在门外喊了一嗓子。

    他们两个在家里，基本上从来不会主动使用精神力探查什么，自然对姜独一路上地遭遇一无所知。

    老妈喜出望外，急忙迎了出来，姜独已经推门进去。

    看到姜独身后地三个女子，更是两眼发光。

    “回来了，这都这么长时间没有回来了，就应该回来看看，雪儿，苒苒，梦梦也过来了，赶紧进屋里坐。”姜独老妈脸上带着满满当当的笑意。

    “老妈，我爹呢？”姜独问道。

    不科学啊，竟然没有出来迎接他的宝贝儿子。

    “你爹在书房呢，你先去一趟吧，雪儿你们跟着我来。”凌天心神色有些古怪地说道。

    姜独看着自己老妈这个神色，心中莫名的出现了一股不安。

    “咳，那个，你把老爹叫出来不就行了，我还过去做什么，我这都要累死了。”姜独有些可怜地说道。

    凌天心被儿子这样一说，瞬间露出了一抹心疼，好不容易硬下来的心肠瞬间软了下去。

    “好好好，你先进屋，我去叫你爹，这儿媳妇都来了，这个老东西太不像话了。”

    姜独咧嘴笑了笑。

    这算不算躲过一劫？

    姜独带着三个女人，一溜烟冲进了客厅。

    “怎么了？”宁雪轻声的问道，眼中有些不解。

    “没事没事，想都不用想，肯定是我老爹好久没有动手揍我了，现在有些手痒了。”姜独满不在乎地说道。

    正所谓，我爸已经三天没有打过我了，三天了……

    宁雪顿时笑了起来。

    看来姜尚大伯还是能够治住姜独的。

    “要不要我去给老师求求情？”秦苒脸上也浮现出一抹轻轻的笑容。

    “不用，有我老妈在，他不敢造次！”姜独斩钉截铁地说道。

    不一会，老妈回来。

    可是看到老妈身后，空荡荡的没有人，姜独的心，再次凉了三分。

    不是吧不是吧？现在自己老爹这么硬气了，连自己老妈都不怕了。

    “小独，你恐怕还需要在去一趟书房……”老妈对着姜独无奈地说道。

    “劝好几成？”姜独弱弱地问道。

    老妈沉吟了一下，看了一眼自己的三个儿媳妇。

    “七八成吧！”

    “那就没事了。”姜独当即站了起来。

    “你们先和老妈聊，我去去就回！”

    姜独还就不信了，区区一个老爹，他还能掀起怎样的风浪。

    书房！

    姜独敲了敲门。

    “进来！”

    房间之中传出来姜尚平静的声音。

    姜独……

    轻轻的打开了房门，姜独探过去一个头，便看到了姜尚正坐在书桌之后，脸上带着笑容的看着他。

    姜独看着这个笑容，身体忍不住微微颤抖了一下，立马就准备跑。

    “敢跑，我打断你的腿！”姜尚带着微笑，声音却古朴无波的说道。

    姜独……

    虽然有心说一句，就您这实力，我站着不动你都伤不了我一根汗毛。

    但是，姜独还不想英年早逝。

    小心翼翼的走了进来，姜独给了自己老爹一个灿烂的笑容。

    “老爹，您看着又变帅了，完全和我宁叔都不相上下了。”

    “跪下！”

    姜尚猛然一声大喝。

    “噗通！”

    姜独两腿一软，耷拉着脑袋。

    “老爹，我也没有做错什么啊，咋就要让我跪下了？”姜独有些委屈地说道。

    你儿子现在好歹也是在这个世界上有名有姓的人，你说跪就跪，我难道不要面子的吗？

    “自己封印所有的修为，包括肉身的强度。”姜尚说道。

    姜独顿时抬起了头，就看到姜尚的手中，拿着一个擀面杖。

    姜独倒吸了一口冷气。

    “老爹，我不服，我又没有做错什么，你这是独·裁行径，你不为人爹！”姜独咬牙切齿，直接把自己所有的修为封印。

    虽然我听话了，但是我还是不服。

    “你没做错？”

    姜尚的脸上浮现出了一抹冷笑。

    “三个女孩，跟着你这都多长时间了，你也不愿意给人家一个婚礼？你没做错？”

    姜尚拿着擀面杖，狠狠地砸在姜独的身上。

    姜独倒吸了一口冷气。

    “我这不是还没有平定外边的事情吗？外边危机四伏，我现在结婚，不是耽误人家。”姜独有些不服。

    姜尚瞬间气性更大。

    “放你娘的狗臭屁，外边的事外边的事，你难道以为你要是在外边战死了，她们三个就改嫁是不是？”

    又是一擀面杖，狠狠地砸在姜独的身上。

    姜独……

    “什么叫做耽误人家，人家等你多长时间了，你不结婚，才叫耽误人家！”

    “你以为你能有多大的能耐，世界和平吗？你要是死了，一直到最后，都没有给人家一个婚礼，你这是什么，你这是没有良心！”

    “不和别人结婚，你招惹别人做什么？”

    “还有，你为什么不生孩子？为什么不生孩子，这三个女孩，离梦我就暂且不说，苒苒和雪儿我难道还不知道？你要是死了，她们会孤独终老，甚至她们会疯狂为你殉情，你难道想要看到这样的一幕？难道就不应该留个孩子陪着他们？”

    姜尚的声音震天响，擀面杖不断的砸在姜独的身上。

    姜独……

    张口我死了，闭口我死了，我哪有那么容易死……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

