
    薛狐夫妻的活色生香，叶天龙自然不会清楚，他的注意力更多是在赌场。

    接下来的三天，叶天龙跟着雷九指和蒋紫然忙得不可开交。

    有草鸡街百余名街坊的帮忙下，教堂清理工作迅速完成，工程队也在蒋紫然周旋下顺利入驻。

    昔日破败古旧的教堂开始呈现一种新貌，也让草鸡街居民变得振奋，茶余饭后都谈论着赌场筹建。

    也因这个消息的传出，草鸡街人气变得更加旺盛，地皮房价更是水涨船高。

    而蒋母在叶天龙的药方作用下，痛苦也少了大半，有了余力在四处逛逛，她常跑去教堂看大家干活。

    蒋紫然见状无比感激，竭尽全力帮着叶天龙。

    有了蒋紫然的大力帮忙，雷九指也就能抽身办理手续，他对这些轻车熟路，所以办理起来没啥难度。

    也就三天，一切手续完成，施工即将开始。

    只是工程队立项之前，雷九指找到了叶天龙，擦着额头汗水开口：“叶少，万事俱备，只欠东风。”

    “不过我们虽然拿了合法赌牌，还得到了澳城官方许可，但是按照规矩，应该拜一拜凤家山头。”

    他笑着望向叶天龙：“你看这山头，你去，还是我去？”

    叶天龙皱起眉头：“还要拜山头？”

    “我知道你有背景，还有官方支持，可凤家毕竟是澳城第一大家，还是赌业的领头羊。”

    雷九指以过来人身份告知：“多少面子还是要给的。”

    “拜了这个山头，我们未必有什么好处，不拜这个山头，咱们怕是麻烦不断。”

    “这麻烦倒不是什么刀兵相向，而是一堆小动作，停停水停停电，再恐吓一下施工队……”

    他提醒一句：“最重要的一点，开赌场虽然跟同行会竞争，但更多是要融入里面一起发展。”

    雷九指向叶天龙告知赌城的规则，大家抱团分着蛋糕吃，远比相互厮杀至死方休要划算。

    “我明白了，这事交给我吧，你安心筹建赌场。”

    叶天龙点点头，随后朗声笑道：“我恰好跟凤夫人有点缘分，我去拜拜她，顺便叙叙旧。”

    既然要给凤家面子，叶天龙不介意拜山头。

    他还寻思顺便替苗天奴看看小丫头，当然，他不会打着这个幌子去，那会抹黑双方之间的那点交情。

    雷九指笑容灿烂：“叶少还真是朋友遍天下啊，连凤夫人都认识，这可是澳城之花啊。”

    “凤赌王行将就木，凤夫人一枝独秀，江湖有言，谁拿下那只凤凰，谁就是澳城的王。”

    说完之后，他就哈哈大笑转身离去。

    叶天龙愣在那里，什么意思？什么意思？本少怎么就听不懂呢？

    雷九指回教堂干活后，叶天龙走回蒋氏酒楼，拿出手机给苗天奴发了短信，要来凤夫人的电话号码。

    看看天色还早，叶天龙就给凤夫人打了过去，准备约个时间见一见面。

    电话响了四下才接通，叶天龙的耳边传来一个女人的声音：“你好。”

    叶天龙忙笑着出声：“凤夫人，你好，我是叶天龙，咱们在天都见过面的，还有过冲突呢。”

    “请问你有时间吗？我想和你见一面。”

    叶天龙连珠带炮说了一通，可话音刚刚落下，就听电话另端的女人，用一种毫无感情的语调回答：

    “你好！我是凤夫人的助理，林如水。”

    “夫人现在正忙，您刚才的话我会转达她的。”

    她冷冰冰地把话说完：“至于凤夫人会不会见你，什么时候有时间见您，您等我的电话通知吧……”

    “嘟嘟——”

    叶天龙嗯了一声，本想再问两句，可对方却根本不给他机会，直接挂断了电话。

    放下手机，叶天龙愣了愣，一阵苦笑，凤夫人也太拽了吧，见她一面而已，可连她声音都没听到。

    不过叶天龙也没有再打回去，林如水已经把话说的那么透，打回去就有点死缠烂打了。

    叶天龙不知道苗天奴平时是不是这种待遇，如果是的话，万山之王就跟自己一样悲催了。

    放下手机，叶天龙就找了一瓶啤酒，一边喝着，一边玩去消消乐。

    只是没玩几下，又收到几封邮件，一封来自上官孝之，告知三百龙门子弟这两天内会分批抵达澳城。

    他们将会注入神刀门，成为掌控神刀门的班底和架构。

    一封来自战青楼，让他筹建赌场之余也密切关注澳城局势，特别是凤夫人的人身安全。

    驱赶皇刀会的传闻出来后，皇刀会就对凤夫人仇恨上了，一旦撕破脸皮，皇刀会很可能会对她下手。

    战青楼也提醒叶天龙，皇刀会掌控神刀门失败，但不代表他们会让神刀门重新崛起，一定会捣乱。

    她建议叶天龙派人保护好神爷。

    叶天龙手指点击，飞快回应着这些邮件，把事情熟练安排下去。

    刚刚要挪开手指，手机又‘嗡嗡嗡’地震动了起来，叶天龙戴上耳塞接听：“喂，哪位？”

    “叶天龙先生吗？我是凤夫人助理，林如水。”

    叶天龙的耳边，很快传来林如水机械的声音：“我已经把你的话转达了夫人。”

    “明天上午十点十分，到十点四十分，这半个小时凤夫人可以见你。”

    她提醒着叶天龙：“希望你准时到凤凰会所……

    听到这一番话，叶天龙心里有些郁闷，凤夫人怎么这个样子？完全不念自己在天都的帮忙啊。

    简直就是穿上裙子不认人。

    想到这里，叶天龙伸伸懒腰，不置可否回道：

    “你们夫人还真是忙，我只是见她一面而已，又不是要抱她大腿，如果她真的没有时间……”

    没等叶天龙把话说完，林如水就淡漠出声：“叶先生，夫人的空闲只有那半个小时。”

    “请问您明天是否能够准时来？如果不能的话，我会通知夫人，取消你们明天的会面……”

    叶天龙张张嘴巴，很想直接拒绝对方，可觉得这样太便宜她了，叶天龙准备明天气一气高傲的夫人：

    “告诉她，明天凤凰会所见。”
