    更何况旁边还有布鲁斯进行协助，一把细剑出现在布鲁斯的手中，对着袭来的几人狠狠的刺了出去。

    和瑟琳娜的长鞭一样，布鲁斯的细剑同样发挥出了强大的力量，甚至可以说，布鲁斯的细剑是他掌握的所有招式中运用的最熟练的一个。

    而这还是布鲁斯学习的时候掌握的第一个战斗技巧的武器，沐恩当时所展现的战斗技巧, 给他留下了及其深刻的印象，现在他终于可以将沐恩那时所展现的战斗技巧，彻底表现出来了。

    细剑在布鲁斯的手中宛如银蛇一般狂舞，虚实结合令人防不胜防，几名袭来的野兽人杀手身上多出了几个血洞，鲜血从中流淌出来，不停的滴落在地上。

    这让三名野兽人杀手发了狂, 他们喘着粗气, 大口的吸着面具的毒气, 身上的衣物也不断的被撑坏。

    这就是布鲁斯所掌握的的细剑招式狡狐诈面，他已经彻底掌握了这个战斗架势的精髓，那迅捷而又凌厉的攻击方式，让他可以轻松的面对这些实力明显变得更强的野兽人杀手。

    细剑在布鲁斯的手中不断挥动，细剑的剑影从各处迸发出来，让三名野兽人杀手根本不得存进。

    在两人的配合起来，利用在毒气中不断丧失理智的野兽人杀手，将这三名野兽人杀手耍的团团转。

    最终，三名野兽人杀手因为无法长时间承受毒气，身体就像是气球一样的不断膨胀，最终在两人的面前，炸裂开来。

    “干的不错！”瑟琳娜称赞道。

    “你也一样！”布鲁斯给出了回应。

    他们两人在这些天的行动中收获不少，尤其是这些战斗架势，更是在这不断的战斗的磨练中才提升起来的。

    如果说之前他们只是对架势运用的熟练的话, 那么现在他们对架势的掌握已经达到了应机而动的水准。

    不管对手做出什么行动，他们都能在对方行动的瞬间做出反应。

    相互称赞过后, 两人重新看向这些突然炸裂的野兽人杀手尸体。

    他们刚才可是看的清楚，这些野兽人杀手会随着战斗力的提高而逐渐失去理智。

    刚开始还好，他们还能保持一定的理智，有时发起的攻击甚至超出了他们的预料。

    可后来，这些野兽人杀手在理智的不断丧失后，他们的力量虽然得到了极大的提升，但他们却像是变成了一只真正的野兽，所有的攻击全都来自于他们的本能。

    那是野兽本能感受到威胁后，才会做出的反应，不管是硬顶着瑟琳娜的长鞭攻击进行反击，还是在被布鲁斯的细剑刺伤后的发狂，都是纯粹的野兽才会做出的事情。

    “没猜错的话，他们的防毒面具有问题。”

    之前他们解决的野兽人杀手，并没有佩戴防毒面具的习惯，而他们的实力也很均衡，并不会像这些家伙一样会随着实力的不断提升，而逐渐丧失理智。

    可面前这三名已经炸碎了的野兽人杀手，他们却都佩戴着防毒面具，实力也是可以不断的提升。

    说着，布鲁斯按下手臂上的控制键, 黑色的面具变成了一整副，将他的身体彻底包裹起来。

    这是战斗服的全面防御模式, 可以让装备者不会受到任何的伤害。

    完成全面武装，布鲁斯小心翼翼的从满地的碎块中，拿起那三个防毒面具。

    “回去得让阿尔弗雷德调来韦恩集团的设备，仔细研究一下才行。”

    说罢，便看向了一旁的瑟琳娜，两人相视一眼轻轻点头，一起消失在了黑暗当中。

    在他们走后不久，一个有着猫头鹰装扮，背着双剑的利爪出现在了这个地方。

    他认真仔细的看着地面上的尸体碎块，猫头鹰面具上的镜片，在黑暗中散发出幽幽绿光。

    在看到这些野兽人杀手的情况后，利爪猛地一跳，窜进树丛中消失不见。

    ……

    韦恩庄园

    沐恩正在学习来自虚空的深奥知识，对于高级的振幅晶体和赋能，他有了新的认知。

    虽说仍旧没能掌握裂罅晶体的制造，但他对振幅晶体有了更深奥的了解，他完全可以按照融合强大力量的赋能，来制造出一些效果特殊的振幅晶体。

    从空间模块中取出铸造舱，沐恩在铸造舱上操作着，想要尝试着制造一枚属于他自己的振幅晶体。

    对于这枚振幅晶体，沐恩并没有报以过高的期待，毕竟他并没有完全掌握振幅晶体的制造，只能从已有的振幅晶体上进行修改。

    为了保险起见，他只能修改最低级的红铜振幅晶体，而他则是选择了效果最为明显的振幅晶体【压迫点】。

    压迫点是提供近战武器破坏力的振幅晶体，一把好的武器，在得到压迫点后，将会变得更加强大。

    而现在，压迫点在他的手中被修改的面目全非。

    当然沐恩也不是胡乱修改，他是按照卡玛泰姬最基础的法术回路做出的修改。

    在彻底对振幅晶体完成改造后，沐恩顺手将这枚振幅晶体融合到了一根半米长的短棍上面。

    拿着这根短棍随手挥了几下，短棍上出现了一条淡蓝色的长鞭，抽在地上时飞溅起无数的蓝色火花，那就是被他改造过的振幅晶体压迫点。

    作为素体的压迫点，现在并不能为近战武器提供破坏力，但却可以让装备生出一条卡玛泰姬里那些法师使用的魔法长鞭。

    “哈，一把召唤鞭子的法器？这东西也就适合我用。”

    如果是融合了压迫点的装备，无论任何人都可以使用，并且发挥出强化后的效果。

    可现在强化回路被他替换成了卡玛泰姬的法术回路，不但让压迫点所拥有的强化力量消失了，甚至不会让任何人感受到其中蕴含的强大力量。

    除了像他这样掌握能量的人外，其他人根本无法发挥出这短棍的全部力量，这把短棍在他们的手中和寻常的短棍几乎没什么差别。

    “话说回来，如果把卡玛泰姬的传送门的法术回路，融入到振幅晶体当中，是不是可以随时随地的打开传送门？”

    正想着，布鲁斯和瑟琳娜已经回来了，而阿尔弗雷德更是在第一时间，从布鲁斯的手中接过了那些沾满血迹的防毒面具。

