    第三百二十二章

    普利西拉生命中有一次深以为耻的时刻。就是在追杀迪妮莎的时候，被迪妮莎碾压式的击败。她无法理解，自己为什么打不赢一个叛徒。更不敢接受的是，在自己觉醒之后，竟然仍旧败给了对方。

    这件事让普利西拉无法接受，甚至成为了她的一种执念。她刻意隐藏着这段记忆，因为每一次回想起，都会让她痛苦的想要毁掉眼前的一切。

    这些年来，普利西拉一直在矛盾中度过。她一方面希望能够再一次见到迪妮莎，击败对方，去除自己的心魔。另一方面，又在心中畏惧着，那个只解放百分之十的妖力，就能够吊打自己的存在。

    这种矛盾而又纠结的心里路程，让普利西拉的精神出现了非常严重的问题。也就是她平时看起来疯疯癫癫的形象的来源。

    而试图逃走的那一瞬间，普利西拉竟然再一次感受到了那股让自己无法忘记的妖气。

    “迪妮莎……”身在半空的普利西拉浑身颤抖，不知道究竟是恐惧，还是兴奋。又或者两者都有。苏源自然是不会跟电视上那样，等待对方来一阵回忆杀在动手的。眼见对方的动作出现了破绽，直接出手，准备将对方彻底的斩杀。

    然而身体刚刚腾空而起的苏源，突然间心中涌出了一种极度的惊恐敢。他想都不想，直接放弃了这一次的攻击，转向朝着一侧闪去。

    他的预感没有错，就在他避开的那一瞬间，普利西拉身上的妖力再次暴增。这一次跟之前的不同，是一种无序的，近乎没有上限的爆炸式增长。狂暴的妖力甚至形成了一道环形的冲击波，将苏源弹开。

    “绝不允许，我绝对不会允许再次输给你。绝不允许……”在一阵语无伦次的念叨中，普利西拉的身体再一次发生异变。原本的类人形态，基本消失不见。全身上下都被突然增值的全新的扭曲器官包裹。

    一种无法形容的阴暗的妖力，开始在她身上弥漫。不只是妖力暴涨的问题，甚至连性质都出现了一定的异变。

    “迪妮莎，出来，出来跟我决一死战……”

    天空中的普利西拉突然加速，朝着西北方向冲去。苏源也感受到了那边迪妮莎的气息。他并不担心迪妮莎，但是局势远远没有真正的缓和。因为在迪妮莎出现的同一时间，还有一股深渊级别的妖力同样出现了。不用看苏源都知道，来的一定是伊斯力。

    伊斯力对普利西拉的情感非常复杂。那种情感，像是亲情，也有爱情的成分。伊斯力无疑深爱着普利西拉，但是同时也在内心深处恐惧着她。

    原著中，他提前南下，打伤了南猫露西艾拉。断绝了南猫跟西萝莉联手的可能性。使得普利西拉的战力一支独秀。但是他在跟垃圾接触的过程中，又曾经暗示，希望垃圾能够终结普利西拉。可以说他跟普利西拉都是那种极度矛盾的人。

    但是现在，伊斯力的出现对于苏源来说，绝对不是什么好消息。因为对方一出场，就直接将目标对准了打伤了普利西拉的苏源。

    苏源无奈的再一次提起了手中的巨剑。北马伊斯力，同样是他的狩猎目标之一。只不过所有的一切都发生的太过于紧促了。

    苏源原本的想法是，先跟迪妮莎汇合。集合总共六十多名大剑的力量，清理北方周边所有的觉醒者，以及妖魔。然后对付三大深渊者，并且最佳方案就是逐个击破。

    但是现在，计划还没真正开始，所有的一切就都扎堆的发生了。普利西拉，伊斯力，同时出场。而且最让他担心的是，在众人的南方，还有一股隐晦的妖力若隐若现。苏源猜测，南猫可能已经到了战场，只不过躲在一旁观望着。

    “所有大剑全部撤离战场。组成防守阵型，清理周边的觉醒者。”苏源下达了让大剑们撤退的命令。毕竟三个超深渊，加上一个深渊者。这种程度的战斗，单单是余波，就能够轻易的撕碎所有的这些大剑。

    伊斯力毫无疑问是个帅哥。全方位三百六十度无死角的那种。匀称健美的身材，每一块肌肉都如同刀削斧刻一般完美。黄金比例下的人形态，放到现代社会，估计会让那些腐女尖叫的无法自拔。

    只不过随着伊斯力的靠近，他全身的肌肉开始隆起，人形态被彻底的打破，化作了原著中的半人马的形象。

    不得不说，作为原著人气最高的反派之一。他即便是觉醒之后，仍旧保持着炫酷的造型。左手弓箭，右手巨剑的伊斯力。直接朝着苏源冲了过来。

    与此同时，因为情感爆发，而变得扭曲的普利西拉也朝着迪妮莎冲了过去。在经过了不到两分钟的暂停之后，大战再起。

    伊斯力左手一台，六只巨大的箭矢破空而出。箭矢在空中突然变轨，竟然自动分散，从不同的角度攻击。这正是伊斯力的特殊技能。每一跟他射出的箭，都有着一定的自我意识。能够根据他的命令，自我判断最完美的攻击角度。

    苏源背上的翅膀一抖，还了一波飞羽刺。而伊斯力则是右手一台[笔趣阁 www.xbqg5200.me]，原本的巨剑变成了盾牌，挡下了苏源的全部攻击。

    苏源再次进入妖力解放八成的状态。背上的翅膀不断的射出飞羽刺，伊斯力也不断的射出弓箭反击。两人在荒凉的土地上，来了一场奇幻版的对狙。只不过这种打斗终究只是试探，想要分出胜负，还是需要硬碰硬的对决。大剑世界的战斗，永远都是血肉横飞的死斗。

    碰的一声，一股巨大的气浪呈现环形，向周围扩散开来。两人的身体终于还是碰撞到了一起。伊斯力幻化出一把巨剑，跟苏源的大剑碰撞到了一起。

    刺耳的金属碰撞声响起。苏源右手妖力完全解放，长剑开始急速的震动。但是伊斯力的大剑上，竟然蔓延出了一种古怪的妖力，跟苏源的大剑纠缠在了一起。强行压制了巨剑的震动。

    顺势长剑前挥，砍向伊斯力的颈部。同时身体朝着右侧甩动，背上的翅膀边缘，衍生出一整排锋利的锯齿。朝着伊斯力的胸口划去。在不断的战斗中，苏源也在快速的学习开发自己的觉醒体。尽管不能解放到百分之百，但是百分之八十也足够他让自己的身体，在战斗实现各种不同的辅助性的异化了。

    伊斯力手中的大剑如同魔术一般，突然变宽，化作了一把门板一样的巨剑，同时挡住了苏源的两次攻击。同时他的左手弓箭突然收缩，化作了一只巨大的利爪，朝着苏源的身体搂过。

    苏源不退反进，身体再次前冲，直接压到了伊斯力的怀中。同时背上的翅膀将自己整个的包裹，而上面所有的飞羽刺全部立起。

    刹那之间，苏源把自己变成了一只巨大的刺球，撞向了伊斯力的门板大剑。而在接触的一瞬间，狂暴的电流倾泻而出。从视觉效果上看，就好像一个巨大的蓝色球状闪电，撞到了伊斯力的怀里。

    伊斯力闷哼一声。对雷电之力不熟悉的它，终于还是被苏源阴到了。雷电顺着巨剑蔓延它的身体，他下意识的松手放开了手中的剑。而这正是苏源想要的。

    翅膀弹开，苏源突然间露出了身形，并处在了一个跟伊斯力的头部齐平的位置。因为伊斯力的身体比他高大很多，所以苏源选择强行近身，突进到一个能够发出致命一击的地方。

    伊斯力脸上闪过了一丝凝重，但是并没有慌乱。他征战多年，经验丰富无比。在苏源突进的时候，就已经猜到了他的意图。

    面对苏源贴脸的高速剑。伊斯力身体猛然后仰。高大的身体，以一种不可思议的灵活度，向后扭曲成了一个九十度，避开了苏源的第一波攻击。苏源并没有乘胜追击，而是身体腾空而起。因为伊斯力下身的两个前蹄，已经猛地上抬，踢向了苏源的腹部。

    两只马蹄擦着苏源的身体划过。不知道什么时候，马蹄上已经突出了两根一米长的尖刺。高等觉醒者之间的战斗就是这样防不胜防。双方都能够在一次程度上，随意的异化自己的身体某些部位，辅助现实的战斗。

    苏源的身体腾空，给了伊斯力机会。他的左手一台，标志性的弓箭一体再次出现。连续三波箭矢出手，封锁了苏源所有的闪避角度。

    苏源没有躲避，翅膀一挥，挡住了要害。强行扛下了这一波攻击。翅膀上顿时被刺穿了十几个窟窿。同时他的身体也在半空中完成了加速。从上到下，俯冲下来。

    伊斯力右手化作大剑，跟在半空的苏源对拼。尽管觉醒之后，身体庞大。但是伊斯力的剑法仍旧超乎想象。

    不管是苏源的高速剑，还是涟漪剑，在他面前都毫无效果。几个呼吸之间，两人已经对拼了上千次。苏源居然处在了下风。对于大剑的使用技巧，伊斯力显然远远在苏源之上。他的剑法中规中矩，既没有高速剑的华丽，也没有涟漪的剑走偏锋。就是堂堂正正的格挡，反击。竟然打的苏源毫无脾气。

    苏源借着对拼的反弹之力，身体脱离战斗，腾空而起，然后再次俯冲。而这一次，苏源罕见的没有使用高速剑。而是蓄力一击，使用了一招最简单的力劈华山，也就是拜年剑法。只不过苏源玩的是空中拜年。借助高空的加速度，苏源的这一剑斩出了前所未有的杀伤力。

    纵然伊斯力庞大的身体，也被苏源巨大的力量压制。碰的一声，巨大的半人马跪倒在地，苏源手中的长剑以及嵌入了它的肩膀。但是终究没有力量变招，斩断对方的头颅了。伊斯力左手爆开，化作了十几根被触手链接的刀爪，自下而上朝着苏源刺去。

    苏源翅膀一闪，护住自己，直接无视了这种攻击。大剑强行下压。势要一击必杀。伊斯力脸上也是厉色一闪。浑身妖力暴涨。锋利的爪刀刺穿了苏源的翅膀，准备将苏源切成碎片。但是这时苏源突然间张嘴，heitui。

    凝聚了许久的超级‘口水’出口。瞬间化作了一个巨大的爆裂火球，在伊斯力的脸上炸开了。火焰，冲击波，直接覆盖了伊斯力的面部。伊斯力的视觉出现了短暂的空白期。下一秒伊斯力只感觉手上一轻原本压制自己的力量消失不见了。他心知不妙。左右手同时爆开，化作了无数的刀爪，朝着三百六十度的方向弹射。

    但是已经太迟了。就在伊斯力感觉自己手上一轻的时候。一种冰凉的感觉已经从背部传遍了他的全身。那是苏源的大剑，切开他的肉体的感觉。

    “怎么可能，没有丝毫的妖气流动，就直接出现在了我的背后？”伊斯力无法理解苏源的这次攻击。因为苏源终于动用了许久未用的底牌，维度穿梭。直接闪现到了伊斯力的身后。对决深渊者，维度穿梭是压箱底的底牌。苏源从一开始绝定要在必杀一击中使用。

    面对伊斯力的疑惑，苏源没有在战斗中，给敌人解释的习惯。手中的长剑直接高速震动，涟漪剑之下。伊斯力庞大的身体直接被他切成了碎片。

    另一边，普利西拉似乎感觉到了伊斯力妖力的消失。顿时大怒，身上的妖力再一次暴走。这一下，就连迪妮莎都皱起了没有。

    普利西拉很不对劲，这种无休止的提升妖力，理论上是不可能的。但是在普利西拉身上，却是一在发生了。

    苏源没有关注那边的战斗，他相信迪妮莎能够应对。现在的苏源正将注意力集中在了刚才击杀伊斯力的收获上。

    你击杀了高等觉醒者，白银之王伊斯力。你开启了……（深渊者的血统忽略，主角已经有了自己的觉醒者血统，所以只写天赋能力。）你获得了源力点八千点。

    北之深渊伊斯力，天赋能力：

    巨剑精通，伊斯力在剑术上有着非凡的造诣，成为大剑之后这种技巧得到了强化。而在他觉醒之后，这种技巧化作了一种天赋能力，印在了他的血脉中。成为了一种特殊的天赋能力。兑换需要源力点两千点。

    武器大师：你的左右手以及身体的其它某些部位，能够随着自己的意识幻化成各种不同的武器，并且能够熟练的掌握它们。注：此天赋需要觉醒者血脉的前置条件。兑换需要源力点两千点。

    肉体分裂：当你主动分裂某一部分肉体的时候（伊斯力的弓箭）你能够赋予它们简单的意识，使其具有自我判断的战斗本能。兑换需要源力点两千点。

