    梦露正在底特律演出，演出在棒球体育场举行，观众足有上万人，非常热情，现在梦露已经成为美国最有号召力的歌星，就像后世的流量明星，无数男人为她疯狂。

    前不久花花公子杂志，以梦露做封面，里面有大量梦露写真集，并没有多少裸露，只是摆出各种性感撩人姿势，即便如此，这一期的杂志也卖到脱销。

    最后加印两次，让本期花花公子销量突破100万册。这也是花花公子第一次单期突破百万册。

    演出结束，保镖们把梦露送回酒店，刚一回来带队的团长就笑着上前，和风细语道：“梦露小姐，刚刚接到哈迪先生电话，我说您在演出，她让您演出结束给他回电话。”

    “啊~他回美国了吗？”梦露惊喜叫到。

    “是的，哈迪先生在洛杉矶。”

    梦露赶紧跑回屋给哈迪打电话，接通电话后梦露就迫不及待道：“哈迪，我好想你，我已经有128天没有看到你了。”

    “记得这么清楚？”

    “当然，因为我每天都在想你。”

    靠，

    这样的妞，这样的情话，哪个男人不喜欢听。

    没有干部经得起这样的考研。

    “我派飞机去底特律接你，演出的事情让他们重新安排。”哈迪道。

    “太好了，这样我就能尽快见到你。”梦露高兴道。

    舍不得挂电话，梦露在电话里和哈迪聊最近这段时间都做了什么，就像一个炫耀的小女孩。

    一直聊了一个多小时才依依不舍放下。

    管家做了晚饭，哈迪现在的胃口，让韩艺珍养的有些叼，以前感觉自家厨师做的饭菜还不错，可现在却感觉索然无味。

    美国有什么真正的美食吗？

    热狗？

    汉堡？

    莎拉？

    芝士披萨。

    三明治。

    靠，都什么破玩意。

    他叫来管家吩咐，让他想办法雇一个正宗的中国厨师，要粤菜那种，因为他的口有些清淡。

    “粤菜？”管家有些不明所以。

    吃过饭后，哈迪先是在院中慢走半小时，随后来到健身房开始健身，退伍已经4年，哈迪依旧能保持身材的原因就是坚持锻炼健身，还有打拳。

    因为拥有超强恢复能力，他的体能比普通人强很多。

    运动两个小时后，哈迪到游泳池游泳，这也是训练项目之一，就在哈迪从对面游过来时，一个美丽身影从门口兴冲冲进来，看到哈迪在泳池里，啊的叫了一声，快跑几步直接扑到泳池里。

    伊莲三两下游到哈迪跟前，一把抱住男人，两条大长腿盘到哈迪腰上，嘴唇寻了上来。

    啪啪也是运动项目之一，非常有助于锻炼腰部的耐久力和爆发力。

    ......

    “最近几个月电视台的情况如何？”哈迪大手抚摸着伊莲的曲线问道。

    “很不错，现在我们电视台有三档脱口秀节目，两部在播的电视剧，中午和晚上两场新闻联播，还有新闻时事评论，电视购物，金融节目，动画片，转播纽约的音乐会，转播棒球、橄榄球等体育节目，节目内容丰富多彩。”

    “马上新一季的‘超级偶像’就要开始了，电视台正在加紧准备，因为有了经验，相信比去年做的更好，肯定会再次掀起收视热潮。”

    “公司制作的一些动画片和电视剧，比如芝麻街，奥特曼，美少女战事，铠甲勇士，美国队长这些，适合做成玩具，都已经授权给集团玩具公司生产出玩具，现在已经上市销售的非常不错。”

    “CBS和NBC一直在追赶，也制作出一些节目，不过依旧被甩在后面，咱们的总体收视率是绝对的全美第一。”

    “对了，电视台又增加了几多家地方电视台，覆盖面积更大了。”

    哈迪听的不住点头。

    ABC是他传媒帝国非常重要的一环，他要让他始终保持强劲的势头，如果另外两家电视台发力，他不惜作弊，再冲出一两款划时代节目，必然会再次把他们压下去。

    比如后世火爆的《百万富翁》答题类节目，在金钱的刺激下，必然掀起高潮。

    其实都不用百万，这年头哪怕只需要10万美元，就足够刺激的人们嗷嗷叫。

    “还有，电视台已经和加拿大达成协议，将进入加拿大，第一座城市就是温哥华。”

    哈迪心说，

    温哥华紧挨着西雅图，那边的电线杆伸的高一些，就能接收到西雅图的信号，想拦都不好拦。

    通过聊天，

    哈迪了解了很多ABC电视台的情况，现在电视台发展的很好，根本不用他插手，有伊莲这个副总裁小密探足够了。

    两天后。

    梦露回来了。

    金发红唇美人痣，性感身材萝莉脸，从里到外都散发着诱人的娇媚女人味。

    梦露看到哈迪，并没有第一时间扑上来，而是依着门框跳起了舞蹈，哈迪原本想站起来，看到这一幕笑着又坐了下去。

    梦露唱起一首柔美的歌曲。

    并慢慢轻摆舞姿，踩着高跟鞋一步步走到哈迪跟前，伸手抚摸男人脸颊，继续唱着思念的歌曲。

    然后她的唇，

    吻在了哈迪的眼睛上。

    吻在鼻子上。

    擦过嘴唇，

    吻在下巴上。

    然后是胸口......。

    什么是美好生活，这就是，这里有你喜欢的，有你享受的，其实已经够了，这就是美好人生。

    不要想太多。

    说什么为人类做多大贡献，那不是他的追求。

    他就是一个俗人。

    上一辈子俗，这辈子更俗，上天赐给他再来一次的机会，他决定好好把握。

    这辈子。

    做最想做的事情。

    上辈子为钱努力奔波，这辈子他要赚很多很多钱。

    上辈子没有心爱的女人，这辈子他决定做一个种马渣男。

    “别人笑我太无耻，我笑他人看不穿，今朝有酒今朝醉，痛快活他一百年。”

    好湿好湿。

    哈迪抚摸着梦露的头发说道：

    “梦露，我已经吩咐维克多，让他开始组建‘热情似火’剧组，今后你的演出暂时停止，全力准备拍摄电影。”

    梦露听了大喜。

    “嗯嗯嗯~~~！”

    “后天哈迪连锁超市开业，给你安排了一个开幕表演，那天咱们一起过去。”

    梦露不住点头答应。

    ......

    哈迪连锁超市第一家旗舰店开张，在环球时报和ABC电视台上打了广告，同时告知民众，当天会有包括玛丽莲梦露，美国队长等多位明星表演助兴。

    这个消息可不止是洛杉矶民众能看到，而是全美人都能看到，很多人从心里羡慕洛杉矶人，能如此方便的看到梦露。

    至于洛杉矶人。

    很多人打定主意当天一定要去看看，不为购物，就想看到梦露。

    开业日。

    哈迪连锁超市装饰的很是喜庆。

    旁边竖立一座舞台。

    台下民众足有一两万人。

    先是两位女歌手献唱，然后是几位电视明星登台，引起一波欢呼，当美国队长穿着紧身衣上台时，前突突后翘的造型，让妇女们发出尖叫。

    最后玛丽莲梦露登台，没等开口台下已经欢呼声一片，比任何人都高。

    梦露献上一首热情洋溢的歌曲，最后道：“欢迎大家到哈迪连锁超市购物，祝大家购物愉快。”

    山姆沃顿带着一众管理人员剪彩。

    超市正式开业。

    大门打开后，顾客们蜂拥进入超市，超市空间巨大，环境优美，商品琳琅满目，高高的货架上摆满成批的商品。

    有人拿起东西看了看价格，惊讶发现这里的东西比其他商店的商品价格便宜不少。

    之前在环球时报和ABC电视台的广告里，哈迪连锁超市就打出口号是，“为您节省每一分钱，购买到最和心的商品。”

    源头采购，省去中间环节，把利润让给顾客，这就是哈迪连锁超市的理念。

    有些人原本只是来看表演，看到东西便宜，决定买一些回去，推着购物车开始转悠，最后发现很多喜欢的商品，价格都比其他地方便宜，购物车里很快堆满很多。

    如果是那些推着大量商品的顾客，收银员就会好心提醒他们，可以办一张购物打折卡，这样更能省钱。

    在了解到打折卡要交100美元押金的时候，很多人犹豫了，这购物卡的价格也太贵了。

    收银员耐心解释，“我们的打折卡可以打9折，也就是说如果您这次消费100美元，就可以节省10美元，10次就可以节省出卡费。”

    “我们的打折卡是终身的，没有年限次数限制，也就是说只要您在我们超市消费1000美元，就省出了卡费。”

    “如果什么时候您不打算要这张打折卡，可以随时退卡，您的100美元押金立刻会还给您。”

    “哈迪连锁超市属于哈迪集团，哈迪连锁超市会开遍全美，也就是说，您的打折卡可以在全美任何一家哈迪超市打折消费。”

    如此优惠力度，虽然价格很贵但终究有人还是掏钱办理了打折卡。

    还有一个原因就是这里是好莱坞，这里的有钱人比其他地方要更多一些，今天有些住在比弗利山庄的人也过来凑热闹。

    顾客们开心购物，

    可总有不和谐的事情发生。

    一个白人妇女，在转到一个稍显隐蔽位置后，拿起一样东西偷偷塞进自己的上身，左边塞完塞右边，这个妇女的上围很明显的迅速膨胀了一圈。

    比去韩国做手术速度快多了。

    这还没完。

    她又把几样商品，偷偷塞进自己下半身，然后一抖裙子，那一大包东西迅速消失。

    比裤裆藏雷还厉害。

    堪比古彩戏法藏金鱼缸。

    在另一个地方，一个黑人男子偷偷把一包东西塞进裤兜，在藏东西这方面，男人真的没什么优势。

    不过他们的行为，并没有逃过有心人的眼睛。

