    天色已经彻底暗了下来，因为谷中异象横生，以至整个天医谷人心惶惶，人人都不敢在夜里乱跑，没得触了上面之人的霉头。

    月色清朗，这夜里却特别安静。

    一阵急速的脚步声响起，只见慕连幽华艳俊美的脸色似寒霜，衣摆轻拂之间，划出一抹凌厉。

    朱长老和上官烟等人跟在他后面，都已经喘不过气来了，可又不敢叫他慢些。

    不一会儿，终于到了墨玉居。

    慕连幽快步走进屋子，霍如风见到慕连幽，吓得连忙跳了起来：“景王世子。”

    慕连幽淡淡地点头，脚步一转，便走进卧室。

    微暗的灯光下，姚青梨正躺在床上，慕连幽走上前去一看，不由有些惊愕。

    以前她给他的印象自来都是明媚和神彩飞扬的，可现在却脸色苍白，原本饱满的鹅蛋脸在短短几天时间竟然瘦成了瓜子脸。

    正毫无精神气地躺在床上。慕连幽看得一颗心微微揪起了来，难受。

    “这是怎么了？”朱长老走上前，看着姚青梨病蔫蔫的，不由轻皱着眉头，“几前天在议事殿还很精神的，怎么就……”

    说着朱长老又是遗憾又是歉疚地轻轻一叹，难道是因为那天的事情打击太大，所以气病了？

    “你们没给她看过吗？”朱长老道。

    “看过了。”上官烟上前，“我、秦英雄和霍公子都给她看过。但青梨这几天气血不足。她自己也有吃药调理，可却调不过来，还越来越严重，旁晚时还吐血了！我和霍公子都觉得超出了我们的能力范围，所以才请长老来的。”

    “快给她看吧！”慕连幽冷声道。

    “好好。”朱长老连忙坐到床边的小凳上，伸手为姚青梨把脉。

    他粗砺的手轻轻搭到姚青梨的手腕上，只觉得她脉膊微弱，气血果然亏空，而且还有些内伤，除此之外，还……哎？等等……这是什么？

    朱长老整个人都呆住了。

    上官烟和秦英雄三人全都紧张地盯着朱长老的脸看，只见他突然傻住了。

    三人的心不由“咯噔”一声，这是怎么了？难道得了不治之症？

    上官烟想问，可又不敢出声，生怕惊扰到了朱长老的诊治。

    “如何？”慕连幽等得有些不耐烦了。

    “就、就脉帐上来……这个嘛……气血亏空的确有些莫名其妙，一时之间倒是难看出缘由。”朱长老神色诡异，脸皱成一团，那表情似乎有些心不焉……

    他这是在干嘛？诊个脉还走神！

    “朱长老，请你专心点！”慕连幽下巴微抬，眸子掠过一抹寒芒。

    “咳……老夫自然专心。”朱长老脸色有些尴尬，他刚刚真的走神了。

    因为他似乎诊到了一些不得了的东西……

    这姑娘，似乎比平常人多了一条经脉！

    而这种经脉，他在永山王和叶梵笙几人诊到过，那是灵脉！

    灵脉？怎么可能！

    这个女娃怎么会身怀灵脉？

    那是只属于天医谷洛氏和叶氏两族的灵脉，怎会出现在姚青梨身上？

    是他诊错了吗？

    不是只是相似？

    难道，是谷主或是叶天博在外面的私生女？

    不对！不论是洛氏还是叶氏，每一代只会有一人身怀灵脉。

    就算姚青梨真的是叶天博的私生女，也不会有灵脉，因为叶家这一代的灵脉之人是叶梵笙。

    叶梵笙今年才二十三岁，就算他十岁生子都生不出姚青梨这么大的一个女儿。

    那只能是谷主这一脉的……

    可谷主的血脉早就断了！先代郡主洛玥去世后，洛氏灵脉就断了！

    就算谷主真的在外临老入花丛，生下私生女，灵脉也不会重新出现。

    除非她是洛玥的女儿。可洛玥早就死了……等等……

    真死了吗？

