    吃饭，喝酒，一起回家认门，留下来说会话，再吃点儿回来路上在超市里买的小零食，悦美子就彻底沦陷在了石原樟超能力加天魔手段的攻略当中，迷迷糊糊的就跟石原樟睡在了一起，算是给新租的公寓开了回荤……

    “我就不该听你的，留下来坐会儿。”依靠在石原樟怀里的悦美子有些气不过的拍了他一巴掌道。

    “现在相信我不小了吧。”石原樟怪笑道。

    “你还说。”悦美子不由得再次掐了石原樟一下，以发泄心中的不爽。

    “好吧，好吧，我不说就是了。毕竟，我以后的小命可还在你手里掌握着呢。”石原樟认输道。

    “修炼真的那么神奇吗？可以让人不吃不喝，身体还不出问题？”悦美子有些不太相信的询问道。

    “记载上是这么说的。但具体真实情况是什么样，谁又知道呢？要不然我也不会让你隔三差五的来我这边，帮忙打下葡萄糖了，还不是因为担心修炼不好，把自己给弄死了。”

    “那你可以选择不修行啊。”显然，经历了现在的事情之后，悦美子开始把石原樟的事情——生命放在心上了，而不是像最开始那般，你修不修的她都无所谓。

    “可我想试试。”石原樟坚定道。

    “……”悦美子默然，也不知道该如何继续劝说好了。

    ……

    之后两人安静的在新公寓这边住了一宿，石原樟才把新公寓的钥匙交给了悦美子，告诉她可以开始计算时间了……

    也就是说，他要正式开始所谓的修行——即二次元世界旅行了。

    所以在将悦美子送去她就职的诊所之后，石原樟就拿出电话联系上友人A和花子姐姐，分别以有其他的事情要做和接了个法事为理由，告知两人自己这几天可能不会回寺庙和友人A那边，便返回了新公寓这边，锁好门，重新趟回了直接铺在地上的床垫上，盖好毛巾被，整个人就进入到了自己那已经宛若一个小世界一般的梦境空间当中。

    找到一处没有其他梦境意识体活动的地方，以梦境主人的身份，创造起了自己接下来要去的世界中的主要人物的相关元素——

    随之，一名胸怀伟大，穿着绿色短摆浴衣，背后有着一个大大的赌字的金发女人，和一个身穿黑色浴衣式和服，怀中抱着一头粉色小猪的短发女人就出现在了石原樟的身边。

    然后是打扮如同埃及木乃伊一样，身上缠满了绷带，但并非真正的木乃伊，而是以绷带编制成衣服的红眼卷发女人就也出现在了金发女人的旁边。

    再然后，是身上穿着肉色内衬打底的网格状贴身防具，外罩一件土黄色风衣的短发女人和身穿忍者制式马甲，头上有着一个动物面具，且身上背刀的紫发女人也紧跟着站在了红眼女人的旁边。

    而后是同样有着一头金发，但却穿着紫色服装的少女，与穿着红色服装的粉发少女，和有着一双白色眼瞳的害羞少女。

    几个人一出现，就纷纷笑着围了上来。

    “这次，就让我看看，能不能通过影响要素人物的方法，获得对应世界里的对应身份吧。”坦然接受众多女性包围的石原樟心头暗暗嘀咕道。

    跟着更是来无所拒的将她们拥到自己的怀中，如同一个纵横花丛的浪子以及经常流连烟花场所的老司机一样，对着她们动起了手脚……

    如此没过多久，熟悉的圆环状白色传送门就出现在了石原樟的感知当中，然后慢步走了过去，在要素人物们莫名其妙的视线中，跨过传送门，正式登录到了对应的二次元世界当中。

    ……

    眼前一黑一亮，石原樟就从自己的梦境世界，来到了一处看起来有些像是大正时代日本街头风貌的街道当中。

    一名名男女行走其间，或是与商家对话，讨价还价，或是旁若无人的在那里对话，一派热闹和平的景色，让石原樟身体放松了不少。

    然后再一抬头，仿佛米粒国总统山一样，刻有四个巨大人头像的土黄色巨岩就映入了石原樟的眼帘，让他清楚的明白，自己现在所在的位置究竟是哪里——

    火影世界，木叶村！

    “就是不知道，有没有身份，要不然的话，恐怕会被暗部给找上门啊……”石原樟心里有些紧张的嘀咕道。

    “算了，先去找人确认一下吧。”

    想完，石原樟就走到了其中一家店铺的前方，朝对方问起了山中花店的位置……

    “沿着这条路一直往前走，过两个路口后右拐，再往前走到第一个路口处，左拐，继续往前走大概200米左右，就能看见了。”

    “谢谢你啊，大叔。”石原樟感谢道。

    “混小子，我才20岁！可不是大叔！”店老板不满道。

    “那你长的可真着急。”

    不过这却也提醒了石原樟，自己现在的形象，可不太像是能和山中井野这种木叶新生代小强扯上关系的样子，便迅速跑到一个没人的角落，先是用精神力扫描确定了一下周围的情况后，确定没人，这才迅速用天魔幻身的能力改变自己的形象，从原本的青年人的状态，变成了小孩子的样子。

    这才从角落里走出，按照之前那人指点的路线，朝着山中家的花店走了过去。

    ……

    一路上到是没有遇到什么状况。

    或者说，木叶对外来者查得严到是严，但那针对的是以正规方法进入到木叶的人而言，对于石原樟这种突然冒出来的，除非是碰巧赶上有暗部发现，否则还真未必能第一时间引起木叶暗部的警觉。

    尤其是石原樟现在为了避免麻烦，把自己变成小孩子的样子后，一般忍着更是不会关注到他的行动了。

    因此只要不自己冒头让人发现，正常的潜伏的话，说实话要比魔禁世界的学园都市简单的多……

    毕竟，木叶这边可没有滞空回旋这种全天候24小时不间断运作的监控网络存在。

    别提木叶结界，那玩应你不触碰的话，同样不会被激活，使用起来也很麻烦，最多也就是方便一下三代去‘视察’下民情罢了，想要捕捉到已经潜入进来的石原樟，也需要有足够的运气才行。

    虽说如果他真的开始和木叶十二小强接触的话，自身暴露的风险会呈指数级上升……

