
    第647章特使

    “叶少，又见面了。”

    在前行的凯迪拉克上，荣学礼谦卑有礼向叶天龙伸出手：“每次见你，你都给我一个惊艳。”

    “荣少说笑了，我哪里有什么惊艳给你，撑死就是一个惊吓。”

    叶天龙看着驶向警局的凯迪拉克，又扫过前后保护的警车，跟荣学礼轻轻握手：“金少发飙了吧？”

    荣学礼温润儒雅一笑，像是春风一样醉人：“金少没有发飙，他只是震惊，然后又很释然。”

    “他说这是你干得出来的事，尽管你又捅了大篓子，但他没有上次那样愤怒，还有一些欣赏。”

    “他的人，不管是打抱不平，还是冲冠一怒为红颜，血性从来不会冷，他让我带一句话。”

    荣学礼柔声细语：“在明江等着你回去喝酒。”

    叶天龙笑着回应一句：“替我谢谢他，回到明江，一定找他喝酒，谢谢他的关心。”

    虽然荣学礼把话说的滴水不漏，但叶天龙心里跟明镜似的，金学军这次没有发怒，原因很简单：

    自己没有牵涉到武凌霜，没有把他拖下水，手尾不用金家帮忙处理，匈蒙足够摆平，他自然乐得说好话。

    一是可以笼络自己，二是可以作为炫耀资本，金学军从来不会做吃亏的买卖。

    只是叶天龙不想揭穿金学军虚伪，毕竟少一个对手少一分负担，如非迫不得已，他不想跟对方闹翻。

    “金少对你赞许胜过恼怒，但凌霜却很是愤怒，她很不客气骂了你几个小时。”

    在叶天龙笑容变得深邃时，荣学礼又补充一句：“说你狂妄自大，说你不知死活，说你自私自利。”

    他很善意地提醒着叶天龙：“你回去明江遇见她，一定要小心，她真会打断你的腿。”

    想到母老虎一样的武凌霜，叶天龙头疼之余又生出一丝温暖，他知道，武凌霜是真的关心自己。

    叶天龙声音一柔：“她是一个傻丫头。”

    荣学礼扬起一丝玩味笑容，轻轻拍着叶天龙的手背，风轻云淡吐出一句话：

    “我跟凌霜算是青梅竹马长大，我清楚她是一个怎样的人，她向来高高在上，很少悲天悯人。”

    “现在对你喊打喊杀，一改清冷高傲作风，说明什么？说明她是真的关心你，不然怎会乱了分寸？”

    荣学礼轻声一句：“凌霜是一个高傲的女人，但同样是一个好女人，叶少，学会珍惜啊。”

    叶天龙微微一怔，侧头望着这个跟女人一样白皙的男人，看不透他的想法，思虑一会笑道：

    “谢谢荣少关心，我跟凌霜只是好朋友，我跟她都清楚，我们是两个世界的人，不可能在一起的。”

    “也正因为都看到这一点，所以我们相处的跟哥们一样，不再端着藏着。”

    叶天龙悠悠出声：“也许这份坦诚，让荣少误会了。”

    荣学礼轻笑一声：“叶少何必解释？”

    叶天龙一愣，随即笑着点头：“确实多此一举了。”

    “对了，还帮你带了一份礼物。”

    荣学礼忽然想起了一事，伸手拿过一个袋子递给叶天龙：“白霜霜给你的，连夜让我带上它。”

    “她说你开了那么多枪，子弹一定不多了，让我给你再带一百发，还叮嘱尽管玩，没子弹找她要。”

    叶天龙打开袋子一看，果然是沙漠之鹰的子弹，他很是尴尬，随后叹息一声：“真是女魔头。”

    不过他心里却是感激白霜霜，这无形中表明了她的支持态度。

    接着，他话锋一转：“对了，你怎么来明江了？应该不是路过吧？毕竟荣少这么忙。”

    他上车时候就想问，一直没有找到机会，荣学礼这时出现在昆江，还来接自己去警局，绝不是巧合。

    “我是来处理这件事的。”

    荣学礼嘴角扬起一丝笑意，扯过一张纸巾擦拭手指开口：“算是金贵气一案的负责人。”

    “金家是地头蛇，你是匈蒙国顾问，金少凌霜盯着这件事，孔家也蠢蠢欲动。”

    “任何一个处理不当，都可能掀起血雨腥风，外交部感觉事情重大，所以委派我全权处理此事。”

    叶天龙微微惊讶：“你是专案组负责人？可孔家知道你跟金少他们交好，怎会让你来做这负责人？”

    “他们难道不担心，你偏袒于我，毕竟我们多少有些交情，又一起熬过孔破狼三刀的患难。”

    他多少有些想不通。

    “林晨雪。”

    荣学礼没有太多隐瞒叶天龙，很平静地吐出一句话：“她给老爷子打了电话，希望保你平安。”

    “不知道你清不清楚，林晨雪虽然不姓荣，但在很多人眼里，她等于荣家人。”

    “因为老爷子对她的宠爱远远超出常人想象，就是我都比不上她在老爷子面前的待遇。”

    “所以她为你求情，老爷子自然要帮忙。”

    在叶天龙惊讶林晨雪援手时，荣学礼又补充一句：“于是全力周旋，最终让我成了这个负责人。”

    他的笑容还很玩味：“叶少啊，你真是艳福不浅，这么多女人，义无反顾为你飞蛾扑火，人才啊。”

    叶天龙避重就轻笑道：“没法子，我对林总还有重大价值。”

    “孔家不担心我徇私舞弊，这事有很多眼睛盯着，我稍微不公，就一定会有人跳出来反对。”

    “最重要一点，我偏袒你了，势必得罪这地头蛇金家，别小看金家，实打实的昆江之王。”

    他很是歉意看着叶天龙：“所以这个案子，必会公平公正，我帮不了你太多。”

    虽然叶天龙有外交保护衣加身，枪械也是有持枪证，白市长他们无权逮捕叶天龙，但他终究杀了人。

    所以昆江警方、专案组和匈蒙国特使，上午将会进行三方会谈，交换彼此手中意见和证据。

    最终，叶天龙是否有罪，由三方洽淡后得出。

    “荣少说笑了，你的公平公正，就是最大的帮忙。”

    叶天龙淡淡出声：“我相信，我手中的道理，可以让我立于不败之地。”

    荣学礼再度伸出了手，一如既往地谦卑：“希望你派出的代表，能够说服警方，说服我。”

    叶天龙大笑一声：“会的，一定不会让你失望。”

    车队很快停在警察局，车门拉开，荣学礼跟叶天龙钻了出来，十几名便装官员也都现身，神情肃穆。

    接着，匈蒙国的车队也洞开了车门，中间一辆车子，先涌出一抹消毒酒精气息，随后就见一人下车。

    一个胳膊打着石膏的漂亮女子，从车里出来，扭着婀娜多姿的诱人蛮腰，不紧不慢的向众人走去。

    她脸上那种傲然，像是在走星光大道享受万千人瞩目，行进途中，她还轻轻摘下头上的墨镜。

    眉宇间挑起一抹吃肉不吐骨的阴狠，但是见到叶天龙的时候，她又瞬间变成了一头小绵羊，很温顺：

    “云姬见过叶少。”
