    容娴不太相信老男人这张嘴，就凭他压榨起下属来毫不留情，就知道这厮没有心。

    见小孩儿迟疑的神色，顾楼主加码道：“妙舞护法到时也会听你的。”

    “所以，别浪费你的天赋，努力吧，你也不想初雪没有漂亮裙子换对不对？”他嘴里说着诱哄的话，但态度却是近乎冷酷得强硬。

    容娴跟着顾楼主走进这富丽堂皇的流光楼，这里的一砖一瓦都诉说着威严和强大，还有一种难言的肃穆。

    她抱着初雪站在这方天地，仿佛给冰雪冻结的世界带来了一丝活泼生机。

    “你觉得以后住在这里如何？”顾楼主问道。

    容娴清了清嗓子，左顾右盼后，支支吾吾道：“唔——虽说这里很大也很漂亮，但空旷是真的空旷，穿堂风也冷飕飕的。更重要的是，到处都是您的天镜卫，半点隐私都没有，很难受啊。”

    顾楼主：……拳头硬了！

    别人想住这里都没机会，不说感恩戴德吧，你居然还挑三拣四！

    顾楼主眨眨眼，用有些感慨的语气说：“许久不曾见过像你这样大胆的孩子了。”

    当年他来到流光楼时，虽不至于大气都不敢喘一下，起码谨言慎行是肯定的。

    容娴似是没看出顾楼主眼底的暗沉，眉宇间是浑然天成的忧郁，一本正经地胡说八道：“师父是想说不怕死吧，我确实不怕的。我三位兄长没了后，我都觉得活着了无生趣。”

    顾楼主皱眉，有些不满：“我跟你说正事，不许胡闹。”

    容娴笑了笑，恹恹地道：“我说的也是正事啊。唔，突然期待起未来的生活了。”

    顾楼主嘴角动了动，最终还是叹了口气，什么都没说。

    这孩子虽然年纪小，心中却自有主意，聪慧过人，他需要的从来不是别人替她拿主意。

    “对了师父，我有事想问您，只是不知该如何开口。”容娴抱着娃娃扭捏道。

    顾楼主差点被气笑了，他伸手虚点了下容娴的脑袋，无可奈何道：“刚才还说你大胆呢，这会儿就缩回去了？行了，有事就说。”

    容娴踟蹰道：“这——”

    顾楼主不耐烦道：“说。”

    他鲜少碰到这种总在他雷区跳动的家伙，偏偏这孩子有分寸的很，让人虽说生气却不至于对她做什么。

    容娴略带不自在道：“我只是想到妙舞护法送了我初雪这个朋友当见面礼，您身为师父，不表示下总说不过去。我是无所谓，别人会不会觉得您抠门小气，所以我想——”

    顾楼主心中生出一丝无力，他就知道从皮皮嘴里出来的话总会让他血压升高。

    他语气有些冰凉：“等你正式拜师时，本座自会赐下拜师礼。”

    容娴话还没说完呢，她神色变都未变，假装没有听到师父的话，继续道：“——我可以要一位炼器师当礼物吗？”

    “你要炼器师做什么？”顾楼主财大气粗道，“你要哪种法器我送你便是。”

    容娴眼睛闪亮，将初雪举高置于师父眼前，语气雀跃道：“哇哦，师父真好。请务必先给我一百套初雪的小裙子。”

    徒弟抱着娃娃，小脸上写满了认真。

    顾楼主：“……”

    顾楼主一噎，神色如同吃了隔夜饭。

    他盯着徒弟，久久不能言语。

    顾楼主觉得他应该好好冷静下，最起码现在不能再被徒弟影响到，从未有人能让他无言以对到这份上。

    鉴于他现在根本不知道该拿这个天资出众、长相可爱，唯独多了张嘴的徒弟如何是好。于是从来都是他让别人噤声，还没有人能让他退后的顾楼主就破天荒地紧紧闭上嘴，好像自己是个哑巴，连离开的步伐都变得气势汹汹的了呢。

    容娴抱着娃娃，迈着小短腿吭哧吭哧地追上去，故意曲解顾楼主的意思，表情带着浮夸地微微动容喊道：“师父，你等等我。我其实并不是很着急，您不必为了初雪的衣服连说句话的功夫都没有。等等我呀。”

    不知是否是错觉，师父的背影更显得落荒而逃了。

    容娴停下脚步，慢吞吞朝前走着，手中摸着初雪的头发，眯了眯眼，笑容灿烂的嘟囔道：“师父对我真宽容呢。”

    老奸巨猾的大人面对利益时，总会适时做出取舍，能屈能伸到让人感动。

    等容娴不紧不慢赶到主殿时，顾楼主已经坐在桌前喝了半杯茶，那起伏不定的情绪也平稳了下来。

    容娴跨过门槛走进来，拉长了音调像是撒娇一样：“师父走的真快，让我追得可辛苦了。”

    她四处张望了下，发现主殿的布置虽更显富丽堂皇，在各个细节上体现出统治域北暗势力的黑暗组织气息。

    顾楼主见她东张西望像是没见过世面的模样，心情舒畅，嘴角含笑问道：“感觉如何？”

    容娴故作认真道：“我没有看到您提前准备的小裙子，定是我眼力不好，没有发现师父的苦心。师父以后好好教我，我会认真学的。”

    一时间，顾楼主神色变幻莫测，端着茶杯的手都僵住了。

    他目光探究地看向徒弟，发现这孩子眉宇间是浑然天成的诚恳，没有半点虚假，有些不确定她是真傻还是装傻。

    这徒弟虽说只是个六岁孩童，但她的聪慧却是经过属下确认的。

    他再次看了徒弟一眼，容娴敏锐看了过来，自然而然地道：“师父一直看我作甚，莫非您终于发现我身无分文的处境了？”

    顾楼主：“……”这可真是抓住机会就给自己要好处。

    但他琢磨半晌也没弄清楚这小徒弟是怎么回事，也不好一直抓着不放。

    顾楼主放下茶杯，收起了那副温和的模样，眸色深沉。不再掩饰的气势展露出来，让人胆寒。

    他看向自来熟已经坐在对面的孩童，摩擦着茶杯，语气不紧不慢：“鉴于你初次接触修士世界，我便为你普及下修炼等级。”

    “所谓修士，也可称之为炼气士。修炼至最后，可与天地同寿，超脱外物，不老不死。”

    “凡间有以武入道、以文入道的传说，这个道指的便是炼气士。”

