
这些小佛陀虚影甫一出现，便如浮光掠影般纷纷飞出，每一尊小佛陀都飞向一个化生魔族，钻入了它们的体内。

“嗤！”

每飞出一道小佛陀的虚影，就有一名魔族的身体被震碎，口吐鲜血，跌落在地，动弹不得。老和尚的实力何其强大，想要对付这些化生魔族，根本不需什么大动作。

只是将佛力注入声音，以禅唱发出，立即就将这些妖族镇压了。  楚璃，空空和尚，明月笙及秦少龙他们这些小道童，看到了这样的神通，一个个目不转睛，心中十分的震憾。

这样的大规模的战争，可不是他们这些小道童能看到的。虽然暂时还不能上战场，但是能在现场观摩这些实力高强的仙尊，魔尊斗法，也是获益非浅。

众仙兵此时也知道，这个光头大和尚是来助自己的，一个个大喜，立刻精神振奋了许多。

“阿咪陀佛，施主，你与我佛有缘！”

大和尚将这些化生魔解决后，脚下一踏，一个闪身间就来到了己方的一个石妖身前。此妖为一块玉石成精，受日月精华滋养，且受山前道馆道法的教化，转而成仙。

石妖玉玑子双眉一拧，嫌弃的一摆手，离着大和尚远了一些嘴唇蠕动：“我呸！我才不当和尚！”

声音一落，玉玑子似乎不放心，撒丫子就跑到了另一边。楚璃差点笑出声来，难怪上善老和尚会收空空和尚成为他的高徒，两人这说话的腔调，基本上都差不多。

估计是这句“与佛有缘”将玉玑子给吓跑了。他一个石头精与佛有什么缘，莫非想让他成为一个佛陀的金身。而且它虽然有些愚钝，但还不愚蠢。

这个和尚刚一出现，它马上就感觉到了一股不舒服的气息，似乎身上的妖气，被这和尚身上的金光克制了。  它想都不想就跑远了。

它很怕和尚将他捉回山门，成为一尊受人供奉香火的佛陀石像。虽然也算是件好事，但它好不容易能动了，如果再次让它变回死物，还不如战死沙场算了。

所以知道自己没有大和尚的实力强，撒丫子跑远是最好的办法。石妖身子一缩，双手双脚缩回体内，依旧变化成一块很大的玉石，在虚空中隆隆的翻滚着，几个呼吸间便掠过了高山向着清虚馆的阵营而去。

楚璃还是第一次见到，听到“与佛有缘”这几个字，就跑得这么快的精怪，还是一只成仙的精怪。这几个字对付起人、或是仙、或是其它什么的，想来威力还真大。

“砰！砰！”

一头二丈多高，眼睛阴挚深陷，身体末端是蝎尾的魔族，冲入一个仙兵的方阵中。它也不用武器，两根枯瘦的手臂一拍。

每次都有一名披甲仙兵惨叫声，被它拍得如断线风筝般飞起，散下一路的鲜血。铠甲尽碎，血肉瞬间便融化成一滩血水。

“砰！砰”这只身体防御力极强的蝎魔如入无人之境，在仙兵仙将的队伍中肆意横行，如入无人之境。然而正当他杀的兴起之时，一张金光大手从天而将，直接就将这只蝎魔捏成了碎肉。这蝎魔实力有多强，在场的各方有目共睹，却是在这只大掌之下，不过是轻轻一捏。

看到这只金光大手，随手往魔族的大军中轻轻一扫，便有无数的魔族倒在了这只金光大手之下。仿入无人之境。一名披血色战甲的魔尊，愤怒之余，心头惊惧万分。

猛得望向了这只金光大掌的主人，金盔金甲如同战神一般的神帝，凭立当空，高高在上。

“找死！”

一个头上长角，身着黑色盔甲的魔尊从队伍中，飞行而起，一股彪悍无匹的气势扑面而来，与姬衍形成了对执之局

“嗯？勇气可嘉！你不行，如果是你们的都天魔帝来了，或可一战！”

浩瀚如苍穹，  飘渺若宇宙，高高在上，凌驾于众生之上一股气势，令得刚才还悍勇无比的魔尊心惊胆战，气势不由得便弱了几分。

姬衍神帝突然感觉被一股凌利的气息笼罩，这股气息狂暴而霸道，气势滔天，心中一笑。

“老朋友来了！”

耳边就听到一声凶戾的暴喝：  “闪开！”

周围的妖族士兵纷纷扰扰，立即退开。姬衍抬头望去，只见一名穿着血色战甲，身高足有一丈，头上长角，其它地方却与人族，没什么两样的魔帝走了出来。

长相颇为的俊美，一股狂傲邪肆之气，让他整个人显得如同魔渊般的深沉，令得魔族女子尖叫不已。此刻的他全身上下，魔焰滚滚，杀气腾腾，昭显着他的心情可不美好。

“都天魔帝来了，快让开！”

“只有魔帝才不惧神力，让魔尊杀了他！”

“杀了他！”

“杀了他！”

看到都天魔帝的出现，刚刚还被打击了士气的魔族也不低落了，这些魔族像是一下子有了主心骨，不再那么骚乱了。

“不过尔尔，可来一战！”  姬衍神帝眼眸轻瞟了一眼都天魔帝，一副不屑的样子。

都天魔帝心头大怒，目光冷冽如电般扫了一眼姬衍，也懒得多说。猛得掐了个法诀，周身被裹在了一片沸腾的血雾之中，朝着姬衍神帝席卷而来。滚滚的血雾中两道寒芒一闪而逝。

楚璃看得清楚，那分明是两把巨大的黑色镰刀，带着一股死亡气息。  一刀挥下，厉啸声传来，天空中被搅出了一个个的旋涡，一道横贯长空的死亡之镰便如一道闪电，劈斩而来。

楚璃的心，不由提到了嗓子眼。而正当楚璃看得紧张之时，一只手却朝着她的背后悄悄伸来。楚璃虽然紧张，却也没有忘记周围环境中的危险。再怎么说她经历过的厮杀不知有多少。该有的警戒，一点也没有放松。

楚璃在背后之手狠狠推来之时，突然蹲下了身体。楚璃蹲下的瞬间，将腿往后轻轻的一扫，推她的这只手由于用力过猛，脚下又被绊一下，向前猛冲了几步，然后就朝看台下方栽了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246277"  chaptername="七百八十八  混乱一锅粥">加入书签</a>
</div>
