    在此刻这无比紧张的时刻，接着月光，楚涵清晰的看见屋外的黑影动了动，紧接着那口哨声又再次响起，断断续续。

    楚涵顿时眉头一皱，旺财更是心中的大石头渐渐下落，看这情形，对方似乎要离开？

    可猛然间

    口哨声乍然一停！

    楚涵顿时心脏狂跳，双手紧紧握着修罗战斧，时刻准备升阶。

    旺财更是全身毛直立，时刻准备应对眼下的状况。

    而就在楚涵和旺财蓄势待的时候，一只脚就这么忽然踏入屋内，紧接着第二只，很快屋外的人影便整个人走了进来。

    步伐随意，呼吸平稳，让人毫无防备。

    楚涵的双目第一眼便是看到了那双脚，但仅仅是一眼就让他震惊到无以复加，整张脸上除了愕然就是愕然，一股荒谬和不可置信在心中肆意蔓延。

    之前想要提升等级的想法，更是在眼下的惊愕中完全被搁置和遗忘，此刻的楚涵，整个心神都被那双脚霸占。

    那是一双精致的靴履，刻着无比古老的文字高。

    抑制着心中狂涌而出的情绪，楚涵瞪大了眼睛将目光缓缓上移，一张年轻至极的脸顿时映入眼眸。

    褐褐眸！

    这是一个男人，一个楚涵无论是上一世还是这一世，都从未见过的年轻男人。

    年轻男人琥珀色的双瞳带着不着调的戏谑，唇角就这么一直轻轻勾着，似笑非笑，似邪恶又不邪恶，对他来说在漆黑的环境下似乎不存在能见度的问题，此人的目光就这么直视着黑暗中的楚涵，神色中除了戏谑还加持着毫不掩饰的好奇。

    精光闪闪！

    啪！

    原本被楚涵紧紧握在手中的黑斧乍然落地，出一声轻响，而后便是双臂过度的痉挛导致浑身抽搐，血液倒流让他眼前一黑。

    嘭！

    楚涵就这么突如其来，由于过度惊讶和精疲力竭而终于晕了过去，晕之前内心还在不可抑止的爆着粗口：

    妈的！神秘家族？

    那双印刻着古老文字的靴履，楚涵在上一世可是略有耳闻，只是并未见过眼前的这个文字，更不知晓对方到底是属于哪个神秘家族。

    不过可以确定的是，那个字不是白。

    旺财更是傻了，躲在柜子内双目瞪得老大，完全的惊愕面容更是和楚涵异常相似，虽然不如楚涵一瞬间的念头可以想那么多，但深知异种瞳孔颜色的旺财，当然第一眼就认出了眼前的年轻男人是个人类。

    来者，竟然不是异种？！

    同一时间在南都城的另一条街道上，黑夜中一个巨大的身躯在屋顶急走，周围到处拥挤的丧尸似乎完全看不到他似得，不断的朝着固定的方向拥挤。

    而后忽然嘭的一声，巨大的身躯乍然落于街道上，出地震般的重响。

    巨大的身躯隐匿于黑袍下，只有一双猩红的瞳孔爆射着残暴，目光仅仅盯着不远处的街道。

    这是最后一名异种！

    那是楚涵连续三场战斗的事地点，最后一名异种的无头身躯还躺在地上，酸臭的血液早已流干，旁边炸裂的地面和阴暗房屋处，一地的废墟和碎屑还到处都是。

    明显死掉的三个异种，和逃脱的楚涵！

    呼呼！

    黑色的衣袍鼓起，一层层激烈的生命波动从异种的身躯上涌出，宽大的肩膀隐隐有什么东西在蠕动，最终皆隐于了消失的波动和变得平静的衣袍下。

    “楚涵？好一个楚涵啊！”异种的声音极淡却带着冰冷刺骨的杀意。

    而后刷的一个闪身，这么异种的巨大身躯就这么猛然带出一道残影，迅向着街道的尽头移动，因为狂风而鼓起的衣袍内，背后一柄看不出试样的巨大武器凸显无疑。

    南都基地，在激烈对抗尸潮的时间段里，随着楚涵在南都城的进展不断，众人也清晰的感受到丧尸的数量在急减少，比之前一开始不断狂涌而出的情况好了一倍不止。

    而随着情况的好转，基地的战力部队也终于可以再次活跃起来，良性循环的战斗模式渐渐走上正轨，甚至还有很多时间展开其他部署。

    但也因为这场持。久战，南都基地的城门此刻已经不堪入目，从外看过去整个城墙一圈皆是丧尸群遗留下来的痕迹，有深到可怕的抓痕，也有干了又粘上去好几层的黑色血液和腐肉，到处散着腐臭到让人恶心想吐的气味。

    其余基地前来帮忙的人员也渐渐撤离，但上京源源不断的物资却依旧在不断送达，而与此同时，一道消息更是以惊人的度在刚刚恢复元气的南都基地爆开：

    楚涵死了！

    一模一样的手段，一模一样的对话，由异种在各个基地传播后，很快又在南都基地内部传开，并且度极快，就在丧尸数量刚刚减少不久，这件事就已经闹的人尽皆知。

    好不容易有机会休息一场的上官荣，还没来得及处理基地的其他事物，就被这一惊天的消息给炸的七荤八素。

    楚涵，死了？！

    丧尸群不是已经减少了一半了吗，这不是代表楚涵在南都城有了实质性进展吗？怎么会忽然传出他已经死了的消息？而且到处都在传？

    就在上官荣怎么也想不通，完全处于震惊和慌乱中之时，慕容珞城的身影忽然冲了出来，无比焦急的开口：“上将！上京基地的急报。”

    上官荣顿时将楚涵死亡的消息压下，内心万分确定这一定是谣言，做好了心理建设后这才维持着表面的沉稳，冲着慕容珞城招了招手：“说了什么。”

    慕容珞城连忙将信递上，满眼的不安和恐慌：“上京要撤回楚涵的军衔和基地，说是已经确定楚涵已死的消息为真，要问各位上将的意见。”

    “什么？！”上官荣这下完全抑制不住的骇然：“上京那里，确定了楚涵已经死了？没有调查，没有二次确认，就凭借着四处的谣言？！”

    “是！”慕容珞城狠狠点着头，而后又有些欲言又止的道：“其实这是很有可能的事不是吗？楚涵上将一人独身前往南都城，在海量的尸潮中，再加上数量和战力未知的异种，原本就凶多吉少，外加眼下有人说看见了异种手中有楚涵上将的人头，这恐怕……”