    漫漫昆仑路，如果单纯是走，自然要走相当长的一段时间，但道门在几处峭壁位置搭建了绞盘铁索控制的吊篮，可以直上直下，省却了很多时间。

    可惜无论是张月鹿，还是齐玄素，都未曾跻身天人，无法凌空飞行。

    按照张月鹿的计划，两人下了玉虚峰之后，先是前往昆仑山口，沿着通天河一线进入蜀州，然后一路向东，横穿蜀州，途径白帝城进入湖州，最后再经由湖州去往吴州。仅仅是从地图上估算距离，就差不多有六千余里的路程，若是实际距离，只怕要八千里往上。

    如此长的距离，就算齐玄素是老江湖了，乍听之下，也是脸色发绿，只觉得自己真是疯了，才会答应张月鹿。不过既然已经答应了，也没有反悔的道理。

    不过张月鹿早有准备，下了玉虚峰之后，便从须弥物中取出一对甲马交给齐玄素。

    所谓“甲马”，乃是一种神行法符箓，《地理秘旨部》载有“足底生云法”，取两个甲马，每个上面各写“白云上升”四字，分别绑在双腿上，口念乘云咒：“望请六丁六甲神，白云鹤羽飞游神。足底生云快似风，如吾飞行碧空中。吾奉九天玄女令摄！”可以日行八百，这也是最常见的甲马，多用于赶路。

    张月鹿给齐玄素的甲马更胜一筹，乃是出自《六甲天书》中载有的“缩地法”，施法人在两腿上各拴一个甲马，口念缩地咒：“一步百步，其地自缩。逢山山平，逢水水涸。吾奉三山九侯先生令摄！”可以日行千里。

    一日一夜共是十二个时辰，一日便是六个时辰，六个时辰可行千里，如此一来，八千里路程也不算什么了。

    齐玄素倒是听说过甲马的大名，在黑市上十分昂贵，还是第一次用，在自己的腿上打了两个甲马之后，脚下缩地成寸一般，比起归真阶段的武夫也不遑多让，在崎岖山路上，如履平地。

    张月鹿没有用甲马，而是仅凭自己的修为与齐玄素并肩而行，衣袂飘飘，似姑射仙人。

    平心而论，张月鹿美则美矣，却谈不上倾国倾城，只是五官精致，尤其是气质出彩高洁，与儒门君子讲究的腹有诗书气自华是一般道理。

    那日齐玄素与上官顿套话的时候，说自己并不常在西北活动，并非虚言。从玉虚峰到昆仑山口这段路程，齐玄素只跟随师父走过两次，而且当时年纪还小，并不会刻意记路，到了如今已经没有多少印象。

    齐玄素只能祈求张月鹿千万别再迷路，可别蜀州没到，反而一路去了婆娑州，那地方不在大玄国境范围之内，没有道门的飞舟，而且不比大玄疆土小多少，到时候就真是归途漫漫了，两人未必能在上元节前回到玉虚峰。

    万幸，张月鹿这次做了足够多的准备，两人一路顺利地抵达了昆仑山口。此地也有一座道门的道观，两人在道观中休息了一夜之后，次日一早，重新上路。

    从昆仑山口到通天河的这段路程，从地图上看，距离极短，可实际情况却是要翻过一座雪峰，山路崎岖难行，先上山再下山，真实距离比地图上的距离长了两倍不止。

    如果没有张月鹿准备的上等甲马，齐玄素估摸着自己想要翻过这座雪峰，非要用几天的时间不可，如今有了甲马，只用了一天的时间便穿越雪峰，在傍晚时分来到通天河畔。

    两人站在高坡上向下望去，只见河畔篝火闪烁。

    篝火旁围坐着七八号汉子，披着脏兮兮的羊裘，有毛的一面向外翻着，正在喝酒吃肉。在旁边还有许多马匹，其中一匹马的马鞍一侧竟是挂着一颗死不瞑目的人头。

    如此做派，自然不是普通商人。

    张月鹿道：“此地已经出了昆仑道府的地界，有些贼寇也不足为奇。”

    齐玄素揭下腿上的甲马，小心收好，长呼出一口气，在初冬时节，这一抹白色雾气格外清晰。

    张月鹿没有出手的意思，只是拢紧了身上的斗篷。

    下一刻，齐玄素从高坡上一冲而下，势若奔雷。

    便在这时，那些马贼也发现了冲杀而至的齐玄素，其中首领大喝一声：“鹰爪水漫了，并肩上啊。”

    一众马贼纷纷拔刀，朝着齐玄素冲杀而来。

    不过只是一个照面，便有人被齐玄素夺了手中之刀，然后就见齐玄素一刀横扫，直接抹了三人的脖子，只留下一道细细的红线，多一分则重，少一分则轻，不轻不重，刚好结果了三人的性命。

    这一刀非同小可，其余马贼大为惊恐，不敢上前。

    齐玄素脚步不停，持刀前冲。

    那马贼首领脸色骤变，大喝一声，欲要纵出。忽见寒光一闪，似有寒风掠过，然后一声轻响，半截刀身坠地，刀柄和另外半截刀身兀自握在马贼首领手中，他缓缓低头望去，忽觉眼前的景物无端地动了。

    倏忽间，这名贼人首领从颈至胁，半个身子保持着低头姿势，斜斜滑落，鲜血自他身前身后，喷涌而出。

    齐玄素面无表情，只是一甩手中长刀的鲜血。

    其余马贼再望向齐玄素，浑身不住颤抖，仿若筛糠。“当啷”一声，一人手中长刀落地，转身便跑，其余人也纷纷如法仿效，丢刀便逃。

    又是几道寒光，几名马贼后心位置骤然血花爆开，尸体兀自向前蹿出丈余，方才扑倒，不一会儿身下便形成了一个血泊。

    还有两名马贼已经爬上了马背，正要骑马远遁，齐玄素直接将手中长刀丢出，瞬间便将两人串了糖葫芦。

    一伙马贼转眼之间便悉数死在齐玄素的刀下。

    此时的齐玄素，哪里还有半分花圃道士的样子？

    张月鹿早就知道齐玄素杀气很重，直到今日，才算亲眼见识了他杀人时的果断利落。

    待到张月鹿从高坡上下来的时候，发现齐玄素正在拽着自己的斗篷左看右看，不由问道：“看什么呢？”

    齐玄素又变回了平日的样子：“我看新斗篷上沾血没有。”

    张月鹿笑道：“一件斗篷罢了，至于吗？”

    齐玄素随口道：“当然至于，要是脏了，你给我洗？”

    “美得你，自己洗去。”张月鹿白了他一眼。

    齐玄素见斗篷上没有沾到血点，这才走到挂着人头的马匹旁边，掰开头颅的嘴巴，看了下他的牙口。

    张月鹿跟在齐玄素身旁，好奇问道：“你在干什么？”

    齐玄素回答道：“看牙齿的磨损程度，可以大概判断出死者是穷人还是富人。”

    张月鹿一点就透：“牙齿磨损严重的，就是穷人，因为穷人吃的东西又硬又磕牙，对不对？”

    齐玄素点头道：“差不多是这个道理，穷人家可吃不起白面精米，甚至还要在面里掺一些麸皮或者其他粗粮杂粮，且不说味道，口感就像在啃木头，牙口自然不好。”

    张月鹿叹息道：“如今天下太平，穷人的生计尚且如此艰难。若是兵连祸结，又赶上天灾，真不知是怎样的日子。”

    齐玄素平静道：“卖儿卖女，甚至是易子而食。”

    张月鹿没有继续这个沉重的话题，问道：“看出来了吗？”

    “是富人。”齐玄素合上了人头的嘴巴，顺带也帮他合上了双眼，“可据我所知，如果是图财，一般不会干出斩首这种事情的。”

    张月鹿问道：“你觉得是仇杀？”

    “有这种可能。”齐玄素道，“不过还有一种可能，那就是雇凶杀人，总要有个凭证，便砍下头颅带给雇主，换取赏金。”

    “这伙人不是普通的马贼？”张月鹿有些惊讶了，她虽然境界修为高于齐玄素，身份地位也高于齐玄素，但久在玉京，这些江湖经验便不如齐玄素。

    “一看便知。”齐玄素解下身上的斗篷交给张月鹿，又挽起袖子，将道袍的下摆掖在腰带中，走向那具已经被分成两半的首领的尸体。

    张月鹿不是没见过死人，也曾杀过人，可看到这具尸体，还是默默移开了视线。

    齐玄素蹲下身，不顾血污，翻动尸体，在其胸口夹层摸索了一番：“找到了。”

    张月鹿转回视线，就见齐玄素用沾血的双手抖开一块布帛，上面绘着画像，正是那个被悬挂在马鞍旁边的人头。

    “还真是雇凶杀人？有没有信件一类？”张月鹿讶然问道。

    齐玄素摇头道：“雇凶买命一般都是面议，不会付诸于文字。就算有文字，也是阅过即毁。至于画像，因为有一定程度的失真，才会随身携带，随时比对，免得杀错了人。”

    说罢，齐玄素将布帛丢在地上，来到河畔，打碎没有冻厚的冰层，慢慢洗手。

    张月鹿想起齐玄素曾经说过他过去就是在江湖上卖命赚钱，忍不住问道：“天渊，你对这些门道如此熟悉，该不会做过此类买卖吧？”

    齐玄素摇头道：“我没做过，不过我曾在‘客栈’中混迹了一段时间，见过不少。”

    张月鹿面上不显，却在心中暗暗松了一口气。

    齐玄素洗净了手上血迹，甩去手上的水珠：“如果我们不急着赶路，倒是可以追查一下此事。”

    “好。”张月鹿正有此意，立刻答应下来。

