    而在这种情况之下，必然是坐在池边的南希要吃亏一些。

    她的头发和浴巾全都湿了。

    这个时候，南希也就顾不得这么多了。

    直接就将浴袍给扔到了一边。

    跳到的水池之中和楚云继续互泼了起来。

    不到片刻的时间。

    周围的地面之上全都是水迹了。

    楚云和南希两个人这个时候也是全都笑了起来。

    两个人也是全都停了下来。

    楚云看着南希那一套黑色连体泳衣。

    顿时就嫌弃了起来。

    脸色也是有些垮下来了。

    “南希，你怎么还有这样的衣服啊！”

    “这泳衣也太费布料了吧。”

    “一点点也不环保啊！”

    南希在看到楚云这个样子。

    她整个人就不由得有些得意了起来。

    你有张良计，我有过墙梯！

    但是，这一刻她的心里面却是生出了一抹疑惑。

    “楚云你的话什么意思啊？”

    “我的衣服哪里不环保了？”

    楚云在这个时候摇了摇，叹息的说了起来。

    “这也不怪你。”

    “只能够怪厂商没有环保意识。”

    “就拿手机来说，现在谁家里没个万能充？”

    “新手机竟然还都配一个充电器，太不环保了。”

    南希在听都楚云这一连串的话之后。

    她顿时就忍不住翻了一个白眼。

    直接就吐槽了起来。

    “楚云你这都是想得什么鬼主意啊？”

    “是不是有点阴间啊……”

    不过在这个时候，南希整个人却是完全放松了下来。

    而楚云在看到南希这个样子。

    他知道要享福啊，就要趁热打铁了。

    同时，他的脑海之中也是浮现出了一个念头。

    整个人当即就神神秘秘的说了起来。

    “你小时候算过命吗？”

    “算命？”

    南希在听到楚云的问题之后，整个人顿时就好奇了起来。

    但是她却是有些不太明白这是什么意思。

    “额……就是和塔罗牌占卜差不多的东西。”

    楚云在看到南希有些疑惑的样子。

    他这突然就想起来南希她是外国人，不太懂这是什么。

    顿时就有些含糊的解释了一下。

    但是，让楚云没有想到的是。

    南希在听到他的解释之后的。

    整个人的眼睛顿时就亮了起来，完全是一副兴致勃勃的样子。

    “没有。”

    “偷偷告诉你一个秘密，在我五六岁的时候，有个道士从我家门口路过，我给了他一碗水喝，他说我是什么什么转世，要收我做徒弟，继承他的衣钵。”

    楚云这个时候顿时就装出了一副高深莫测的样子。

    而南希她果然被楚云的话给吸引了，充满好奇的问了起来。

    “然后呢？”

    “然后我说我是社会主义接班人，才不要放弃大好前途，继承你的衣钵。”

    “不过最后他教我看手相算命，还挺准的。”

    “噗呲！”

    南希这个时候在听都楚云的话，顿时一下子就笑了起来。

    显然已经看穿楚云这是在逗她玩了。

    “我不信。”

    “把手伸过来，我帮你算，不准不收钱。”

    楚云看到南希笑得花枝乱颤的样子，脸上还是一副一本正经的样子。

    边说还边趁机靠近她。

    “阳台灯光那么暗，你能看清掌纹？”

    南希嘴上这么说，但还是伸出了手。

    “不用看，我可以摸出来。”

    楚云轻轻握住她的小手，感觉到她下意识地往后缩了一下。

    “还没好吗？”

    楚云握着她柔若无骨的小手，仔细摸了一会手掌上的纹路，才开口问了起来。

    “你想算学业、事业、还是爱情？”

    “那就……事业吧！”

    “不好意思，我还没有学会怎么算事业。”

    “那学业？”

    “这个也没学会。”

    “那你到底会什么嘛？”

    “我就只会算爱情。”

    “噗……”

    南希把手抽回来，脸上也是不由得出现了一抹无语的神色。

    “你这企图心太明显了。”

    楚云闭上眼睛，捏着手指算了一会，才慢悠悠的说道。

    “通过取其古代糟粕文化，与现代大数据相结合。”

    “我测算出现在有一段真挚的爱情摆在你面前，希望你好好珍惜，否则……”

    “否则怎么样？”

    南希努力控制自己不要被他逗笑。

    “否则你会后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此……”

    楚云整个人的脸上顿时就出现了一抹深沉的意味。

    “好啦好啦，我相信了！”

    南希在听到楚云的话之后，她整个人也是不由得笑了起来。

    “那……”

    楚云在听到南希的话之后，他整个人的脸上顿时就出现了一抹饱含深意的笑容。

    眼神之中的意思在明显不过了。

    南希在看到楚云的样子。

    整个人的脸色一下子就通红了起。

    但是她还是默默的点了点头。

    仿佛是默认了一样。

    楚云在看到她这个样子，顿时就把南希给拥入了怀抱之中。

    南希也是根本就没有反抗的意思。

    反而还很是配合。

    水面之上也是泛起了波澜……

    ……

    一个小时之后。

    楚云整个人更是神清气爽了。

    浑身上下的骨骼也是完全活动开了。

    因为刚才他可是尝试了许多的知识啊！

    甚至在这个时候他整个人回想起刚才的事情。

    心里面都不由得一荡。

    “哼！”

    “你个大坏蛋！”

    而南希在这个时候也是轻哼了一声。

    自己怎么就上了楚云的当了啊……

    居然让他……

    楚云在听到南希的话之后，他整个人却是“嘿嘿”的笑了起来。

    ……

    第二天早上。

    楚云他在刚醒过来之后。

    他的电话就响了起来。

    楚云一看，赫然是王奇的电话。

    他整个人当即就楞了一下子。

    又是王奇的电话？

    对了，自己好像还没有问他昨天有什么事情了……

    楚云在想到这些之后。

    也没有迟疑，直接就接起了电话。

    但是他刚一接起来王奇的第一句话就让楚云有些懵了。

    “楚云大哥，你昨天晚上没有事情吧？！”

    王奇说话的时候有些隐晦。

    让楚云整个人直接就愣住了。

    根本就搞不明白，王奇这话的意思是什么。

    而王奇没有听到楚云的话。

    他整个人却是再一次开口说了起来。

    “就是大哥，你昨晚出去撩妹的事情……”

    而楚云还没有等王奇说完，他就反应了过来。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹无语的神色。

