    夜色渐浓。

    大街上依旧车水马龙，行人丝毫没有减少的迹象。

    可能，因为前面不远就是濠镜澳首屈一指的赌场永乐皇宫。

    大街上的人流，变得越来越多。

    周扬低着头，沿着马路默默的走着，心中满是伤感。

    他不喜欢孤零零的一个人。

    陌生的城市，自己一个人，真的让他觉得很孤单，很悲凉。

    他的内心深处，非常希望自己能够在深城，在佟伶的身边。

    哪怕……只是远远的看着她。

    对他而言，都是一种幸福。

    可是，他的身体，却不允许他再离开濠镜澳，再出现在佟伶的身边。

    每隔24小时，他必须要输液，不然的话，前功尽弃，甚至可能让他的病情变得更加严重。

    ……

    不知不觉，周扬又一次走到了永乐皇宫的门口。

    看着永乐皇宫门口的巨大喷泉，听着喷洒的水声，周扬傻愣愣的站在那里。

    脑海中，不由得回忆起自己昨天夜里不告而别，匆匆赶来濠镜澳的一幕一幕。

    也不知道，佟伶怎么样了，有没有吃饭，心情好不好，有没有回到深城？

    她是不是还在华侨城别墅？

    应该……

    等等！

    怔了一下，周扬忽然记起，佟伶也在濠镜澳！

    一想到这里，周扬的心中一紧，死死的盯着身前的永乐皇宫。

    脑海中，冒出一个念头。

    佟伶，会不会就在面前的永乐皇宫？

    周扬的身体不由得颤抖了一下，下意识的倒退了几步，想要离开。

    就在这时。

    身后几个女人说话的声音传入了周扬的耳朵里。

    可能离得远，也听不真切，但是却足够让周扬更是不敢站在那里。

    他的心脏扑通扑通的剧烈跳动，紧张、害怕、激动。

    他慌忙往边上躲了躲，站在一个花坛的边上，很不起眼，低着头，只敢用眼睛的余光，看着慢慢走过来的身影。

    他很怕自己会看到佟伶，但也很期待自己能够看到佟伶。

    这是一种很复杂的情绪。

    这种复杂的情绪，也令他的心情，变得更加紧张。

    不过，很快几个女生就走过了他的身边。

    周扬并没有看到那个令他渴望又害怕的身影。

    他长长的松了一口气，心中却有些怅然若失。

    站在原地。

    做了几次深呼吸，周扬的情绪勉强平复了下来。

    “别想了，她怎么会来这种地方。”

    周扬勉强扯动嘴角，有些苦涩的安慰了自己一句。

    定了定神，他从角落里走了出来，慢慢的走进永乐皇宫。

    实话实说，他不想进来。

    可是今天格蕾医生的话，让他明白自己必须要放松一下精神。

    不然的话，他真的有可能精神崩溃。

    而且，刚刚发生的事情，也让他发觉，自己的精神实在是太紧张了一些。

    然而……

    只是刚刚走进永乐皇宫，周扬一下子又呆住了。

    永乐皇宫是赌场，而赌场之中，自然少不了一种人，叠码仔。

    尤其是濠镜澳最大的赌场，叠码仔更是除了客人之外，最重要人的。

    毕竟，叠码仔主要负责给赌场介绍新客人，带着客人玩，帮客人兑换筹码。

    高级一些的叠码仔，甚至不需要客人去兑换筹码，自己的身上就能拿出几百万甚至上千万的筹码让客人先去玩儿。

    赢了，大家开心，输了，客人自然也要付账。

    从某种程度上说，叠码仔也像是赌场放贷的中介……

    像是周扬这样，并没有叠码仔带入赌场的人，自然一下子就吸引了很多人的目光。

    几个刚刚送走客人，还没有来得及去找到新客人的叠码仔，一窝蜂一样的冲到了周扬的身边，将他团团围住。

    但是紧接着，发现周扬衣着普通，不像有钱人的样子的时候，大部分的叠码仔都走了。

    只剩下一个年轻人。

    年轻人穿的干干净净，皮鞋、西裤、白衬衣、黑马甲。

    梳着大背头，看起来还是很精神。

    只不过……

    站在周扬的面前，他非常的局促不安，背在身后的双手，紧紧的揪在了一起。

    周扬也没有想到，自己会在这里看到佟伶的弟弟，佟俐！

    一直以来，他都以为佟俐在港城读书，而且又有富华山庄的人盯着。

    怎么也不至于再做坏事儿。

    可是现在，他偏偏就看到了佟俐在永乐皇宫做叠码仔。

    如果……

    让佟伶看到，会怎么样？

    他怎么向佟伶交代！

    到时候，佟伶又会怎么样？

    短短几秒钟的时间，周扬想了很多。

    “你……为什么会在这里。”

    听到周扬的问题，佟俐身体颤抖了一下，低着头，小声说道：“我……我……我想赚钱……”

    “我……我想赚钱，还你的钱。”

    佟俐稍稍冷静了一些，一脸真诚的看着周扬：“叠码仔有叠码仔的规矩，你放心，我真的没有赌，我只是做叠码仔。”

    “真的吗？”

    “真的。”佟俐一脸认真，重重的点了点头。

    听到这个答案，周扬想了想，没有多说什么，只是让佟俐带着他在赌场里转了转。

    问了问佟俐这一段时间的生活，随意的聊着，看起来就好像是什么都没有发生过一样。

    而佟俐，有什么说什么，没有隐瞒。

    老老实实的告诉周扬，在梁辉煌入狱之后没两天，富华山庄的人就走了。

    港城大学的学业不是特别紧张，自己就想着向周扬学习，在读书之余，勤工俭学。

    一来，可以不问佟伶要钱。二来，也可以攒一些钱，还给周扬。

    毕竟，曾经欠下的那一笔钱，实在是太多了。

    “还是应该以学业为重。”

    等他说完，周扬摇了摇头，轻声说道：“那时候，我是没有办法。”

    “但是你不一样，你现在还是应该以学业为重。”

    “好好的读书，将来才能帮到佟伶。”

    说出佟伶的名字，周扬的心脏狠狠的跳动了一下。

    就连呼吸，都变的有些难受。

    将来……

    将来佟伶会怎么样……他已经不知道了。

    他也没有机会，看到将来的佟伶。

    “周先生，姐姐她没有跟你一起来？”佟俐小心翼翼的问了一句。

    周扬的心中又是一紧！

    刚刚见到佟俐的时候，他只顾着想着佟俐的事情，倒是忘了佟伶有可能从他的口中知道自己的踪迹。

    不过……

    从佟俐现在的表现来看，他并不知道自己和佟伶的事情。

    既然这样，那就不能让他知道，也不能佟伶知道。

    万一佟俐多嘴说了一句，后果不堪设想！

    “我来办事，明天就走了。”

    只要不是面对佟伶，他还是可以很快的冷静下来。

    随意的编了一个理由，当即说道：“好了，你别做叠码仔了。”

    “来都来了，换个衣服，一起玩儿吧。”

    “但是今天玩过之后，你就回学校，好好读书，别想着勤工俭学的事情了。”

    佟俐一惊，眼中闪过一丝兴奋：“周先生，真的……可以吗？”

    ……

    很快，佟俐换上的普通的衣服，不再穿着叠码仔的制服，拿着自己之前兑换的筹码，走到了硕大的轮盘赌的面前。

    佟俐正要为周扬介绍的时候，忽然一下子呆住了。

    他清楚的看到，赌桌的对面，有自己的姐姐。

    而佟伶，也看到了周扬。

    时间，在这一刻仿佛凝固了一样……

