    凄厉的惨嚎再次响起，剩余的五人则是被惊得回过神来一般，开始愈加疯狂地咆哮，连嘴角都撕裂了开来，仿佛邪魔附体，发泄着无能的狂怒与憎恨。

    莫北从物品栏里拿出一团蛛丝，搓了两坨塞在耳朵里，顿时感觉清净了许多，比记忆棉耳塞的效果还好。

    他见一旁的铁狼们也是一个个眉头紧锁，面色凝重，便将蛛丝伸到一旁的他们面前，示意要不要也来一点。

    铁狼们被他这个举动弄得有些无语，但不知不觉间产生的心里压力却是缓解了不少，慢慢地也反应了过来：

    这种事情，并不值得放在心里。

    阿尔图在噪音干扰下不为所动，冷着脸连续施为，将那几人全都用同样的方式炮制了，才沉默地收起了骨杖，莫北见他消耗颇为剧烈，贴心地展开冥想光环将他笼罩，拔掉耳塞开口问道：

    “怎么样？有没有其他卧底的信息？或者是据点的位置？”

    “他们确实有其他同伙，混在城中的，还有三十人左右，关于据点的记忆倒是没有，但按照他们和巫师会成员经常接头碰面的地方来推测，如果有据点，应该是在库拉斯特城的废墟之中。”

    “三十人。。”莫北轻声重复了一下这个数字，自己也说不清是觉得这算多还是算少。

    相较于整个转职者群体来说，这区区三十人可以说是微不足道，但他们能够造成的破坏却是无法估量的。

    因为这些人的存在，那些蔓草难除的巫师会成员就总能得到讯息和补给。

    两次对蜘蛛森林的清剿行动，巫师会成员都集群闻风而至，若不是莫北的截杀使得他们被蜘蛛潮吞噬了大量人手，此刻蜘蛛森林的改造未必会进行得这般安宁。

    但那些深入雨林历练的冒险小队，却因为巫师会的存在，不仅要面对怪物的致命威胁，还要警惕自己的同类，除非是自己相熟的人，否则就算在雨林荒野中遇到其他队伍，也不敢放下戒备。

    而这些叛徒潜伏在众人身边，当然也免不了有与之结识的，不难想象，如果在野外遇上这些毒蛇般的“熟人”，又会迎来什么样的结局。。。

    大量的记忆让阿尔图一时间也有些难以消化，他拿着纸笔记录下潜伏者信息的时候，突然提取到一些信息，打了个激灵后急声说道：

    “艾柯！艾柯有危险！！”

    莫北闻言，不需要阿尔图做更多的解释，立即抢过纸笔，写下几个大字之后直接丢入物品栏，随后取出不朽之王的护手和靴子换上，连铠甲都顾不上穿，开启活力光环就向水牢外冲去。

    很明显，这些人已经猜测道艾柯就是新蛛后的饲主，想要趁着海港之中的防护力量被抽调走，对艾柯进行刺杀，让蜘蛛族群摆脱人类的控制！

    至于为什么这两天迟迟没有动手，莫北也略有猜测，或许就是想等利奥波德等人先动手，断了艾席拉带人回防的可能性，再让蜘蛛族群反噬守备不足的新建要塞和海港。

    想到这里，全速奔行之中的莫北发出一声怒吼，在行人们惊愕的目光中，施展冲锋一脚踏裂河岸的青石，飞身越过了十几米宽的河道。

    此时他光是13级活力光环加上战帽鞋子的移动速度加成就达到100%，这两天还换到了不少加移动速度的护身符，移动速度加成132%，又间以冲锋不断冲刺飞跃过一道道障碍，速度快得连毛线都望尘莫及，故而街上的行人和转职者们都看得是目瞪口呆。

    阿卡莉正坐在巨型蜘蛛的背上，熟悉着操纵方式，之前看莫北骑乘着毛线感觉十分简单，此时她才觉得这种事情似乎也是要看天赋的，至少她就做不到莫北那样，一上手就能骑着毛线飞檐走壁。

    突然间，她心头一紧，感受到来自莫北的紧张情绪，意识探入物品栏之中，果然发现了莫北的留言。

    艾柯有危险！备战！

    一看到这几个字，她便毫不迟疑地翻身从巨型蜘蛛背上跳了下来，拿着那张纸对米洛尔和佩罗娜打了个手势，发出警讯的同时，已经取出装备开始穿戴。

    她那件胜利者之丝绸一从物品栏中取出，就在佩罗娜的心灵传动下自动悬浮分解开来，两个呼吸间就已经穿戴完毕。

    米洛尔因为要维持斯卡哈的存在，一直都穿着和平甲，倒是不需要多少准备，在四下扫视的同时，也已经让女武神进入艾柯的实验室，对其贴身保护。

    布莱克见三个女孩陡然间变得剑拔弩张，刚要询问，只听实验室中传出一声爆响，雷光和火焰从那简陋的棚屋中冲出，随即两道人影也被打飞了出来。

    女武神一个翻滚就稳住了身形，对着浓烟全神戒备，而艾柯就狼狈得多，在湿滑的地面擦出去老远，留下一道血迹，显然已经受了伤。

    他那张老脸拧在一起，嘴巴大张着，却因为有些上不来气，一声惨呼卡在喉间，脸上满是惊骇。

    这些人竟是从河道中发起的攻击，而艾柯的那间实验室正是用木桩撑在水面上，若不是女武神为他挡下一部分攻击，此时他有可能已经做不出任何表情了。

    惊变刚起，一道粗大的闪电集束便从一处河岸爆射而出，直冲还砖石上翻滚的艾柯而去，不给他任何反应的机会。

    雷电的速度不及眨眼就已经临身，却打在早一步发动冲锋而至的阿卡莉身上，电弧将她笼罩的同时，依然向着地上的艾柯牵连弹射而去。

    连锁闪电！

    艾柯只觉得眼前白光闪烁，顿时汗毛乍起，却并没有强大的电击传来。

    牵连到他身上的电弧仿佛被抽空了所有能量，仅仅迸发出一些光芒，没有对他造成伤害。

    神圣冲击，吸收！

    阿卡莉手中的冰钢之眼雷光暴闪，直指天穹对着河岸挥下一记天堂之拳，而她所吸收的雷电之力也裹挟在那道落雷之中，如数奉还。

    来不及惊讶自己下意识的举动竟真的取得了成功，让艾柯免于第二次攻击，她用盾牌护起其上的老头，发动二段冲锋来到那棵筑满蜘蛛巢穴的大树下，一甩手将他抛入一个柔软的蜘蛛巢穴中。

    那是巨型蜘蛛们的地盘，绝不可能有人提前埋伏在其中，待艾柯缓过劲来，调动这里的巨型蜘蛛自保，就基本上安全无虞了。

    但阿卡莉回身之时，却看到超过二十道身影，从三个不同的方向迅速逼近，米洛尔和佩罗娜也已经和其中几个远程交上了手。

    光从这些人突进的速度来看，实力就绝不一般！

