    但此刻，邵兵从口袋中抓住了一大把子弹，拉开霸道弹弓，直接将这一大把子弹给射了过来！

    哗啦！

    子弹铺天盖地地砸向了土龙！

    一时之间，土龙被砸得连连后退！

    子弹砸在身上，火辣辣的痛！

    但无奈，子弹太多，导致力道不够，无法直接将土龙淘汰。

    不过，也让土龙好不狼狈。

    “邵兵！”

    就在此时，一声怒喝。

    蹲在草丛中埋伏的力龙怒吼了一声，狂奔了出来！

    他那宛如泰山一般的身影，压向了邵兵！

    举起了自己那砂锅般大的拳头，狠狠砸了过来！

    呼！

    而邵兵眼底战意燃烧，大笑道：“哈哈！来得好！”

    只见邵兵也举起了自己的铁拳，一拳砸向了力龙！

    两人之间，谁都没有后退！

    尽管对方的拳头会砸到自己的胸膛上！

    力龙的眼睛中，满是怒意，这一拳，他没有留手，用出了他毕生最强的力气！

    咚！

    几乎是同时，两人的拳头落在了对方的身上！

    邵兵的流体背心瞬间变得坚硬如铁，替他阻挡了百分之八十的伤害！

    但力龙，就没有那么好的运气了。

    邵兵高达百点的力量，让他面色一白，直接被打退了数步！

    在他的胸膛上，出现了一个十分醒目的拳印！

    刺啦一声！力龙的背后冒出了一阵红烟，惨遭淘汰。

    力龙瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    为什么他被淘汰了，而邵兵却没有？

    难不成他的防弹背心比自己的更高级？

    且，邵兵的力量和防御力，都强得惊人！

    比他这个力量担当还要强悍！

    “力龙！”

    看到自己的兄弟被淘汰，土龙的心中颇不是滋味。

    “飞龙！结束战斗吧！”

    他一声大吼。

    而隐藏在咖啡店之内的飞龙，再也按捺不住自己，从咖啡店内冲了出来！

    手持轻机枪，便扣动了扳机！

    哒哒哒！哒哒哒！

    子弹不要钱般地射向了邵兵！

    但邵兵似乎早又防备，在飞龙出现的一瞬间，他便已经做出了闪躲。

    一个翻滚，子弹几乎是擦着他的后背射过去的！

    翻滚到车后，子弹将车玻璃全部打碎。

    车门上也尽是弹坑！

    同时，土龙也开始朝邵兵开枪射击！

    两人的火力，十分猛烈！

    邵兵此刻也从背后拔出了手枪。

    连看都没有看，反手便扣动了扳机！

    砰砰砰！

    几发子弹下去，逼得飞龙只能退回咖啡厅！

    此时，邵兵从腰间拿出了钥匙，扔向了李大根。

    李大根连忙接住，手忙脚乱地开始解锁。

    几秒钟之后，咔嚓一声，手铐被打开，邵兵向他使了一个眼神，李大根欣然会意。

    在三人交战之际，李大根悄悄逃跑，离开了战斗现场。

    砰砰砰！砰砰砰！

    而现场，枪声不断，子弹横飞！

    不过，邵兵携带的子弹数量实在有限，不久之后，两梭子子弹便打了精光。

    飞龙和土龙都是老特种兵了。

    他们一直在观察邵兵开枪的次数。

    所以，当枪声停止，他们便断定，邵兵的枪里没子弹了！

    于是，两人十分默契，一左一右，包围向了邵兵。

    “小子，这次你完了！”

    “你没子弹了！”

    土龙嘲讽的声音传来。

    另一边儿，飞龙有些怨毒的声音也传来：“老子今天必须一枪崩了你，否则难解我心头之恨！”

    声音越来越近，眼看着邵兵便要被二人包围。

    可就在此时，轰隆一声巨响！

    发动机的咆哮声响起！

    只见在街道的另一端，一辆崭新的法拉利跑车以极快的速度行驶了过来！

    嗖！

    速度如飞！撞向了二人！

    飞龙与土龙大惊失色，连忙躲闪避让！

    哗！

    一个漂移，跑车停在了邵兵的面前。

    李大根从车内探出了一个脑袋，大吼道：“老大！上车！”

    邵兵二话不说，直接从车窗的位置翻了进去！

    哗！

    一脚油门，超跑再次轰然离去！

    而飞龙与土龙大怒，举起手中的武器，便朝着超跑扣动了扳机！

    砰砰砰！

    子弹射向了超跑。

    但，也仅仅只能击碎玻璃而已！

    “该死！”

    “居然让他跑了！”

    飞龙大骂一声。

    但两人还没来得及愤怒，只见道路尽头，法拉利一个漂移，竟然调了一个头。

    再次朝着他们冲了过来！

    法拉利的车顶，开始向后收回。

    变成了敞篷版的法拉利！

    看到这一幕之后，二人的心中，升起了一股不祥的预感。

    只见在副驾驶的位置上，邵兵站了起来，嘴里还叼着一根烟，戴着墨镜。

    他的手中，赫然拿着两把九五式突击步枪！

    左右手，一手一把！

    在他的脚底下，还有一箱子的弹匣！

    “我靠！这小子是买下了一座武器库吗？”

    飞龙大骂一声。

    不等他们反应过来，邵兵举起手中的步枪，便扣动了扳机！

    哒哒哒！哒哒哒！

    两把步枪喷射出了无情的火龙！

    子弹铺天盖地般地射了过来，跟不要钱一样！

    两人连忙闪躲到车后，一时之间，车玻璃爆裂的声音响起。

    噼里啪啦，只是几秒钟的时间，车身便变得坑坑洼洼！

    而超跑在道路尽头又一个漂移，调过了头来！

    邵兵换下了打空的弹匣，安装好新的弹匣之后，继续射击！

    哒哒哒！哒哒哒！

    飞龙和土龙被打得冒不起头来！

    以前他们觉得枪林弹雨这个词语，太过夸张。

    但现在他们明白，真是一点儿都不夸张！

    子弹跟不要钱一样！

    抬头就会被淘汰！

    这是一场现代化的碾压！

    骑兵对步兵的碾压！

    在古代，步兵是完全打不赢骑兵的！

    因为骑兵的速度更快！更加高！而且他打你是从上往下打，你打他却只能仰视！

    最恐怖的是，骑兵手中拿着的是长武器！

    车后，飞龙一脑子们的热汗：“怎么办？”

    土龙骂了一声：“他妈的，还能怎么办？跑呗！”

    两人一拍即合，趁着邵兵换子弹的功夫，两人直接蹿了出去！跑进了距离最近的咖啡厅之内！

    又通过咖啡厅的安全通道，迅速离开。

    但他们两个早已经被邵兵的神目锁定，他又怎会让他们两个如此潇洒地离开？

    “商场东门，在那里等着他们两个！”

    李大根得令，一踩油门，调转方向，便行驶向了商场东门！

    “得嘞！老大，这开跑车的感觉就是爽啊！”

    邵兵嘴角微微上扬：“接下来还有更爽的！”

