    别的人家薛琰不知道，反正霍北卿的人在她的院子里简直都要掘地三尺了，二十多间房子愣是搜了一个多小时，甚至房梁上头都没有放过，搞得薛琰都要以为，李先生他们其实是一群武林高手，而就她不知道！

    “静昭，到底怎么回事？”

    娄可怡住的院子还没有被搜到，但她已经从外头嘈杂的说话声里听到，说是来抓革命党。

    娄可怡在家里忍了半个多小时，再也忍不了了，干脆跑了过来，“出什么事了？”

    薛琰看到娄可怡，心立马砰砰跳了起来，她真怕这傻丫头一冲动乱说话，那满院子的人就得跟着完。

    “可怡妹妹，你怎么跑过来了？”薛琬已经快步上前，一把挽住娄可怡，“是不是吓着了？没什么大事，警察局来抓人呢，”

    她凑到娄可怡跟前，压低声音，“说是咱们胡同来了革命党，”感觉到娄可怡身子发抖，薛琬胳膊上使力，“没事的，咱们这儿怎么可能有什么革命党？他们一会儿就走。”

    娄可怡看着沉着脸站在屋檐下的霍北卿，小声道，“他们要抓谁啊？”

    薛琬在娄可怡腰上捏了一下，嗔道，“小孩子家家别问这个，跟咱们没关系的，这样吧，我让韩大哥把你送回去吧，省得二哥在家里担心你。”

    见霍北卿走过来，薛琬冲他一笑，“这是隔壁邻居家的姑娘，被你们的人给吓着了，若是少帅搜不到什么，还是早些离开的好，叫我说，你们在这儿耽误的时候越长，革命党只怕跑的越远。”

    这还是薛琬头一次对他笑呢，饶是霍北卿自诩久经花丛，但像薛琬这样的绝色还是鲜见，尤其是她身上那股子清淡疏离的气质，更是京都上流名媛们没有的，霍北卿鬼使神差的点点头，“嗯，你说的也有道理，我们真的在这儿耽误的时间太久了。”

    他看了一眼娄可怡，发现就是个女学生，可能真的是被吓坏了，偎在薛琬怀里直哆嗦呢，“你不必害怕，这事儿跟你们没关系，不过么，既是学生，以后就要好好呆在学校里读书，那些游行示威的激进做法，少掺和的好！”

    “我，我没有，”娄可怡被薛琬搂着，胆子壮了些。

    “少帅您只是随口说说，但却会吓坏小姑娘的，”薛琬不悦的横了霍北卿一眼，转身扶着娄可怡，“走吧，还是我送你回去算了。”

    眼波流转间，薛琬整个人都生动起来，霍北卿可不想错过美人，“这里我们也搜完了，走吧，我陪大小姐一道儿过去，顺便在她们家里看看。”

    薛琰心里一叹，别人不懂，她却是知道的，薛琬这是在帮她把霍北卿给引走，“怎么？少帅要走了？您这可是搜完了？”

    这两姐妹长的倒是一个赛一个的，但这脾气，霍北卿冷哼一声，“走！”

    说罢大步流星地往外走！

    终于走了，薛琰扬声道，“韩大哥，你陪着琬姐过去，新想新思，等人都走了，你们料理院子，乱成这样，有你们忙得了，对了，好好查一下，有什么东西坏了，等司令回京了，叫他替咱们去找霍少帅！”

    说完直接转身进屋，“砰”的一声，关了屋门！

    听到霍北卿的人都走了，薛琰若无其事的从屋里出来，装作指挥四个新收拾院子，趁人不注意闪进了厨房，迅速的把金师傅做的吃食全都扫到了空间里。

    看目前的情况，霍北卿抓不到人，京都的局势还得再紧张一阵子，李先生在离开京都之前，留在她的空间里才是最安全的。

    “都走了？”薛琰回空间看了一次，李先生他们都还没醒，听到外头的动静，连忙出来了。

    薛琬点点头，“走了，”她拉着跟在她身后，已经哭的泪水涟涟的娄可怡，“可怡又跟我回来了。”

    薛琰点点头，“琬姐你辛苦了，大家都休息吧，东西明天再慢慢拾掇。”

    虽然几个新跟韩靖都盯着，但人多手杂的，家里还是被翻乱七八糟的。

    “哎哟，这些死刀头，怎么连吃的都拿？我炖的驴肉，怎么就剩汤了？”薛琰人还没进屋，就听到厨房金师傅一阵儿喊，“我还准备给大家弄点驴肉汤当个宵夜呢，这肉没了，光叫大家喝汤？”

    薛琰一吐舌头，“我是不饿的，看看谁想吃，下碗汤面条吧，”

    “包子，我的包子呢？”

    薛琰装作没听见金师傅在厨房里的喊声，忙一拉娄可怡，回到自己屋里。

    ……

    “具体的我也不太清楚了，”薛琰把从李先生他们那里听来的话，跟娄可怡复述了一遍，“明天我叫韩靖再去打听打听吧。”

    娄可怡已经是泪流满面，“不可能，书弘不是那样的人！他那么仰慕李先生，绝不可能做出出卖同志的事！”

    “一定是那些人故意的，故意陷害书弘！”

    薛琰叹了口气，虽然李先生没有明说，但神色已经表明一切了，“是啊，这事还没确定呢，大家都只是猜测，而且当时李先生已经在想办法营救何书弘了，他怎么可能做这样的事？”

    她走到脸盆架那儿给娄可怡绞了条毛巾，“你把眼泪擦擦，这事儿光哭有什么用？今天霍北卿空手而归，看来李先生是安全了，那剩下的就是想办法救何书弘了，你也别担心，马维铮用不了两天就回来了，等他回来，肯定有办法把人救出来的！”

    听到薛琰并没有怀疑何书弘的意思，娄可怡安心了许多，“马司令要回来了？太好了，静昭，你可一定要救书弘，没有他，我真的活不成了！”

    薛琰当然能理解娄可怡的心情，即便是她，听说何书弘被捕了，心里也是沉沉的，但另一种可能她也不能不考虑，“可怡，有些事咱们也得想一想的，毕竟刚才过来的人说，书弘是在车站跟人接头的时候被捕的，可是没两天，霍北卿居然带着宪兵队直接就奔他们的住处抓人，”

    薛琰握住娄可怡的手，“可怡，连咱们都不知道李先生他们住哪里的！”

    肯定是有人告诉了霍北卿了，不然他们不会那么笃定的冲到李先生的住处去！

    “可那也不能证明就是书弘做的！静昭，你要是怀疑他，我，我，”娄可怡的眼泪扑簌簌地往下掉，可再狠的话她却说不出来，最后一跺脚，跑走了。

    “可怡怎么跑了？”薛琬一直没睡，听到开门的声音，就过来了。

    薛琰又把她跟娄可怡说的话跟薛琬说了一遍，这次她说的直白了一些，“我看李先生他们的意思，确实是有些怀疑何书弘的，”薛琰摇摇头，“不管了，反正他们没有抓到李先生，明天再让韩靖去打听一下，就知道到底是怎么回事了。”

    薛琬叹了口气，她没有见过何书弘，也不好对此发表评论，“好吧，那你赶快休息吧，有事等明天再说吧。”

    等薛琬走了，薛琰插好门闪身进了空间，李先生他们已经醒过来了，但关他们的屋子里只有一盏油灯，黑乎乎的看不清屋里的情景。

    “你们醒了？”薛琰推门进来，把从厨房里顺来的驴肉跟包子放到桌上，又给他们倒上温茶，“这是我们院子的一间地下室，位置很隐密，霍北卿过来查了一个多小时，也没有搜到，你们这两天先留在这里，李先生养养伤，我找到机会，就送你们出城。”

    其实空间里是有电的，但薛琰故意没有给他们开灯，昏黄的油灯下，她的模糊的神情显得越发神秘，李先生越来越觉得薛琰捉摸不透了，“你是怎么把我们几个大活人抬下来的？其实我们可以自己下来的，而且以后也绝不会出卖你。”

    薛琰一笑，“那先生觉得您是被谁出卖的呢？”

    李先生低下头，去接南方局韦咏同志的人只有何书弘，结果他跟韦咏同志都被捕了，韦咏人才到京都，根本不知道他们住哪里呢，那走漏消息的会是谁，答案是明摆着的。

    “我知道了，但我还有一件事拜托许小姐，你能不能帮你打听一下，何书弘现在的情况？”没有定论，他们就算是心里猜到结果，也不能轻易否定一位同志。

    薛琰点点头，“我已经跟韩靖说了，明天他就去打听去，但是先生，您也得考虑一下，何书弘真的叛变了，你们要怎么应对！”

    “许小姐，有纸笔吗？”

    等薛琰给他把纸笔给他们拿过来，李先生提笔写好交给薛琰，“你明天让人把这个发到华夏时报上去，我们的人看到，就知道出事了。”

    薛琰拿起信笺一看，是一则广告，“这个方法只有你知道？”如果出卖他们的人也知道，那薛琰的人就是去送死去了。

    李先生点点头，“放心，我们每个人担负的使命不同，所以跟组织联系的方式也不同，不参与其中的人，是不知道的。”

    那最好，薛琰把信笺装在口袋里，“我回去了，你们休息吧，这些驴肉跟包子你们先将就将就，有机会我就给你们送饭过来。”

    ……

    第二天一大早，薛琰把要做的事交代给韩靖，自己则驱车往医学院去。

    等到了学校，她先去找了方丽珠跟顾乐棠，把何书弘被抓的事也跟她说了，“我已经叫人去打听到底怎么回事了，你没事就回去陪陪可怡吧，我外头忙，估计抽不出时间来。”

    她得想办法尽快把李先生他们送出京都才行。

    “乐棠你在京都熟，看看能不能也找人打听一下，当然，千万别叫人怀疑你，”

    顾乐棠满脸的不在乎，“放心吧，这都不算事，昨天霍北卿动静闹的这么大，能瞒得住谁？我好奇一下咱们这位少帅到底抓谁呢，有什么可怀疑的？”

    他现在最同情的是娄可怡，他们在汴城相处的时间不短，也算得上是小伙伴儿了，“不过这李先生一天抓不到，霍北卿一天不会死心，唉，何书弘还不知道在监狱里受什么罪呢，丽珠你多开解开解可怡吧，我打听清楚了，看看咱们想什么办法能把人救出来！”

    “那谢谢你了啊，”薛琰看看表，“你们快去上课吧，我还有事得出去一趟。”

    薛琰去洋行买了把剃须刀，李先生那撇胡子实在是太有特点了，然后又去眼镜行给他买了副金丝边的平光镜，又探着洋行里买办们的打扮给另三个年轻人买了几身西装，两只皮箱，总之是将来他们出去的时候，会是一副城里洋派人儿的模样。

    等她采购完了回到家，韩靖已经回来了，“大小姐，”

    “怎么样了？广告发出去了？”

    韩靖点点头，“已经定了明天的版面了，您放心吧，还有警察局那边我也打听了一下，”

    他“嗐”了一声，一屁股坐在院里的石凳上，“就是那个姓何的！”

    虽然薛琰已经有了心理准备，但听到确切的说法还是有些惊讶，“你确定了？”

    韩靖叹了口气，“人家警察局那边根本不打算瞒着，估计明天何书弘‘弃暗投明’的新闻都要上报纸了呢，听说霍北卿还送了他所小宅子，给他在宪兵队安排了个职位呢！”

    韩靖狠狠的往地上啐了一口，“软骨头！没种的怂货，早知道他是这种人，我应该先一枪崩了他！”

    现在说这些有什么用？谁也不会想到，那个一心追随李先生，满腔热血跟抱负的何先生会最后投了敌，“可能是受不了监狱里的酷刑吧，什么辣椒水老虎凳的，不是一般人可以承受的。”

    “倒是可怜了娄小姐了，今天我送她去学校的时候，眼睛都肿成个桃子了，还不停的求我，叫我想办法救姓何的呢，”想想娄可怡的样子，韩靖心火呼呼的往上拱，“我打听了一下，姓何的这会儿在慈济医院养伤呢，要不我去干掉他？”

    “算了吧，你目标太大了，而且没准儿人家就在那儿守株待兔呢，”薛琰摇摇头，“我刚才给你们司令拍了个电报，昨天忘记问他具体的归期了，我准备去青州接他。”

    “青州？”这正说着何书弘的事呢，怎么拐到青州上了？而且青州离京都可三四百里地呢，这就算接，也接的太远了些吧？“那您得坐火车去才行啊？您有空？”

    薛琰平时有多忙，韩靖可是看在眼里的。

    薛琰去青州也是算好的，她用空间把李先生他们带离京都，自然是越远越好，而且那地方并不是霍家的势力范围，她只带着韩靖离开，应该也引不起霍北卿的注意，等到了青州，再找个地方把李先生他们放出来就好了。

    “要接维铮自然有空啊，这阵子我太累了，也想出去走走，反正顾家那边的厂房这会儿才打地基，等真的盖好了，我想出去也脱不了身了，”薛琰耸耸肩，她虽然带着韩靖去，但也只是由他陪着去青州，李先生的事，她是不会告诉任何人的。

    “那好吧，我这就去催一催，如果司令有回电，我立马给您带过来，”

    “至于何书弘的事，”薛琰有些不知道该怎么跟娄可怡开口，“这样吧，咱们先等一等，我也叫顾乐棠去打听了，再听听他的回音儿吧。”

    她不是不相信韩靖的能力，但毕竟事关重大，还是再听听顾乐棠的消息确认一下的好。

    顾乐棠的消息来的也不慢，晚上他就直接开车跑到薛琰这里来了，而娄可怡一听到胡同里的汽车响，衣裳都没换就跑过来了，“乐棠，你是不是也去打听消息去了？”

    看到娄可怡，顾乐棠眼中闪过一抹怜惜，“走吧，咱们进去说。”

    ……

    娄可怡听完顾乐棠带回来的消息，直接站起身，“你说他在慈济医院？那带我去见他！”

    “可怡你说什么呢？带你去见他，他被人看着呢，你怎么跟那些人解释你们的关系？又怎么解释顾乐棠跟何书弘的关系？”方丽珠放了学就回来了，一直在娄家陪着娄可怡。

    “是啊，你如果去了，等于是告诉霍北卿，这个院子里的人都跟何书弘有关系，确切的说，是都跟李先生有关系，”出了这样的事，最可怜的就是娄可怡这个傻姑娘了，薛琬拉着娄可怡坐下，“你想想昨天他们来搜查的场面，说明何书弘并没有把你跟他的关系交代出去，”

    她又起身倒了杯菊花茶放在娄可怡手里，“不管怎么说，何先生还是惦记着你的，你这么跑过去，岂不是告诉那些人，他并没有把所有的事都交代出来？万一因为这个，人家又把他拉到监狱里拷打呢？”

    “还有你，你一个小姑娘，还这么漂亮，你敢把自己往警察局里送？昨天宪兵队的人你也见着了，那都是些什么人？一个个凶神恶煞，”薛琬柔声细语的劝着娄可怡，“就算我们有马司令在，不怕霍北卿，你二哥跟你嫂子呢？他们过来照顾你，总不能把性命断送在京都吧？”

    “琬姐……”

    薛琬劝的话句句在理，可就这么认了娄可怡又实在不甘心，那是她交付一生的男人，总不能连问都不问一句，就这么没了下场！

    娄可怡真是柔肠百结，无奈地扑到薛琬肩上放声痛哭，“我不相信书弘会出卖李先生，他怎么会是个叛徒呢？他跟我说过，他会把毕生奉献给革命事业，让我支持他，”可结果他先背弃了自己的事业，还出卖了自己最敬仰的精神导师！

    薛琰等娄可怡哭够了声音渐息，走过去拿了温毛巾给她，“别哭了，乐棠不是说了，他以后是要被霍北卿委以重任的，只要他出来行走，你们就有见面的机会，到那个时候，你打他骂他质问他，跟他决裂都可以，当然，如果你爱他胜过你的是非观，也可以跟他走到一起。”

    跟何书弘走到一起？娄可怡讶然的抬起头，“我怎么能跟一个出卖同志的小人在一起？”

    虽然她并不是革命党，也没有打算投身革命，但起码的是非观还是有的，何书弘的做法何其无耻，娄可怡抽泣了一声，“不行，我不能再跟他在一起了！”

    说着她又放声大哭起来，“我都做了最坏的打算，如果你们没有把他救出来，我就给他守一辈子的寡！我替他养他家里的娘！可，”

    薛琰叹了口气，其实在她看来，娄可怡跟何书弘的感情里，她对何书弘的仰慕敬佩而产生的爱占的比重更大一些，也是因为这个，当这份仰慕敬重坍塌，事实告诉娄可怡，她爱的根本就是个一个软骨头，这个打击简直是毁灭性的，“别哭了，其实往好处想想，何书弘也算是保住命了，而且李先生他们不也逃出去了？至于当了叛徒，一个人一个活法儿，我不知道革命党内对叛徒是怎么处置的，他敢做，就希望他将来能承担那份后果！”

    对于薛琰来说，万幸她能救了李先生的命，也算是又扇了扇小翅膀儿了，“你以后的路还长，跟不跟他在一起，你好好考虑，不过我的态度是，这样的人根本配不上你，也不会有好下场！你们还是分道扬镳的好。”

    她当然不赞成娄可怡跟一个叛徒在一起，但这是他人的感情，如果娄可怡能想得开，自然会远离何书弘，如果她一心陷进爱情里，那薛琰把该说的说到，她若坚持，薛琰只有选择放弃这个朋友了。

    “静昭说的对，可怡，你可不能傻，何书弘那样的人太坏了，你可不能再跟他在一起了，”方丽珠可不会像薛琰那样，只给建议不去强求，“你要是跟他在一起了，成什么人了？”

    韩靖想不通这几个小姑娘在想啥呢，“这还有什么在不在一起的？这种人，当兵出卖兄弟，成亲能卖了媳妇儿，最不可靠，留着就是个祸害，你们可能是见得少，这种从党内叛变过去的人，为了求得新主子的信任，反而会更加卖命抓以前的同志的！”

    虽然西北军跟革命党关系良好，但国民政府如今已经跟革命党彻底决裂了，南边杀了多少革命党？不少人就是死在叛徒手里的，这事韩靖比她们清楚。

