    如今的藤树还没有未来当道馆训练家时那般风流倜傥，他现在打扮就和大街上那些专精格斗系小精灵的训练家打扮几乎没有太大的区别。

    一张满是坚毅的俊秀脸庞，满是腱子肉的挺拔身躯穿着一身干练的黑色格斗服，再配合着一个非常接地气的板寸头和一对铁质木屐，这就是藤树如今的装扮。

    不过，藤树到底是佐藤枫印象中那个喜欢耍酷的藤树。

    当他从选手通道出来，然后听见对战场地周围观众席上观众那热情的欢呼声，他直接就露出一手翻跟斗的绝活，自选手通道出来就一直连续翻到对战平台前，然后用力跳，直接一口气跳到离地面足足有五六米高的对战平台上面。

    “哗~~~”

    “牛逼！！！”

    “哇！好帅啊~~~”

    .....

    观众席上的观众们见到藤树这一番漂亮的登场，他们的给藤树的欢呼声顿时就更大了，一时间，藤树仿佛变成了万众瞩目的明星一般。

    “藤树选手不愧是专精格斗系小精灵的训练家，身体素质就是不一般，这一番华丽的登场动作真是太厉害了。”

    “好了，既然两位选手都已经登场，那么我们就让比赛开始吧，请转动对战轮盘来解决这次比赛的对战场地和先攻方。”

    待现场的声音稍微安静下来，骑着一只比雕飞在对战场地上空的对战解说员顿时拿起手中麦克风，然后大声地说道。

    对战解说员话音刚落，对战场地上的大屏幕中的两个轮盘开始快速的转动，很快，两个对战轮盘的结果出来了，这次比赛的最是水之场地和而先攻方是藤树。

    对战轮盘的结果一出来，原本铺着石板的对战场地顿时从中间打开，露出下面的巨坑，然后一个被两条木桥十字横穿的水之场地就缓缓地从巨坑下方出现。

    水之场地除了一池子水和两条交叉连接的木桥之外，水面上还有着四个巨大浮板，分别分布在被两条木桥分隔开来的水面上。

    “拜托你了，快泳蛙，今天就由你来当急先锋。”

    藤树等水之场地完成铺设后，他就立即抛出手中的精灵球，将里面的快泳蛙释放在空中，然后放声大叫道。

    下一秒，一只足足有着1.8米高、虎背熊腰以及腰上缠着一条黑带的快泳蛙从空中出现。

    随后，他一个连续的后空翻漂亮的单脚稳站在木桥上的一根圆滚的木柱上，并且双手合十，双眼紧闭，做出一副正在进行单脚平衡练习的姿势。

    很显然，这一只快泳蛙跟在藤树身边很久了，连带着他喜欢耍酷的性格都学会了。

    果然，快泳蛙这一手逼格十足的出场顿时就令现场的众多观众都不吝美言，各种好话都说出来了，纷纷给快泳蛙点赞。

    这一只个性与藤树十足十的快泳蛙听见观众们那对他赞美，心里顿时乐坏了，差点没有忍住笑出声来，但整个身体也是微微颤抖，眼角抖得厉害。

    “这快泳蛙挺有意思的嘛。”

    佐藤枫此时正扩散着精神力和用系统的探测能力观察着快泳蛙，他自然是察觉到快泳蛙的异常，心里顿时就觉得乐了，有些好笑的想道。

    快泳蛙资料如下：

    小精灵：快泳蛙

    等级：52级

    属性：水+格斗

    特性：优游自如

    性别：雄性

    携带道具：黑带

    血量资质：27（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体总值为171）

    等级技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨、泰山压顶、泡沫光线、泥巴射击、腹鼓、唤醒巴掌、水炮、地狱滚动、巴投、爆裂拳、心之眼

    遗传技能：白雾、黑雾

    传授技能：冲浪、攀瀑、下盘踢

    技能光盘：守住、觉醒力量·毒、破坏死光、急冻拳、急冻光线、健美

    同时，他心里也为藤树能够慧眼识珠收服到这一只戏感十足的快泳蛙感到震惊，藤树的这一只快泳蛙虽然资质不算顶尖，但个体总值也有162，更加难得是，快泳蛙的特性还是轻快这个隐藏特性。

    除此之外，藤树也没有少在快泳蛙身上投入资源，守住、觉醒力量、影子分身这些基本的技能就不提了，居然用技能光盘让快泳蛙学会了健美、急冻拳和急冻光线，而传授招式栏目也有着冲浪、攀瀑、下盘踢这些好用的招式。

    在看看快泳蛙那比一般快泳蛙大得多的个头以及高达52级的等级，藤树将这一只快泳蛙培养的非常出色。

    “起舞吧，狩猎凤蝶，这一场比赛就交由你来主宰。”

    快泳蛙上场不久，佐藤枫也立即从身上取出一枚精灵球，然后一边大喊，一边将其抛向空中。

    下一秒钟，在一阵闪闪发光的磷粉中，一只脖子上携带着一条青色美丽项链的狩猎凤蝶顿时出现在对战场地。

    闪光狩猎凤蝶没有像快泳蛙那样以华丽的登场来博取眼球，她仅仅只用顶尖的颜值以及身为虫王那种女王般高贵气质就令现场的观众不由自主地将注意力放在她身上，然后纷纷发出各种赞美的话语来。

    面对专精格斗系小精灵的藤树，佐藤枫左思右想，他最后还是决定用闪光狩猎凤蝶来击败对方的格斗系小精灵，为此，他还特地将变异极品裂空石项链重新让她戴上。

    这一场战斗，佐藤枫可不想暴露太多的底牌，同时也不想给藤树太多的机会，他要用闪光狩猎凤蝶将格斗系小精灵通通击溃。

    当闪光狩猎凤蝶出现之时，快泳蛙也立即睁开眼睛，然后用凝重的眼神看着在空中翩翩起舞的闪光狩猎凤蝶，他敏锐的直觉告诉他，此时天空中那一只正在优雅飞舞的美丽生物极度危险。

    “快泳蛙，潜入水中，然后找机会使出求雨。”

    待裁判宣布比赛开始，表情已经完全严肃起来的藤树立即帅先做出指挥，大声地说道。

    而快泳蛙一听，他立马就单脚用力用一点，然后以跳水运动员最标准的姿势从桥上跳入水中，几乎泛不起一丝浪花。

    与此同时，在快泳蛙潜入水中的那一刻，一直在空中翩翩起舞的闪光狩猎凤蝶也动了，她一对美丽的蝶翼用力一扇，一道直径高达5米的巨大青色空气利刃瞬间出现，然后闪电般射向快泳蛙入水的位置。

    下一秒钟，“嘭！”的一声炸响出现，巨大的青色空气利刃将一小部分水面切割成两半，然后在水中发生巨大的能量爆炸，巨大的浪花顿时被爆炸炸飞出来。

    不过，在这炸飞出来的浪花中，却不见快泳蛙的影子。

    待所有的浪花从新回到水中，身为游泳健将的快泳蛙已经出现在距离原先入水位置十数米外的水面上，此时他正高举这双手，带着白手套的双手正冒着刺目的水蓝色光芒。

    随即，对战场地上空开始迅速的出现一朵乌云，短短几秒钟的时间，这一朵乌云就完全将整个对战场地的上空覆盖起来。

    紧接着，一场小雨开始迅速地落下。

    