    转眼又是四年时间过去，栖凤山上，与以前的荒芜已经大不相同，山脚下修建了一排排的土砖房屋。

    山顶上还有一座占地数亩的青砖院落，外面用三尺高的围墙圈起。

    这座院落是专属于张合修练的地方，外人不会轻易前来打扰。

    最深处的一间修练室中，张合盘坐于地上，经过这四年勤修苦练，修为终于达到练气六层。

    除了修为，经过这四年的生长，张合现在的身高已经达到一米八左右，长身玉立，很有一种翩翩公子的感觉。

    此刻在他面前有一口灵泉，正往外冒着浓郁灵气。

    自从他将那颗被空间补满的灵珠安置到这里后，地面上就慢慢形成了一口灵泉。

    灵珠中的灵脉与地脉完全融合，这个地方已经生成一条微型灵脉，源不断地生成灵气。

    灵脉除了提供灵气，加快修练之外，还可以在灵脉上开垦出一小块灵田，用于种植一些灵植。

    张合听说谷粱家族就有一块传承上万年的灵田，里面种植了许多珍稀灵植，是谷粱家能够传承上万年而不衰败的基础。

    在这个院落之中，张合也开垦出一小块灵田，只有半亩大小，里面种了一些灵谷，稻穗已经变成金黄色。

    在青砖小院之外，整个栖凤山周边的几座荒山都已经被开垦成耕地，总面积足有三千多亩，现在全都种上了红薯。

    如今正是收获红薯的季节，许多佃户正弯腰驼背在地里刨红薯。

    一个个硕大的红薯被挖出来堆放在一起，看起来格外喜人。

    今年栖凤山的红薯总产量，初步估计会有1200万斤，这还是按照每亩4000千斤的产量来计算的。

    事实上对于红薯而言，每亩4000斤的产量并不算高，若是水肥条件好一些，达到8000斤也很容易。

    仅仅是栖凤山的红薯，便足以在这乱世养活上万人。

    若是按照十文钱一斤的价格卖出去，他也能收入12万两白银，合120块灵石。

    而且他的红薯还都是加工成红薯干，红薯片出售的，附加值更高，收入更多。

    这件事情若是传出去，绝对会惊掉无数人的下巴，这是一笔筑基修士见了也会眼红的收入。

    要知道城主府每年向黑水镇收取300万斤粮食，已经算是很重的税赋，压得佃户和地主都喘不过气来。

    收刮四个这样的镇子，也不一定能扺得上栖凤山的红薯。

    而整个德化县境内，一共也只有二十多个乡镇。

    这二十多个乡镇，几乎就是整个城主府的收入来源，每年还要养活一大帮子人。

    张合敢肯定，若是消息被传出去，巨大的利益面前，谷粱家族绝对不会放过他。

    为了保守这个秘密，张合使出了他能想到的所有招数，可以说是无所不用其极。

    现在这里种植红薯的农夫，都是他从奴隶市场买来的，自从买回来后，就被限制在栖凤山，无论任何理由，都不得离开半步。

    在限制这些农夫自由的同时，张合并没有亏待他们，让他们以此为乐，不愿意离开，才是最好的。

    首先就是能吃饱饭，仅仅是这一点，估计整个大周王朝的佃农都想挤尖脑袋往这里钻。

    试问天下佃户谁能吃饱饭？

    不过饱暖思**，张合另外还买了不少女奴隶，让这些农夫可以在这里结婚生子，繁衍后代。

    有了子女之后，人就有了牵绊，无法再轻易地说逃就逃。

    当然，仅仅是吃饱饭，有家庭还是远远不够的，当一个比较低的欲望得到满足时，肯定又会产生一个更高的追求，人的欲望就是这样层层上升永远无法满足。

    所以满足物质条件的同时，精神上的教育必须跟上。

    不过目前还处于起步阶段，张合还没来得及搞，大家刚刚满足于吃饱饭，暂时思想教育稍微落后一点影响倒不是太大。

    在这里能吃饱，离开就会挨饿。

    “公子好！”

    张合走出小院的时候，一支巡逻队连忙向他打招呼。

    栖凤山上设置了十多支巡逻队，这支巡逻队专门负责守住他的院子，不让外人进入。

    “我出去一趟，你们看好院子。”

    “公子放心，就算是一只苍蝇也别想飞进去！”

    巡逻队员拍着胸膛保证道，这些人是张合亲自挑选训练的，这些年来一直都兢兢业业，张合还是放心的。

    张合独自骑马向山下走去，山脚下已经从黑水河引过来一条水渠。

    水渠边上架设着几座大型水车，被绑在水车上的僵尸没日没夜地蹬着水车，风吹日晒雨打也毫无怨言。

    水车将水引到山上，然后再顺着几条渠道，灌溉整个栖凤山的耕地。

    张合远远地看了一眼水车上嗷嗷叫的僵尸，心中有一点点遗憾，若是僵尸能种地就好了，他也不用再费这么多功夫。

    不过自从几年前被剿灭两窝僵尸之后，余下的僵尸不知道藏什么地方去了。

    等到僵尸再次现世，不知会达到何种程度。

    张合离开栖凤山之后，就催马快速往黑水镇而去。

    这几天又该向城主府交税了，他得带着最灿烂的笑脸，亲自送上门去才行，否则又会被城主府挑刺。

    黑水镇的街道经过这几年的建设，已经大变样，街面都铺上了青石板。

    两边的门面都经过重建，现在是两排敞亮的青砖房子。

    街上的行人不少，比起以前热闹了许多，无他，因为黑水镇的人口又增加了好几千。

    这是许多佃户和流民听说黑水镇张公子仁义，不喜欢压榨佃户，主动来投的。

    张合都是照单全收，开垦荒地，大搞经济建设，无非就是前期要投入一些粮食，过几年慢慢地就回本了。

    回到张家庄，卫鹏已经抱着一堆账册来向他汇报。

    “公子，今年的地租都已经收回来了，一共收了900万斤粮食，比去年多了100万斤。”

    黑水镇这些年开垦了不少荒地，粮食产量年年升高，让张合除了上交城主府税赋之外，还有充足的余粮，可以做更多的事。

    “好！干得不错，明天选出300万斤好粮食，再招募一批苦力，准备去城主府交税。”

