    荒川区，平雄山，天集神社。

    鸟居下，小太郎维持着秋田犬的形态，惴惴不安的看着身前刚刚放学归来的白木俊。

    “大师，怎么样？”

    “嗯，让我想想。”

    白木俊收回手掌，上下打量着小太郎的身体，沉吟许久。

    看着白木俊的神色，小太郎心中一颤。

    关于那些妖怪在它体内种下的东西，当初不是说很轻松就能解决的吗？

    怎么看白木大师这个表情，一副非常纠结的样子？

    该不会......

    狗生艰难啊。

    它在心中哀叹一声。

    或许，这就是本犬神的极限了。

    布野，本犬来找你了。

    相通这些，小太郎反而硬气了起来，直接道。

    “大师，你就直说吧，本犬......顶的住。”

    嗯？

    白木俊诧异的抬起头，看见对方一副视死如归的表情，知道可能有了点误会。

    他微微一笑，解释道。

    “小太郎阁下想多了，你体内的东西处理起来，并不困难。”

    “啊？那......那大师为何这么苦恼？”小太郎有些不解。

    “那是因为，可以治愈的方法太多了，所以我在想，到底用哪种比较好？”

    白木俊目光向下移去。

    在通透视角之下，他能看到那些钻进小太郎身体里的触须，在小太郎胸前，纠结出一个拇指大小的婴儿雕塑。

    此刻依旧在吸纳小太郎的妖力。

    这，就是那些妖怪用来束缚住小太郎的东西。

    但从外形来看，这个婴儿雕塑和那日八足妖给他展示的鬼子母婴，一模一样。

    只不过颜色稍有不同。

    八足妖拿出来的那个，是完完全全的黑色。

    而小太郎胸前的鬼子母婴，半青半黑，显然一副尚未成熟的状态。

    看到这，白木俊信心更足了几分。

    那天他在祓除八足妖时，将它手中的鬼子母婴也一并轰成了渣。

    所以白木俊可以肯定，新月掌对于克制鬼子母婴这类的东西，是相当有效果的。

    既然新月掌效果不错，那鬼神步又如何呢？

    说实话，白木俊很想实验一下。

    但又担心再出现一脚下去，踹爆小太郎狗头的情况。

    毕竟鬼神步不可控因素比较多，白木俊还没来得及进行下一步的优化。

    不过今天在学校的时间，他已经初步给三个法海开光。

    而开光的范围，已经来到了身体的下半部。

    当这三个法海开光完成之后，白木俊相信，鬼神步的使用状况应该也会有所改善。

    小太郎表情一僵。

    “大师，咱随意一点。”

    白木俊点了点头。

    既然如此，那还是用新月掌吧。

    思索间，白木俊开启通透视角，伸出手掌，轻轻按在小太郎的身前，婴儿漂浮的地方。

    一掌按下。

    银光眨眼间没入小太郎身表，侵入到它体内。

    在白木俊的操控之下，如同嗅到猎物的猎犬，直奔胸前的鬼子母婴而去。

    对鬼子母婴实施纳米级别的准确打击。

    噗。

    在新月掌的光芒下，鬼子母婴直接气化成虚无，湮灭在小太郎体内。

    而在鬼子母婴破碎的一瞬间，小太郎的狗目也是一亮。

    它隐隐察觉到，体内的限制被解除了。

    被鬼子母婴吸取的妖力，瞬间回到了它身体之中。

    此刻，小太郎能感觉到，自己体内的妖力在疯狂提升。

    短短一瞬间，就提升到了前所未有的高度！

    “嗷呜！”

    小太郎狂啸一声，突然充盈的妖力让它不由自主的显现出妖身。

    月光下，一头毛发闪着寒光的漆黑巨狼替代了憨憨的秋田犬，出现在原地。

    看着自己强壮的妖身，小太郎不禁热泪盈眶。

    它缓缓向白木俊垂下头颅，伏下了小山般庞大的身躯。

    有些哽咽道。

    “白木大师，小犬十年的苦修，回来了！”

    嗯？

    你说啥？

    十年的苦修？

    原本在微笑的白木俊，突然有些诧异。

    他也察觉到小太郎体内的妖力增多了。

    可不过是从十点妖力，增长到了三十点妖力。

    这是十年的苦修的成果？

    白木俊感觉有些难以置信。

    自己现在在神明身旁挂一天机，想要增长二十点法力值也是轻轻松松。

    十年？

    十天才对吧？

    就算妖怪和人类的修炼速度有所差异，但会差到这种地步吗？

    难道......

    “小太郎阁下，是不是那种天赋奇差无比，属于吊车尾行列的妖怪？”白木君忍不住问道。

    听到这话，小太郎沉默了半晌。

    “大师，你这话，有点伤妖。”

    “小犬的资质，其实挺好的。”

    听着这个回答，白木俊突然陷入沉默之中。

    十年就修出来二十来点法力值，还敢说是资质好的妖怪？

    这是什么冷笑话吗？

    还真的有被笑到。

    但是，如果小太郎说的是真的话......

    那信息量，就有点大了。

    还没等白木俊思考出结果来，他的手机忽然响了起来。

    打开一看，是羽川岚发来的消息。

    “白木君，你说的那只妖怪的线索，我找到了。”

    “雷鸣寺的藏经阁中有所记载，明治维新时，有妖怪袭击了京都本能寺的僧人，抢走了寺庙的神道器。”

    “上面记载的妖怪样貌，和白木君描述的几乎一模一样。”

    “而本能寺丢失的神道器，正是一个金钵！”

    竟然真的查到了？

    白木俊有些惊讶。

    他知道，在明治维新时，明治天皇曾强力鼓吹神道教，下达了神佛分离令。

    也正是这道命令，造成了霓虹的佛教受到排斥与摧毁的状况，在许多地方引发了许多废佛毁释的运动。

    如果有妖怪想要对佛门动手，那的确是最好的机会之一。

    可是，白木俊关注的点不在那里。

    他愣愣的放下手机。

    明治维新？

    那可是一百五十年前的事情了啊！

    那只青面僧男，修炼的时长竟然超过了一百五十年？

    这么长的时间，就修出了六百点妖力？

    拿自己当模板的话，六百点妖力，不应该是修炼了二十天左右的妖怪吗？

    算是人类和妖怪的修炼差异，最多也不过是修炼了一两年的妖怪才对啊？

    怎么可能是几百年的大妖怪......

    等等。

    白木俊脑海中闪过一道光。

    如果不拿自己当模板，而是拿小太郎来算的话——

    修炼一年，增长两点法力值。

    那只青面僧男妖怪体内六百点的妖力，换算过来，相当于修炼了三百年。

    这个结果，和羽川岚提供的信息，差不多吻合。

    但如果，真这么来算的话。

    白木俊深吸了一口气。

    自己目前有三万点法力值。

    相当于修炼了......

    一万五千年？？？

    到底谁，才是妖怪？

