    第5082章不想一直缠着你

    俩人低头各自吃东西。

    吃的虽然简单，气氛却温馨。

    云黛吃的脑门冒汗，找纸巾擦汗，环顾四周没有，自己摸了口袋也是空空如也。

    这时赵元璟递了块纯白色的手帕过来。

    云黛接过来，闻到了淡淡的肥皂清香味，不由好笑：“你可真是稀有物种了。”

    “就因为我带手帕？”

    “是啊,现在只有幼儿园小朋友会带手帕上学。”云黛擦了擦额头，笑道，“不过，我知道这是你的习惯，可不是嘲笑你。”

    赵元璟笑笑，接过手帕,随手放到口袋里。

    吃过饭,赵元璟买了两杯饮料，俩人一边散步,一边喝，可以消消食，聊聊天。

    “明天周五，你还去沈杰那里吗？”赵元璟问。

    “肯定要去的。”

    “你目前有没有受到什么影响？”

    “基本没什么影响。”

    云黛为了不让他担心，隐瞒了一些事。

    事实上，不断涌来的陌生记忆，不可能对她没有影响。

    人格本就是由记忆形成。

    她的性格，她的做事风格，所有的一切，都在不知不觉中，受到顾云黛的记忆的影响。

    偶尔午夜梦回，她甚至一度怀疑自己是谁，在哪里。

    她时常想到晏儿，幼儿，浅儿和小二,想念保兴和玉竹,也想念君轻白,想念侯府,想念北齐的一切。

    那让她惆怅失落。

    每当陷入这些负面情绪的时候，她就必须拼命提醒自己，她只是个高中生，接受的是别人的记忆，那些都与她无关。

    唯有不停给自己洗脑，转移注意力，她才能平静下来。

    这，并不好过。

    但她没有对任何讲过。

    不仅没有对赵元璟说，也没有对姬棠棠说过。

    她担心自己说了，他们会阻止她继续去见沈杰。

    “明天数学老师召我们一起做题训练。”赵元璟忽然说。

    “哦，我知道。”

    “我明天下午可能没法陪你去沈杰的诊所，不过周六我便会回去找你。”

    “我都去好几次了，不用你陪着，也能找得到，你做正事要紧。”

    赵元璟笑道：“你的事情，对我来说才是正事。我只是不想一直缠着你，令你心生不快。”

    “怎么会？”

    “你不是时常要求我不许离你太近,跟你太亲近？”

    “这是学校里，当然不可以。但这里又不是古代，大家一起吃吃饭，散散步有什么问题。”

    俩人说着来到女生宿舍门口。

    “如果你不嫌我总是跟着你，我明天还是跟老师请假，陪伱一起去。”

    “我还是希望你能认真训练，争取得金牌。”

    “不必训练，我也会的。不过，如果将来要参加国际奥数比赛，团体赛很关键，我需要辅导和帮助其他同学。”

    云黛笑道：“赵元璟，你真的变了很多哦。”

    她记忆中的赵元璟，可绝对不是会主动去帮助别人讲解题目的性格。

    赵元璟问：“那你是喜欢没有改变之前的我，还是现在的我呢？”

    “这个嘛……”

    云黛咬着吸管，沉吟。

    赵元璟好笑又好气：“这还需要你想这么久？”

    (本章完)

