一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一队士兵，不过是片刻之后，便是将恒彦林所在的楼层全部包围起来，刚刚已经是询问过前台人员，恒彦林在回来之后，并没有出去。

    如此说来的话，恒彦林绝对是留在房间之中了，这会儿进去，绝对是能够将恒彦林抓起，然后就能够结束这次的案情了。

    几个士兵来到门口之中，相对对视了一眼，都是确定对方已经是准备完毕之后，便是轻轻一点头，随后拿出一张酒店给出的卡片，在轻轻的一声响声之中，那房门便是轻轻开启。

    “被动，所有人全部给我抱头蹲下！”

    士兵们反应迅速，在那门开的瞬间，便是冲到了其中，随后一边举着枪支，一边是大声喝道。

    一队队的士兵冲了进去之后，当即是纷纷散开，只是接下来发生的一幕，却是让的他们脸色微微一僵，只见在房间之中，已经是人去楼空，已经是没有见到任何一个人了。

    在一旁的窗户边已经是被打开了一个窗口，只是在那边，并没有悬挂着绳索之类的东西，而这里，距离地面足有数十层，压根就不可能从这窗户上跳出去。

    这是所有人下意识想到的事情，后面的一个指挥官在这个时候，也是走了进来，见着里头是干净无比，连一件衣服都是没有留下，倒是浴室之中，有着使用过的一次性用品，当即是眉头一皱。

    “人呢？”

    “报告，进来之后，就没有发现有人，可能已经是跑了。”

    一个士兵闻言，直接是开口说了一句，言语之中，也是颇为的郁闷，在之前的时候，他们可都是以为，人是百分百在这里面的，但是冲进来之后，居然是一个人影都是没有见到。

    “没有？”

    那迈克尔闻言，顿时是眉头一皱，随后是看了看一旁的大床上，显得是有些凌乱的床铺，随后是走了过去，伸手在里面摸了摸之后，脸上浮现出一抹冷色。

    “这床都还是热的，你给我没人？肯定就在这周围，给我迅速找！”

    迈克尔直接是冷哼一声，也不去理会自己手下的这些人，也不知道这些家伙是怎么回事，那床都是温的，人怎么会不在？

    这些人，都是精英，但是这么一点的敏锐的察觉能力都没有，是怎么混到这里面进来的？

    对此，迈克尔是心中极为的不满，准备在这个事情之后，将他们开除出去，不过眼下，还是需要将那两个家伙找出来才是。

    也不知道这两个家伙是怎么发现他们的，在出发之前，他是谁也没有禀告，直接是锁定了这里，在来到这里之后，更是封锁了众多的东西。

    但是这两人居然还知道了，估计这会儿，应该还躲在酒楼之中的某一处，只是这酒楼已经是被他全部包围了，对方能够跑到哪里，不过就是多一点时间，将对方找出来而已。

    想到这里，迈克尔直接是走到一旁，看了看那被打开的窗户，见着底下，是极为的有高度，从这里索降下去，完全是不可能，当即他便是心中微微一摇头。

    大约这是对方的障眼法了，想要让他们都是以为，对方是从这里跑出去了，只是，在怎么说，这里这么高的地方，对方怎么跑出去？

    不过，对方若是有什么高科技的装备，比如吸附手套之类的，倒也不是没有可能。

    “a队，你们有没有什么发现，酒楼之中，有没有出去，另外在外面也查看一下，不要人出入酒楼。”

    “报告，底层没有一点问题，没有见到有人出入，电梯也属于无人使用的状态。”

    底下的人员是坚守着，所以听到问话之后，立刻是回应了一句，那迈克尔闻言，顿时是心中一松，随后是吩咐起众人层层搜索起来。

    只不过，在两个小时过去之后，却依旧是没有发现那恒彦林踪迹，他们在这个时候，已经是将其他的一些租客都是给吵醒，确认了没有什么问题之后，直接是将他们赶出了酒店，然后临时看管起来。

    只是，却是迟迟找不到恒彦林的踪迹不说，就是连一个人影都是没有见到。

    “队长，已经用热成像扫描过整个酒楼了，全部下来，没有见到一个红点，这座酒楼里面，已经是没人了。”

    底下一个成员，在仔细的扫描了几下之后，然后小跑过来，对着一旁的迈克尔开口说道，话刚刚落下，那迈克尔的脸色便是变得无比难看起来。

    “对方怎么跑出去的，找到原因了么？”

    “没有，所有监控都是看过了，都是只看到他们进去的视频的，但是出来的事情，一个也是没有看到。”

    一旁的士兵在这个时候，也是显得极为的郁闷，直接是应了一句，关于那个视频，他们都是看过了非常多遍了，但就是没有找到，恒彦林两人出来的事情，这让他们自己也是郁闷不已。

    “你们都是废物么？都已经是找到了这里，居然是让这两个人给跑了，然后连对方怎么跑的都不知道！”

    迈克尔在这个时候，终于是压制不住自己心中的怒气，当即是冷声喝道，在之前的时候，他是一直以为，恒彦林肯定是藏在那酒楼之中。

    想着自己花多一点的时间，就是能够将对方给找出来。

    但是现在好了，时间过去了这么久，不要说对方人了，就是一个影子都是没有找出来，在这之前的时候，还仔细的查看了一下他们的房间。

    居然是发现，这个房间里面是干净无比，这两人一点也没有留下自己带来的东西，将自己的所有东西，在这个时候，都是全部带走了。

    这让他如何不恼怒，这说明了什么，说明对方在走的时候，是极为的从容不迫，完全是没有将他们放在眼里，提着自己的行李，然后大摇大摆的走了。

    这让他都是有了一种被打脸的感觉，费劲心思，都是以为能够抓住对方了，但是现在才发现，他从头到尾都是想错了，人家早已经是跑了。

    “留下一部分，在找找看，其余人跟我回去，就看看我们来到之后，这附近的一些监控，看看能不能发现这两个人。”

    麦克风一边说着，一边又是对着一旁的其他人吩咐了一句，他这话最为主要的目的，还是希望能够找到，那恒彦林两人，究竟是怎么离开这里的。

    而此刻，在另外的一家酒楼之中，恒彦林正在窗户边，吩咐是看到了远处极为之远的酒楼，看着那边，不断的有着黑衣人在来来往往的样子，顿时是嘴角微微一勾，随后是摇了摇头。

    就这些人，也想要这样就找到自己，未免也太把自己当一回事了，在之前他们上来的时候，恒彦林就已经是察觉到他们了。

    所以是慢条斯理的将东西都是准备好了之后，又是抱起身旁的山海珍，然后飞到了这个酒楼前，随意找了一间并没有人住的房间之中，恒彦林便是抱着怀中的山海珍，走了进去。

    开窗户的技术，恒彦林是绝对是厉害无比的，所以在片刻之后，恒彦林就打开了窗户，将山海珍放到了床上。山海珍此刻还不知道，自己已经是在短短的时间中，换了一个酒楼，只是随意的一个翻身之中，又是沉沉说睡去。