    几个霓虹国人离开后，曹朱雀走上前来，忧心忡忡说道：“馆长，我看这鬼医门的人恐怕不会善罢甘休，我们赶紧告诉老会长商量对策吧！”

    “恩，这件事就交给你来办吧！我先将玄奇带下去治伤。”肖河并没有太将山本野仁当回事，既然仇怨已经结下，那就兵来将挡水来土掩吧！

    “师父，你刚才真是太威风了，你看那什么野人在你面前一点脾气都没有！”

    “你一定要把你的武功，全部教我啊！”

    “以后等你老了，打不动了，再有人踢馆就让我上，哈嗨，我一定打得他们屁滚尿流。”

    在带玄奇回房间的路上，姚婷婷像只欢快小麻雀似的兴奋不已。

    自从在南宫家别墅见过血腥的打斗过后，姚婷婷似乎神经也变得大条起来，即便刚才看见山本野仁扯断手臂也不带眨眼的。

    肖河哭笑不得，什么叫等我老了？说得我好像比你大很多似的，这小姑娘性格有些野啊！不知道收为弟子是不是好事。

    直到到了玄奇房间，肖河才总算将姚婷婷打发走。

    其实玄奇的伤势并不严重，只是右腿粉碎性骨折而已，花不了什么功夫，肖河就可以将他的骨头正位，而肖河之所以将他带进房间，是有些事想要询问一下玄奇。

    肖河一边给玄奇用推拿镶骨的手法将右腿接上，一边开口问道：“玄奇，你认识山本野仁吗？”

    突然，玄奇双目赤红，牙关紧咬，似乎想起了一段伤心往事：“他武功，杀师父师娘。”

    虽然玄奇说得不太清楚，但肖河还是听明白了，并不是山本野仁与玄奇有什么深仇大恨，而是他那种武功，这么说来，凶手很可能是山本野仁背后的鬼医门啊！

    师父师娘？

    肖河不由得想起最初见到玄时的场景，那时候他被人追杀，会不会就是鬼医门的人干的？

    事后他也想询问玄奇，在他身上发生了什么，只是玄奇对于这些问题都极为排斥。

    于是肖河唯一了解的，就是玄奇在某座叫做青云山的地方长大，从小一直和师父师娘生活在一起，他也找人查过玄奇所说的青云山，只是龙国以青云山命名的山峰很多，他也不知道玄奇说的是哪一座。

    “玄奇，你先安心养伤，我会找到杀害你师父师娘的凶手，不管是谁我都会帮你杀了他。”经过一段时间的相处，肖河已然将玄奇当作弟弟来看待。

    鬼医门吗？既然你们招惹到了我，不管你们有多大的势力，我都要让你们血债血偿。

    但当务之急是提升自己实力，通过与那霓虹国老者的短暂交手，肖河更加清晰的知道对方实力不在自己之下，刚才他侥幸得手，一是因为对方不知道自己手上有阴阳纹耀，可以化解他的寒气。

    二是对方很明显擅长的是用剑，仓促之下应战施展不出全部实力，他有一种预感，自己将来与那老者必有一战。

    离开玄奇的房间后，肖河给蒋柔柔打了一个电话，让她运送一批玉石来，之前他在智慧大厦存储下来的阴煞之气，一直没有炼化，现在是时候了。

    与此同时，一座霓虹国别墅内，山本野仁刚刚接受完两名霓虹国医师的治疗，鬼医门本就是霓虹国传承数百年的医药门派，掌握着很多医道法门，是以没用多久他的伤势便被稳固住了。

    此时霓虹国老者走了进来，恭敬地朝着山本一鞠躬，“山本大人，您今日的断臂之恩，黑川必将以性命来报答。”

    山本野仁从床上坐了起来，指了指桌上的一瓶丹药，“黑川，这是新的霓虹百转丹，药效提升了三成，你拿回去服用吧！”

    这所谓新霓虹百转丹，正是加入了迟川福郎从肖河口中得来的三味药材，这也是山本野仁赶来龙国的主要诱因。

    黑川扫了一眼丹药，眼中露出一丝贪婪之色，他之所以给鬼医门效力，就是为了这霓虹百转丹，他现在已经完全离不开这丹药了。

    “谢山本大人！”黑川再次鞠躬。

    山本野仁眼中闪过一抹狡黠，“黑川，只要你助我得到完整丹方，以后你就是我鬼医门护法。”作为鬼医门的大弟子，山本野仁所依赖的从不是个人的武力，而是像黑川这样忠实的武者仆人。

    他明白一个武者的实力是有限的，但是能够控制一群武者那就不一样了，这就是鬼医门能够在霓虹国立足数百年的奥义。

    也是他甘愿用一只手臂，换取黑川忠心的原因。

    “黑川必定竭心尽力，为山本大人效忠！”

    山本野仁点点头，“我有一个疑惑，你的化尸神掌为何对肖河失效了？”山本野仁自从苏醒之后，就对今日的事做了一番复盘。

    此次他之所以失败，就在于算漏了黑川的化尸神掌对肖河无效，他原计划是用黑川的化尸神掌将肖河打成重伤，再以解药来挟迫使肖河，交出气血丹的丹方。

    黑川眉头紧皱，他自修炼化尸神掌以来，也从来没有遇到过这种事，在肖河中掌的瞬间，他明明已经感觉自己的化尸真气，袭入了肖河的身体，却不知为何肖河不仅安然无恙，还对他展开了反攻。

    “属下也不知，不过若是我用剑和他打一次，我有六成把握击杀他。”

    山本野仁眯起眼，“不，肖河现在还不能死。”

    “对付肖河，我们不能一味使用武力，明日就是龙国的中医研讨会，我听说肖河也会去，这是值得我们利用的一次机会。”说罢，他唇角扯出一抹邪恶的弧度。

    ......

    第二天，一大早，肖河便接到了陈守宫的电话。

    今天是陈守宫跟他约好参加中医研讨会的日子，本着想了解龙国中医发展状况的目的，肖河也有兴趣去看一看。

    上午九点，肖河出现在了锦城中医大学门口。

    这次中医研讨会，是由锦城中医协会和中医大学联合主办，据说龙国南方的有名中医都会出席，既能给中医大学的学子一个见识中医名家的机会，又能进一步宣扬中医。

    大门口此时已经拉起了很多条幅，都是欢迎某某中医名宿到来的宣传语。

    许多穿着白衬衣黑短裙的女生，站在校门两边，这些都是学院里招来的学生志愿者，当看见一个个开着奔驰宝马而来各界人士时，她们都争相上前热情地引路，而对于打出租车来的肖河，则是没人去搭理。

    正在肖河准备找一个学生，问一问研讨会举办地点之时，突然一个身影朝着他撞来。

