
"美奈阿姨让我在她不在的时候好好看着你，所以，我当然要服从阿姨的命令。"甚至沙发旁的叶琪琪，带着愤怒的眼光死死的盯着安凌宇的背影，即便他的外貌再好，没有一颗善良的心，那么这个人，仍然是垃圾中的极品。

满脸通红的安凌宇转过身来俯视着她，"你倒是个听话的家伙。"为什么，为什么在看着他明明已经烂醉如泥，却还能表现的那么迷人？从男性体内散发的种种魅力，不是谁能轻易遮挡住的。"话说，你怎么这么晚回来？"

"刚才我在给你打电话的时候，你是怎么对我的？大晚上的，我被困在学校走不了了，本来是想让你来接我的说，你却和你那帮狐朋狗友跑去喝酒了，还挂我电话？要不是闵圣佑及时赶来，我恐怕现在还在学校里呢！"沉闷在心底的怨恨终于被她一口气全吐了出来，叶琪琪极度愤怒的坐在柔软舒适的真皮沙发上，不满的别过侧脸。

安凌宇阴沉着脸迈着沉重的脚步缓缓向叶琪琪走去，瞬间，他不紧不慢的俯下身，'啪';有力的双手紧紧支撑着沙发背，将面前的少女毫无保留的圈在他的双臂之间。

一股浓烈的酒味扑鼻而来，其中，参杂着一股淡淡的洗衣粉的香味，当叶琪琪那双圆润的大眼睛对上安凌宇那扑朔迷离的冷眸时，她白皙的脸颊，早已红到了脖子根。

"闵...圣佑。"一个冷酷且带着磁性的声音传入叶琪琪的耳中，她深吸一口气，轻轻点了点头，"你们两个人的关系，很不一般啊。"安凌宇的嘴角轻蔑的向上扬起，勾勒出了一道极度完美的弧度。

"什么关系不一般，你在胡说什么？我们是朋友，只是普通朋友。"叶琪琪呆坐在沙发上，竟不敢伸手将他推开。

"喔？普通朋友？呵呵...普通朋友的话，那小子会开车送你回来？"一条优雅项链随意的挂在安凌宇的脖子上，那镶着钻石的吊坠在空中轻轻摇摆，在灯光的衬托的下，那颗吊坠闪着银色的光芒，分外耀眼。

"呃！你...怎么会知道？"叶琪琪有意识的将她的小脑袋轻轻向后仰去，颤抖的双手紧紧攥着裙角。

安凌宇不屑的冷笑一声，伸出修长的食指和中指指向他的眼前，"我亲眼目睹，怎么会不知道？"接着，他的右手再次支撑在沙发背上，瞬间拉近了他和叶琪琪之间的距离。

呃！太近了。叶琪琪恼羞成怒的别过头去，"我，根本就不能指望你，我知道，因为我莫名其妙的出现，在你的世界，一直对我抱有偏见，认为我抢走了你的风头，抢走了属于你的东西，所以，你才会讨厌我，排斥我，就算我受到伤害，你也不会对我伸出援助之手。"

为什么要掉眼泪？可恶！为什么要在这个人渣面前表现出自己脆弱的一面？明明她可以很坚强的说，可是委屈和辛酸就是这么控制不住，叶琪琪没有办法继续伪装，一旦揭开真实的面具，她的脆弱，便会蜂拥而至的向她袭来。

"不是的！"安凌宇猛地打断了叶琪琪的话，他的声音从坚毅的冷酷逐渐缓和，"不是这样的。"

呃！叶琪琪不可思议的瞪大双眼，看着醉酒的安凌宇，和她距离越来越近，那张绝美的面孔缓缓向她凑来，不行，太近了，要是再继续下去，就算是对帅哥免疫的叶琪琪，也会喷鼻血了，但为什么，她却...没有反抗？

"你一定是喝多了胡说八道，快点，回房睡觉吧，明天早上醒来，就什么都忘了。"叶琪琪试图从右侧站起身来，谁知，竟被安凌宇赋有沉重力度的大手紧紧抓住了她纤细的手腕，将她瞬间按倒在沙发上，呃！

她有神的双眼，睁的更大，看着压在自己身上的安凌宇，无力的双手被他按在沙发上，无力反抗，"你怕我吗？"

"哎？"叶琪琪惊恐的反问。

安凌宇向她靠近，让他们的距离，只有零点一毫米，"你很怕我，对吧？"一股暖暖的热气顺着她的衣领钻入她白皙的脖颈，不行，气氛...气氛很不对劲，"叶琪琪，你刚说的，都是你自己的想法，讨厌排斥什么的，都...是你...在...一、厢、情、愿..."

话音刚落，安凌宇便趴在叶琪琪的身上，昏昏睡去，哎？

"安，安凌宇，喂，安凌宇！搞什么啊，你...你快起来啊，喂！你很沉哎。"躺在沙发上被安凌宇紧紧压在身上的叶琪琪，拼命推他，"想不到这小子看上去那么瘦，怎么这么沉呐！~看来我真是高估他了。"

'铃';！~在叶琪琪正处于挣扎的边缘时，安凌宇裤子口袋的手机突然震动起来，她摸索着拿出手机，看着屏幕上显示的号码和人名，"秦...洛轩？"她毫不犹豫的滑动屏幕的接听键，将手机放在耳旁，"喂。"

"啊咧？怎么是个女的？"对方困惑的声音让叶琪琪不禁落下三根黑线，"安凌宇呢？"

"他喝多了，现在在家呢。"

"那你是谁？"

"我是..."不能告诉任何人她叶琪琪和安凌宇现在是同居的状态，否则，这帮人一定会把这件事穿的整个学院沸沸扬扬的，"我是安凌宇的表妹，请问你有什么事吗？"

"安凌宇啊，真是太倒霉了，整天被一群女生围绕着，情书显然比之前更多了，他今晚和我们喝酒，正是因为拒绝了一个女生的告白被甩了一耳光，所以，在借酒消愁呢，本来我是想劝劝他想开点，谁让他长的那么帅，把我们几个都比下去了，既然有你这个表妹在，那就没问题了，拜拜。"'嘟嘟嘟';秦洛轩急匆匆挂断了电话，叶琪琪愣神的望着趴在身上安凌宇。

什么？原来长的帅，也悲剧？这世道，还有没有一点公平了？

表面看上去若无其事，总是一副臭屁拽拽的安凌宇，他也会有烦恼吗？一个超强IQ的人，也会借酒消愁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004052"  chaptername="第二十二章：酒醉言语尽调侃">加入书签</a>
</div>
