    此时的苏御，已经靠一己之力，摧毁了二十三座堡楼。

    他半晚上的成绩，顶上了甲子营两个月的辛苦努力。

    倒不是甲子营那些宗师级高手不行，而是他们没有隐身术、缩地山河、一叶障目这种堪称绝配的偷袭法术。

    你会其中一种都不行，三个搭配起来才好使。

    苏御能感觉到，自己已经被人盯上了，只不过他在刚刚察觉到那些窥探的气息后，便直接施展缩地山河远远的避开。

    以至于堡楼群上空，无数修士如蝗虫过境，像是无头苍蝇般跑动跑西，被苏御牵着鼻子四处乱窜，却始终与本尊差之毫厘。

    差之毫厘，谬以千里。

    一座堡楼内，早已收到消息的徐煜带领门内弟子巡视周边，并且紧急布下了一些粗浅的法阵。

    真正的山水大阵是要耗费无数精力人手才能完成，短时间内，他肯定做不到的。

    既然已经清楚敌人只有一个，而且还是杀力极大的剑修，他当然不敢怠慢。

    门内高手尽出，在堡楼上来回巡视，凝神戒备，门内的护山神兽火鹰，也在堡楼上空不断的盘旋着。

    这时，两道身影联袂而来，眨眼即至，

    一人伫立在城垛之上，上身赤果，胸前纹有下山猛虎，是慕容宝钟。

    一人蹲在瞭望塔顶端，模样年轻，英俊无匹，却是眼神阴鹜邪气逼人，穿着一身粗木麻衣，袖子裤脚全都撸起，还光着脚丫子。

    徐煜见到两人，赶忙揖手道：“归一门徐煜，见过杨帮主，见过慕容前辈。”

    塔顶之人，在北夏名气极大，乃南王庭第一大帮派，穷帮帮主杨邪。

    杨邪收回远眺的目光，落在徐煜身上，冷冷道：

    “我是缀着那小子气息过来的，应该就在附近不远，你们可有任何察觉？”

    徐煜听到这里，心底一阵冒凉气，我的天，那人就在附近？

    “回杨帮主，我们并没有任何察觉，那个人.......真的就在左近吗？”

    “呵！”杨邪嗤笑一声，没有答他。

    慕容宝钟冷笑道：“你.......你能指.......指望.......这些人.......察........察觉.......”

    “别说了！”杨邪不耐烦的打断他道：“你我分头在附近查找一番，若是仍没有发现此人踪迹，想来又是被这小子遁往远处去了。”

    “我......不是.......是是他.......他的对手，咱.......咱们不能.......分........分.......分........”

    “好了！”

    杨邪真的服了，自从被这个大结巴遇到之后，便被黏上，说什么唯有二人合力才能和此子一战。

    自己要不是因为谨慎起见，真特么不愿和这货在一块。

    真要发现对方踪迹，就你这大结巴？“那........那........那小子........在........在那！”

    等你说完这句话，那小子也跑了。

    这时，天上又有一道剑光落下，一名身着浅绿色法袍的宫装少妇，莅临与堡楼上空，一双狭长的双目连看都没有看脚下的堡楼一眼，神识铺天盖地展开，搜寻着苏御的踪迹。

    杨邪本打算离开搜索，但见到此人之后立即打消主意，修士的神识感应远在武者之上，有此女在，自己也可以少费一番功夫。

    片刻后，杨邪朝着天上喊话道：“怎么样？可否寻到？”

    宫装女子微一蹙眉，也不答话，径自化作一道剑光去了。

    “臭婊子，跟老子装什么蒜？早晚将你按在老子胯下，”杨邪朝着地上啐了一口，看向慕容宝钟道：“走吧，多半又让这小子溜了。”

    等两人离开之后，归一门门主徐煜抬手擦了一下额上冷汗，赶忙吩咐门内弟子收缩范围，躲入堡内死守。

    这时，三弟子左千幕突然道：“门主，你觉得那个叫苏御的小子英俊还是穷帮杨帮主英俊呢？”

    嗯？都什么时候了你问这种奇怪的问题？徐煜很想来一句都不怎么样，但又怕杨邪没走远听到，于是道：

    “当然是杨帮主他老人家英俊了，姓苏那小子就是一腌臜货小白脸，靠着那副臭皮囊把秦广的孙女舔舒服了，这才上的位，你记住，这种人表面上看起来风光，实则就是秦广的一条狗。”

    左前幕一愣，道：“门主怎么知道他舔秦广的孙女？”

    徐煜道：“这还用想吗？秦家在大乾多大的势力，我看着这小子的一身修为，八成也是秦广用资源硬堆出来的，你记住，修行贵在坚持，讲究日月积累循序渐进，像他这样拔苗助长的，早晚会出事，不信咱们走着瞧。”

    左千幕撇了撇嘴：“你应该是瞧不到了。”

    徐煜一愣，“你什么意思？”

    左千幕嘴角一咧，抬起手臂，食指以一种诡异的速度，在徐煜完全没有反应的情况下，笔直插入徐煜眉心，

    “看清楚了，我是小白脸吗？”

    撤去障眼法的苏御，笑呵呵的拔出手指，扫视堡内，

    随着徐煜身死，归一门众弟子如临大敌，纷纷四散撤开，大部分人已经起了跑路的心思。

    门主那般修为，都经不住人家一根指头戳的，自己又算哪根葱呢？

    苏御本不是那种大开杀戒的人，但是，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这些人不杀，将来战场上还不知道要有多少北疆儿郎死在他们手上。

    数十支羽箭破空而至，却在距离苏御身前半尺消失不见，水秀山明袍散发出的肉眼难察的灵气壁垒，天品防御，别说羽箭，飞剑都不行。

    就当人群中，不知是谁带头跑路之后，剩余众人也开始纷纷拼命逃离。

    苏御脚下一动，整座堡楼于一瞬间陷入火海，惨叫声不绝于耳。

    “八境剑修，却总是挑些小虾米下酒，似乎有失阁下身份。”

    宫装少妇去而复返，笑眯眯的伫立于半空，望着火海中那道飘然出尘的挺拔身影。

    苏御抬手一挥，火海瞬间消失，身形一纵，已然莅临半空之上，将归一门那只仓惶逃离的火鹰收入袖中，然后与宫装少妇遥遥相望，

    “离此地最近之人，仍需一刻钟才能赶来，小姐姐觉得，一刻钟内，我能不能收拾掉你呢？”

    宫装少妇忍俊不禁道：“阁下既有如此自信，想来绝非妄言，你能活到现在就是最好的鉴证，但你要知道，人外有人天外有天，本尊百年之间未尝一败，所以我并不觉得你会是例外，一刻钟是吗？姐姐我就陪你打一刻钟喽？”

    “阿姨年纪不小，却是十足少女心，难得难得。”

    说罢，苏御呵呵一笑，直接施展缩地山河遁走。

    他才不会打，对方在藏拙，他看的出来。

    粗一打量，似乎是金丹修士，但望气术之下，对方周身的剑气流转分明就是元婴境修士的水准。

    事实上，境界越高的修士，都深谙一个“藏”字，

    藏锋纳锐。

    因为他们不需要装逼了，又或者，是为了装更大的逼。

    “好修为！缩地成寸？本尊差点追不上你。”

    声音传入苏御脑海，他能感应到对方就在不远，但具体位置却是飘忽不定难以掌握，不愧是元婴境修士，隔着境界终究还是差点意思。

    苏御也不理会对方，只是一味遁走，眼下的自己并不打算全力出手，一旦被拖住后果可是很严重的。

    “法袍很不错，有山水气运流转，如果本尊没有看错，应是天品重宝，只是阁下传闻中的那柄仙剑，本尊还没有机会见识一番，你不是要跟我打一刻钟吗？跑什么啊？”

    裴妤全力施展，才能堪堪跟上苏御，而且她发现，每当对方再次施展遁术，都会立时将自己拉开一大截。

    好小子，果然有一手，难怪几番进入大军腹地都如入无人之境。

    自己此番出山，也不是给拓跋诺敏当跑腿，而是听说此子身上有一柄天品仙剑，于是才千里迢迢赶来，想要抢夺仙剑。

    一个八境龙门剑修，怎配得上拥有天品仙物？而自己的本命飞剑，便是八年前的甲子之战中，师尊她老人家从隋江南手里夺来的。

    当然，隋江南十一境玉璞境大剑仙，如果不是当时被众多高手围剿，自顾不暇，师尊也没有机会将那柄飞剑禁锢，从而赐给自己，炼化为已用。

    而眼下，听叶仙君说，此子手中飞剑品轶只怕更高，

    这就有意思了，匹夫无罪怀璧其罪，乞丐揣着金元宝，自己找死。

    眼下盯着这小子手里仙剑的人可不在少数，自己可不能被人抢先一步了。

    想到此处，裴妤骤然一个加速，眉心一点红光亮起，本命飞剑【金凤】，化作一道红芒，激射而出。

