    克莱尔一招落败，黯然走下擂台之后，陈岳按照规则被纳入了胜者组。

    他回去了自己房间进行休息。而克莱尔则是被纳入了败者组。

    克莱尔要等到幻术系第一轮随机抽签对决的比赛完结之后，参与败者组的统一角逐，争取进入败者组前100名，然后再与胜者组的所有人一起进入第二轮的比赛。

    这个环节会反复进行四次，直到决出幻术系真正的前100名为止。

    这么简单粗暴的赛制安排，其实很难保证完全的公平性，而是含有一定的运气成分。但在超能武道世界的高端武者们看来，一个武者是否具有运气，也是决定着这个武者到底能在武道之途上走出多远的重要因素。

    因为气运是真实存在的东西。气运法则也是一种相当高大上的法则。

    在陈岳一行九人当中，其实就数陈岳的这场比赛进行的时间比较久。其他八人因为遇到的对手比较弱，都三下五除二地迅速解决了战斗取得了胜利。

    但观众们并没有因为陈岳的这场比赛时间过长而否认陈岳的夺冠可能。因为陈岳的这场比赛虽然时间稍微长了一点，但那只是因为陈岳在台上任由克莱尔‘发挥’，直到克莱尔自己醒悟过来。

    观众们很容易就能猜到这是陈岳在借此机会熟悉自己的技能。

    所以从本质上来说，陈岳的这场比赛其实是进行时间最短的。因为克莱尔是被他一招秒杀。

    当陈岳九人都结束第一轮的比赛，回到房间休息之后，整个擂台区陷入了死一般的沉默。

    为何？自然是因为陈岳九人都在第一轮比赛中展示出了他们一行九人真的具有包揽总决赛前十名的潜力和风采。

    除了陈岳之外，其他八人在比试时展示出的武力都各有特色。

    关小飞自然不用说，凭着‘被打回血’的诡异能力，只要不能一招把他秒杀掉，他绝对会磨死你。

    但在第一轮的比赛中，关小飞甚至都没有被打，没有受伤流血，凭着超出同阶武者一大截的本体实力就干脆利落地击败了对手，一点都不像刚刚进阶成高阶见习星战士的样子。他的诡异能力也根本就没有得到发挥的机会。

    只不过关小飞的战斗模式还是猛冲猛打。这让他看起来就像是一个莽夫。

    那个叫欧楠楠的看起来柔柔弱弱的女孩子，战斗起来倒是一点都不带烟火气。但是战斗效果却很是惊人。

    小姑娘法剑一挥，立即不讲理地夺取了擂台范围里所有生气，增益自己的同时也极大地削弱了对手，让对手的招式根本借不到多少天地之力，攻击威力起码被削弱三四成。

    而小姑娘本身的剑法虽然看起来轻灵，但其上蕴含的力道可也不小。

    于是欧楠楠的同系对手即使比欧楠楠更早进阶到高阶见习星战士，在欧楠楠面前的战斗表现却像是一个先天期武者，束手束脚地很快就被欧楠楠逼下了擂台。

    在战斗中表现得很有‘仙’气的还有一个李倩。

    李倩的法剑一挥，擂台上立即云雾缭绕，一切事物都变得朦朦胧胧，很富有诗意。

    但李倩的对手却不会觉得有诗意。因为随着云雾一起，他的五感立即就变得有些失调，不能顺利分辨现实环境。

    而且伴随着这些云雾，云雾之中时不时地还会出现强韧枝条来束缚他的行动。

    这就是李倩‘水木相生’灵体在战斗中战力加成的清晰展示。

    李倩的对手要同时应付云雾困扰和枝条侵袭，本就要耗费偌大精力，又哪里会有太多的力量去应付李倩的剑光打击？

    更何况李倩的剑法本就不俗。

    所以李倩的对手落败也很快。

    石梦涵的战斗同样具有很大的观赏性。石梦涵的整个战斗过程中，她就像一个穿花蝴蝶一样在场上翩翩起舞。

    因为强大的预判能力，石梦涵的走位神奇无比，一直让她的对手抓不到身影。

    同样也是因为强大的预判能力，石梦涵手中罗盘发出的困敌黑光基本上都可以准确地缠绕上她的对手。不论她的对手怎么躲闪，都无法避开。

    与此同时，石梦涵在躲闪间隙中结成的简易能量符阵也能准确地命中她的对手。

    石梦涵的对手拼尽全力都摸不着石梦涵不说，还要同时承受石梦涵困敌黑光的骚扰以及能量符阵的轰炸，只能是苦不堪言。

    坚持了不过十个回合，石梦涵的对手就自己认输跳下了擂台。

    他再不认输的话，石梦涵困敌黑光所抽去的生命力可是要让他调理上很长时间，从而大亏特亏。

    但是，陈岳之外其他八人的比赛要说最具有观赏性的，还得非柳茵茵和姬如雪的战斗场面莫属。

    正如石梦涵曾经嘀咕过的那样，拿法杖的法爷最牛叉、也最拉轰。

    柳茵茵和姬如雪在战斗时没有欧楠楠、李倩、石梦涵那样花哨的辅助对敌手段，直接就是无穷的雷火地域和冰风暴强硬地轰炸对手。

    在柳茵茵的战场上，时不时地还有尖利土刺出现。

    这两女最初的对手都是她们同系的同窗。这些对手自然也是同样的对敌手段。

    只不过，同样的手段，她们对手施展出来的属性攻击的强度却远远不如她俩，很快就被她俩炸下了擂台。

    而观众们最喜欢看的也就是这种力与力之间的强硬对话，最喜欢看这种火爆热烈的场面。

    八人中的颜欣宁和周鸿，虽然一个使剑一个拿刀，表现也很是不俗，只是在其他伙伴们炫目光彩的掩映下，稍微显得有些失色，给人的印象不是那么深刻。

    但这也不妨碍两百万名观众清晰地认识到这两人强大的战斗实力。

    既然陈岳九人都有这样令人不可置信的卓越表现，试问赛前不相信这个结果的两百万名观众有几个能在财神会那里下注正确？

    很显然，几乎所有人都下错了赌注亏了老本。

    这让观众们如何高兴得起来？

    还有一个原因就是，陈岳九人的表现太过于逆天，太过超出了观众们的预期心理。所有观众都被这个结果震得发呆，雾煞煞地不知道该如何把心中的感慨和震撼发表出来。

    直到诸多擂台上的比赛都又进行了两三场，观众们都还没有从陈岳一行人所造成的震撼中完全清醒过来。观众席上还是一片‘啊’‘靠’之类的感慨语言。

    两百万名观众都被陈岳九人同时焕发出来的炫目光彩深深震慑！

    

