
    叶天龙没有问百里花是谁要见自己，百里花不希望他跟对方相见，他也就懒得去追问何方神圣。

    吃完凉粉后，叶天龙就带着百里花在城中村逛了一圈，然后就留下联系方式各回各家。

    百里花临走的时候，看着那棵大榕树，看着那间凉粉店，幸福满满：

    那个时候喜欢上一个人，不是因为他有房有车，而是那天下午阳光很好，他穿了一件白衬衫。

    第二天一早，叶天龙为了避免林晨雪砍杀，提前半个小时出现在业务大厅。

    或许是昨日经历过一系列事情，三女对叶天龙前所未有的体贴温柔，擦桌子的擦桌子，泡茶的泡茶，送早餐的送早餐。

    相比昨天的正规，今天的三女清凉多了。

    花如雨穿着白色露脐小背心以及一件薄纱外衣，下身穿着牛仔超短裙，脚上穿着高跟凉拖，把傲然身材完整展示出来。

    泡完茶的她，在叶天龙面前转了两个圈，把业务大厅内这些狼们看得两眼直冒光。

    赵可可一条白色的七分修身裤，上身一件宽松的针织衫，为叶天龙用力擦桌子的时候，臀部和上身勾出一个诱人的弧度。

    叶天龙一看就差点起反应，所幸及时喝下一口茶，才把身体的炽热勉强压回去。

    叶天龙叹了口气：“妖精啊，你们两个怎么不学学凌儿呢？多端庄，多得体。”

    今天的陈凌儿一条西装短裙，一件白色衬衫，一双高跟鞋，很是正规。

    “哈哈……”

    赵可可跟花如雨一阵大笑，走到叶天龙身边低语一句：“组长，我们为了报复凌儿的出卖，把她小内内和丝袜全藏起来。”

    “可以告诉你，她今天是金玉其外败絮其中，里面什么都没穿，不信你摸一摸。”

    叶天龙眼睛突然瞪得多大，似乎能听到自己的热血在沸腾。

    陈凌儿坐在桌边，紧紧夹着修长双腿，嘟起小嘴，一脸委屈：“组长，她们两个很坏的，欺负我。”

    叶天龙一脸责怪看着花如雨和赵可可：“你们太过分了。”

    两女一愣，叶天龙话锋一转：“做这事怎么不叫我呢？”

    “坏蛋！”

    花如雨和赵可可掩嘴大笑，陈凌儿捶打叶天龙，乱作一团。

    其余业务员全都羡慕看着叶天龙，对他的艳福发自内心的嫉妒，只是谁都清楚，这艳福要付出代价。

    几乎每个人都知道，凤凰组就等于王大伟的后宫，是他专门潜规则女下属的中转地，谁碰谁倒霉。

    这也是近百名牲口从不敢打花如雨她们主意的要因。

    相比抱得美人归来说，他们更希望保住华药饭碗。

    这时，赵可可的电话忽然响了起来，她掏出来一看，原本巧笑倩兮的俏脸，瞬间变得有些苦楚。

    随后就强颜欢笑握着电话走出大厅接听，她的心情非常糟糕，似乎有什么心事缠绕着她，让她十分痛苦。

    叶天龙捕捉到这一个细节，眉头紧皱了一下，他找了一个上洗手间的借口离开。

    出门，刚好见到赵可可推开楼梯安全门进去，俏脸冷若寒霜，还有隐隐愤怒。

    “我跟你说过了，我没钱，我这两年打工兼职的钱，信用卡刷出的钱，全给你们了。”

    叶天龙刚刚靠近安全门，虚掩的缝隙就传来赵可可的娇斥：“我连租房的钱都是姐妹帮衬，薪水又要还信用卡，哪里有钱？”

    “三万？我连三千都拿不出，哪有三万？不是如雨她们，我早饿死了。”

    “我赵可可上辈子造了什么孽，摊上你们这对混账父母。”

    “小时候让我跟着外婆过，长大了就来榨取我。”

    “我告诉你们，不要再逼我。”

    “不然我直接死了，一了百了，让你们两个吸血鬼活活饿死。”

    吼完之后，赵可可恨恨不已地捶击墙壁，失声痛哭，显得很是无助和柔弱。

    叶天龙心生怜惜，但没有推门进去安慰，这是赵可可痛苦的事，肯定不愿意被外人这样撞见。

    他准备跟陈凌儿或者花如雨打听情况，然后从侧面帮助赵可可解决难题。

    赵可可哭了一会，擦干眼泪，拿出小镜子补补妆容，接着强颜欢笑拉开安全门。

    叶天龙不动声色先快半拍离开。

    “还有两个星期，全给我抓紧了。”

    在叶天龙回到座位后喝入一口茶时，赵可可也挤出笑容走回来工作，只是没有刚才的灿烂，多了一点沉默。

    叶天龙也没再跟她开玩笑了，这时，王大伟带着几个副手现身，特地走到凤凰组的前面喊道：

    “两个星期后，季度考核，谁最后，谁滚蛋，天王老子都不留情。”

    “被公司炒掉了，你们就没有了工作，没有了高薪，没有装叉的资本，听到没有？”

    近两百人齐声回应：“听到了。”

    王大伟很是满意众人的表现，随后又低头看着喝茶的叶天龙，嘴角牵动：“叶组长，努力啊。”

    “林总这么器重你，你可不要让她失望啊。”

    叶天龙漫不经心地抬头：“王部长放心，凤凰组在我的带领下，一定可以红红火火。”

    王大伟皮笑肉不笑：“勇气可嘉，只是现实残酷，叶组长，如果业绩有问题，不介意来找我。”

    “谢谢王部长。”

    叶天龙晃悠悠开口：“等我揭不开锅，再来找你要饭。”

    王大伟冷笑一声：“不识好歹。”随后，他领着几人扬长而去。

    在王大伟他们离去后，花如雨神情犹豫着开口：

    “叶组长，你是个好人，我要告诉你一件事，你被王部长算计了。”

    “我被他算计了？”

    叶天龙一脸不爽：“我这么聪明的人，被他算计了？他算计我什么？”

    眉间藏忧的赵可可轻扯叶天龙的衣袖，低声一句：“我们凤凰组全是菜鸟，全是王部长聘请过来滥竽充数骗取补贴的业务员。”

    “再过十四天，就到业绩季度考核了，我们如果无法完成五百万的业绩……”

    “就会全部被他炒掉，你也会被他赶走的。”

    “本来凌儿有十二万的单子，可惜牛老板被抓，估计也要好事多磨了。”

    她的声音不知不觉低了下来，有一股说不出的惆怅，连身上的苹果气息也淡了几分。

    花如雨和陈凌儿连连点头附和：“没错，我们来业务部两个半月了，要到季度考核了。”

    业务部的考核很简单，每个季度，每个小组的业绩总和要超过一千万，其中一月业绩还要达五百万。

    叶天龙问出一句：“你们现在业绩多少了？”

    三女异口同声：“零！”

    叶天龙吓了一跳：“零？”
