    

    
                两人又赶了一段路。

    
                忽然。

    
                天空阴沉了下来。

    
                氛围也变得古怪了起来。

    
                一只黑色的影子出现在两人的视线当中。

    
                他拥有双头，四肢纤细，身上湿淋淋的，走起路来一曲一扭，活像一个畸形儿。

    
                魔物。

    
                真正的魔物。

    
                苏鱼儿万万没有想到，她蹲了两个月没有找到一只魔物，却在这里碰到了一只。

    
                大眼睛中闪烁着兴奋。

    
                手中握紧了长剑，已经开始磨拳霍霍。

    
                若是收拾了这只魔物，先不说通过这只魔物出现的地方有可能找到魔物大规模消失的原因。更重要的是，将这件事情传回云劫门，看谁还敢小看她。

    
                第一次历练就这么厉害，收拾了一只这样的魔物，肯定是会让人崇拜的吧。

    
                而且，旁边还有人亲眼见证呢。

    
                简直不要太兴奋。

    
                “恭喜你，有机会看到龙凤剑的风采了。”苏鱼儿朝易枫郑重地说道：“不过这只魔物很强大，绝非你卖给我的那颗魔核能够比你的。”

    
                “现在你听我命令，有多远退多远，千万要小心保护好自己。”

    
                “还有，待会我和它的战斗会很惊天动地，无论发生任何事情，你都不要靠近半步，不然对于你来说，都有生命危险，明白了吗？”

    
                苏鱼儿郑重交代着。

    
                易枫点点头。

    
                退到了一旁。

    
                见到易枫退到了一旁，苏鱼儿俏脸也郑重了起来。

    
                作为历练的第一战，一定要取得漂亮的战果。

    
                玉手微动，手中长剑轻微颤动，随后元气笼罩，光芒四盛刺眼。

    
                接着一道符箓打出，她的身上出现了一个透明的光罩，闪烁着悠悠光芒，给她周身完美的防御。

    
                又是十八面阵旗被她挥出，扬天掠空而起，随后以一种奥妙的组合，分布周围插在了地上，阵旗之间有光芒连接在一起，将苏鱼儿围绕在中间，给她某种方面的增幅。

    
                苏鱼儿又玉手挥动，繁杂手印结出，当最后一道手印落下的时候，一道闪烁着金光的卷轴飞上了天空，从卷轴中一道光柱落下，死死锁定着双头魔物，给双头魔物施加了某种削弱。

    
                最后一口精血落下，滴落在苏鱼儿手中的玉简中，玉简虹光大盛，最后化作星星点点往地面凝结，随后一只闪耀着金色光芒的雄狮凝聚了出来为她助阵，嘶吼一声，发出威武的声音。

    
                “防护罩。”

    
                “增幅BUFF，削弱BUFF，还有战宠助阵！”

    
                “好大的手笔。”

    
                “这就是修炼者的底蕴吗？”

    
                一旁，观战的易枫忍不住赞叹一声。

    
                忍不住下意识看了看自己戒指中那把快要生锈的铁剑，以及那只趴着半死不活的蜗牛。

    
                还真是差距大呢。

    
                说时迟，那时快。

    
                面对双头魔物的苏鱼儿动了，在多重加成之下，她手握长剑，踏空而起。

    
                “一剑万物。”

    
                “二剑山河。”

    
                “三剑天地。”

    
                “四剑因果。”

    
                苏鱼儿口中大喝，一连四剑从她手中长剑斩了下来。

    
                顿时，万千耀眼的剑光闪烁而出，弥漫整个天空，空气都被切割而开，荡起一圈圈无法平静的涟漪。

    
                “好强的剑法！”

    
                远处，易枫又忍不住赞叹，光是这动静就让他自愧不如。

    
                简直就是一个强大的视觉盛宴呢。

    
                这就是大势力出身的弟子吗，果然不同凡响。

    
                再瞧瞧自己，什么玩意儿。

    
                嫉妒心油然而生。

    
                然而。

    
                并没有什么卵用。

    
                璀璨的剑光就连那双头魔物的头发丝都没削掉一根。

    
                “什么？”

    
                苏鱼儿大惊失色。

    
                她怎么能接受这个结果，手令一动。

    
                “狂狮，给我杀！”

    
                “吼！”

    
                一声嘶吼。

    
                被苏鱼儿召唤出来的狮子张开倾盆大口，展露着威武气息，朝双头魔物扑了过去。

    
                “撕拉！”

    
                战狮被双头魔物撕成两半，没了……

    
                “怎么，怎么会？”

    
                苏鱼儿俏脸惨白，可那双头魔物却已经朝她攻击而来。

    
                “战旗阵，启！”

    
                苏鱼儿手印打动，战旗布置的阵法变幻，朝双头魔物禁锢而去。

    
                可面对双头魔物的冲击，十八阵旗齐齐倒地。

    
                与此同时，天空上的卷轴也变得黯淡无光。

    
                双头魔物一掌拍来，落到了苏鱼儿的防护罩上。

    
                防护罩结结实实挨双头魔物一击，顿时出现一丝裂缝。

    
                又一击攻击而来，裂缝再度长大了一丝。

    
                这一刻。

    
                苏鱼儿已经完全慌了，手足无措不知如何是好，她完完全全低估了这只魔物，两者完全不是一个层次的实力。

    
                眼看双头魔物越发频繁的攻击，防护罩的裂缝越来越大，她脑袋一片空白，双眼充满惊恐，根本不知道如何是好，只有嘴中下意识大喊：“救命啊！”

    
                声音刚落，那双头魔物一掌击溃了她的防护罩，接着又一掌朝她袭击而来。

    
                已经没有退路。

    
                她也没有了任何可以在这一刻做出的手段。

    
                然而。

    
                就在她以为自己必死无疑的时候，一把铁剑从天而降，贴着她的鼻尖斩下。她亲眼看到，剑柄那里好像还生了锈。

    
                可是正是这一剑，在她眼中却无限放大，拖着长长的残影，带着披靡的气势，充斥着恐怖的力量，以摧枯拉朽的姿态，将双头魔物，砍成了两半。

    
                看着眼前的尸体，苏鱼儿久久无法平静，脑海中只有刚才那恐怖的一剑。

    
                “好，好厉害！”

    
                她红唇微颤着。

    
                目光忍不住偏向一旁，只见那白袍愣头青从地上捡起一个黑色的魔核，哈了一口气，轻飘飘的走过，同时淡淡的来了一句，“又多了一万块。”

    
                愣了好久的苏鱼儿这才反应过来，连忙追了过去。

    
                “你，你刚才那剑招叫什么，好炫酷，好厉害。”

    
                苏鱼儿一脸崇拜地问道。

    
                “刚才那一剑吗？”

    
                易枫很认真的思考着这个问题，随后偏过头朝苏鱼儿说道：“姑且叫它平A吧。”

