        白斐然和流云到底出了什么事。

    纪由乃并不知道。

    寰宇大厦顶楼跃层公寓内，宫司屿正在书房替白斐然摆平酒驾的事，吊销驾照，大不了重考，但是酒驾如今会被判刑，这事比较麻烦。

    私人医生离开后，纪由乃正在指挥阿骨收拾客厅里的染血纱布、消毒棉、缝合针。

    听到门铃被按响，老管家开了门。

    纪由乃回眸，见是流云回来了，叹了口气，不等流云开口，就先故意把白斐然的伤情说的很严重，“白先生出车祸了，你知道吗？”

    “嗯。”

    应了一声，流云带回了纪由乃落在私宴厅的礼物，放在沙发上后，冷然的站在原地，像个木头似的杵着。

    “咱们出海回来没多久，他之前腹部胸口还中了枪伤，并没痊愈，这次车祸伤上加伤，脑震荡加上之前伤口的撕裂，就更严重了，你要去看看他吗？当然，不想就算了，这些都是他流的血，挺渗人的，你还是别看了。”

    纪由乃指指桌上的沾染血的医用品，给了会动的骷髅阿骨一脚，“你快收拾，磨磨唧唧的，再把垃圾桶翻了，我真把你拆了。”

    “小乃，大哥让我搬回岳家住，车就在楼下等我。”

    流云不冷不热的道了一句。

    纪由乃微微一怔，却未说任何挽留的话，“小云，你自己决定，但是，这个家，永远会留着你的房间，我们也永远都是好朋友。”

    “嗯。”

    流云转身，就回自己的房间，去收拾了行李。

    其实，他没什么东西可以带走的。

    很多衣物用品，都是白斐然为他添置的，就算不回来，回到岳家，一样会有人替他备齐，说到底，回到这，是给自己一个见白斐然的借口……

    提着一个行李袋，站在白斐然的房间门口许久，最终，取下黑色美瞳，露出暗红瞳孔的流云，冷而酷的敲响了房门。

    即便没人应，他还是转动把手，走了进去。

    不远处，那张黑色的床，许多的个夜晚，白斐然都曾抱着他，拥着他入睡。

    在那张床上，他们做过许多疯狂的事。

    胸腔隐隐鼓动，流云冰冷晦暗步入，凝望着那躺在床上，头缠纱布，闭着双眸的男人，眸光深沉，压抑怒火的走至床边。

    岳流云自嘲冷漠道：

    “我知道你在装睡，睁眼看看我。”

    “……”白斐然无动于衷，没睁眼。

    流云冷笑，心凉了一半。

    “我要回岳家住了，你若不看我，就再也没机会了。”

    “……”依旧没睁眼，只是手握成拳，紧紧不放。

    “大哥让我和那个女人订婚，两家谈妥了，我定亲了。”

    “……”

    “我要走了。”妖红瞳孔浸着彻骨的失望，“我不会再回来了。”

    “白斐然，你会失去我，永远！”

    床上的男人，依旧纹丝不动，就像一具没有感情的机器。

    白斐然的态度，仿佛彻底激怒了流云，妖红似血的瞳孔一片血红，冷血暴戾，额角青筋暴起，眸光煞气升腾，暴怒的将手中的行李袋狠狠的砸向了墙壁。

    疯狂的怒吼出——

    “这样，你也不留我，是吗！”

    那一瞬，白斐然终是睁开了冰冷如斯的双眸！用尽全身力，拽过流云的手腕，将他扯入自己的怀中，然后，不顾一切的翻身压下。

    流云暴怒的脾气一上来，反手就一巴掌打在白斐然的脸颊上。

    全然不顾他还有伤在身。

    一巴掌不够，换了只手，又打了一巴掌，似把一晚上受得气，全发泄在了白斐然的身上。

    “和我在一起让你丢脸了是吗！”

    “和我在一起见不得光了是吗！”

    “那我就假装和别的女人在一起，然后偷偷和你在一起，行不行！”

    “不行。”白斐然冷漠如斯，面无表情，掌控一切般禁锢流云的双手，高举过他的头顶，扣住，“不许。”

    “那你什么意思？”

    感觉到白斐然的手，开始伸入他的衬衣内，流云眸光冷血，咬牙切齿低问。

    “我从未觉得和你一起丢脸，从不觉得我们见不得光，是你自己乱想，算了，随你，今后，你想告诉谁，便去说，有事，我来顶着。”

    “那你还要不要我走！”

    白斐然喑哑低喃：“我不想你走，你会留下？”

    流云没回答，而是直接扯着嗓子，高喊了一声——

    “小乃！”

    纪由乃不是故意站在门外偷听的，她就是关心小云和白斐然来着……

    一听流云喊她，立马进门。

    结果入眼就见白斐然霸气凛然的压在流云身上，捂眼，脸红耳赤的，“怎……怎么了？小云？”

    “楼下送我回岳家的车，你帮我解决，我不想回去。”

    “好，好嘞！包在我身上。”

    纪由乃露出了姨妈般欣慰的笑容，捂眼，赶紧关上门，退了出去。

    然后捂住脸，一副腐女心得到满足的小模样，一蹦一跳走到客厅，刚巧撞见了在找她的宫司屿。

    “什么事这么开心？”

    “画面太美，简直羞涩呢！”纪由乃笑靥满面，勾住宫司屿手臂，“走，陪我下楼去打发接小云回去的岳家车，小云是咱们家的，是白先生的，没事就别回岳家住了，我们一起，多好呀，像一家人一样。”

    宫司屿勾唇邪笑，宠溺的捏了捏纪由乃的小脸。

    “行，一起打发，想个好点的理由。”

    宫司屿不得不承认，的确，因为有流云、有白斐然、有个天天会闯祸的骷髅傀儡在家，的确多了很多乐趣，不再冷冷清清，没有人气，挺好的，像个大家庭，他们自己的家庭。

    -

    岳家委派接送流云的司机，还真是负责。

    非得他们亲自打电话给岳建勋，自己说。

    大厦楼底下，纪由乃穿着单薄的吊带睡裙，瞅着不远处的宫司屿正在和岳建勋通话，和岳家司机大眼瞪小眼之际，她也来电话了。

    乍一看，竟是许久不联系的路星泽。

    “嗯？路大科长大晚上怎么给我打电话了？”

    电话那头，响起了路星泽磁性沙哑的沉音。

    “恭喜，高考理科帝都第一。”

    原来是来道喜的，纪由乃了然。

    “谢。”纪由乃就送了路星泽一个字，“还有事吗？”

    “有。”

    “嗯？”

    “我们科缺人，暑假来帮忙，报酬丰厚。”

    纪由乃还没回答，手机就被打完电话，在旁边偷听的宫司屿抢走了。