
　　萧元回去之后，外婆还问他：“把宁宁送回去了呀？”

　　萧元笑着扶外婆进屋坐下：“送回去了，她姐说让我在她家吃饭，我没吃。”

　　外婆叹了口气：“今儿的事情宁宁没说什么吧。”

　　萧元摇头：“没有，她就是让我好好和您说说，让您千万别生气，您瞧，我马上就要娶媳妇了，现在也能挣钱了，我哥研究生毕业要是考上公务员，咱家的日子不就越来越好吗，您眼瞅着就要享福了，可不能把自己给气病了，多不值当啊。”

　　萧母也道：“二虎说的对，娘，你可得好好保养，您享福的日子可还在后头呢。”

　　“好，我保养好。”

　　外婆脸上也带了笑：“我这辈子啊，也没有什么值不值的，虽然为一个不是人的东西苦守了一辈子，可我有你们这些孩子，我也知足了。”

　　萧父在厨房里做好了饭，叫一家人吃饭。

　　等吃过饭，外婆睡下，萧元才和萧父出去说话。

　　“爸，往后咱家都得小心点。”

　　萧元叮嘱萧父：“你给三虎他们打电话说一声，让他们这段时间谨慎些，别随便跟不认识的人说话，也别给不认识的人办事。”

　　萧父拿了根烟出来，想着萧元早先劝过他别让他抽烟，就又把烟塞了回去：“行，明天我就给他们打电话去。”

　　萧元和萧父就沿着村头的小路转悠：“爸，今天的事，外婆做的对，也是咱们家没人是贪财的，要不然，只怕要招来大祸。”

　　父子俩走了一段路，在一块大石头上坐下。

　　萧父望着天边渐渐升起的明月道：“我知道你想要说什么，我也不傻，那个老头在星条国有子孙后代，他就这么跑来说什么要把家产分给你外婆，这不是找事么，他那些儿孙能愿意？平常人家为了家产还打的血能糊一脸，更何况他们那种大户人家，唉，这钱啊，有的时候不是什么好东西，那是惹祸的孽根。”

　　萧元见萧父心里想的明白，也就不再多说什么。

　　“走吧。”

　　萧父拍了拍萧元的肩膀：“往回走，你妈在家里等着咱爷俩呢。”

　　父子俩一边往回走，萧元一边和萧父说：“爸，我记得咱村早先有好几位五保户，有的去了，房子也没人要，就在那搁着，早破烂的不像样子了，你去找找村干部，问问看咱家能不能买下来。”

　　萧父愣了：“你买那个做什么？”

　　萧元就道：“爸啊，咱们这几个村子往后是有大发展的，现在虽然看不出来，咱村的好多人都还想往城里钻，可等咱村发展起来，那些到了城里的，得千方百计的想回来，到时候，咱村的房子可就不够住了，我就想着吧，我哥不是想留在咱县工作嘛，那他肯定也得在家有房子吧，以后三虎回来，也得有房，那倒不如趁着现在咱村的房子地还便宜的时候买一些，等明年推倒了一块建，到时候我们兄弟三个一人一座宅子，也不会起纷争。”

　　这事真是让萧父头疼了。

　　“一下子建三座宅子可不是什么小事，咱家没那么些钱。”

　　萧父是真犯了愁了，给萧元办完婚事，他是真没几个钱了，建一座房子都要拉饥荒，更何况是三座了。

　　萧元就道：“我今年多接几个活，多赚点钱，再加上今年年底咱家就能有分红，加在一起足够了，就算是有缺口也没什么，这房子也不是一天两天就能盖起来了，咱边盖边想办法赚钱，总是能收拾好的。”

　　萧父听萧元这么说，也就先把愁绪放下：“行吧，你们现在都大了，往后就是咱家的顶梁柱，爸就听你的，反正将来你哥和你弟结婚不也得有房子吗，不如现在一次性到位。”

　　安宁那边刚回家，就又接到屈振发来的视频请求。

　　她一边进屋一边连通，很快就在手机屏幕上看到了屈振和柳夏。

　　“这是出去了？”屈振一看安宁的穿着就知道她才回家。

　　“嗯。”

　　安宁一边进屋一边说：“去萧家了，萧元刚送我回来，夏夏姐是不是想看菲菲，我去叫她过来。”

　　柳夏一摆手：“不是，是你哥有事和你说。”

　　安宁就笑：“哥，有什么事啊？”

　　屈振和柳夏是坐在沙发上的，俩人靠在一起，看样子很亲密：“我和夏夏婚期定了，就是告诉你一声，还有啊，你这不是马上就要结婚了吗，我爸说给你得准备一份嫁妆，想着把京城那套我爷爷留的房子过户给你，你有时间过来办一下手续。”

　　安宁一听赶紧摇头：“不行，这个肯定不行的，外公留的房子是给哥你的，我不能要，再说，我手里也不缺钱，我往后就在Y县扎根了，也不准备去京城住，要房子干什么，放着生灰吗，我一会儿给舅舅打电话说说这事。”

　　“那不行，说是给你的，肯定就给你。”

　　屈振倒不眼热那套房。

　　那套房面积不大，但是位置很好，也就是人们常说的学区房，如今是很值钱的。

　　但屈振自己挣钱就不少，他家里也有好几套房，屈澜本身就是大学教授，也自己做实验接项目，挣的可也不少，家里的日子可以说是很好的，给安宁一套房，还是老人留下的，屈振是从来没有意见的：“你要出嫁了，严家那边没表示，咱家总得给你一份过得去的嫁妆吧，要不然，人家还以为你娘家没人呢，这要搁古代，是要被瞧不起的。”

　　“那……房子我不要，你们不如给我换成钱吧。”

　　安宁就笑了：“我拿着房子也没用，给我钱我还能投资啥的。”

　　“一会儿你自己跟你舅说去。”

　　屈振摆摆手：“我就告诉你一声，还有，我和你嫂子也会为你准备一份嫁妆。”

　　“行吧。”安宁就笑：“反正哥你能挣钱，你可得给我准备一份像样点的啊。”

　　“肯定的。”

　　屈振笑着应承。

　　安宁心里却在想着另外一回事。

　　很快柳菲菲过来，安宁就把手机给柳菲菲，让她和柳夏说话去。

　　安宁进厨房看了看，柳菲菲给她留了饭。

　　她盛了点饭吃，吃完将厨房收拾好再回屋的时候，柳菲菲已经和柳夏说完话了。23sK.com

　　安宁拿过手机给屈澜打电话，就说了嫁妆的事情，她坚决表示不会要京城的房子，如果屈澜想给嫁妆，就给她点钱。

　　屈澜见安宁态度十分坚决，也就没有再提房子过户的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十七章 被夺舍之后37免费阅读。https://xs.23sk.com 