一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我来不就是为这事儿吗？”叶辰当即一笑，刚要拂袖取出大罗神鼎，便又停下了，瞥了一眼巅空的九个手下，“巅空殿主，莫不如让你的九个手下外面候着？”

    “都是我的心腹，无妨。”巅空幽幽一笑。

    “这个我自然是信得过的。”叶辰一脸玩味的抿了一口酒水，“不过巅空殿主，我来这里可不只是让你来看宝贝的，还有一件只有你知我知的事要跟你谈。”

    哦？

    巅空眉毛一挑。

    “你们去外面等我。”这边，叶辰已经对着楚灵玉他们三个摆了摆手。

    “是，殿主。”楚灵玉他们得到命令虽然都各自转身了，却是纷纷传音给了叶辰，“搞什么，你不会是想独自搞定巅空吧！他可不是一般的准天境。”

    “放心，我有分寸。”叶辰传音笑道。

    这边，见叶辰将自己的手下都支了出去，巅空眼睛微不可查的微眯了一下，而后也轻轻摆了摆手，“你们九个，也去外面候着。”

    “是，殿主。”九个空冥境九重天的强者纷纷拱手一礼，转身退了出去。

    而叶辰，在他们走出地宫的那一刻，便挥手祭出了秘法，将整个地宫都封住了，彻底与外界隔绝了。

    见叶辰如此谨慎，巅空不由得来了兴趣，“古元，你到底要跟我谈什么，还搞得这么神秘。”

    “那自然是重要的事了。”叶辰一笑，饶有兴趣的看着巅空，“咱是先谈事呢？还是先看宝贝呢？”

    “随意。”巅空玩味一笑。

    “那就先谈事。”叶辰轻轻抿了一口酒水，幽幽说道，“我想请你与我合力，杀了苍刑。”

    闻言，巅空的眉头猛地一皱，眼中不由得闪过了一道眸光，眼睛也随之微眯了一下，凝视着叶辰，“古元，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道。”叶辰很随意的耸了耸肩。

    “为何要杀他。”巅空的神色恢复了正常，自斟自酌，变得跟没事人似的，城府之深，让叶辰都不由得惊叹。

    “你或许不知，我与他是有旧怨的。”叶辰把早就准备的说辞搬了出来，“我成名之前，乃是一个世家的少主，而多年前因为一宗宝物，我的家族被灭门了。”

    说到这里，叶辰没有再说下去，但眸中却是覆满了寒芒，杀机是赤.裸裸的。

    “你想说，你的家族是苍刑灭的是吧！”巅空悠闲的转动着拇指上的扳指，一边玩味的看向了叶辰。

    “如你所闻，正是如此。”

    “不过你这故事有点匪夷所思啊！”巅空戏虐一笑，“就算你说的是真的，我凭什么要帮你，要知道苍刑可是第九分殿的殿主，就算加上我，想神不知鬼不觉的杀他，你觉得可能吗？”

    “办法总是有的。”叶辰露出了森白的牙齿，笑的很是玩味，“况且，这忙我不会让你白帮的。”

    说着，叶辰拂手取出了大罗神鼎，笑看巅空，“若巅空殿主若愿帮忙，此鼎就是你的了。”

    巅空没有答话，已经豁然起身，双眼放光的看着叶辰的大罗神鼎，以他的见识和眼力，自然看得出这大鼎的不凡，这更让他相信叶辰所说事的真实性。

    这边，叶辰已经微不可查的绕到了巅空的身后。

    在巅空看的入迷之时，他偷偷摸出了打神鞭，滚滚的真元灌入了进去。

    嗯？

    叶辰还是小看了巅空的警惕心，感觉到身后有异状，巅空豁然转过了身。

    只是，他刚刚转过身，凌天一鞭已经结结实实的砸在了他的天灵盖上！

    唔...。

    巅空闷哼了一声，蹬的一声后退了半步，神海也是一声嗡鸣。

    不过，这声嗡鸣也只是短暂的一瞬，待这一瞬反应过来后，他的双眸猛地浮现出杀机。

    还是这短暂的一瞬，叶辰第二鞭已经到了。

    “古元，凭你也敢算计我？”巅空当即豁然抬首，一手握住了那凌天而下的打神鞭，生生攥住了，任由叶辰如何施力，也无法突破禁锢。

    然，就在这电光火石之间，仙火道身突然从叶辰的身体里窜了出来，风神诀之绝杀一剑直逼巅空的下腹丹海。

    巅空神色一变，他距离叶辰不足半丈的距离，如此短的距离，而他又未曾想到叶辰还有如此神通，被打的的措手不及，战斗的本能，让他灵力当即护住了丹海。

    噗！

    因为那股护丹海的灵力，仙火道身的剑道偏离了诡异，刺偏了，错过了丹海的要害，洞穿了巅空的左边下腹。

    不过，这还未完，叶辰体内的天雷道身也与仙火道身不分先后，而且也是绝杀的一剑，这一次蓄力十足，而且天雷雷电加持风神诀一剑，更是无匹。

    噗！

    随着血光跌溅，天雷道身一剑洞穿了巅空的丹海，长剑在他丹海搅动，彻底毁掉了他的丹海根基。

    啊....！

    巅空一声惨叫，身躯一颤，灵力瞬间溃散，气势一落千丈，而他死死攥着的打神鞭，也被叶辰猛地砸了下来，砰结结实实落在了他天灵盖啊！

    呼！

    至此，叶辰这才狠狠松了一口气，踉跄了一下，脸色有些苍白，浑身上下淌满了汗水。

    从偷袭巅空到废了巅空的丹田，虽然前后也不过一秒的时间，却是凶险万分。

    而他，计算的也十分缜密，无论是他的攻击、还是仙火道身的攻击，都只是障眼法，真正绝杀一剑的乃是天雷道身，他才是这次偷袭的重点所在。

    不过还好，他成功了，却是成功的异常的凶险，因为任何一步算错，那么是那一瞬的差池，都会导致他的偷袭失败，因为这种绝杀，成与败都在那一秒之间。

    “古元，我与你无冤无仇，你为何算计我。”巅空的咆哮是歇斯底里的。

    “你确定我们没有仇怨吗？”叶辰冷笑一声，恢复了原来的模样。

    “你...叶...叶辰...。”巅空也是认识叶辰的，看到叶辰的真容，双目顿时凸显，瞳孔缩成了针尖大小，一脸无法置信的看着叶辰。

    巅空不会想到叶辰还活着，更加不会想到古元竟然是叶辰假扮的。

    这短短的三分之一秒，他似是想到了很多，那就是古元已死，或许不止是古元，其他几位殿主也多半已经死了，连他都中招了，更何况是其他人。

    “现在还敢说没有仇怨吗？”叶辰饶有兴趣的看着巅空。

    “来...来人，给我来人。”巅空满眼的惊恐，嘶吼咆哮着，希望可以招来自己的手下。

    只是，这个地宫都被封住了，他没有了修为，他的吼声是根本无法穿破叶辰设下的禁制的，说白了，那就是他的吼声，外面是听不到的。

    “不用白费力气了。”叶辰声音变得越发的冰冷，手掌已经按在了巅空的天灵盖上。