    身侧的一众御兽师们，看到张星宇他们如此的凶猛，一时间也是惊呆了。

    “我艹，这三个人怎么看着有些陌生呢，小小年纪竟然有着如此的实力！”

    “你是外太空来的吧，竟然连宇神都不认识？”

    “我也是最近刚回月城，其余时间都是在外面的, 兄弟可否详细说一说。”

    “这宇神名叫张星宇，可是整个月城的骄傲，整个白郡第一个学府大考满分的男人……”

    此刻一众人也是被刚刚张星宇三人所表现出来的实力，惊呆了。

    此刻的张星宇虽然是将面前的凶兽消灭了，但是依然还是眉头微皱，脸上没有喜色。

    因为当这一群凶兽被消灭了之后，下一波的凶兽又快速的向着张星宇他们狂奔而来。

    而且这其中更是夹杂着几只六级的变异凶兽。

    这一波的实力好像比上一波的凶兽, 实力更加强大了。

    张星宇他们三人还是重复着刚刚的技能，但是这一次技能之后, 这一群凶兽之中，竟然还是站立着三只凶兽。

    这三只全部是六级的变异凶兽，这三只凶兽虽然重伤了，但是依然还是有着强悍的战斗力。

    下一刻只见三只凶兽快速的狂奔而来，眨眼的时间就到了近前。

    如果在不阻拦的话，这三只凶兽可就是直接要飞到城墙之上了。

    此刻在张星宇四周的御兽师也是惊恐万分，要知道这六级御兽的近身战斗力可是非常的强悍。

    如果让它们跳到城墙之上，那对于这些御兽师可是灭顶之灾。

    然而就在这一刻红妆直接从城墙之上跳了下去，而白雪也是紧跟其后。

    下一刻一道道白色的光环瞬间套在了三只凶兽的头顶，紧接着红妆身上黑色的能量涌动着，直接发动了黑暗狂暴。

    紧接着黝黑的尖刺，瞬间从三只凶兽的脚下飞了出来。

    三只变异凶兽连惨叫都没有发出，瞬间被红妆解决掉了。

    紧接着红妆几何跳跃直接拉住了白雪的手，然后回到了城墙之上。

    这一顿的操作，也是直接把四周的御兽师看愣了。

    特别是那些没有看过张星宇学府大考的那些人，怎么也想不到, 张星宇为什么可以凭借着两只精灵可以获得学府大考的第一。

    现在看着祁宇的两只精灵的实力之后，众人也是震惊万分, 一脸的不敢置信。

    “我艹，这张星宇的御兽实力也是太强横了吧！”

    “是啊！那可是三只六级的御兽，竟然直接被张星宇秒杀了，简直是太不可思议了。”

    “这可远不是宇神的极限，宇神在我们年轻一代的心中，那可是永远翻越不了的大山！”

    一众人此刻也是议论到。

    然而就在这个时候，所有在城墙之外的御兽全部的向后退去了，短短几分钟的时间。

    所有的凶手全部撤出了城墙的四周！

    “这是怎么回事？”

    “是啊，所有的御兽竟然全部退游了，这难道是被我们人类杀怕了吗？”

    “难道这一次的兽潮只不过是装腔作势罢了，我们还没怎么用力就将这些凶兽全部赶走了。”

    此刻在城墙之上的一众人也是激动万分，终于他们将凶兽赶走了！

    下一刻就到了收获的时候，一群人拿着云梯从城墙之上爬了下去。

    然后开始清理一具具凶兽的尸体。

    将尸体搬移到一侧，然后由火属性的御兽师进行焚烧御兽的尸体。

    最后在由风属性的御兽将灰烬吹走，最后剩下的就是魂晶和法则石。

    这些魂晶和法则石，有一半会上交到城主府，剩下的一半，按照没一段城墙的守卫御兽的实力进行分配。

    然而此刻的张星宇看着远去的凶兽, 内心还是有些忐忑, 内心总是感觉到有些不安。

    但是这不安又能怎么样呢, 现在还是将城墙下御兽的尸体清理掉才是正道。

    于是张星宇和刘德柱柳茹月三人，也是跳下了城墙。

    祁宇直接将本源树召唤出来了，然后只见本源树伸出巨大的藤蔓，直接将一只只的御兽提了起来，放到远处。

    而在不远处柳茹月的三只御兽已经在等待着，炽热的火焰直接将这些凶兽化成了灰烬。

    而刘德柱则是浑身覆盖着寒冰，在灰烬之中不断的游走着，一颗颗的魂晶和法则石直接被刘德柱捡了起来。

    就这样张新宇他们的御兽快速的配合着，速度竟然一点也不比那些有着十几人的队伍慢。

    经过了半天的清理之后，整个城墙下的凶兽竟然全部被清理完毕了。

    除了满地的血迹，还真就像没有凶兽来过一般。

    而看着远处安静异常的丛林，这些凶兽还真是像是要退去了一般。

    等一切收拾妥当之后，水属性的御兽师，直接将城墙之下，冲洗了一番。

    此刻空气中的血腥味，明显的淡了许多。

    此刻城墙之下已经没了凶兽的踪迹，张星宇他们也是直接离开了城墙，来到了一中老师的住处。

    “老师这一次的兽潮怎么看着如此的诡异，这竟然退的如此的快！”张星宇看你的云风清有着疑惑的问到。

    “事出反常必有妖，这一次一定不会那么简单，我也是跟老俞说了，让他夜里加强一些戒备，我怀疑这只是兽潮的开始！”云风清也是看着张星宇一脸的严肃。

    “学生知道了，深夜我一定做好随时准备战斗的准备！”张星宇这个时候，看着云风清说到。

    云天城一处空间之中，十几个人此刻在对峙着，场上几十只御兽，每一只都是散发着强力的威压。

    这些人无不是八级十段的御兽师，而他们的御兽都是在御兽排行榜上的顶级御兽。

    他们一边八人势均力敌，相互对峙着。

    “夏混天，你难道就不顾这整个大夏百姓的生命，来满足你这皇室的野心吗？”此刻在凌天一侧的一位身穿白袍的老者，看着对面身穿黄袍的老者，满脸的愤怒。

    “尚云祥你还是真的可笑，你们御兽师公会到处从我皇族夺取权力的时候，又没有想过整个大夏百姓的生命！

    我现在只不过是用同样的方法取回来罢了，别跟我说什么仁义，这个世界谁的拳头硬谁就是仁义！”身穿黄袍的老者看着对面之人也是毫不相让。

