    路鸣故作悠闲地晃进去坐下，端起杯子，喝了一杯安德烈给他的酒，笑道：“两位，我今天来是有件事想要咨询一下。”

    “嗯？你尽管说。”彼得感觉有些意外，不过还是笑着说道。

    “咳，咳，这件事有些复杂，我就这样说吧，比如说我手上有一批军火，可是我没有任何文件。”路鸣想了想苦笑着说道。

    “那就是走私军火了？路先生不会做这种事吧。”彼得不相信。

    “你也别管是不是我，反正就是这么个事，我是想请教一下，我应该如何把这批货办成正式的进口货物，怎么才能走得通？”路鸣如同做游戏一般抛出话题。

    “走私军火？路先生真会开玩笑，跟你说吧，在任何国家，军火生意都会受到严格控制，绝不允许私自买卖，必须国家认定的军火商才能做这种生意。”安德烈也是军火专家。

    “那就是说我需要让这批货看上去是正常进口的，还得找一个国家的军火商才行？”路鸣顺着他的话，试探处理这件事的可能，但感觉麻烦不小。

    “也不一定，有的时候是这样的，比如说中国想要买德国的武器，他要先看好是哪个军火工厂的军火，谈好价钱，然后就得向德国国防部递交申请文件，要求允许从德国政府进口这样一批军火。”安德烈解释道。

    “那谁有资格递交这样的文件呢？”路鸣问道。

    “一般应该是由中国的国防部或者是军方用书面文件提出，说明这批军火是军事用途还是警用。如果德国国防部批准了，这批军火就是合法的进口军火。”安德烈说完喝了一大口。

    “非得是德国吗？其他国家呢？”路鸣问道。

    “任何国家国防部的批准文件都行，就我所知，国民政府采购德国武器居多。另外你这批货物现在是被扣押在海关了吧？”彼得笑道。

    如果不是走私被海关扣押，何必需要什么文件来证实这批货物的合法性？

    彼得和安德烈都是搞军援和军售的，这里面的门道他们最熟了，路鸣来向他们咨询那是找对人了。

    “如果是这样，你想要走这种正式流程就不行了，因为正式流程要走完，怎么说也得大半年的时间。”彼得想了想说道。

    “嗯，那是，海关不等人。有什么救急的办法吗？”路鸣进一步试探道。

    “有倒是有，不过办起来也很复杂，比如说你要拿出德国方面权威机构的证明文件，说明这批货物的确是德国方面出售给中国军队的，另外还需要中国军方或者政府再出一方证明文件，或者正式接收文件，这样的话，海关就会放行了。”

    路鸣犯难了，中国方面的文件虽然说也很难拿到，想尽办法还是有可能，但是德国方面两眼一抹黑，只有望洋兴叹了。

    “这批军火假如是美国货，是不是非得美国国防部出具证明文件？”路鸣问道。

    “如果美国国防部肯为你出这个文件，当然是没话说，但你要好好计算一下，打通美国国防部的路子，人家答应给你出这个文件，你往返美国需要多少时间？在这个时间内，你的货物恐怕早就被充公处理了。”彼得笑道。

    路鸣点点头，他原来还想找弗兰克帮忙，看来不行，哪怕弗兰克能帮着在美国国防部搞到通关文件，往返美国的时间他也耗不起。通关必须书面文件的原件，不可能用电报来代替。

    “那么还有没有其他办法？”路鸣焦虑地问道。

    “有，而且离这里不远。”彼得笑道，心中暗自窃喜。他正绞尽脑汁想钓路鸣这条鱼，还没找到合适的钩子，这路鸣却自己送上门来了。

    “真的？什么叫离这里不远？”路鸣兴奋起来。

    “南京国民政府的德国顾问团就可以为你出具这样的证明文件，可以用来充当通关文件，但是另一方面，国民政府方面还得给你出具正式接收文件，不然的话海关还是不会放行。”彼得点拨道。

    “德国顾问团？我不认识他们的人啊？”路鸣摇头苦笑。

    “我们可以帮你这个忙，从德国顾问团那里搞到文件。”彼得含笑说道。

    “需要我付出什么代价？”路鸣问道。

    “不用，你就当是我们的一份友情接受下来，如果我们以后有需要你帮忙的时候，也请你帮忙，苏中友谊乌拉！”彼得开玩笑道。

    路鸣深吸一口气，他其实不喜欢这样，宁愿彼得狮子大开口，哪怕要十万八万大洋或者几万美元，索性一次性付清他这个人情。

    假如这笔人情债欠着，以后不知道要付出什么代价才能偿还。

    这和他对漕帮的态度是一样的，因为以前欠了漕帮的人情债，现在不能坐视漕帮遭遇灭顶之灾不管，要不然他完全可以袖手旁观。

    “德国顾问团的文件需要几天才能拿到手？”路鸣问道。

    文件难以搞到是一方面，另外一方面是时间，必须尽快解决掉这件事。

    如果事情一旦公开，就走进了死胡同，没法办理了，除非真的去德国、美国补办手续。

    “三天之内。”彼得笑道。

    “好，那么国民政府需要出具什么文件？”路鸣又问道。

    “需要他们一份正式接收文件，说明这批军火的确是由国民政府或者军方向德国订购，现在正式接收。不过这件事我帮不了你，如果我们出面，会适得其反，可能让国民政府误会我们在帮兄弟党的红军搞军火。”彼得正色道。

    “嗯，明白了，这个文件我想法来弄。海关只需要检查、核对这两份文件吗？”路鸣问道。

    “如果要通关有这两份文件足够了，当然后面还有一些麻烦，比如你肯定不会把武器真的交给国民政府的军队吧，那么国民政府就会追查这批军火的去向，那时候你就得想办法脱身了。”彼得笑道。

    “这是以后的事，先渡过眼前的难关再说。”路鸣说点是实话，烂泥萝卜洗一段吃一段吧。

    “我相信路鸣先生的能力，什么难关都会过去的，来，喝酒，为了我们的友谊。”彼得举杯道。

    路鸣本来没心思继续喝酒，但是现在不能不喝，而且要喝尽兴了。不过事情总算迈出了第一步，值得庆贺一下。

    路鸣陪着彼得和安德烈喝了起来，一直到中午，每人喝了整整两瓶伏特加才罢休。

    路鸣喝完酒后回到自己的房间，宁馨儿和袁明珠正像热锅上的蚂蚁一样，见路鸣进来，马上扑过去询问情况。

    “事情有成功的希望了，我现在知道该怎么办了，而且有一半的工作正在做，剩下一半也正在琢磨怎么做。”路鸣酒有点多，但脑子还管用，傻笑道。

    “太好了，馨儿姐，我都说了他肯定有办法的。”袁明珠抱着路鸣差点亲上去。

    “快说说，究竟是什么办法！”宁馨儿急吼吼问道。

    路鸣就把彼得教给他的办法说了一遍，南京政府方面他也没辙，只能去求盛有德出面，至于盛有德肯不肯帮这个忙，他心里也没底。

