    迎着朝阳，秦子凌很快来到了寒铁掌院。

    当秦子凌迈进寒铁掌院时，外院学徒练武的场地，这时正围着不少人。

    人墙中间，包英俊正鼻青脸肿地躺在地上，伍成用胳膊肘横压在他的胸膛上，他的脸肿了半边，看起来颇有些狰狞。

    “小子，叫伍爷！”

    “你，你先叫声包爷！”

    “我草！”伍成闻言左手握拳对着包英俊的肚子就是一拳。

    “咳咳！”包英俊立马剧烈咳嗽了起来，人都蜷曲起来。

    “秦师兄来了！”不知道谁叫了一声，围观的人都纷纷散开，但伍成没有放开包英俊，而是扭头看向秦子凌，目中带着一丝讥讽挑衅之色，还有三五个南宫越的跟班小弟没有散开，而是跟伍成一样，扭头面带讥讽之色地看着秦子凌。

    秦子凌目光扫了包英俊一眼，便收了回来，然后一脸平静，若无其事地穿过大练武场，朝内院弟子练功的地方走去。

    “小子看到了没有，你的秦师兄可不敢替你出头，你还是乖乖叫一声伍爷，我就放开你！”伍成见状面露得意之色道。

    其他学徒见状个个表情不一，有气愤的，也有对秦子凌的背影面露不屑讥讽之色的。

    “真是窝囊货，胆小鬼！”罗玉珂对身边的牧萱低声说道，脸上写满了不屑轻蔑之色。

    “秦师弟确实有些窝囊胆小，但你有空还是劝道劝道南宫越吧。这样欺负人很有意思吗？”牧萱冷声道。

    “这关我什么事情？再说了，秦子凌是内院弟子，伍成是外院学徒，他连冲他喊一声的胆量都没有，那能怪谁？”罗玉珂不屑地撇嘴道。

    牧萱被反驳得无话可说，不禁气恼地扭头朝伍成喊道：“伍成，你有完没完的，还不放手！”

    “嘿嘿，好的，牧师姐，我这就放手！”伍成见牧萱冲他喊话，皮笑肉不笑地回了一句，然后才慢腾腾放手站了起来。

    站起来时，他还不忘对着包英俊的屁股踢了一脚，骂道：“下次离我远一点！”

    牧萱见状气得脸色都有些发青，好一会儿才压下心里头的火气，大步走到秦子凌跟前，压低声音道：“你还是不是男人的？既然答应带包英俊，看到他这么被欺负，难道你连替他说一两句话的胆量都没有吗？”

    “他不需要我替他说话，他自己的事情，他能解决！”秦子凌一脸平静地回道，就像牧萱在说别人不是男人，而不是在说他一样。

    “你……”牧萱闻言气结，然后跺了跺脚道：“我算服了你了，左师和郑师兄在后院等你，你跟我一起去见他们吧。”

    说罢，牧萱将乌黑的马尾辫一甩，腰肢一扭，径直朝后院走去。

    秦子凌见状无所谓地笑笑，然后跟在牧萱后面，不急不缓地朝后院走去。

    “呸，还牛皮武徒呢！”伍成用手搓了下鼻子，撇嘴不屑道。

    “就是！”跟伍成一伙的其他几位学徒满脸不屑地点头附和。

    没有人发现，这时包英俊看向秦子凌背影的目光不是埋怨，而是炙热，炙热中带着疯狂的崇拜之色。

    “左师新年好，子凌给您拜年了！”进了后院，秦子凌规规矩矩地冲着左乐深鞠躬道。

    “嗯！”左乐点点头，然后说道：“这是你第一次参与帮忙采摘清寒雪莲草。这清寒雪莲草是制作玄寒铁鸡秘丸的一味主要药材，主要产地在北真州，以前我多是托人从那里购进。

    但这几年北真州有叛贼作乱，连年战火，而且西云州到北真州路途遥远，这些年世道不好，到处是山贼流寇，路上也很不太平，所以这条采购路线就断了。

    好在前些年我发现了一处隐秘之地，生长有清寒雪莲草，这几年都是秘密派星汉和牧萱前往采集。如今世道不太平，你实战能力也算不错，所以今年特意叫上你，也好多一个帮手。”

    秦子凌马上心领神会地一脸严肃道：“谢谢左师信任，我一定会保守这个秘密的。”

    “嗯，你的人品我还是很信任的，要不然也不会特意叫上你。”左乐点点头，继续道：“这一路上你们两人一切都要听从星汉安排。”

    “是！”秦子凌和牧萱一脸严肃回道。

    “那行，你们去吧，路上小心一些。真遇有危险，清寒雪莲草可以先放一放，命最重要。”左乐说道。

    “左师放心，我们会小心的。”郑星汉三人对着左乐拱拱手，然后转身离开了后院。

    清寒雪莲草的产地在方槊城的东面，三人从东城门离开。

    巍峨起伏的乌阳山脉便如一条巨龙趴伏在东城外的大地上，一直连绵到遥远的天际边。

    因为乌阳山脉的存在，东城外地形跟西城外很不一样。

    东城外大多数是山地，大大小小的山岭几乎是一座连着一座。

    这种地方，不仅是飞禽凶兽毒蛇毒虫生长繁衍的好地方，也是山贼盗匪隐藏发展的好地方。

    西云州州府的位置位于东面，前往州府的主要通道就位于东城外。

    往年世道太平还没什么问题，行客商人途中只需要防备不时出没的凶禽猛兽毒蛇毒虫就可以。

    但现在世道不太平，许多山贼盗匪便盯上了这片有许多山岭可做栖息隐身，又有许多行客商人走动的区域。

    所以现在，东城外也就离城池十里左右之地还算安全，十里之外盗匪逐渐猖獗起来，行客商人没有保镖护卫随行，根本不敢上路。

    “兴昌镖局总镖头宋海川宋师叔跟左师是过命的交情，他每年都有好些趟要走州府的镖。他跟左师说，近年东城外这条路又多了好些山贼帮。

    像血云寨就是近些年才冒起来的，胃口很大，一旦不满足他们的条件，便会大开杀戒，手段血腥残忍。

    城中守军几次想剿灭这血云寨，奈何他们深藏山中，占据险恶地势，寨中又有不少好手强者，几次铩羽而归，也就没再派兵进山剿杀。

    我们这次要去的是盖通县附近的一座山岭，途中需要经过好几家匪帮控制的地盘，其中也包括这血云寨。

    不过我们只有三人，又是轻装上路，只要尽量走一些山路小路绕开，一般不会有事情，真要遇上，你们不要说话，一切让我来应对就是。”出了东城门，走在平坦宽阔的官道上，郑星汉遥望前方起起伏伏的山岭，神色凝重道。

    西云州下辖八个郡，方槊城是排名末尾的小郡，除了郡城，只下辖两个县，一个是盖通县，一个承林县。

    “好！”秦子凌一脸平静地点点头。

    “不过真要遇到凶险，秦师弟你千万不要胆怯退缩！外面跟武馆不一样，一旦真要发生厮杀，那就是不死不休，并不是说你想退缩认怂就能平安无事的。”牧萱看了一眼秦子凌，犹豫了下，说道。

    “牧萱，别乱说话！”郑星汉脸色微微一沉道。

    “没事，郑师兄。”秦子凌笑着拉了一下郑星汉，然后看向牧萱说道：“牧师姐放心好了，我心里有数的。”

    “不是我不放心你，实在是你刚才在武馆的表现太怂了！”牧萱说道。

    秦子凌闻言笑笑，也不反驳。

    包英俊看起来是个老实人，但实际上是一条小毒蛇，甚至经他暗中培养，哪天就能化蛇成龙，以后有的是伍成等人的苦头吃，又哪里需要他帮忙出头？

    再说了，以他现在暗中的实力，别说伍成了，就算南宫越哪天真的惹得他失去了耐心，想捏死也就捏死了，又何需争这一时人前的面子？

    “怎么回事？”郑星汉见状皱眉问道。

    牧萱把刚才的事情大致说了一遍，说完还忍不住气呼呼道：“师兄，你说说看，秦师弟是不是太怂了？”

    “算了，秦师弟出头，只会把事情弄得更复杂，等回头我会跟南宫越好好聊聊的。”郑星汉苦笑道。

    “说起南宫越就来气，这都开馆好几天了，他竟然还没来给左师拜年！现在外面已经有传闻，说南宫越很有可能会改投林家门下。真要是这样，左师不被气炸才怪！”牧萱见郑星汉提起南宫越，越发恼火道。

    “这种捕风捉影的事情，你不要乱传！”郑星汉脸色一沉道。

    “我知道，但过年都这么多天了，他不来给左师拜年是什么意思？左师可是把他当亲儿子来栽培的，别人可以迟来，他不行！”牧萱说道。

    “或许家里有事吧，反正这种事情，你不要乱猜测。”郑星汉说道。

    牧萱闻言冷哼一声，不再说话，埋头赶路。

    走了十来里路，四周开始变得荒凉起来，田地大多数被抛荒，长满了枯草，没人打理，村庄也大多数人去楼空。

    唯有一些依山而建或者依河而建的圩寨周围，还有一些人烟良田。

    “那些圩寨基本上都是一些当地大姓家族建立起来的，周围的百姓归附与他们，在这乱世中自成一股力量，拥有自己的势力范围。

    这些圩寨不一定都有强者镇守，但依山畔水，有城墙岗哨，还在周围布下许多拦阻陷阱，圩寨的百姓也都很齐心，比较难攻打，就算攻打下来，死伤也较大。

    所以贼匪一般不会打这些圩寨的主意。像徐家堡，周庄那等有化劲强者坐镇，又有许多私兵驻守的大圩寨，别说贼匪不敢打他们的主意，就连郡城那些大人物都得让他们几分。

    我们经过这些圩寨势力覆盖到的区域，一般情况下都是安全的。”

    郑星汉指了指不远处一座建立在一片河网，后面还靠着一座小山的圩寨，对秦子凌解释道。

    “左师在城外是不是也建有圩寨？”秦子凌闻言心头一动，问道。

