    所有目光瞬间聚焦在两位妖王身上。

    众人瞩目。

    蛟龙王唤出金枪，和九命玄龟的龟甲呼应，自觉已经万无一失。

    火焰和血色晶壁交融。

    血色晶壁仿佛在融化，将被天凤之翎幻化的火焰贯穿。

    眼看二妖就要借助天凤之翎破壁离去。

    就在这时，蛟龙王脸上的笑容陡然僵住，面露惊怒之色。

    “谁！”

    九命玄龟怒喝。

    话音未落，二妖只觉眼前一暗。

    ‘砰！’

    龟甲巨震。

    九命玄龟脸色煞白，张口喷血。

    此时，竟有一个纤纤玉手，仿佛是从虚空中伸出来，不知何时出现，按在龟甲上，而龟甲玄光暗淡，竟出现了裂纹。

    接着古魔分魂的身影方才缓缓浮现，目光阴冷，带有一丝贪婪和疯狂，令九命玄龟心生骇然。

    与此同时，身后传来蛟龙王怒吼。

    在蛟龙王身边，魔青竹毫无征兆出现，表情呆板，直勾勾看着蛟龙王，大手一抓，真魔气狂涌而出。

    魔青竹和古魔分魂配合默契。

    古魔分魂击溃九命玄龟，魔青竹直接找上蛟龙王。

    不知魔青竹用了什么秘术，真魔气之中传出‘刷刷’之声。真魔气里诞生无数黑色锁链，如蟒蛇一般，灵活飞窜，铺天盖地扑向蛟龙王。

    而在这时，远处古魔分身和青竹的虚影方才缓缓散去。

    人族的几位高手都跟古魔分魂交过手，知道古魔的厉害，一直暗中戒备，能及时互救。

    大巫祝和方老魔在和人族暗中商议之时，也得到了提醒。

    唯有蛟龙王和九命玄龟，不了解局势，没人提醒他们古魔的实力，还要将一部分精力用来防备修仙者，没想到古魔的速度这么快，而且实力如此可怕。

    蛟龙王并非全无防备。

    他和九命玄龟暗中交流，早已祭出金枪，身披金甲，准备好蛟族神通。

    在场的修仙者虽然为数不少，但修为最多和他持平，他和九命玄龟联手防御，即便遭到围攻，至少也能坚持一时半刻。

    天凤之翎的力量已经激发。

    下一刻，他们便能破开血色晶壁，逃出生天。

    不可能有人阻止他们离去。

    偏偏最后一刻出了意外。

    当看到近在咫尺的魔青竹，触及到血色双瞳之时，蛟龙王心中寒意大起，身为两域最顶尖的高手，竟有一种不祥的预感。

    他已经不知多久没体会过这种极端危险的感觉。

    真魔气合围而来。

    ‘轰！’

    金光大作，万千枪影轰然爆发，金灿灿一片。

    蛟龙王奋力一击，金枪融合蛟族大神通，如金色大日，威能无匹。

    可是，枪影没入真魔气，竟瞬间变得黯淡下来。

    ‘嗖嗖嗖……’

    无数锁链瞬间将蛟龙王的视野填满，枪影被锁链接连撕碎，刹那之间七零八落，攻势被轻易化解。

    真魔气淹没金枪，滚滚而来。

    蛟龙王的脸色彻底变了，如果他执意催动天凤之翎，很可能命丧魔青竹之手。

    而九命玄龟此时也险象环生，无法为他提供丝毫帮助。

    古魔分魂吞噬三个元婴，在倚天峰上曾力战三大元婴后期高手。

    虽然为了催动大阵破坏祭坛，付出了不小的代价，但对付只有化形中期巅峰的九命玄龟，绰绰有余。

    ‘砰！砰！砰！’

    龟甲上接连传出闷响，速度之快，很容易让人误以为只有一声。

    玉手看似娇嫩，在九命玄龟心中不啻于催命符。

    ‘咔嚓！’

    龟甲应声而碎。

    这是九命玄龟的大神通幻化，而非真正的龟甲，但也有着极强的防御力，被古魔分魂打爆了。

    碎片崩飞，变回玄水之力，化作大江撞向古魔分魂。

    ‘呲啦！’

    大江被手掌直接撕开。

    ‘咚！’

    千钧一发之际，九命玄龟背后的龟甲闪现在身前，终于挡住古魔分魂的手掌。

    龟甲是九命玄龟本命所在，果然防御力极强，没有被古魔分魂打碎，但九命玄龟的处境没有丝毫好转。

    他体内气血翻涌，真元凝滞，震惊于古魔分魂的可怕实力，接着眼前身影一闪，心下大惊，暗道不好。

    就在这时。

    斜刺里突然一道杀出青光，散发出的惊人波动，令九命玄龟又是一阵心惊肉跳。

    与此同时，九命玄龟听到南归仙子的传音。

    “蛟龙王绝无幸理！夺得凤翎，既往不咎！”

    在蛟龙王唤出天凤之翎，古魔分魂袭杀而来的同时，魔主等人也动了，不约而同向这里扑了过来。

    不过，他们未必是为救人而来。

    古魔分魂给他们留下深刻的印象，古魔本尊亲自控制的魔青竹，实力肯定更强。蛟龙王作为试金石，证实了这一点。

    天凤之翎是唯一离开这里的希望，所有人都紧盯着此宝，至少不能被古魔抢走。

    大巫祝、方老魔自不必说。

    灵珠子和魔主已经结成同盟。

    南归仙子和老者的反应也丝毫不慢，但他们并未像魔主等人，直接上前。

    老者顾不得身上的伤势，强行催动祭元大法，修为顿时暴涨，和南归仙子相媲美。这么做代价更大，老者咳出一口鲜血才稳住自身。

    二人共同催动镇魔碑。

    这段时间，镇魔碑已经恢复了部分威力，经由两位大修士合力催动，威力更胜之前！

    ‘嗖！’

    镇魔碑横跨虚空，奇袭古魔分魂。

    他们的选择和魔主等人不同，而是救下九命玄龟，然后配合九命玄龟夺天凤之翎。九命玄龟距离蛟龙王最近，近水楼台，得手的希望更大。

    四圣宫遁出世外，在北海雨漠之地边缘，风暴带内的一处秘境休养生息，九命玄龟的洞府就在雨漠之地。

    此妖和四圣宫大有渊源，曾得到过四圣宫庇护。

    只不过，在四圣宫衰败之后，九命玄龟脱离控制了，现在竟敢勾结妖海妖族，潜入七杀殿。

    性命攸关的时刻，九命玄龟只要不是傻子，知道该怎么做。

    ‘砰！’

    镇魔碑瞬息便至，古魔分魂一时不察，感应到危险，被迫放弃追杀，闪身躲避。

    九命玄龟逃得一难，得到片刻喘息的时间，也看清了蛟龙王的处境。

    ——

    ——

    年关事有点儿多，先更一章，明天尽力补上。

