    不管是不是铁匠吧，周八蜡现在暂时不需要考虑，因为角色死亡的关系，他又喜提了八个小时的体力惩罚。

    这个游戏简直充满了恶意，一分钟都不愿意让你多玩，走着走着路都能突然暴毙，死了就是八小时不能玩，这不就是现在手游里的卡体力卡游戏进度机制？

    不过倒是和背景故事挺契合，玩家扮演的身份是食谷者，是背负被俗世放逐和唾弃诅咒的人，这样一想，他们在这片土地上感受恶意，简直太符合人设了。

    这个看起来荒唐的游戏世界，前后逻辑居然意外都对的上，简直就像真的似的。

    周八蜡退出游戏，现在是早晨，正好他白天也要去上课，八个小时，下午继续玩，再玩到死，休息一晚上，转天早晨又能玩，形成循环周期，时间分配正好。

    手游有手游的好，碎片化的有限游戏时间，不耽误日常生活，也不用操心进度跟不上重肝玩家，体力惩罚摆在那了，大家游戏时间一样的，想肝都没得肝，众生平等。

    看看时间，寝室里喊声上课去了，周八蜡带上书出宿舍往教室去，路上脑海中清点早晨游戏里的收获。

    地龛使用权，这个肯定是带不到现实生活里来的，现实里可没有地龛给你传送，这个是游戏里用的能力。

    种生基遗留物，虽然只是素材原料，却也能拿出来，但是周八蜡拿出来看了一眼，马上就又放回去了。

    你想按照游戏文本里的描述这是个什么东西，身体组织埋在地下发酵不知道多少年的遗留物，可想而知多恶心。

    那个味道，还以为放生化武器了。

    绝了，周八蜡是绝对不会再把这东西拿出来了，还是等加工成体力瓶再说吧。

    这次游戏收获的两个奖励，对于现实影响比较小，都是专门用在游戏里的东西，远不如之前的灶王爷挂坠和望气术，能在现实里发挥不小的影响力。

    因为灶王爷挂坠，周八蜡现在每天打开微信，都是满满的消息，多少年不联系的人都跑到他这冒个泡，还有各种陌生人。

    小菊花大夫：还在为便秘便血瘙痒痔疮问题困扰么，大铁棍子肛肠科医院欢迎你。

    桀哥哥：拼夕夕六万刀了，就差你这一刀了，什么？我是谁？这不重要，只要你帮我砍一刀，你就是我兄弟。

    小额校园贷：不上征信，不用抵押，手持身份证拍照，3分钟放款。

    卖片哥：兄弟要片儿么？5块钱600T的种子，今夜的你不孤单。

    周八蜡现在打开微信“请求添加好友”后台，就能看到一群的妖魔鬼怪。

    偏偏他还不好开防骚扰，因为试过，然后电话就被打爆了，逃不掉的。

    灶王爷挂坠的天赋效果，恐怖如斯。

    总的来说，目前是个比较折中影响最小的状态，让后台响去吧，他不看就是了。

    当然了，也有些躲不掉的，比如周八蜡这上午上完课，正打算去食堂吃饭，就看见室友老张一头汗，匆匆忙忙的过来。

    老张，张天翰，昨天青椒肉丝炒饭不要青椒不要肉丝不要饭的那个骚0，周八蜡他们寝室四大天王之五。

    他们寝室总共六个人，除了普普通通周八蜡，其他五位个个身怀绝技，个个都是人才，周八蜡时常感叹自己拖了全宿舍后腿，这辈子何德何能和这五位神仙一个寝室。

    老张是四大天王里最弱的一个，战绩是大一那年在宿舍打牌输了，接受女装惩罚，从此一发不可收拾，深刻诠释了什么叫女装只有零次和无数次。

    现在是全寝室“衣柜最满，穿的最粉”的男人，人称，张骚零。

    “老周，救命。”

    张骚零一路小跑过来，跑的那叫一个香汗淋漓，那叫一个千娇百媚。

    旁边有的男生都看愣了，心说这穿小裙子的是哪班靓女？结果一开口人傻掉，这靓女嗓门咋这粗？靠北！好像是个男的！

    别的不说，老张天生条件确实好，骨骼偏轻偏细，人瘦皮肤也白，男生女相，穿女装还真没什么违和，他不开口不仔细看，外人根本不好分辨出来，不然当初宿舍里也不会商量好诓骗他女装，一个毛腿大汉女装谁愿意看啊，当然要看可爱的男孩子。

    结果没想到造孽啊，回不去了，所以说警惕新型宿舍诈骗陷阱，男孩子独身在外也要学会保护好自己。

    周八蜡看着张骚零跑来不带刹车，赶紧伸手给他来个紧急制动：“有话站那说。”

    开玩笑，他可不想社死，他想成为小学妹们讨论的对象，而不是讨论cp的对象。

    张骚零拉着周八蜡胳膊，着急的边往外走边说道：“哎呀快别耽误时间了，老周你快帮我找找，我自行车丢了。”

    “自行车丢了？什么时候丢的？”

    周八蜡跟着他出去，寝室里六个人，就张小公举有辆自行车，他自己赚钱买的，他当女装coser出展赚的钱。

    “不知道，应该是刚丢的，我早晨骑车来教学楼上课，下课去车棚取车，就发现车没了，车锁都断了。”

    周八蜡跟着老张来到车棚，他来晚了，现场只剩下一条链条断掉的自行车锁。

    “怎么办，老周，我还答应了景雯，今天中午带她去滨江道吃火锅的。”

    张骚零有些着急的说道，吴景雯，是张骚零的女朋友……没错，别看他们天天张骚零张骚零的叫着，但人家是全寝室六个人里唯一有女朋友的。

    “我借你点钱，先打车去吧。”

    周八蜡微信给老张转了五十块钱，他知道老张生活费不富裕，不然也不至于去出女装coser赚钱，大学谈个女朋友不容易，出去玩这自行车可给他省了不少打车钱。

    “老周……”张骚零有点过意不去。

    “下个月记得还我，我可跟你催账。”

    周八蜡说了这么一句，倒不是真差这么点钱，而是照顾老张的自尊心。

    “行了，你有事先去吧，别让你对象那边等着急了，自行车的事我帮你去找学校保安室问问，调监控录像看看。”

    “老周你对我最好了。”张骚零满眼桃花水汪汪的望着周八蜡道：“但我得提醒你，咱俩没可能。”

    “你想牺牲小我，成全大我，给咱全宿舍整几个保研名额是吧？”

    周八蜡抬腿就给了这诡计多端的骚0屁股一脚，让他赶紧滚蛋。

    玩笑归玩笑，张骚零千恩万谢着周八蜡先走一步，两人是真的好哥们儿，有事能互相帮衬着。

    周八蜡这边去了保安室，说明了情况，跟着保安去看了监控录像，看完之后，保安有点懵。

    监控录像上，那个时间车棚里压根没进去人，就见录像画面一跳，前一秒还好好在那的自行车，下一秒就凭空消失了。

    “这监控录像，是不是坏了？”

    周八蜡看着录像属实有点离奇，当然，录像本身也有点问题，这个时间段的录像并不清晰，而且在不断的出雪花频闪掉帧，但这些也说不清那辆自行车突然消失去哪了。

    “报警吧，那车挺贵的。”

    周八蜡眼见事情离奇了起来，保安也有点不知道怎么处理，抢先出声说道。

    “这……事情还没搞清楚……”

    保安有点吞吞吐吐，毕竟报警这事太敏感，丢个自行车而已，没必要闹到学校里来警察那么大动静。

    周八蜡一看保安的脸色，就知道对方想对付敷衍过去，那张骚零这自行车可就别想找回来了。

    “万一偷车的是校外人员怎么办，万一对方不止偷车呢，万一是危险分子怎么办，车棚离女生宿舍可不远。”

    周八蜡没去做无用功的再说车多重要，而是很巧妙的戳向了另一个痛处。

    这确实有用，保安有点被周八蜡的危言耸听给吓到了，说道：“你等一下，我得给校长打个电话问问。”

    “喂，妖妖零吗，滨城大发生盗窃案……”

    周八蜡电话已经打出去了，他清楚保安问到校长那肯定报不了警。

    “唉！你！”保安已经拦不住了，只能赶紧给校长那边打电话。

    周八蜡这边报警说明了情况，对方说出警一会儿就到，让他原地等待。

    “你是哪个班的，报下班级学号姓名。”

    保安拿着电话气呼呼的过来问道，电话那头，显然是校长。

    周八蜡倒是也没隐瞒，报了班级学号姓名，他也没觉得需要隐瞒，自己又不是做错事，行端坐直。

    不一会儿，微信就开始有信息发来，是辅导员，问他怎么回事，显然是校长找到辅导员了，周八蜡如实说明情况。

    辅导员听了直说他怎么处事那么冲动不圆滑啊，这不是给学校添麻烦，也给自己添麻烦么，让周八蜡待在原地别动，他现在过来，一会儿态度好点认错，可千万别背上处分了。

    周八蜡挠了挠头，你说现在这事，你丢失了财物，你想找回来，你还得认错。

    当然了，他无所谓就是了。

    不过，周八蜡无所谓，有的人可不能忍，这不微信上又有人发消息过来。

    冉部长：你捅什么篓子了？

    学生会外联部部长，下任学生会主席竞选人，滨城大内卷王，冉秋然的人脉圈，消息灵通，学校就跟她家开的一样，这边周八蜡刚出点事，她那边就知道了。

    周八蜡本来没想回，但被夺命连环扣。

    冉部长：别装死。

    冉部长：我知道你看见了。

    冉部长：你要我百忙之中亲自去一趟？

    周八蜡：没事，惹了点小麻烦，写个检讨，态度诚恳，应该就没事了。

    冉部长：谁让你写检讨？

    冉部长：算了，跟你问屁都问不出来。

    冉秋然发完这个消息就没影了，但没一会儿，保安那边就接了个电话，说没事了，让他跟着周八蜡配合警察看下现场情况，争取早点把失窃的自行车找回来。

    周八蜡的微信又响了，这回换人了。

    辅导员：？？？？？你干嘛了？

    周八蜡：我不知道啊（无辜摊手.jpg）

    ……

