    金刚超。

    这是一头，真正的金刚！

    它像是由金黄的钢铁打造，拥有十根极度粗壮的肢体，每根肢体都高达五百多米，呈倒三角状，肢体的尖端锋利无比，随意落在地上，都能轻易陷进大地。

    而它的头颅，也呈三角形状，生长着六只猩红的巨大复眼。

    它那宽大的后背，生长着类似蝙蝠的翅膀，扩张之下，铺天盖地，翼展约为千米，乍一看，与蜘蛛和螳螂有三分相像。

    这只金刚超，背部和翅膀呈红色，其余部位呈金黄之色，那钢铁般平滑的皮肤，看起来极具质感和科幻感。

    它，静静的凝视着朗仁，犹如死亡凝视。

    而朗仁也一言不发的凝视着它。

    面对这头传说般的史诗级巨兽，在看到它的第一眼，他突然觉得它跟哥斯拉中的穆托王有几分相似，不过穆托与眼前的这位金刚超比起来，还是逊色了许多。

    无论是体积，还是模样，这只金刚超都更加恐怖，与它相比，穆托王连它的腿部五分之一都够不到。

    虽然见识过更加威武的地狱阿修罗，以及火焰生灵，可如此近距离面对金刚超，还是震撼到了朗仁。

    算起来，这是他见到过的第二只超体了，面对这种超巨型生物，以及可怕的威压，一时间，他竟想不到办法来对抗。

    是啊，面对这高达五六百米，翼展千米的恐怖怪物，谁不绝望？何况他还只是凶诡期的境界，靠清除和火之奥义攻击？

    虽然没有动手，但朗仁已经产生了一种无论怎么动用火之奥义，也只能给它挠痒痒的错觉。

    不，这不是错觉，而是直觉。

    眼前的这个生物跟山一样高，爬在地上比高楼大厦都要高大，如果站起身来…这种史前怪物，怎么打？

    两者完全不是一个维度的存在，直接体积碾压了。

    虽然不懂这个东西到底有多强，但毕竟是六道枭级两人合力才能勉强操控的门槛，这金刚超肯定远比全盛时期的祭司要强大，而且，他一直明白一个道理，那就是在这个世界，一般怪物的体积越大，实力越强，像金刚超这么夸张的体积，跺个脚大地都要震一震，一般人见了都得吓个半死。

    “不能打也要打。”深深吸了一口气，他的本能告诉它，跟这样一个大家伙战斗，是没用的，不过理智还是战胜了本能。

    眼下的对峙是短暂的，指不定什么时候这个怪物就会出手，它既然是青铜祭司召唤出来的，说明就是敌人，也许，它就是祭司。

    果然，最后的那道呼唤声不简单。

    跟他刚才所预料的最坏结果一样，对方竟然真的召唤出超体了。

    事到如今，目前只有硬着头皮上了，虽说以超体对抗超体才是最好的办法，以他现在的境界，无法在召唤出地狱阿修罗了，巨型荷花继承他超体时，也曾说过，只有等他到了一定的境界，也就是六道枭级，才能召唤。

    现在，他只能依赖自己的实力了。

    “朗仁，今天，你必死无疑！”青铜祭司蓝托的声音，从朗仁头顶的金刚超嘴中发出，携带着一股浓烈的杀机，以及一股肉眼可见的音波。

    它那六只猩红的复眼中，充满了浓浓的厌恶和憎恨。

    失去肉身，在爆炸中核心破损，独自强行召唤这超体，对它造成了不可弥补的损失，这已经不是靠修养就能补回来的，而是付出了生命的代价，超体会把它彻底吸干，如果不能彻底杀死朗仁，吃掉他，那么它活不过今天了。

    它本不愿走到这一步的，赌上这第二条命，但当时护体能量罩已经顶不住如此恐怖的火之奥义了，甚至那一瞬间，它以为自己已经死了，不幸中的万幸是，它在最后的关头成功召唤出了本命超体。

    超体，一般是用来对付一些究极进化兽，和一些异端的，超体为异端而生，这种战争大杀器，如此却用来对付一个后辈人类自保，虽然丢脸，但它已经不在乎什么可不可耻了。

    它只要朗仁死。

    “你果然没死。”音波降下，朗仁双脚下沉，体表的火焰和头发疯狂舞动，他冷冽的注视着金刚超，内心略有些疑惑。

    他分明记得它之前还在爆炸中心，金刚超是从天边出现，又怎么会突然掌控了金刚超？

    虽然有些不理解，但看到金刚超已经成为了蓝托，他内心的战意更强了，金刚超所带来的不可战胜的压迫感也逐渐变淡。

    他清晰记得，蓝托的护体能量罩已经被打破，现在，他只需要撑到超体的时间过去，就能击杀掉它了。

    因为有过召唤的经验，所以他很清楚，操控这样一个大家伙，需要的能量是难以想象的，不可能一直持有，或许用不了多久，金刚超就会自动消失。

    这是他内心的希望所在。

    论强，他承认自己没把握战胜金刚超，但论保命，别说一头金刚超，就算再来一百头，他也有信心活下来。

    金刚超这恐怖的肢体，或许能够轻易洞穿大山，但他的骨头可是连神都打不碎，超体在锋利，总不可能比其密拉姆之戟还要锋利！

    蓝托有这张王牌，他同样也有！

    下一秒，朗仁脸颊上的四道黑线开始微微颤抖，气息逐渐变得危险。

    四道黑线扭曲着，像是在颤抖，而后缓缓睁开。

    “奥义！”

    “清除！”

    猛地，朗仁低喝一声，张开了六只眼睛，眸子散发着莹莹光芒，左右脸颊，两边正整齐的竖列着两只眼睛。

    越来越璀璨的光芒在眼中凝聚，十分刺目。

    “嗡！”

    直到沸腾到顶点，六道粗大的十字光柱从眼睛中迸发，直直的朝金刚超的金色三角形肢体上射去。

    他没有等蓝托攻击他，而是先发制人，率先试探一下金刚超的强度。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响彻天地，五道恐怖的光芒绽放，像是一场核爆，在金刚超的黄金肢体上绽放。

    冲击波率先袭来，白色的半圆形光芒从眼前膨胀，迅速扩散，很快便淹没了朗仁的所在地，将其吞噬，携带红色的雷霆降落。

    “咚！”

    光芒散去，朗仁的身躯以一种可怖的速度倒飞了出去，转瞬间便重重撞进了数千米外的深坑边缘壁中。

    “你在给我挠痒吗？”

    大地震动，蓝托发出了讽刺的大笑，引起阵阵音波，笑声听起来有些毛骨悚然。

    它操控着金刚超挪动了两步，来到了朗仁撞进的坑洞前，而它刚才那被朗仁攻击的腿部，完好无损，威力强大的清除无法在它的表皮强留下一丝痕迹。

    “嗡…”

    摄人的能量在金刚超的大嘴前汇聚，很快形成了一颗体积高达五十米蓝色的能量球，被它叼在嘴里。

    “果然，正常的攻击对它无法奏效，这样的话，看来金身和毒液形态，恐怕也起不到什么作用了。”数十米深的坑洞中，朗仁擦了擦嘴角被震的血，感觉内脏都快快震得粉碎了，但他此刻仍旧保持着冷静分析着。

    清除失效了，从刚才蓝托随意踢了他一脚的力度来看，这个金刚超的实力简直强的可怕，说是能够毁天灭地，他现在都相信。

    “以它的体积，百米级的神之手估计也没用，再试试火之奥义看看能不能奏效吧。”

    念及至此，突然，他的身体猛地一寒，看见一片汹涌的蓝光涌入了眼帘。

    金刚超的攻击，来了！

