
　　在海光寺内躲躲藏藏了一个小时，李云生这才在西面的位置，找到一个可以离开的地方。

　　这里虽然有着高高的围墙，可和别处不同的是，此处围墙上面没有电网，人要是爬上去，就可以安然离开。

　　不过看着三米高的围墙，而且墙壁光秃秃的，四周也没有任何任何可以借力的地方，李云生又皱起了眉头。

　　由于没想到这种情况，所以李云生的准备不足，想要徒手爬上三米多高的围墙，实在有些困难。

　　正在发愁的时候，突然传来一点点的响动，李云生马上就躲到一旁的树后，小心的观察情况。

　　过了几分钟，就看到一个黑影上了围墙上，然后这个黑影放下了一条绳索，慢慢的滑下来。

　　看到有人以这种方式进入海光寺，李云生吃了一惊，也不知道哪个好汉，竟然敢潜入海光寺。

　　不过这种情况让李云生非常欣喜，只要借着来人的绳索，就可以离开此地，而离开这处围墙，外面再也没什么阻挡，可以安全离开。

　　刚想采取些行动，李云生又听道远处传来一阵脚步声，而且根据声音判断，好像有六七个人走来，应该是一支巡逻队。

　　刚刚翻墙而入的人，也是非常警惕之人，同样听到了脚步声，马上收起了绳索，然后向四周打量了一圈，就向着李云生躲藏的地方而来。

　　此人刚刚来到树后，就看到了李云生，心中吃了一惊，马上就想要动手。

　　看到来人想要动手，李云生也不以为意，毕竟自己穿着日本军装，所以有了准备，连忙开口说道：“不要误会，我不是日本人，”声音非常的低，并用手指了指外面。

　　来人的耳力很好，而且非常机灵，看到李云生的反应，马上反应了过来，于是立刻停下了动作，然后看着将要走来的巡逻队。

　　看到来人停手，李云生松了一口气，这要是因为误会动手，再让日本人发现，那可真够屈的，于是一边注意着巡逻队，一边用眼角的余光看向来人。

　　来人也非常小心，虽然同样在盯着日本人，不过也防着李云生一手，要不是树后的位置有限，两个人肯定离得远远的。

　　过了两分钟，日本巡逻队这才从眼前消失，李云生连忙问道：“这位朋友，你是什么人，来海光寺干什么。”

　　来人轻声说道：“既然你不是日本人，大家桥归桥、路归路，各走各的，你不用管我是什么人，”说完就打算离开。

　　李云生马上阻止了来人离开，谨慎的说道：“这位朋友，不管你有什么目的，可这里是海光寺，是日本军队的驻地，有很多巡逻队，就你这身打扮，用不了多少时间，就会被发现，所以我劝你立刻离开。”

　　来人冷冷的说道：“这就不劳阁下担心了，我看你留在这里，应该是在想办法离开，看在大家都是中国人，你又开口提醒的的份上，绳子借你一用，”说完就把绳子递了归来。

　　李云生一皱眉，不由得有些恼怒，心想真是好像当成驴肝肺，于是开口说道：“别不识好歹，这里五步一岗十步一哨，要不是仗着这身衣服和流利的日语，我根本到不了这里，你要是再往里面去，跟找死无异。”

　　这话可不是假的，李云生在来的路上，真遇到了两支无法躲过日本巡逻队，要不是仗着熟悉情况和一口熟练的日语，真就无法糊弄过去。

　　来人听到李云生的话，稍微皱了皱眉，接着开口说道：“多谢阁下一番好意，不过我自有我的目的，必须要进去。”

　　来人的话一说完，李云生想到这人肯定是有目的，不过前面的情况实在危险，而此人有胆子潜入海光寺，肯定是抗日志士，要是放任不管，让他这么去送死，有些可惜，就继续开口：“朋友，既然你有自己的目的，我也不在多说，不过我刚刚从里面过来，知道里面的一些情况，可以给你提供一些消息，你也可以告诉我，你来此地有何目的，也许我可以帮帮忙。”

　　来人思索了一会，就开口说道：“多谢这位朋友了，我来这里，是为了救我两个兄弟，他们被日本人抓了起来，就关在这里，我的目的就是要解救他。”

　　听到来人的话，李云生心想，这倒是个讲义气的人物，竟然可以为了朋友两肋插刀，看来应该是江湖人士，于是马上开口：“这里有一个地方是用来关人的，就在东北角，不过那里的情况有些特殊，是个地下监狱，只有一个入口，外面还有日本兵守卫，你想要进去，可是说是难如登天，更别说救人了。”

　　这些情况，都是李云生从松岛惠子口中得知的，毕竟进入海光寺，一定要了解这里的情况。

　　“东北角的地下监狱，我知道了，不过就算那里危险，我也要去一趟，多谢这位朋友了。”

　　因为这些消息很有用，来人的态度好了很多，毕竟他不了解这里的情况，如今知道了具体地点，目的自然容易达成些。

　　看着来人的还没有放弃，李云生有些感慨，心想这么一个好汉，恐怕要扔在海光寺了，就继续介绍了点情况。

　　由于害怕日本人过来，说话的声音自然很小，加上两个人刚刚做了一些交流，防备少了很多，就离得进了一点，这样可以方便交流，于是借着月光，李云生看到了此人的脸。

　　虽然天色昏暗，看的不太清晰，可李云生还是有一种面熟之感，就开口说道：“这位朋友，我们是不是在哪里见过。”

　　来人仔细看了看李云生，然后开口说道：“我看阁下也有点眼熟，应该是在哪里见过。”

　　说完之后，两个人又靠近了一点，这样都可以看清对方的脸。

　　李云生的记忆不错，稍微回忆了一下，马上想到在哪里见过对方了，于是开口说道：“原来是朋友你，真没想到我们能在这里见面。”

　　来人连忙的说道：“阁下想起来了，不过我还没有想起来，不知道我们在哪里见过面。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“你倒是忘了，在几个月以前，前往北平的火车上，我们可是见过的，”说完之后，眼中流漏出一种是笑非笑之意。

　　这人正是李云生前往北平锄奸时，在火车上遇到的小偷，由于当时顾忌日本人，再加上对方没有得手，所以才放了对方一马，可没想到会在今天遇到。

　　当天的事情，留给李云生的印象很深，尤其是对方被发现后，面对着好几个壮汉，没有半点害怕，还利用日本人威胁，让李云生不得不息事宁人。

　　李云生的话一说完，来人也想起来此事，不过那不是件光彩的事，所以开口说道：“原来是朋友你，这可真是人生何处不相逢，不过现在的情况，你该不会跟我算那笔账吧，何况你也没吃什么亏。”

　　来人并不清楚李云生来此是做什么的，不过敢潜入海光寺，还身穿一身日本军装，肯定不想惊动日本人，所以才这么说。

　　看到来人还这么说，李云生有些好笑之意，虽然当天的事情让自己恼火，毕竟自己一个特工头子，竟然被小偷靠近，自然很丢脸，可事情已经过去了这么长时间，早就忘得差不多了，于是笑着说道：“朋友，两次见面，你都用日本人威胁我，这可不像江湖好汉的作风啊。”

　　来人露出了点尴尬之意，然后开口说道：“这位朋友，对不住了，实在是我急着救我的朋友，不想发生意外，再加上害怕你找我麻烦，这才会如此，毕竟阁下一看就不是好惹的。”

　　李云生想了想，然后轻声说道：“咱们能够两次见面，还真是有缘，不如你把事情跟我说说，也许我可以帮你个忙。”

　　来人想了想，然后开口说道：“不瞒朋友了，我和两个兄弟，是天津的独行侠，三天之前，我们在静宾院喝酒的时候，不知道因为什么原因，被日本人找上门来，我的两个兄弟，都被日本人抓了，而我因为去了茅房，这才逃过一劫。

　　事后我仔细打听一下，我那两个兄弟被抓之后，就关到了这里，所以我才来此，想要把他们救出来。”

　　听到对方的话，李云生非常意外，没想到是这个原因，于是开口说道：“那你知道他们为什么被抓么。”

　　来人摇了摇头，疑惑的说道：“老子也不知道为什么，毕竟我们近期没干什么大案，只不过就是嫖个妓，竟然惹到了日本人。”

　　李云生自然知道什么原因，不过却没有多说，因为这些独行侠都是随心所欲之辈，要不是看到此人还有几分义气，而且身手出色，根本不会理会他，于是开口说道：“这种情况，我倒是有办法解决，也许可以把你的兄弟救出来，不过要很费力气。”

　　来人一皱眉，略带意外的说道：“阁下这是什么意思，难道要我做些什么么，”说完之后，就用小心的目光看向李云生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百八十二章 意外之人免费阅读。https://xs.23sk.com 