    身体上一切异常状态并且恢复最大体力值50%。伤口处细胞恢复修补速度将增加00%。购买本物品需要20000积分，8天赋。携带者死亡后消失。

    方林诡异地微笑了一下，立即正色断喝道：

    “走！我们现在虽然被雷者发觉，但是他的心中只有可能比我们更焦急！跟上！”

    屠夫摇了摇小脑袋，咕哝了两句从拖动巨大笨重的身躯，从地上似乎很艰难很费劲的爬了起来，“呵呵”的憨厚对着工匠付笑了几声，便“咚咚咚”的追随着大部队而去，貌似大破财的工匠付似只瘟鸡一般耷拉着脑袋懊恼无比的在后面走着，忽然意识到自己再度掉队，尖叫一声，手足并用的爬滚着追赶大部队去了。

    而方林不是没有悄悄的打过主意让工匠付再“贡献”点的主意，但是很快就得到了提示：

    “你不能勉强你的奴仆做这种事情。”

    甚至就是连方林拿出积分来让工匠付代买，得到的也是相同的回答，看来只能是由工匠付自愿拿出药物来。外力无法干扰。

    接着一路继续前行，周围的战况似乎愈显惨烈了，不少黑手党徒的尸体都和恐龙的尸体交缠在了一起，血肉模糊难以辨认，再走出数百米，地上就出现了一个方圆七八米余米的大坑，黑色的土壤爆炸式地向周围飞散，直接露出了其下地坚硬山石。而威力正面的山石都被直接粉碎掉了一般。变成了一吹就飞散的淡淡粉末。

    雷者的当家标志性技能！

    最强的一击----------命运之雷矢

    那种可怕的震撼力，众人自然是记忆犹新，感同身受，至今回忆起来还心有余悸。而大坑中央，还有几团模糊至难以辨认的烧焦血肉，方林走过去一看，淡淡地道：

    “是恐龙人22号。恐龙人35两个。的光芒特征我还记得…….恩，这一击之下，还应该有四头恐龙人受了重伤。能令精神力异常强大的恐龙人受到如此重创。威力实在是可惊可怖啊！”

    方林接着又捻起了地上地一小撮土壤，手指轻轻一弹，瞳孔里有紫意闪过。紧接着那土壤就跳跃也似地轰的烧起一道狂烈的紫焰，自言自语地道：

    “太好了，他还施展了S级技能霸气阴灭阵。我倒要看看这家伙还能翻腾起多大的风浪！”

    林吟袖似不经意的一瞥，落在了他手指上那一点尚未熄灭的紫焰上，眼里的喜意闪动。传声道：

    “你现在能自由掌控天国神族血液地能力了？这可是一个非常好的消息！”

    方林传声苦笑道：

    “我目前也仅仅只能做到这步罢了，之所以要炫耀似地展露一下。是要让这两根墙头草不至于在雷者的积威之下出工不出力而已。这种双面刃技能，我始终不太想使用！”

    方林露了这么一手，果然表面镇定其实心中惶惶不安的珊娜与德隆对望一眼，很明显的长长地出了一口气。这时候传来了一声凄厉无比的长嘶！一行人迅速奔过前方树林，顿时窒息！

    只见他们曾经呆过的那处小湖中，体重至少在五十吨重的庞大雷龙正在疯狂嘶吼，嘴里将一名正在开枪射击中的黄斗篷暴徒直接咬成了两段！

    直立起来足有七层楼房那样高的恐龙人，长长脖子骤然甩扬而起，赤红色的双眼凶光闪闪，体表高高凸出的赤红色肌肉，绷得死紧，似乎连坚韧的恐龙厚皮也被生生撑破，它猛然转身，粗长近三十米的尾巴带着呼啸的风声甩摆过来，当真是遇树树折，遇石石崩！那排正在匍匐放枪的黄斗篷暴徒被正面扫中，似十余块杂乱无章的小石头一般直飞了起来，然后跌落在地的时候已经半死不活！或者应该说，基本都没有活的了！

    然而突然有一条身影狂吼着抱住了那条尾巴！

    老胡瞳孔收缩，手指关节“啪”的轻响了一声，冷笑道：

    “是巨石！他的手居然重生了！不过明显大大不如从前了！再跟我交手死的一定是他！”

    这家伙被斩去的手脚乃是在黑手党的另外一处秘密基地中调制恢复的，因为雷者在黑手党中的权限不

    故，所以可以使用这等高科技恢复仪器进行修补恢复出的积分与潜能点也相当高昂，若大概是在回归梦魇空间中后修复的整整十倍左右！

    一把抱住了雷龙尾巴的巨石，拳头上骤然闪现出了一团炽热的光芒，然后猛力一拳就直砸上了进去，鲜血狂喷，淋得他满头满脸都是，巨石大口猛吞，放声狂笑，状甚癫狂。而那雷龙长声嘶叫，竟是抽不回自己的尾巴！如此巨力竟然还不如从前，那老胡上次战胜得是一个什么样的对手啊！

    雷者的魁梧身躯诡秘的出现在了旁边的一株大树顶上，挺得笔直，雪白的燕尾服在夜风中被吹拂得猎猎作响，他的手掌伸向了雷龙的头部！然后，八团炽热的火球旋转射出，在黑色的夜空里拖出八道火红燃烧的长长轨迹，直接飞袭而去！

    S级技能：Shootingmetc:！）星火焰爆裂击！

    这是第2，第3次，还是最后一次呢？

    但是与此同时，璀璨的银光闪耀，在黑暗里圈点出五六道瑰丽的椭圆型银圈，正是林吟袖舞动了+9的银色长斧，斯科恩之愤怒，直接斩出了一记华丽若满月的银色旋转气劲。预判似的直飞而出，拦截在了那八团飞行速度中等的炽热火球的必经之路上！

    空中响起了巨大的爆炸声，火光朦胧了整个天际，熊熊中，银光散碎，依然有整整五团旋转着的彗星火球未被这一记“晶莹的眼泪”所中和，直接飞出，连续不断的撞击在了雷龙高达七层楼的细长脖颈上！

    血肉横飞，四处飞溅，在空中就燃烧成了团团火球，落地后更是沾到即燃，将周围的植物都引得焚烧了起来，巨大的雷龙悲声怒嘶，重达五十吨的身躯终于彻底失去平衡，四只巨柱般的大腿踉跄踏行，偏偏尾部又被巨石活生生的扯住，终于轰然倒下，溅起的水花高高激起近三十米的高空，然后混合泉涌的鲜血洒落下来，以至于方圆一公里内都像是下了一场滂沱的雨！

    “雷者…….是我的！“方林冷笑道：“巨石交给老雷！剩余的人去帮助恐龙人抵挡黑手党徒！咱们就算不能杀死雷者，也不能让他把任务安心的做下来！何况，现在我们的胜算是非常高的！”

    胡华豪狞笑着捏响了手指，很明显信心十足，上次一战他是以不到八成的状态迎战了巨石，这一次则刚好相反两人倒了过来，老胡本就携着上次的战胜之威，每一步踏出，身上的杀势霸意就膨胀一分，此次誓要将这巨石击杀在自己的手里！

    两人同时感觉到了对方所带来的可怕压力，几乎是在同时发足奔跑起来，每迈出一步，脚下的脚印就清晰一分，到后来几乎要深陷至小腿，泥土纷飞间，两人似两头最凶狠的野兽一般直撞在了一起，巨石身上那燃烧着的深浓红色斗气似被劲风吹激，飘散成棉絮一般的雾气，而胡华豪的身体上，却已多出了几道焦糊的痕迹，连头发须髯，也被热气烘烤得微微卷曲！

    方林此时却望着远处高高站在树顶上威严的雷者，微笑道：

    “咱们又见面了，尊敬的雷者大人。”

    雷者面具后的眼神锐烈若电，一闪而逝，他的声音若远处的雷声，隆隆而来：

    “我没想到你竟然真的敢来！若不是我留了一手埋伏，只怕已经被你偷袭成功了！”

    方林冷笑道：

    “你现在腹背受敌，我就算堂皇而来，你一样局面尴尬！我若是你，一发现我的出现，必定会选择马上撤退！既然你没有选择撤走，正所谓‘人为财死，鸟为食亡’，那今天这里就是你的葬身之地！”

    雷者握紧了权仗冷笑道：

    “说大话都是不用钱的。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com