    林远拉着楚辞朝着这带着面具男子的柜台走去。

    之前没有碰到的时候，林远甚至都不敢选择蓝闪蝶。

    林远在考虑的时候因为蓝闪蝶的稀少都不会将蓝闪蝶拿在考虑范围内。

    可是，现在碰到了，这便是机遇，也是一个绝佳的机会。

    林远没有理由不好好把握，所以这只蓝闪蝶林远暗暗决定，自己一定要拿下来。

    楚辞看出了林远面色突然郑重的朝着那四枚蝶茧而去。

    楚辞便紧跟着林远不在做声，眼睛仔细的看着这四枚蝶茧。

    楚辞虽然看不出什么异常，但是却也知道林远会如此郑重一定是因为有的蝶茧颇为不凡。

    “请问您这四枚蝶茧怎么卖？”

    林远出神问道。

    声音传到带着面具男人的耳朵里，带着面具的男人并没有站起身来，只是淡淡的说了一句。

    “我只接受打包，如果你全买只需要给我一百二十辉耀币便让你拿走。”

    林远有些吃惊，这一百二十辉耀币虽然对于蓝闪蝶来说是无论如何也买不到的。

    可是对于这蝶茧来说，却实在是贵了。

    蝶茧因为不可查看性，导致每一个蝶茧都像是一个福袋，里面不一定会飞出什么东西。

    所以市面上甚少有售卖蝶茧的。

    林远虽然想要蓝闪蝶，但是却也不会立刻决定买下这四枚虫茧。

    正想着该如何开口时，站在林远身旁的一个大婶拉住了林远，说道。

    “小伙子，你别被骗了！这人都已经在这好几天了，也不知道走了什么关系竟然能拿着这四枚蝶茧在这摆摊！蝶茧这种东西可没有资格摆在珍物阁里，在外面其他店铺里蝶茧的价格也不过五万联邦币，这人卖三十辉耀币一个里面是能直接飞出铜阶灵物吗？”

    这大婶显然怕林远上当，说话的时候声音就大了一点。

    让旁边的不少人都看向了这展柜所在的方向。

    这时，林远只听带着面具男子声音十分疲累沙哑的说道。

    “这四枚蝶茧都是野生蝶茧，都是在无尽森林深处找到的。”

    这带着面具男子说的话淡淡的，说完便闭口不言。

    这时林远旁边的大婶更加生气了，说道。

    “在无尽森林深处最矮的树都有三十米高，蝶茧藏在这些巨树的树叶下面，你怎么可能找得到？”

    林远在听到这带着面子男子说话的时候，只觉得内心被那话中的倔强刺激到了。

    这声音话中倔强的解释显得轻飘飘的没有力量，可是却孤僻的异常坚定。

    四周的人听到吵闹声渐渐的围了上来。

    一时让这这柜台成了珍物阁一层最热闹的地方。

    世界万物都离不开一个台风眼定理，就是当所有的人都朝一个方向汇去。

    这里便会成为台风眼的中心，然后不断吸引四周的人。

    这时，一个穿着珍物阁特殊服饰的服务人员走了过来。

    到柜台前一看，便立刻对这正喋喋不休的大婶说道。

    “阿姨，我虽然知道您是好心，但是在珍物阁中开设的柜台都是得到珍物阁认可的。”

    这大婶一听，珍物阁做担保，便不再像之前像对骗子一样的口气那么大声说话了。

    不过却还是指着那四枚蝶茧问道。

    “这四枚蝶茧为什么会有资格出现在珍物阁里？蝶茧不是不能探查里面正在蜕变蝴蝶的种类吗？”

    大婶的话让赶过来的工作人员一时不知道该如何开口。

    自己总不能说是因为这是上层交代要特殊照顾的吧？

    工作人员现在自己也在纳闷，为什么上层会对着一个看起来这么丧的带着面具的男人如此优待。

    甚至不惜破坏珍物阁一层的惯例。

    若是因为钱财，权势，看着这戴着面具男人的样子显然是不可能的。

    可是若是别的，又实在想不出到底还能是什么原因呢？

    这时戴着面具的男人电话响了起来。

    接起电话，带着面具男人的身体立刻就紧绷了起来。

    林远虽然看不到这戴着面具男人的脸色，但是此时想必绝对不会是平静的。

    一通电话之后，这戴着面具的男人看了一眼林远说道。

    “如果你明天要买就还晚上这个时间过来，我可以给你证明我是在无尽森林深处找到的这几只蝶茧。”

    说完，这戴着面具的男人就急匆匆的离开了珍物阁。

    林远没想到自己刚才的稍作犹豫，竟然发生了这么多的意外。

    现在卖家走了，显然是交易是交易不成了。

    既然这戴着面具的男子交代了时间，那林远便决定明天再来。

    没有完成交易拿到蓝闪蝶，林远的心里总是有些不踏实。

    同时也让林远生出了一个想法。

    以后若是再有看好的灵物，自己只要负担的起，就一定不能犹豫。

    不然机会可能转瞬就会从眼前溜走。

    经历了这件事，林远便也没心思继续在珍物阁一层逛下去。

    明天若是能完成交易，这四枚蝶茧中有一只是精钢蝶，楚辞的灵物便也有了。

    一切都只看明天晚上了。

    送楚辞回了学校，林远就坐车来到了缔造师工会附近。

    在缔造师工会的附近找了一间住的地方，准备明天一早就去参加缔造师的考核。

    ……

    就在离着缔造师工会不远处的城主府内。

    一个穿着一袭茜素红衣裳的女人正坐在城主府的主坐上。

    对着下方站着的三个人说道。

    “紫荆城范围内次元裂缝的把守多加派一倍的人手，两个月之内必须增援下去，另外明天的事都先放一放，你们有什么事先做备案，晚上再拿来跟我商议。”

    站在下面的三人其中两人领命撤退，一个老者却依然站在那，说道。

    “凌霄大人，不知这批灵气学员报上来的种子选手您觉得意下如何？”

    凌霄拿过一卷帛书，上面一排一排的全部都是个人信息。

    不过几乎每个个人信息上都被划了一道。

    这偌大的帛书，上百号种子选手的提名最后也只得不到五名被打了个对号。

    剩下有近三十名上是打着一个问号。

    “紫荆百子二十位种子选手我已经确定下来了五位，剩下的三十四人留待考察，你去重点观察一下那个灵物铜阶的专属特性为牺牲的学员，若是品质优秀，便确定下来。”

