    暗金色的枪影，以惊人的速度在叶云的眼瞳之中放大，而后，叶云猛地踏出脚步，竟是徒手向前抓了出去！

    “嗤！”

    枪影掠过，却是被叶云双掌死死抓住，枪影和叶云的手掌摩擦，发出刺耳的声音，不过那等恐怖的冲击，还是在叶云的手中慢慢地停止了下来，最终这一道霸道凌厉的枪影，竟是被叶云徒手给硬生生地抓在了手里！

    叶云，竟是徒手就抓住了枪芒！

    “怎么可能？”

    项飞羽一脸震惊，这小子，竟然单凭一只手，就抓住了他这一道威猛无比的霸王枪？

    “好强！”

    一干大离王朝的年轻人杰，脸上都露出一抹激动的神色，看到叶云表现出如此强大的实力，就连呼吸都变得急促了许多。

    在左手手掌将枪芒给抓住的同时，叶云的右掌陡然握成了拳头，磅礴的龙帝真元汇聚到了拳头上面，化为了一道真元巨拳，向着那来人的身影猛轰而去！

    望着叶云轰来的真元巨拳，那项飞羽眉头皱了一下，似也是没想到叶云的反击如此凶猛，当即也是在仓促间一拳打出，和叶云硬撼了一拳！

    嘭！

    一声巨响，但结果却是项飞羽的身体倒飞出去，而叶云则站在原地，岿然不动！

    项飞羽的身体，足足是后退了数十米后，方才将霸王枪插入地面，将身体给稳了下来，模样十分狼狈。

    叶云目光望向了那穿着黄金甲胄的项飞羽，淡淡道：“你们大楚王朝的绝世天才，似乎也没比那贺奎强出多少。”

    其实，这个项飞羽的实力，已经十分出类拔萃，比起叶云在通冥湖遇到的慕容天晟，以及方才那贺奎，至少强出五倍以上。

    根据刚才的交手可以粗略估计，项飞羽气海中的真元厚度，恐怕已经突破了一百丈。

    这无疑是一个相当恐怖的水准。

    只可惜，在炼化了魔龙精血的叶云面前，这就有点不够看了。

    “叶云师兄无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    大离王朝的人群中，不知道是谁率先呐喊了起来，紧接着其他人也都一起喊了起来，为叶云呐喊助威。

    那一位项庄长老，此刻脸色却一片铁青，那一双沉冷的眼睛将项飞羽给盯着，“飞羽，你在搞什么东西？！”

    连区区一个一品王朝的小子都解决不了，让他大楚王朝的脸往哪搁？

    项飞羽也感到脸上有些挂不住，他的眼中，寒意越来越盛，“难怪敢这么狂，原来的确有些本事，不过，也到此为止了！”

    话音落下，项飞羽猛然用枪尖划破掌心，顿时间，从那掌心之中，便滴出了一滴滴的鲜血，落在了那一柄霸王枪上面，紧接着那霸王枪表面，便浮现出了密密麻麻的惊人血纹，化为了一柄通体血红，狰狞妖异的血枪！

    与此同时，这项飞羽的身上，也是陡然涌上了一股股血色气流，让项飞羽的气息也是变得狂暴起来，宛如化身为了一尊九幽修罗！

    古雍见状，面庞微微抽搐，眼神阴沉至极，想来是没料到这项飞羽竟还有这等手段，他能够清晰地感受到，这项飞羽的气息提升了数成，接下来的战斗，只怕叶云悬了啊……

    “咚！”

    项飞羽手中的血色长枪，陡然就跺在了地面上，顿时从那枪身之中，便散发出了一种诡异的嗡鸣之声，迅速地从那血枪之中扩散而开。

    那等诡异的嗡鸣之声，就犹如潮水般席卷而至，在这等嗡鸣之声侵入灵魂的瞬间，叶云就感到自己的灵魂仿佛遭到冻结了一般，出现了片刻的失神！

    “果然是一柄魔枪！”

    叶云双眼微眯，想不到项飞羽的这般魔枪手段，竟是能扰乱他的心神。

    项飞羽的嘴角，则是掀起了一抹弧度，道：“叶云，施展出这修罗血枪之后，我的实力增幅，最高可以达到五成！”

    “现在，你可还有胆量叫嚣，能够和我抗衡？”

    足足能够增幅五成实力的秘法，无论放在何地，都是极为强大的不传之秘，现在的项飞羽已经有十成把握，能够镇压叶云！

    “区区五成增幅而已，就让你得意成这副模样。”

    叶云摇了摇头，“就算是你再将实力提升一倍，想赢我，也没有半点机会。”

    “大言不惭！”

    项飞羽怒极反笑，“我倒要看看，这一枪，你如何挡！”

    说罢，项飞羽便脚掌猛然一蹬地面，将手中血色长枪捅出，与此同时，一道巨大而模糊的血影，也是在这项飞羽的身后凝聚而出，同样是将手中血色长枪刺出，以排山倒海之时，向着叶云轰射而来！

    面对着这项飞羽的愤怒一击，叶云手掌一招，那一柄百纹圣枪，便是出现在了他的手中，旋即在那一道道目光的注视之下，叶云就将这一柄百纹圣枪给刺了出去，迎向了项飞羽的血色枪影！

    “嘭！”

    双枪的锋芒碰撞在了一起，石破天惊，在那锋芒接触的霎那，一种恐怖的风暴，便从那锋芒接触之处爆发了开来，让得整座地面，都浮现出了密密麻麻的裂纹！

    纵有有着惊人风暴四散来袭，但那两道交锋的人影，却都一动未动，仿佛身体定格在了那里，让得这片空间的气氛都陷入了凝固！

    此刻，所有人都明白，胜负恐怕马上就要分出来了！

    究竟，谁会是胜者？

    “咔擦！”

    就在众人皆将一颗心提到了嗓子眼的时候，一道清脆的声音打破了场中的宁静，只见得那一道血色枪影之上，竟是出现了一道裂纹，而伴随着这一道裂纹的出现，就像是能制造出连锁反应一般，瞬间就让裂纹布满了整座血影！

    轰！

    血影炸碎，项飞羽的身体直线倒飞了出去，沿途鲜血狂喷，原本凶悍的气息，急速萎靡，一败涂地！

    众人的目光，随即纷纷望向了叶云，看着在那依旧保持着出枪姿势的叶云，脸上皆浮现出了一抹震动之色。

    一枪，胜负定！！！

    ……

