    在黑虎走了之后整个黑虎帮人员像是失去了主心骨，而苏强这个时候也是带着人手赶了过来。

    他们一个个都是当过兵的，一个人解决俩人不成问题。

    很快那些个小弟就是溃不成军。

    “副帮主，现在怎么帮，我们的人在外面突然受到突袭，他们那些个人一看就不是什么善茬，我们兄弟都佘在他们手上了。”

    苏强一脸笑容的来到了李中華的身边，笑着说道。

    “大哥，怎么样，我们兄弟实力不弱吧，我都说了他们可是个顶个的好手。”

    李中華点了点头，的确如苏强所说的这些个人战力不俗，如果加以练习的话定然是一支强大的军队。

    黑豹双眼愤怒的看着李中華，要不是他的出现他黑虎帮已经是攻占了名门汇。

    “好你个洪日庆，真是没有想到你居然是留了后手。”

    洪日庆也是有些讥讽的看着对方。

    “既然你们来攻占我名门汇那么就要做好失利的准备。”

    “好，算你们厉害，我们走。”

    虽然心有怨言，但是现如今大势已去，现在再不走，那么自己的人可是要全部佘在这里了。

    “走？”

    “等等。”

    在黑豹要离开的时候，洪日庆叫住了对方。

    “你要干什么，你们已经赢了，难不成还要强行留下我们不成，难道你认为真的能留下我们黑虎帮不成。”

    李中華双手环胸

    “你可以试试。”

    看见李中華找出来，黑豹普通焉了气的气球，一时间不知道说些什么。

    “你们到底想要怎么样？”

    “我们名门汇是你们想来就来想走就走的地方么？你们来这里打伤我这么多的兄弟，砸坏我这么多的东西，难道就这么算了？”

    洪日庆如今在心里已经是盘算好了如何狠狠地敲诈对方一笔了。

    “说吧，你要多少钱？”

    “爽快，我这人就喜欢跟爽快人打交道，一千万，给钱你们走。”

    “一千万？洪日庆，你是掉进钱眼子里面去了吧。你这些个砸坏的东西，能值这么多钱吗？而且你那些兄弟受伤了，难道说我就没有兄弟受伤么？”

    “你的人受伤，关我什么事？反正我的兄弟因你而受伤，那么你就该出这个汤药费，还有我这些被砸坏的东西，我说值多少，那就值多少，一千万一个子儿都不能少，如果不给，那你们今天也别想离开这名门汇。”

    面对洪日庆强硬的态度，黑豹也是一脸的黑，没有办法，只有从自己的身上拿出支票，填上金额，递给了对方。

    看着自己手中的支票，洪日庆也是露出笑容，“这还差不多嘛。”

    “我们走。”

    “等等。”

    就在黑豹要离开的时候，洪日庆又是叫住了对方。

    “洪日庆，你到底要想干什么？”

    “我说你是看不见吗？没有见到我中華老弟也带了人手过来，他们的损失不得由你来掏吗？”

    李中華心中一笑，很显然洪日庆这是在给自己拿好处。

    “你这话是什么意思？”

    “没看见他们也是辛辛苦苦的揍你们的人吗？最起码你也得给个500万当做他们的辛苦费吧。”

    黑豹当即动怒，想要动手，可是又看了看洪日庆身边的李中華又是憋屈的忍了下来。

    黑豹又是在自己的支票上面写出了五百万，今天他可是亏大发了。

    自己带着人被别人揍了，还要掏钱给别人辛苦费，这换谁谁不气人。

    “我们现在可以走了吧？”

    洪日庆没有说话。

    黑豹转身对着自己的小弟就是说着离开。

    可这个时候，洪日庆居然又再度发话。

    “你们再等一下。”

    这个时候黑豹也是忍不下去暴躁如雷，对着洪日庆大声的吼叫说道。

    “洪日庆，你到底要干什么？你一而三，再而三的为难我，难道认为我黑豹真的是好欺负不成？既然你们再不让我们离开，那今天我就是与你们拼个鱼死网破。”

    “我说你这个家伙动这么大肝火干什么嘛，我还不是看现在天色已晚，你们的兄弟挨了一天的打，也是累了，我是想着把他们留下来吃个夜宵而已。”

    黑豹被洪日庆羞辱的，快要头冒青烟。

    “哼，不用了，我们走。”

    看着黑豹灰溜溜的离开，黄日庆对着李中華说道。

    “兄弟，这一千万你拿着，就当是哥哥这一次给兄弟们和你的辛苦费。”

    洪日庆很清楚，如果不是李中華这次出手相助，那么他洪门已经不复存在。

    “大哥，你这是干什么，我只不过是举手之劳而已，这个钱我不会要的。”

    “兄弟，你们来就已经是给了我洪某人天大的面子了，可是就算是亲兄弟也要明算账，你手下还带着这么多的弟兄，他们也要吃喝不是，你就别推辞了。”

    “可是这也太多了，我看不如这样。大哥，手中的五百万我接了，至于这一千万就是留给弟兄们的汤药费和名门汇的损失。”

    看见李中華只要这五百万。洪日庆也是陷入了为难之中。

    “可是兄弟…”

    “洪大哥，你也不必再说，事情就这么定了，你这次兄弟伤亡惨重，如果不好生照顾定然是会让手下的人寒了心。”

    被李宗华如此一说，洪日庆也是回过头看了，看自己坐在地上受伤的些兄弟。

    “那好中华老弟，这次。大哥就确实不公拿下这一千万，不过你放心，这份恩情我洪日庆断然不会忘，以后有什么用，得到大哥的地方只管说，大哥定然赴汤蹈火，在所不辞。”

    “大哥这是说哪里的话，今晚你们也累了。先照顾弟兄们。”

    李中華出了名门汇直接把支票给了苏强。

    看着手中的支票，苏强哪里是见过如此大的数目，有些紧张的说道。

    “大哥，这么多么，会不会太多了点。”

    “这个钱你拿着，其中四十万就是兄弟们今晚的任务酬劳你给他们分分，然后你和周家俩兄弟也是拿去六十万分，至于剩下来的钱，我要你去创建一家安保公司。”

    “安保公司？”

    “不错，我要让你们正规化，别让别人看我们不是正规军。”

    “我懂了老大，你放心好了，这件事就交给我了。”

