

    “你说吧。”辛早早坐在那里，看着她。

    汪荃直言，“不要再勾引慕辞典，他不会和你在一起。”

    “这个我知道了。”辛早早点头。

    即使汪荃的用词不是她习惯的，但现在她觉得她没必要和汪荃计较。

    “知道了你会这么做吗？”

    “我会，但我保证你儿子不会。”辛早早说的事实。

    她绝对不会去主动靠近慕辞典，但她不知道慕辞典会不会发神经来找她。

    “我可以让我儿子以后都不会。”汪荃很肯定。

    辛早早扬眉。

    “比如……”汪荃嘴角突然冷笑了一下。

    在辛早早还未反应过来那一刻。

    汪荃脸部表情突然一变，她一脸惊恐的看着辛早早，整个人似乎很怕她一般，整个身体都在发抖，嘴上突然说道，“不，不可能，我怎么可能是癌症晚期，我怎么只能活2个月了，你骗我，辛早早你骗我！”

    辛早早整个人有些莫名其妙，还没想明白汪荃又在搞什么鬼的时候，辛早早的身后突然走出来一个男人，他把汪荃抱住，“妈，你怎么了？”

    “辛早早，辛早早说我……说我是癌症晚期没救了，说我只能活2个月，是不是，慕辞典是不是？！”汪荃很崩溃。

    整个人显得非常的绝望，眼泪就这么从自己眼眶中疯狂的往下掉。

    “不是的，不是的。你别多想了，医生说还能活很久。”慕辞典连忙紧张的安慰。

    汪荃不信，她不信的看着慕辞典，“你在骗我，你在骗我，我就是要死了，我就是要死了，倒不如，我现在就去死，让我跳楼，让我去跳楼……”

    汪荃推着慕辞典，整个人完全接受不了这个事实。

    “妈，妈，你冷静点，你冷静点。辛早早是在骗你，她只是讨厌你才这么说的。”慕辞典连忙说道。

    汪荃那一刻似乎冷静了一下。

    她直直的看着慕辞典，又直直的看着辛早早。

    慕辞典知道他母亲想要得到辛早早的确认。

    他连忙转头，“辛早早，你都不知道我妈的情况你怎么能说她活不久了？”

    辛早早冷冷的看着慕辞典。

    看着慕辞典焦急的模样，眼神在求她放过她母亲。

    她嘴角冷笑了一下，她说，“慕辞典，本来我还想解释一下的，但是现在我觉得解释真的都是多余的。对。汪荃，既然你这么想要知道真相我现在就这么直白的告诉你，慕辞典从他搬出我家的时候，他就告诉我说你就只有5个月了吗？现在算了算，大概还能活2个多月。”

    “辛早早！”慕辞典叫着她。

    “他还说，等你去世了，他就回来。”

    慕辞典眼眶猩红。

    汪荃那一刻听着辛早早的话，整个人更加崩溃了，“慕辞典，你告诉我，是不是就我不知道我的病情，是不是你们都知道了，你们就看笑话一样的看我。”

    慕辞典没有说话。

    汪荃又崩溃的拉着身边的柳茜，“柳茜，你告诉我你告诉我是不是你也知道……”

    “阿姨，我，我……”柳茜不知道怎么陪她演戏。

    她似乎还处于有些懵逼的状态。

    她今天都不知道汪荃叫辛早早是为了演这么一出，是为了让慕辞典恨辛早早。

    此刻接受到汪荃的眼神，她连忙说道，“阿姨，你别听辛早早的，刚刚辛早早说什么你只有2个月了那些都是她故意的，真的，真的都是故意的。”

    辛早早就这么看着柳茜，看着柳茜在汪荃的教导下，还真的变得不那么简单了。

    她说，“柳茜，我刚说了汪荃癌症晚期，还有2个月存活吗？”

    柳茜心口一怔。

    “在慕辞典没来之前，我说过这句话吗？”辛早早有些咄咄逼人的气场。

    柳茜有些胆怯。

    “辛早早，柳茜一向胆小怕事儿，你别威胁她。”汪荃护短的说道。

    “我只是想让她做个证人。”辛早早对视着柳茜。

    直白一点是想要看清楚，柳茜到底是个什么样的人。

    柳茜看着辛早早，又看了一眼慕辞典，她说，“刚刚你不这么说，阿姨也不会这么激动。”

    所以。

    不是什么好人。

    辛早早也不为自己辩解。

    汪荃听到柳茜的话之后，连忙说道，“辛早早，辛早早你良心这么不好，总有一天也会得到下场的！”

    “至少你见不着了。”辛早早站起来，她漫不经心的说道，“毕竟你只有2个月了。”

    “辛早早。”慕辞典脸色有些阴冷，“够了。”

    辛早早看了一眼慕辞典，没在乎，她对着汪荃又说道，“别相信慕辞典他们的谎言，我说的才是真的……”

    “辛早早！”慕辞典一把拉住辛早早的手臂。

    力气很大。

    大到，辛早早能够深深切切的感觉到疼痛。

    她皱了皱眉头，“放开我！”

    “别说了！”慕辞典狠狠的说道。

    “放开我！”辛早早动了动手比。

    慕辞典放开她。

    辛早早揉了揉手臂，手臂的疼痛程度大概是慕辞典隐忍的怒火程度。

    她不会在意，她对着汪荃又说道，“不过你可以放心去死，你担心的我还会和慕辞典在一起的事情，我可以明白的告诉你，不会。这个消息可以让你死得瞑目吧……啊……”

    辛早早尖叫了一声。

    因为那一刻，慕辞典直接强硬的拉着她走出了雅间。

    辛早早反抗。

    根本反抗不了。

    慕辞典力气很大，脚步很坚决。

    辛早早被慕辞典狠狠的带出了咖啡厅，狠狠的拉进电梯中。

    “放开我！”辛早早甩手。

    慕辞典没放。

    “慕辞典，放开我，我知道自己走！”辛早早狠狠的说道。

    慕辞典依然没放。

    辛早早弯腰，一口直接咬在了慕辞典的手背上。

    慕辞典吃痛。

    辛早早咬出了血腥味，她放开慕辞典，狠狠的看着他。

    慕辞典似乎感觉不到疼痛，他拉着辛早早到达咖啡厅一楼大厅，走出大厅大门，直接招揽了一辆出租车，他打开车门，让辛早早坐进去。

    坐进去那一刻，慕辞典才放开了她。

    辛早早脸色很难看。

    有一种，被慕辞典赶走的感觉。

    “以后最后别在出现在我面前，也管好你妈，下次见到她，我会更加不客气！”辛早早咬牙切齿的说道。

    慕辞典没有回答。

    他把车门关上，示意司机开走。

    轿车离开。

    慕辞典就这么看着辛早早离开的背影。

    此刻柳茜也推着汪荃走了出来，汪荃顺着慕辞典的目光。

    慕辞典回眸。

    他说，“我们先回去。”

    “慕辞典，你别骗我了，我是不是就剩下2个月了……”汪荃抓着他的手臂，问他。

    慕辞典沉默。

    “果然，辛早早说的是真的，是真的……”汪荃喃喃着。

    整个人依然处于无法接受的状态。

    “妈，那是医学上的一个预判，不是一定就只能是那个时间，我相信你会活很久，我相信只要你保持良好的心态，我们可以或得更长……妈……”慕辞典整个人紧张无比。

    汪荃脸色突然煞白一片，突然一下就晕了过去。

    “阿姨，阿姨……”柳茜也被吓得不轻。

    “我去开车，柳茜你看着我妈。”

    “好，好。”

    慕辞典迅速的把轿车了过来，刚刚也是接到柳茜的电话说他妈约了辛早早，她怕出事儿所以让他悄悄过来，他连忙就开车过来了，过来就看到了刚刚那一幕，看到汪荃知道了自己最终病情的那一幕，他其实不知道到底是不是真的，不知道这之间有没有什么误会，他只知道，现在他母亲和辛早早不宜见面。

    他抱着汪荃坐上车，一边开车一边给医院拨打电话。

    汪荃再一次被送去了急救室，再一次又从死亡的边缘拉了回来，但身体状况一次比一次糟糕。

    这次医生直接建议，如果想要在多多活些日子，最好还是住院。

    以他母亲现在的情况，回去可能不出一周就会……

    慕辞典守在汪荃的病房。

    他真的有些怕了。

    他真的有些恐怖，他母亲就真的要死了。

    他拉着她的手，拉着她就剩下一层皮的手。

    汪荃昏迷醒来。

    她看着慕辞典，看着自己儿子眼眶通红，就这么安静的陪着她，那一刻看到她醒过来，都怕惊到了她一般，声音很小的说道，“妈，你醒了？”

    汪荃点了点头，“辞典，妈的日子真的不多了……”

    “妈，别这样。”

    “如果不是辛早早，我真的以为我能活很久，只要好好配合治疗就可以活下去。我身边也有得癌症的，好多年好多年了她都还活着，而我为什么才发现就要死了……”

    慕辞典眼眶微红。

    “辞典，要是妈死了，你一定要把我埋在你爸的身边，这辈子我死也不会入辛家墓。”

    “好。”慕辞典点头。

    “辞典，要是妈死了，你就不要再和辛早早了好不好？你不要和她在一起了，妈求你了……”

    “好。”慕辞典点头。

    “到现在我都这样了辛早早还不放过你，你觉得她到底心底有多好吗？我是怕你被辛早早玩弄，我是怕你被她玩弄啊……”说着，汪荃又哭了出来。

    哭得很凄惨。

    慕辞典帮汪荃擦拭眼泪，“好，我都答应你。你现在什么都别想了，你现在好好休息。好好休息。”

    “辞典，妈知道妈有些过分，让你娶一个不喜欢的女人是强迫了你，但是我真的很怕我一死了你就和辛早早在一起了，所以……”汪荃反手拉着慕辞典，“所以你和柳茜把婚结了可以吗？在我没死之前，你们结婚了好不好？”

    慕辞典看着汪荃。

    看着她渴望的眼神，到现在这个地步，他根本拒绝不了。

    他说，“好。”

    汪荃不相信的看着他，“真的吗？真的吗？”

    “真的。”

    “那你们马上去领证，马上去领证。”

    “妈，等你身体好点了……”

    “现在已经是我身体最好的时候了。我现在就要你们领证。”汪荃很激动。

    慕辞典喉咙微动。

    他抬头看着柳茜。

    柳茜此刻也眼眶红透。

    他说，“你愿意吗？”

    “我……”柳茜看着慕辞典，缓缓点头。

    “那你今天先回去给你父母说一声，再把户口本和身份证带上，下午我们去领证。”慕辞典说。

    “好。”柳茜连忙点头。

    汪荃看慕辞典一口答应了，脸上突然就浮现了笑容，她说，“这样，这样我才真的能死得安心。”

    慕辞典只是紧紧的抓着汪荃的手，没有说话。

    下午时刻。

    慕辞典和柳茜去了民政局。

    领了结婚证出来。

    慕辞典开车和柳茜回去。

    柳茜觉得这一切简直就在做梦。

    她怎么就真的可以和慕辞典结婚了？

    她不相信的看着结婚证。

    慕辞典把轿车停靠在医院车库，他说，“柳茜，等我妈去世了，我们就去离了。”

    柳茜整个人僵硬着看着他。

    慕辞典说，“我希望你不要让我妈知道。”

    说完，慕辞典直接打开车门下车了。

    柳茜眼眶一红。

    所以，她都是白激动了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    屏蔽的那两章现在都解开了，大家都可以去看咯。

    不好意思二更晚了点。

    因为这两天写到到家都比较愤怒的剧情，所以宅会坚持三更的。

    希望早点过去。

    三更大概在晚上7点左右