　　剑尘一脸平静的盯着三名执法长老，说道：“三位长老，现在我有一件任务要交给你们，希望你们三人能够配合龟族强者一起完成这次的任务。”

　　一听剑尘竟然让这三名身份不明的神秘老头协助自己对付敌对家族，汇集在大殿内的龟族强者和泰鸿家族的强者心中纷纷暗惊，所有人都开始情不自禁的猜测起三名执法长老的实力了，不过他们都不敢想象就眼前这三名看似普通而平凡的老头竟然是三位实力达到十六星级的超级强者。

　　众人中，只有实力达到圣皇五重天境界，仅比三位执法长老若上一线的泰斗略有察觉，已经隐约的感应到三位执法长老的实力。而且从三位执法长老的身上，泰斗隐隐的还感受到了一丝威压，这让他心中是无比的惊骇，实在是想不明白龟族王者又去哪里找来了三位实力如此可怕的强者。

　　“你想让我们三人做什么事情。”执法长老辛扁开口问道，语气平淡。

　　剑尘毫不在意三位之法长老的语气，对着泰斗说道：“泰斗，这三位长老都是实力不比你弱的盖世强者，现在你带着三位长老火速前往敌对家族，务必以雷霆手段收服昔日被他们抢走的水晶矿脉。”

　　“是，王者！”泰斗脸上露出激动之色，有了三位实力比他还强的长老相助，那他们这方的实力已经远远的超过敌方势力了，这让他心中的底气变得无比的充足。

　　“这一次我泰斗一定要狠狠的教训教训他们，找回丢出去的脸面。”泰斗心中暗暗发誓。

　　蓝鲸，辛扁，摩卡斯三名执法长老和泰斗率领着龟族和泰鸿家族的一群强者气势汹汹的离开了龟族部落，径直前往敌对家族报仇。

　　他们走后，剑尘也没有进入圣器空间中，在两名侍者的跟随下来到了龟族部落后方的一座山清水秀的高山上，最终在一个水潭边上的一个巨大坟墓前停了下来。

　　这个坟墓修建的非常大，气势磅礴，足有百米直径，三十米高，而在坟墓的前方，立着一块百丈高的巨大墓碑，墓碑上苍劲有力的写着“龟族大长老之墓”几个大字。

　　这里，就是龟族大长老安息之地。

　　来到这里之后，剑尘的心情也变得沉重了起来，他站在足有百丈高的巨大墓碑前抬头仰望墓碑上的那几个字一阵出神。

　　恍惚间，他放佛看见了龟族大长老那弯腰驼背的身姿，那张慈祥而又透着关切的脸庞，仿佛看见了龟族大长老正在对着他微笑，无声的说这话，神色间是一片欣慰。

　　“大长老…..”剑尘下意识的发出低声呢喃声，神色间一片伤痛。

　　当年，龟族大长老是为了救他而死，显化出本体将追杀他的周天子，周云子以及厉风行困在龟壳中，承受着三大超级强者的猛烈攻击，最后被周天子和周云子二人施展天级战斗圣法给打的形神俱灭，龟壳碎了成无数块，连完好的躯体都没有留下，死状何其凄惨，即便七阶光明圣师也无回天之力。

　　当初，倘若不是龟族大长老舍命拖住了周天子等三名强者，为剑尘争取了宝贵的时间，恐怕剑尘根本就等不到宏长老的救援就已经死在周天子三人之手了。毕竟当初的他面对周天子三名超级强者是毫无半点反抗之力。

　　当年大长老舍命相救，已经深深的触动了剑尘的心灵，对剑尘心中造成了非常强烈的冲击。对于龟族大长老，剑尘除了怀着一份感激之情外，还有着一份深深的愧疚和自责。

　　现在大长老虽死，但剑尘却将大长老对自己的恩情，以及自己对大长老的愧疚全部偿还给龟族。

　　现在他还清晰的记得，大长老死后执念不散，一心挂念龟族的将来，而他，将会完成大长老的遗愿，重振龟族，让龟族再现昔日辉煌，以报大长老救命之恩，让大长老在九天之上的英灵得以安息。

　　剑尘就这么呆呆的站在巨大的墓碑前出神的望着，浑然忘记了时间，而在他身后，跟随而来的两名拥有天空圣师实力的侍者则是静静的站在那里，没有发出半点声音，生怕打搅了让她们尊敬和崇拜的王者。

　　高空中狂风呼啸，吹得剑尘那一神白色的长袍咧咧作响，一头长发随风飘动。不知不觉，剑尘已经在龟族大长老的墓碑前站了数天的时间了。

　　就在这时，一名龟族强者从山下跑了上来，在二十米外单膝下跪，躬身道：“禀告王者，泰斗和三名长老已经大胜而归，成功收复了当年被抢走的水晶矿脉。”

　　“传我命令，龟族所有嫡系族人以及所有长老全部到此集合。”剑尘那冷漠的声音传了过来。

　　“谨遵王者旨意！”那名龟族强者恭敬应诺，然后风驰电擎的跑下山去。

　　不久之后，一阵沉闷的号角声便从远处的龟族部落中传来，只见以龟族所有长老为首，带领着一大群族人正浩浩荡荡的向着山上赶来，他们的速度都很快，不多时便全部都来到龟族大长老的墓碑前。

　　“参见王者！”所有人齐齐下跪，发出震天呼喊声，动作整齐划一，没有丝毫凌乱。

　　现在，剑尘在龟族部落中的威望是越来越高了，已经受到了所有人的尊敬。因为自从他来到龟族，不仅让龟族的实力地位提升了许多，而且昔日被抢走的水晶矿脉也一个一个的被夺了回来，这让龟族所有族人心中都已经预感到，龟族重振昔日辉煌的时刻到了。

　　剑尘把五花大绑的周天子和周云子两人从八荒神殿内放了出来，他们二人都被天灵殿的神殿长老给封印了实力，现在就完全相当于一个普通人似地，毫无半点防抗之力。

　　“剑尘，你还不赶快主动放开我们，否则的话，待我们二人冲开了体内的封印，定要让你好看。”周天子二人刚从神殿内出来，就开口对着剑尘喝诉道。

　　剑尘目光冷冷的盯着二人，心中的杀意在沸腾，寒声道；“天灵殿神殿长老亲手布下的封印如果这么容易就被你们二人冲开，那堂堂神殿长老的名头也就浪得虚名了。”

　　周天子和周云子二人的脸色微变，目光一扫眼前这巨大的墓碑，脸色顿时变得有些阴沉了起来。当初龟族大长老是被他们二人施展天级战斗圣法斩杀，现在剑尘竟然把他们兄弟二人带到龟族大长老的陵墓前，这立即让他们兄弟二人已经意识到了什么。

　　“剑尘，你究竟想把我们二人怎么样。”周天子沉声问道。

　　剑尘目光出神的王者龟族大长老的墓碑，语气低沉的说道；“血债血偿，以你们二人的鲜血祭奠大长老在天英灵。”

　　“剑尘，你敢！”周天子和周云子面色惨变，但依然以凌厉的目光紧紧的盯着剑尘。

　　剑尘不再和周天子二人说话，转身看向跪在身后的龟族众人，道：“诸位，眼前这二人就是当年杀死大长老的凶手，都是十六星级强者，今日　，我就要当着所有人的面亲手血刃他们二人，为大长老报仇雪恨。”最后一句话，剑尘几乎是吼着说出来的。

　　“为大长老报仇雪恨…..”

　　“杀他们两人，祭奠大长老在天英灵……”

　　……

　　龟族众人顿时发出一声高呼声，一个个目光充满仇恨的盯着周天子和周云子二人。

　　周天子和周云子二人的脸色是一变再变，虽然他们是圣皇五重天境界的盖世强者，但奈何一身实力已经被神殿长老以秘法封印，让他们脆弱如犯人，在这种状态之下，他们根本就没有逃脱之力。

　　周天子和周云子二人眼中光芒闪烁，最后似乎下定了什么决断，眼中露出决然之色，道：“剑尘，只要你放过我们二人，我们二人就跟随你，为你办事。”

　　剑尘一脸嘲讽的看着周天子和周云子二人，帝王神器已经出现在他右手中，冷笑道：“没想到堂堂人族八大强者的周天子和周云子二人竟然也有想人屈服的时候，不过你们二人是杀死大长老的凶手，无论你们说什么，我都绝不会放过你们。”剑尘缓缓的举起了帝王神器，顿时有一股冲天黑芒爆发而出。

　　周天子二人面色大急，慌忙说道；“剑尘，当年的事情完全是天灵殿在幕后指使，我们二人是天灵殿的神殿长老派遣过来对付你的，真正的仇人是天灵殿，你就算杀了我们二人也解决不了事情。你如果放过我们，我们二人便与你一同对付天灵殿，为龟族大长老报仇雪恨。”

　　剑尘眼中的冷意更胜了，但是却丝毫不为所动，旋即手中的帝王神器猛然挥下，直接刺入了周天子和周云子二人的眉心，当场让他们二人形神俱灭。

　　周天子和周云子二人的声音戛然而止，红白之物源源不断的从眉心处的伤口中流淌而出，最后齐齐倒在血泊之中，葬身于此。

　　两名圣皇五重天境界的盖世强者，就这样轻易的葬身在大山上，而随着他们二人的死去，海域世界的人族八大强者也变成六大强者了。

　　剑尘取下周天子和周云子二人的空间戒指，然后低喝道：“来人，把他们二人的血给我放干，祭奠大长老在天英灵。”

　　立即有人上前迅速在周天子和周云子二人的身上开了一个口子，把他们二人的鲜血放了出来，染红了大长老墓前的那一片土地。

　　斩杀了周天子和周云子二人，剑尘长长的出了口气，喃喃道：“只差厉风行一人了，兽神大陆，我剑尘迟早会过去的。”说道这里，剑尘语气一顿，目光看向不远处的虚空，冷声说道：“青怡轩，你看也看够了，是时候出来了吧。”