    何雨柱双手握着秦淮茹的胳膊，让她直面自己。

    并且，何雨柱还紧紧的注视着她的眼睛，郑重的问道。

    “告诉我，为什么？”

    何雨柱这认真的模样，让秦淮茹知道，今天是非说出个子丑寅卯来不可了。

    虽然, 何雨柱一直都很迁就她，但是她心里也很清楚，一旦他认真起来了，那就不会轻易放弃的。

    “我是担心…”

    何雨柱见秦淮茹愿意说出来了，就拉着她又重新坐了下来，只不过这次, 他们两人是紧紧依偎在一起的。

    秦淮茹看着身边紧紧挨着自己的男人, 心里有点感动。

    “同样都是我的孩子, 可是小易，小当，槐花三人都考进了京大，那…小欣小元呢？他们要是考的不好怎么办？”

    何雨柱皱着眉头，感觉很疑惑。

    “就算他们考的差点也挺正常的啊，毕竟，时间不同了，考试难度等等东西都不同了啊。”

    何雨柱这副风轻云淡的不在意样子，让秦淮茹感觉很诧异。

    要知道，秦淮茹就是担心他因为这件事情从而心里有疙瘩，所以才做出这样的决定的。

    结果倒好，人家这个当事人根本就一点都不在意。

    所以，她的担心就是没意义的杞人忧天呗。

    而她做了这么多，也都只是无用功罢了。

    想到这里，秦淮茹就是一阵气馁，整个人就像一只泄了气的气球再也支棱不起来了。

    何雨柱自然很快就发现身边人的异样低落。

    虽然不明白她怎么突然就蔫了，不过自己的媳妇自己疼，他可不忍心媳妇儿变成这样。

    这都比之前莫名其妙的暴躁还要来的差了。

    所以, 他赶紧把秦淮茹拥进了怀里，用哄小孩子一般的语气说道。

    “淮茹，怎么了？有什么事跟我说，我来解决。”

    秦淮茹闻言无语了。

    其实，早在进入何雨柱怀抱的时候，她就已经恢复过来了。

    只不过，他们夫妻俩也已经好久没有这么亲密过了。

    她还是很享受这种感觉，这才没有出声。

    只是，她现在被当成小孩子哄，还真的有点不适应。

    没办法，年纪大了，见识的多了，不好骗的。

    “我没事，只是，你真的不在乎这些吗？”

    秦淮茹想再确认一次。

    何雨柱理所当然的说道。

    “我在乎这个干嘛，儿孙自有儿孙福，有些东西是强求不得的。”

    秦淮茹在何雨柱回答时就已经抬起了头，盯着何雨柱的眼睛, 眼神犀利。

    那眼神就像一根针一样，刺入何雨柱的心田, 探测着何雨柱的真实想法。

    何雨柱表现的很坦然，不仅是表面，内心其实也是如此。

    因为，这些话就是他内心最真实的想法，没有掺杂丝毫的水分。

    所以，他表现的很坦荡，那双眼睛，让秦淮茹不得不相信他说的都是真的。

    “淮茹啊，不管他们有什么不同，他们都是我们的孩子，在我的心里，他们都没有差别，都是一样的。”

    何雨柱真诚的话语就像一股清泉，流进了秦淮茹这段时间一直躁动不安的心田。

    此时，她那被烦躁一直折磨的内心，才终于安宁了下来。

    她很是感动的说道。

    “柱子，你真好。”

    秦淮茹说完就又钻进来何雨柱的怀里，她只觉得这里…是让她最有安全感的地方了。

    嗯，就像待在娘胎里时一样的安心。

    两人就这么紧紧相拥着，直到大厅里看电视的众人散场。

    他们才被惊醒了，两人吓了一跳，趁着人还没出来，赶紧躲回了他们自己的卧室。

    他们可没有贾易那样的厚脸皮，能无所顾忌的在别人面前秀恩爱。

    嗯，何卉其实也没有的。

    …

    翌日，清晨。

    “小易，我跟你妈都谈过了，以后对他们不用太严厉了，可以给他们多点自由的时间。”

    “哦，我妈想通了。”

    此时的何雨柱红光满面，一脸轻松的说道。

    “嗯，想通了。”

    贾易见此，了然的点点头道。

    “哦，何叔，还是你厉害啊。”

    谷慱

    何雨柱想到昨晚后来的情景，老脸一红，讪讪一笑。

    “嘿嘿，哪里啊，你妈还是很开明的。”

    贾易闻言不语，心道：这话说出来，您自己信吗？

    不是贾易不想明着说出口，实在是此时何雨柱的身后可是站着人的。

    有些话不能说的。

    更年期的女人很敏感，也很反复无常的。

    所以，任何可能会引起误会的话或者行为，最好都不要有。

    否则，后果自负哦。

    虽然秦淮此时的状态看着像好转了，但是谁也不能保证她不会再犯啊。

    所以，谨慎行事。

    不过，说到这里，家里还有一件奇怪的事情。

    其实，韩丽也到了更年期的年纪了。

    只是，不知道为什么，她一点发作的迹象都没有。

    也只能猜测，大概是因为她没有像秦淮茹那样复杂的过去吧。

    所以，有的时候，想的太多真的不是件好事啊。

    贾易有了太后老佛爷的旨意，关于辅导这件事情就不用管的太严了。

    他也乐的轻松。

    只是，要现在就结束，那也是不可能的。

    毕竟，他们的的确确是马上就要高三了，现在提前有点紧张感，也不是什么坏事。

    再者说了，对他们来说，考上一个好大学也未尝不是一件好事啊。

    虽然，家里能保证他们吃喝不愁，甚至一辈子都衣食无忧。

    但是，如果想让他们活的更加自在，更加快乐，那还是让他们自己去闯荡会更好一点。

    不过，家永远就是他们最强壮，最有力的后盾。

    家人会永远支持他们的。

    …

    “妈，哥，我们回来了。”

    小当槐花看着紧闭的大门，面面相觑。

    “姐，今天是周末没错吧！”

    小当无意识的答道。

    “是啊，天气这么热，照理说，他们应该都在家里缩着才是啊，怎么大门紧锁…”

    虽然她们有钥匙，能打开门进去，但是那不重要，她们回来是来见家人的，不是为了这几间空荡荡的屋子。

    槐花却是突然一拍大腿，恍然道。

    “哦，我知道了他们去哪里了。”

    “你知道妈他们去哪儿了？”

    槐花见小当现在还没想到，不由得很是得意，傲娇的一扬头道。

    “嗯，没错，他们一定是去农场了。”

    “为什么不是在饭店吹空调？”

    槐花都有点开始担忧起小当的智商了。

    “姐，去饭店也不会一家子人都去啊，不过，为了打消你的疑虑，我们就先去饭店看看吧。”

    “嗯，好。”

    “嘿嘿，我来开车吧。”

    “呵呵，不可能！”

    小当语气十分坚决，更是当先钻进驾驶位，不给槐花丝毫机会。

    她可不敢让槐花开车，那滋味，谁坐知道啊。

    其实，也正如槐花所猜测的那般。

    今天吃过早饭以后，贾易就弄了一辆大巴车过来，然后带了一大家子人去了农场。

    小当槐花回家时没见到人，也只能怪她们自己，谁让她们回来，也不提前打电话知会一声的。

    现在可好，闹了个大乌龙，这都是她们自找的啊。

    至于为什么今天要去农场。

    最开始，只是贾易需要去农场见一个人。

    可是后来，知道这个消息的何卉也要跟着去。

    然后，贾瑛带着两个弟弟也吵着要去。

    然后，这个队伍的规模就不断扩大。

    贾易见此，就干脆叫上了所有人。

    嗯，去农场亲近亲近自然也是好事啊。

