    上京！

    不知道多少年无此热闹了。

    大量外来之人，盘踞于上京城中，一时之间上京物价，不断开始节节攀升。

    尤其是酒店客栈，这更是家家爆满。

    这一直持续月余的时间，上京城中前来的文人，这才逐渐的开始离去，上京城重新恢复平静。

    但此时不知道多少人，都浮现出不舍之情。

    皇宫之中，楚皇站在一处阁楼之上，目光看向九霄楼位置，一眼看见了九霄楼中一位，目光也恰好的朝着皇宫望来。

    二人对望一眼，但楚皇能够看得见范文丞，范文丞根本无法看见楚皇。

    皇宫有大阵守护，就算是居高临下，也是看不真切，这也是为何九霄楼这样一座建筑，能够出现于靠近皇宫府邸中的缘故。

    楚皇浮现出冷笑之色，机会自己早就给过对方，但对方一直拿捏，表现的不亲不近，一副游离在外的姿态，仿佛像是世外高人，保持着架子。

    这就是自讨没趣，楚皇是何等人物？

    范文丞要是有小心思也就罢了，要是伪装的好看不出来也就算了，这一副直接写在脸上的架势，这楚皇不动手，根本的就对不起自己。

    真当被天下人吹嘘几句，自己就是半圣，就能够代表着天下文道了。

    楚皇目光锐利，尤其是那一本君主立宪制书籍，这更是楚皇心中杀意沸腾的缘故。

    一位执掌天下文道的半圣，书桌之上竟然摆放着一本君主立宪制书籍，这心中想的是什么？

    野心根本不加以掩饰，这可是触碰到楚皇的逆鳞了。

    自神祇真身登临上京京城隍后，一套班底已经带来上京，上京城中各路日夜游神，巡视四方，把上京城监视的根本没有死角，尤其是这范文丞乃是重中之重。

    每日吃喝拉塞干什么，楚皇都晓得一清二楚，自然晓得书桌上面摆放的书籍。

    浑然忘记了这一本书籍，到底是怎么出现的了。

    不在其位不谋其政，当初楚皇只是龙水郡一小神，自然不在意天下，所以为了乱天下，打压夏方，延迟夏方崛起，赠送了当朝首付杨文和此书。

    现在是此一时彼一时，楚皇已经掌控天下，自然不允许君权受限，这是典型的屁股决定脑袋。

    文道立下，李嘉文只等掠夺范文丞一身造化，到时候汇聚文道大运，李嘉文自可更进一步，直接登临仙道，为自己麾下一位仙人。

    不久后立下皇后，母仪天下，真凤归位，这又是一位仙人。

    光是大楚，就具备三仙，到时候大楚国运暴增，楚皇轻轻的抚摸着自己黑色短须，这实力又要有增长了。

    帝道修行，注重国运，大楚强，楚皇强。

    压过黄神，这非是一件难事，黄神尽管是先天神圣，但到底不如楚皇积累深厚，光是真凤归位，龙凤呈祥，实力就会有着不小幅度增长，外加李嘉文登仙，贵为天下第一人，这是毋庸置疑的。

    要不是受制于天地，楚皇凭此都能够再进一步，成为六爪真龙。

    当初称皇时，本就足以，现如今积累更加雄厚，看似进步不是那么巨大，但这都是因为天地的缘故，当未来灵气复苏，楚皇会随着灵气水涨船高，一直消耗掉积累才会平缓，才不会继续高歌猛进。

    这是自己神祇真身的麻烦，没办法？

    自己进步就是这么快？不光是自己，黄神那里也是如此。

    黄神为先天神圣，论起潜力乃是最大的，不要说是玄仙了，就算是地仙和天仙，也是一路突破毫无瓶颈，只要神祇真身不压制，灵气到了自可突破。

    而自己玄仙不是障碍，地仙倒是微微困难一些，现在的积累能够到玄仙巅峰差不多，不过当自己麾下臣子，继续有人登仙，或者是大楚征服草原，自可突破地仙。

    文道体系的建立，和大楚息息相关，本来一些才华横溢，不出仕者，相信他们会忍不住的。

    自己建立翰林院，设立翰林学士，自然不止于此，翰林院未来集众，上一世明朝玩的那一些东西，如今也是可以玩。

    头甲入翰林，到时候把大儒也化为功名，非是天下认可，也归入到翰林院中，再来一个非翰林不能入阁。

    至于其中会出现眼高手低，那么不在楚皇考虑之内。

    如今这天下，强者镇世，此举培养的是强者，非是治理天下的人选。

    只要出一位仙，远远要比什么王佐之才重要十倍。

    能够管理天下的，不要太多，但成仙的也就那几位。

    还是让他们一心钻研学问去吧，至于治理天下自可在内阁下设置六部。

    当然那句非翰林不能入阁，只是一句玩笑话。

    天下英才无数，不能够堵了他们上进之路，平民之中不乏有英才，不懂得锦绣文章者，也是不缺登仙者，哪怕是希望微乎其微，但也要给一条路。

    三位文道阁臣，自有一个名额。

    这也看出楚皇的倚重，未来翰林角逐，必定惨烈。

    而头甲的争夺，也是激烈，真正能够一举夺魁，高中头甲者，本就是天下佼佼者，汇聚天下一时气运，再从翰林院中这众多头甲之人中杀出一条血路出头，成功入阁，自是不用质疑其在文道能力。

    文气显化，诗词镇国，不需要他懂得人情世故，只要做的一手好文章，自可一己之力，力敌万军，成为大楚的高端战力。

    所以这一些人中，出了治世之才，那算是惊喜，不出算本份。

    再说上一世明朝，培养出的也不乏能人，这竞争更加激烈，完全是明刀明枪的争夺，能够上位的怎么可能是庸才。

    文道大兴，贵为帝道基石，顺势帝道也大昌，大楚国运增长，一系列的良性循环出现了。

    楚皇浮现出浅浅笑容，等到未来草原封印破碎，就会发现本来幽赵二州，一些无多少力量的文人，一下子将会成为自己的心头大患。

    要是有文人爆表，做出什么千古雄文，什么杀胡令啥的。

    不得惊喜死。

    