    李富楼顶的一层房间里，托尔的眼睛刚刚离开一架望远镜，嘴角浮现一抹笑意：“难道你还不出现吗？”

    嗡嗡嗡，裤袋中的手机震动。

    托尔伸手掏出手机，摁下接听键：“喂，什么事？”

    “肖申克刚刚接了一个任务，地点在中东，任务为刺杀一个石油老板。”

    骆敬华依然躲在街机厅里，面对电脑屏幕，看着上面的最新资料。

    “很好。”

    托尔挂掉电话，眯起了眼睛。

    他知道这个任务代表什么——肖申克应战了！

    ……

    第二天上午。

    鳄鱼佬开着一辆奔驰车，送李富前往机场。

    昨天他回到家后才知道，昨天究竟发生了什么事情。

    愤慨之余，心里又有些暗暗着急。

    其实鳄鱼佬的脑袋一直都不笨，自从小富拿到一大笔钱，顶上了“肖申克”这块金字招牌后，他就能预想到未来，肯定有着不小的麻烦。

    不过利益熏心，放着那么大一笔钱，以及一个能生钱的名头，鳄鱼佬选择性的忘记了这些风险。

    现在真有人来找麻烦了，而且还盯上了他的女儿，鳄鱼佬越想越气，心里气到发堵，只想将对方千刀万剐。

    所以他很清楚，这次帮李富接下的任务，不仅仅是为了击杀一个任务目标，而是为了会战“托尔”。

    很快，奔驰车停在机场的VIP停车坪前，鳄鱼佬取出一张机票，递给副驾上的李富：“小富，这次靠你了。”

    他曾在电视上看见过托尔的新闻，知道托尔到底有多危险。

    拍拍李富的肩膀，鳄鱼佬眼睛微红，突然俯身抱住李富。

    此行一去，可谓是生死难料。不过等到小富回来，女儿和他也就可以安心举行婚礼了。

    “放心。”李富接过机票，推开车门下车，穿着西装，信步走进机场。他过机场安检肯定不能带枪，不过所有的枪械，早已通过特殊渠道送往中东。

    目送李富走进机场，鳄鱼佬刚刚准备离开机场时，一个人穿着黑色夹克的男人，突然走到车门旁，轻轻敲着窗户玻璃：“师傅，去西环的公共停尸房。”

    王建军面庞刚毅，留着寸头，一口国语平仄有力，眼神当中锋芒毕露。

    鳄鱼佬算是见过识广，心里咯噔一声，看出这个家伙不好惹，连忙装出一幅嚣张的样子：“师傅什么师傅，你见过开奔驰的出租车司机啊，闪边，闪边。”

    抬上车窗，脚踩油门，鳄鱼佬轰的一声开车离开，留下脸色难看的王建军站在原地。

    开玩笑，正常人谁一来港岛就去停尸房？欺负他鳄鱼佬没文化是吧！

    不用文化，用脚趾头都猜到这家伙不好惹！

    王建军阴沉着脸，掏出了手机，拨通一个号码后道：“喂，我到港岛了，帮我选一块风水宝地，今晚我要让我弟弟入土为安。”

    ……

    西区，公共停尸房。

    下午三点，一辆汽车远远停在对面街口。

    这所公共停尸房为政府机构，平日由特聘的员工进行管理。民众在家属死后，如对死因有怀疑，不准备立即下葬者，可以递交申请，支付一定费用，将尸体送入停尸房代管。

    西区的警队，医院等公共机构，如有无人认领，暂时需要封存的尸体，也会被送进这家公共停尸房里。

    上次WPU组在警队在商场枪击当中，击毙的十四名佣兵，尸体目前全部都被停放在这儿。

    王建军走下轿车，来到停尸房门前，看了一眼旁边“闲人免进”的牌子，露出冷笑，踏步走进门内。见他进入大门，守在登记室的一名保安，目露疑惑的起身问道：“你找谁？请出示下证件。”

    “王建国。”王建军说出了他阿弟的名字，登记室内的保安翻阅名单，查到“王建国”的名字后，在尾部看见了一行警队的备注。

    这名保安顿时目光凝重看向窗外，没想到这时王建军悍然出手，“嗙呲”一拳打碎玻璃，抓着保安的衣领，直接将保安从登记室内拎出来。一声不吭的抓着保安，连连推开数道木门，走进冰冷的停尸间。

    “呃呃呃……”保安被死死捏着喉咙，想要开口求救，但连呼吸都不顺畅，整幅面庞憋的通红。

    啪的一声，王建军将保安仍在地上，语气淡漠的讲道：“尸体在哪里，说？”

    “咳咳，那个王建国，在那里……”五十余岁的保安靠平时摆放尸体的验尸台上，颤颤巍巍的伸出手指，指向王建国的格子。

    王建军顺着手势看去，上前一步，拉出一格冷藏柜，深吸一口气，才将里面透明的装尸袋拉开，看清阿弟的样貌后，取出一个布袋，套好王建国的尸体。

    保安看见他要将尸体拿走，本能出声阻止道：“先生，你不能把尸体拿走的。”

    “嗯？”王建军抬起尸体，横眉冷眼，一步步向他逼近。

    保安立即意识到不妙，连忙摆手道：“你随意，先生你随意，别，别过来啊。”

    “这笔钱给你安家！”王建军一手抬着尸体，一手抽出一卷港币，探出手，塞进保安口中，侧手一按，保安的上身便被按在白色冰冷的验尸柜上。

    港币深喉三寸，直插喉腔，堵住气管。

    王建军死死将其摁住，一分钟后，保安呃呃两声，双目圆睁，窒息而死。

    王建军这才收手转身，抬着尸体走出停尸间。

    随着推开木门，保安被杀，整所停尸房警铃大作，叮叮叮，五六名保安手持橡胶棍，快步冲进停尸房内。

    这群保安都不是警员，也没有配枪，更是头一回遭遇有人抢尸的事情……在不清楚对方实力的情形下，当然是准备先来看看情况。

    王建军一挑横眉，单手抽出腰间折叠军刺，猛然一甩，长达三尺。

    对着木门上的玻璃一捅，砰瓷一声，直直穿透一名保安的胸膛。剩下几名保安错愕之时，王建军已经破门而出，抬尸而战，不断用军刺收割生命。

    直至最后，他又兜转回了停尸间，将军刺穿入保安的颅骨，取回了那一卷港币。

    他一次出手，都是要收钱的。

    ……

    傍晚，李少泽刚刚穿好外套准备闪人，王素贤便轻轻敲门，走进了他的办公室。

    李sir面色一愣，捏着西装扣子道：“你现在连下班，都要来帮我系扣子？”

    “呃，李sir，你误会了。“王素贤上身小西装，下身短裙高跟，半透黑丝。嘴里说着误会，身体却很诚实，乖乖的走到李少泽面前，帮他系好了剩下的扣子。

    “有什么事吗？”李少泽当然能够猜到，王素贤找他是有正事。

    “李sir，今天下午三点，王建国的尸体被人抢走了，停尸房六名保安被杀。”

    “看来赵国民又有动作了。”李少泽接过王素贤手中的照片，一下就看清了王建军的长相。

    横眉，圆脸，满身煞气，一看就不像什么好人。

    不过这个家伙倒是比“托尔”还要拽，一出场就连面具都不带，简直不是一般的嚣张。不过嚣张是要有本事的，托尔有本事，你有吗？

    李少泽冷声一笑，刚刚准备开口说话的时候，办公室门再度被人推开。

    “哪位？”

    “李sir，不知道你还记得我吗？政治部，调查主任杨锦荣。”

    “不好意思，不记得了，请你出去，敲了门再进来。”李少泽搞不清楚，为什么杨锦荣会找上门来。但是对方连门都不敲，简直是一点面子都不给他。

    王素贤在西区警署，是唯一有权利，不敲门就进李总督察办公室的女人。

    这是因为，她的办公桌就在李sir大门对面，心里清楚，什么时候有人，什么时候没人，什么时候适合敲门。

    更何况，就连王素贤都知道分寸，只会偶尔遇见急事的时候选择推门，杨锦荣凭什么不敲门？

    杨锦荣听见李少泽的回答，面色一滞，没想到李少泽回给他这种回答。

    因为按照他的习惯，第一次上门还会有好脸色，第二次上门，要把人给带回政治部询问的时候，那便是一点面子都不会给了。

    反正只要带回政治部，不管是问一句话还是两句话，都等于是和对方撕破了脸，还有什么给面子的必要？

    往往受到调查的官员也很自认倒霉，乖乖配合，李sir是他入职以来，第一个当面呛声的。

    身后的一名调查员，看见主任让人落了面子，不免出声讥讽倒：“李总督察这么上火，是不是我们没敲门，会坏了你的事情？”

    “什么事？你再说一遍！”李少泽上前一步，准备教训人的时候，却被王素贤一把拉住。

    只见王素贤将他的手，放在自己的大腿上磨了两下：“我愿意你能管得着吗？”

    嗯，触感很不错，沙沙的，还有大腿上的温热，以及些许肉感。

    “小江，我们出去。”杨锦荣抬手打住了手下的话，转身带着两名调查员走出办公室，哒哒哒，重新敲门道：“政治部，调查主任杨锦荣。”

    “进来。”李少泽应了一声，将手从王素贤的黑丝大腿上收了回来。

    杨锦荣推开门，扶着眼镜道：“我们有几个问题，想进李sir去政治部聊聊，不知道李sir有没有空？”

    “没空。”

    “不过没空也得去嘛，规矩，我懂的。”李少泽呵呵一笑，再度朝王素贤交待两句：“把刚刚的照片传给WPU组，让他们小心点，一有发现直接通知我。”

    “明白。”王素贤时狠狠瞪了杨锦荣一眼，抱着文件侧身离开。李少泽则哼了一声，朝杨锦荣道：“走吧！”