    第606章 风火雷电   

    “疯子！”

    

    黑泽根本想不通林涛的心思，只能是用这样两个字来做总结，随后叹息一声，十分无奈的摇摇头，转身迎上了不足百人的国运卫护者。

    

    这个烂摊子，还是要收拾的。

    

    “接下来该怎么办？”

    

    这些国运卫护者，根本就不是黑泽的对手，仅仅是用了几分钟的时间，就被收拾了一个干净，连半点儿反应的机会都没有。

    

    国运大厦门口的大街上，只剩下了几百具尸体。

    

    黑泽孤零零的站在国运大厦的门口，看着天空中悬浮着的林涛，已经是和直升机里的异能者，展开了对峙。

    

    一时间，也是皱起了眉头。

    

    这下该怎么办？

    

    要去帮忙吗？

    

    还是继续看戏呢？

    

    真是叫人纠结啊！   

    恩？

    

    倏然，黑泽看向了门口，里面有几个脑袋小心翼翼的试探着露出来，似乎是想要看看外面的情况如何了。

    

    好巧不巧，正好和黑泽的目光交汇，被抓了个正着！   

    “嘿嘿嘿！”

    

    黑泽坏笑着，大步流星的走上去，就将这个家伙抓了出来。

    

    “求求你，不要杀我！”

    

    “我只是个普通人！”

    

    “我什么都没做！”

    ‘   

    看上去是个二三十岁的年轻人，大概是刚才目睹了黑泽的可怕之处，这会儿刚碰上黑泽，就连连求饶。

    

    生怕黑泽一个不高兴，就将他直接也给干掉了。

    

    毕竟，这可是连干掉国运卫护者，都不带眨眼的。

    

    绝对的可怕人物！   

    “我可以不杀你！”

    

    黑泽笑了笑，拍拍他的胸口，让他放松下来，坏笑着说道：“但是，你要告诉我，总统在什么地方？”

    

    “就在顶层！”

    

    “不过，现在有可能已经坐着直升机离开了。”

    

    “我听到了他之前联系了直升机！”

    

    跑了？

    

    黑泽听着年轻人焦急的解释，脸上流露出凝重之色。

    

    这是什么情况？

    

    叫来了一大堆高级异能者阻拦林涛，自己反而跑掉了？

    

    难不成，他就不将国运放在心上了？

    

    或者说，真正的国运其实就不在这个地方？

    

    会是这样吗？

    

    黑泽的心中充满了骇然，满满都是无法解释的震惊，一时之间，都不知道该如何决定了。

    

    “去！”

    

    双手一抖，年轻人就飞到了大厅的角落里，失去了知觉。

    

    黑泽也没闲着，纵身而起，飞速的朝着大厦顶层而去。

    

    他猜测，这个总统根本不是跑了，而是找到了个可以藏身的密室，比如是藏了国运的地方，躲在里面去了。

    

    等着一切麻烦结束，他再出来作妖。

    

    诸如此类的情况，以西方帝国的性格，没少做过。

    

    完全就是一群利益至上的垃圾。

    

    不去看看明白，心里还真是没有办法彻底放心下来。

    

    “你到底是什么人？”

    

    此刻，国运大厦的顶层，足足十二人，包围了林涛。

    

    确切一点说，是与他对峙。

    

    他们全都是一等一的异能者，在整个西方帝国，也都是找不出比他们更强大的存在了。

    除非是那些可以调动国运，化为己用的老头子。

    

    但是，即便是如此，他们面对林涛的时候，竟然感觉到一种危险的气息，不得不让他们重视起这个对手。

    

    实力越强，在出手方面，也就变得更加小心谨慎，而不是一味的蛮干。

    

    这不是胆小和畏缩，而是生存之道。

    

    “我是谁不重要！”

    

    “你们只需要知道，我是来覆灭西方帝国的！”

    

    “仅仅是这一点，就足够了！”

    

    林涛目光森森，半点儿没有要解释的意思，只是冷冷的抛出了自己的想法。

    

    随后，整个人便是纵身而起，浩浩荡荡的冲向了对面的十二人！   

    “疯子！”

    

    十二人的脸色惊变。

    

    谁也没有想到，这个家伙居然敢如此的猖狂！   

    一对十二！   

    还主动攻击，这人是不是脑子有问题？

    

    就算是他有着一定的实力，也不该如此的猖狂嚣张吧！   

    真当自己天下无敌，可以以一当十二？

    

    这还是个人吗？

    

    这不是找死吗？

    

    “不管了！”

    

    “既然他来找死，就送他上西天！”

    

    十二人也都不含糊。

    

    这么多年，他们见过了很多的高手，不自量力的东西，也没少见。

    

    林涛这样的情况，虽然是第一次见，但也不见得他们就会惧怕什么，无论是实力还是人数上，都占据着绝对的优势。

    

    完全没有惧怕的理由！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    十二人中，其中四人冲的最是靠前，浑身的异能也是迅速爆发出来，化作呼啸的狂风，恐怖的雷霆，直接将林涛整个人包裹起来。

    

    恐怖的轰鸣声，几乎是要将整个世界震碎！   

    “风火雷电？”

    

    林涛眯着眼睛，看着这些人的力量，嘴角勾起了一抹笑容。

    

    “那就试试吧！”

    

    造化金光涌动之中，就将大片大片的雷光分解出来，漆黑如墨的雷霆，粗壮如蟒蛇，张开巨口就朝着四人咬了过去！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着震碎天地一样的轰鸣声，就要在一瞬间，将整个天地搅碎！   

    “好强！”

    

    “这个力量，怎么回事？”

    

    “我的雷霆之力，居然抵挡不住？”

    

    雷电异能的两人，在雷霆巨蟒出现的瞬间，整个人顿时愣住了，一时间竟是不知所措，完全不知道该怎么办了。

    

    “这还是个正常人类吗？”

    

    “他怎么还能有如此澎湃的力量？”

    

    “不对！”

    

    很快，其他两人也察觉到了不对劲。

    

    “这简直就是天劫一样的雷霆！”

    

    “快走！”

    

    “会将我们这些异能全都吞噬掉的！”

    

    终于是他们意识到了雷霆巨蟒的可怕程度，可是，到现在为止，一切都已经来不及了。

    

    雷霆巨蟒已经冲了上来，就将他们死死的缠绕在一起。

    

    恐怖的雷霆，发出滋滋啦啦的声音，仿佛是无数的细小蛇蟒，朝着四人的血脉经络之中钻去，化作了狂暴的力量，就在四人的体内肆虐来开！   

    “啊啊啊啊啊！”

    

    伴随着凄厉的惨叫声，四道身影就像是被烧焦了似的，居然直接从大厦之上，无力的摔落下去。

    

    只剩下了四具烧焦的尸体，漆黑一片，已经是看不出人样了。

    

    “这……怎么可能？”

    

    所有人都惊呆了。

    

    一时间，如遭雷劈！   

    

    

