    第二六六章一不小心放出的资本巨兽

    杨天保听到这话，心中乐开了花，他心道：“等的就是你这句话！”

    杨天保装作一脸无辜的道：“如果陛下让臣的亲卫部曲押送，臣自然可以保证万无一失，只是，臣才几个部曲，再说了，匪徒有弓弩，我那些部曲，无甲无弩，打起来也太吃亏了！”

    李世民一脸不耐烦的道：“朕不管，你自己想办法！”

    杨天保自然有办法，其实他就想和将门再做一门生意。对于大唐的将军来说，其实地位和权力，都不是很大，特别是升到十六卫大将军，只有战时，才能统兵的权力。

    平时部队与将军关系不大。

    可是，无论秦琼也好，程知节也罢，他们能保留的部曲，合法拥有的武装亲卫，事实上，连他们部曲的三分之一都不到。

    任何一个将军手中有几百名精锐的亲卫，这非常正常。

    可是，这些亲卫朝廷不管，战场上退伍的老兵，朝廷同样也不管。哪怕是瞎子、瘸子、独臂这样的残疾，除非是将领，小兵只能退伍。

    这些退伍老兵可没有什么长处，日子过得也非常困难。

    杨天保想着与将门各大将军联合成立一家镖局，这些退伍老兵，都去当镖师。

    得到李世民的许可后，杨天保返回家中，分别给单道真、薛仁贵、周普、吴善思、沈从文等旧部写信，告诉他们，自己要建立一个镖局，负责专门押送银行的钱财，当然一旦没有银行业务时，也可以担任护院，临时保镖等工作。

    写完信以后，杨天保又让人通知罗方，前来府中会晤。

    这种好事，自然少不了马帮。

    罗方事实上已经投靠了杨天保，没有杨天保的照应，马帮的日子也不好过，现在的马帮已经变成了一个二道贩子，他们基本不跑长单，利用万年县与长安县杨氏门生故吏很多时间的优势，专门办理进城出业务，这样可以让商队交被小吏刁难，也少被盘剥。

    时间不长，喝得醉步踉跄的罗方，红着脸来到杨天保的书房。

    杨天保看着罗方的样子微微皱起眉头道：“你这是喝了多少？”

    “没……没……没多少！”罗方大着舌头道：“不知杨公子找老朽有何事？”

    哪怕他是罗晓玉的父亲，也算是杨天保的长辈了，可是他却不敢在杨天保面前摆谱。

    杨天保看着罗方的样子，恐怕是事情谈不成了，他叹了口气道：“其实没啥事，晓玉有阵子没见你了，念叨着想见你，所以，我派人通知来一趟！”

    田四喜带着罗方前往罗晓玉居住的小院。

    不过罗晓玉也暗暗奇怪，对于田四喜的说辞，她一个字也不相信，前几天刚刚见过罗方，而且她自己从来没有在杨天保面前说过想念罗方的话。

    不过，看着罗方的样子，罗晓玉仿佛有些明白了，杨天保找罗方有事，偏偏罗方喝多了。

    罗晓玉让丫鬟打来水，给罗方洗洗脸，安置罗方在客房休息，先醒醒酒再说。

    当罗方再次醒来的时候，已经到了晚上。

    他从床上下来，发现身上全是汗水。没有办法，杨天保是最会享受的一个人，虽然在正月里，火墙仍旧没有停止，所以屋里温度很高。

    罗方从床上下来，一个眉清目秀的丫鬟急忙朝门外跑去。

    丫鬟通知了罗晓玉。

    罗晓玉进来没好气的道：“不让你喝酒，你又喝，连郎君的正事都耽误了！”

    罗方自知理亏，也没有反驳。

    罗晓玉拉着罗方起来，朝着门外走去：“走吧，快去吃饭！”

    罗方摇摇头道：“我还是先去见杨公子吧！”

    “不用了，他现在忙着呢，估计还没有吃饭！你先吃饭，然后再去洗个澡，我前天给你量的衣服，你换上看看合不合身！”

    杨天保与秦琼见了一面，秦琼的气色不错，当杨天保提出组建一个镖局，解决老兵的安置问题，秦琼直接了当的要了五百个名额。

    就连牛进达也要了三百个，至于程知节，估计也不会太少。

    初步解决了银行钱款丢失的备选方案，杨天保又按排慕容云派出杨氏影子去抽查到底是何方胜神抢了他的钱。

    不过，就在杨天保返回府邸的时候，一名陌生的男子赶着一辆马车，来到华阳公主府前。

    杨天保感觉这辆两轮马车有些诡异，就多看了一眼。

    然而这名车夫，却丢下马车，朝着远处跑去。

    几名亲卫急忙上前，不过却晚了一步。

    杨天保倒不相信这个时代有什么马车炸弹，但是小心能行驶万年船，他还是让人小心翼翼的登马车，仔细查看了一番。

    结果，马车上放着一个硕大的松木箱子，箱子非常简易，上面还带着毛刺。

    亲卫打开大箱子，发现里面是七颗腌制好的人头，面目狰狞。

    杨天保虽然不是法医，却可以看出这些人头，都是死了以后砍下来的，并不是直接斩首。

    对于死人的人头，杨天保并不害怕，毕竟他也是见得多了。

    杨天保小心翼翼的打量着这七颗人头，发现全部都是陌生人头，不过看着皮肤的颜色，应该是饱经风霜的农民。

    “谁给我开这个玩笑？”杨天保下意识的准备让人直接报官。

    然而就在这时，一名亲卫看到马车车厢的小盒子里，放着一封信。

    上面写道：“杨公亲启！”

    杨天保让人打开信，他看过电视剧，好像有些毒，只要伸手一沾，就可以中毒。

    爱惜性命的杨天保拿着匕首挑开信，只见上面写道：“此七人乃五原悍匪匪首，杨公所失之钱，不日将如数奉上！”

    没有落款，没有人名。

    杨天保指着信和首级道：“立即报官！”

    杨天保回到府里，让人准备热水，先泡个澡，洗洗晦气。

    不过，杨天保一直在寻思，到底是谁？

    等杨天保洗好澡，换上衣服，这才出来吃饭。

    就在吃完饭的时候，田四喜上前提醒道：“公子，罗会首可是等了好一阵子了！”

    杨天保这才想起他找了罗方的事情。

    杨天保再次在书房会见罗方。

    罗方非常忐忑的问道：“不知公子唤小老儿来有何事？”

    杨天保沉吟道：“是这样的，我打算成立一家镖局！名字我都想好了，就叫震威镖局，只是这个镖局的人选……“

    罗方哭着脸道：”公子有何不知，如果以前，马帮还有数千名好手，可供公子使唤，只是近来马帮的兄弟，大多被迫徽商人雇佣走了！“

    杨天保微微一愣：”徽商雇佣马帮好手？他们不是年前就雇佣完了人手吗？“

    ”这个，我不太清楚，马帮的兄弟大都是一个半月之内陆续走的，据说徽商开出的薪水，让他们无法拒绝！“罗方解释道：”在马帮见过血的兄弟，二十贯安家费，年俸二十贯，包吃包住！“

    听到这里，杨天保奇怪起来。

    马帮虽然的好手，能骑马，能挽弓，只要披上甲胄，那就是一支军队！”杨天保暗暗奇怪：“如此巨大的手笔，雇佣马帮数千号人，这就需要好几万贯，可是徽商与进朝廷的交易，虽然有利润，不过却没有那么多啊！”

    在杨天保的计算中，西征吐谷浑虽然有利可图，价值上百万贯，可纯利润并没有那么高啊，如果只是雇佣百姓运输货物，那应该雇佣青壮，他们的价钱低，而且更听话！

    可是马帮可是大部分都是刺头！

    杨天保百思不得其解，突然一个念头在杨天保脑袋中出现。

    决定战争的因素有很多，经济实力，军工实力，还有将领的应变能力，也有将士们的敢战之心，和训练况。

    无论从任何一个纬度去考虑，唐军都占据着绝对的优势，吐谷浑唯一的优势就是占据了地利，指示，他们比唐军将士更熟悉西海，更可以适应高原的气候环境。

    寒冬是吐谷浑人的盟友，但是不至于让他们反败为胜。

    可是，他们不仅胜了，而且是胜得非常离谱。

    这里面就有问题了。

    原本，杨天保想不通，现在他终于想通了。

    杨天保的目光变得凌厉，他重重的拍在桌案上，愤愤的道：“原来是你们在搞鬼！”

    事实上，杨天保的猜测与事实几乎相差无几。

    这些事情都是徽商搞的鬼。

    可是这事却怨不得别人，这是杨天保的锅，是他不小心放出了资本巨兽！

