和妻子聊了一会儿，吃过晚餐之后，客船外面下起了雨，初冬的雨总是带来深入骨髓的冰寒之感，莱恩抱着自己的儿子德文希尔教他认字和说话，小家伙和爸爸很亲，在爸爸的脸上亲了一口然后嘿嘿嘿地直笑，苏莉亚则陪在父子旁边只是温柔地看着莱恩和德文希尔玩闹，也不说话，女骑士实际上不太喜欢儿子太过于亲近自己，她更希望德文希尔也能和莱恩亲，因为自幼受到骑士道教导和熏陶的影响，苏莉亚总是觉得男孩如果整天待在脂粉堆里面未来就不会成为强大的骑士。
　　玩了一会儿，德文希尔困了想要睡觉，西尔维娅主动过来把他抱走，莱恩则是对着苏莉亚说道：“苏莉亚，你先休息一下，我去甲板上面转一转。”
　　“外面下雨你出去？”苏莉亚随口说道。
　　“我听说下雨天和闲逛更配哦！”莱恩笑着说道：“我看见卡拉德和阿福他们在走廊上经过聊着什么，出去看看。”
　　“嗯，你去吧。”苏莉亚没有再说什么，她示意莱恩早去早回：“迟一些等德文希尔睡了再说。”
　　莱恩从房间里面出来，迎面而来的是阴雨天气，瑞克河上的天空已经被云雾笼罩，天空之上雷声滚滚，淅淅沥沥的雨滴击打在了河面和河岸两边的陆地之上，也击打在船舷和船身上，雨势不是很大，但是很密，莱恩抬起头望着阴沉的天空，沿着走廊朝着外面走去。
　　瑞克河的两岸建立有大量的城镇和哨所，河道上航船很多，许多航船都被大雨浇得**的，不得不在岸边暂时停靠，见到莱恩出来，正在门口站岗的老近卫立即敬礼：“公爵！”
　　“辛苦了。”莱恩肯定地拍了拍两个老近卫的肩膀：“贝特朗呢？”
　　“贝特朗爵士正在自己的房间之内休息。”一名老近卫高声回答道。
　　“嗯，没什么事发生吧？”莱恩随口问道。
　　“没什么事。”老近卫再次敬礼：“除了这该死的天气！”
　　“哈哈~”莱恩笑了笑，他沿着走廊往外走，出了船舱，外面的冷风呼呼地吹，吹得莱恩的黑色长发在空中飞来飞去，当他走上二层的走廊时，发现阿尔弗雷德和卡拉德正站在这里看风景，湖中仙女的神选冠军立即迈开脚步走了过去：“阿福，卡拉德，你们好有兴致啊，这个时候出来看风景？就不怕被一个浪打在身上？”
　　“船舱里面太闷，而且散发着不好的味道。”卡拉德身穿着一套布列塔尼亚伯爵礼服，冷风吹着他的棕色头发飘个不停，这位圣域圣杯大骑士无奈地摇摇头：“铜臭的味道。”
　　“没错，到处都是令人作呕的交易。”阿尔弗雷德看起来很有些愤慨，他摇着头：“就在船舱里面，那群商人们正坐在一起，开口闭口就是金币，黄金。”
　　这次莱恩回布列塔尼亚不仅仅只有他一行人以及卡拉德带来的骑士大军，大量努尔的商人们，甚至是许多小贵族都搭上了前往布列塔尼亚的客船，得到莱恩的保证之后，大家都愿意去布列塔尼亚碰碰运气，尤其是穆席隆，正在重新焕发活力和生机的骑士王国之中蕴含的商机让这些努尔人就像闻到血腥味的鲨鱼一样不请自来。
　　而莱恩也表示了欢迎，他没理由不欢迎这些人，想要让穆席隆复兴的方法很多，而大笔投资绝对是最快的一种。
　　“正常，逐利是人之本性，或者说是商人的本性。”莱恩走了几步，他伸手抚摸着已经被雨水打湿的栏杆，笑道：“就像追求荣耀是骑士的本性，追求虔诚是教士的本性一样。”
　　“这点我知道。”卡拉德主动开口了，这位圣域强者走到莱恩的身边，他看着雨幕，有些怅然：“莱恩阁下，你跟我说过，商人对于黄金的追求就跟骑士对圣杯的追求一样。”
　　“是啊，我无权阻止商人对利益的追求，就像我无权阻止骑士们追寻圣杯一样。”莱恩闭上眼睛享受着迎面吹来的凉风：“既然如此，你们还有什么好纠结的呢？”
　　“我只是有些不悦。”卡拉德的口气很硬，他横向移动了两步，然后又快步走到了莱恩身边：“莱恩阁下，你知道那些商人们都在聊些什么么？”
　　“在聊什么？”莱恩顺势追问道。
　　“他们在聊，说这下好了，布列塔尼亚没有实物税，只有通关税和进城税，这下他们可以大赚一笔了！”阿尔弗雷德很是郁闷地说道：“真是一**商！他们一想到布列塔尼亚的低税收就聊得火热，尤其是那位小克虏伯爵士，他很激动，说终于能够从努尔的高商税中解脱了。”
　　“哈哈哈！他是不是还说，只要条件允许，他甚至可以把家族在努尔的产业全部搬到穆席隆去？”莱恩失笑不止：“我敢说，如果他真的敢那么干，那么上努尔的绞刑架是迟早的事，艾米莉亚可不会放过他。”
　　“那倒没有。”阿尔弗雷德听着也忍不住笑了，笑完之后就是摇头：“所以啊，莱恩，我有的时候就在想，这些富人们是不是太过分了一点？他们明明赚了那么多钱了，明明有那么多贫穷的人们在饥饿线上挣扎，他们为什么就不能主动出手帮助穷人呢？”
　　“富人给教会捐的钱还少？”对于这点，莱恩不甚同意，他摇头：“单就你说的这位小克虏伯爵士，他这十年来朝正义教会捐的钱不下五万金马克，这次努尔大会战，他和他的父亲老克虏伯联合又捐了两万五千金马克，单就这点来说，我们不能要求更多了。”
　　对于这点，阿尔弗雷德和卡拉德都无话可说，西布列塔尼亚教区的新任牧首只得双手摊开：“好吧，或许这位小克虏伯爵士确实慷慨，但并不是每个商人都这样，我在努尔就看到不少商人只顾着自己赚钱，对人们不闻不问，我不能说他们这样就要上绞架。可是……”
　　“哈，阿福，你成长了。”莱恩点了点头，他微笑着说道：“就冲着你没有冲上去打爆他们的狗头，我要夸奖你。”
　　“我早都过了冲动的年龄了，如果是十几年前我跟你到马林堡的时候差不多。”阿尔弗雷德耸肩：“帝国法律规定，公民财产神圣自由，我只是想说，就没有办法治一治这些富人么？比如说多征税？比如说限制他们的过度膨胀？”
　　“我也觉得，总不能让这些奸商觉得赚钱太容易。”卡拉德也表示赞同。
　　“别逗了，阿福，卡拉德。”莱恩望着瑞克河的河水和大雨，叹气道：“向富人征重税？实际上，越是富人，征税就越困难，打个比方，弗朗索瓦是我的老丈人，苏莉亚的父亲，整个布列塔尼亚谁都知道他和他的温福特公国最富，他有好几个葡萄园，每年单单是葡萄酒的贸易上获利就在五万金克朗以上，那么，你们谁敢去朝他说你在葡萄酒上赚太多了，我们必须向你征重税？”
　　弗朗索瓦是圣域圣杯大骑士，手上又有钱又有粮，血脉高贵，在王国内拥有极强的影响力，而且他还拥有一支精锐部队“奎那利斯冠军骑士兄弟会”，阿尔弗雷德和卡拉德稍微想想，都只能苦笑着摇头。
　　这一个处理不好就是一场战争。
　　“越富，越有权势的人，就越难征上税，这点阿尔弗雷德你应该有更深的体会。”莱恩开始讲述起了税制的区别，他望着初冬的冷雨：“商人和贵族们别说面对重税，就算是平常的税，他们或者会想方设法避税，或者会将税负往下移动，比如说如果艾米莉亚向克虏伯家族征重税，那么结局就是整个努尔的物价还有火枪火炮的价格一起上涨。”
　　这下阿尔弗雷德和卡拉德的脸色都严肃起来，他们知道，莱恩这是有话要说了。
　　对个人征税的方法大致有三种，分别是人头税、比例税和超额累进税。
　　人头税看起来最公平，但实际上最不公平而且弊端极多，穷人最受打击，富人则基本上不受影响，这里不再讨论。
　　比例税会好些，看起来公平了，但实际上也不然，比如说一个贫农年收入三个金克朗，只能勉强养家糊口，征收什一税简直是要他命，比如说一个工匠年收入三十个金克朗，什一税也会让他感到很难受，但对于一个年收入三百金克朗的小贵族来说，三十金克朗的税或许没什么大不了。
　　而单就这三十个金克朗的税，税务官实际上能够收上十五个金克朗就不错了，因为小贵族的管家会帮忙做账，小贵族多得是办法躲避征收。
　　最后就是超额累进税，这种就和莱恩前世的天朝很像了，即穷人不缴税，中产少缴税，富人多缴税，这种税实际上不公平，但绝大多数人都觉得这是最公平的。
　　然而富人也不会甘于被宰，他们的方法多得是，比如说莱恩前世某位李超人摇身一变变成了大英李爵爷，国籍变成了枫叶国的人，再比如说某位富豪直接给自己开一块钱年薪，距离起征点比所有人都远。
　　更狠一点的是法国曾经对年薪超过100万欧的富人征收75%的富人税，这个税够重吧？这个税刚出来取得了80%民众的支持，许多人高兴得喝酒庆祝，然而开征的第一年，物价暴涨近25%，受害最多的反而是穷人，超过万名富豪加入别国国籍，巨额资本外流对整个国家的经济造成了毁灭性的影响，最后到头来还是穷人和中产买单。
　　话说远了，莱恩稍微解释了一下其中几种问题，已经把阿尔弗雷德和卡拉德说得全身冒冷汗，莱恩最后总结到：“公平和正义在这个问题上不可能达成一致，再者，就像阿福你说的，公民财政神圣自由，这是帝国法律的保护，而且商人们向教会大量捐款和请求公证的同时，教会也会承担起保护商人的职责，我们不可能强行没收他们的财产吧？”
　　阿尔弗雷德既无奈又抓狂地说道：“那就没有办法让所有的贵族和商人们都乖乖地正常交税么？”
　　“有啊。”莱恩的脸上依然带着笑容，他低头看了一眼自己胸口的圣杯骑士长徽章，又看了一眼卡拉德的，玩味地说道：“至少在布列塔尼亚就有一种税，骑士贵族们不仅所有人都交，而且绝不敢逃税、避税和玩花招，每个人都老老实实地交足甚至还经常多交，而这正是布列塔尼亚屹立千年之久，尽管有不少问题和黑暗，可依然屹立不倒的核心。”
　　卡拉德已经明白了，加拉门特伯爵连连点头：“没错，没有人敢不交这种税。”
　　“那是，什么税，居然有这样神奇的魔力？”阿尔弗雷德好奇地问道。
　　“那就是……”

