    半个时辰后，凤氏命侍婢送余医官出去。等对方一走，她与姜氏不约而同地松了一口气。

    侯爷曾在信上提过，等昭儿回来，宫里或会派人前来查探。倘若身上有伤，她便能留在家里；倘若无伤，定有事端。

    姜氏认同他的话，凤氏本来不信的，没想到……唉，或许侯爷猜到了前半段，后半段未必是他想的那样。

    她不停地自我安慰。

    “怎么回事？季五当初来信说昭儿已经好得差不多，怎么恶化了？”进入内室，凤氏来到元昭的榻前瞧瞧她的脸色，伸手一探额头，“唷，开始发热了。”

    “余医官说这是正常现象，熬过今晚，便无大碍。”姜氏叹道，不停摸摸孩子的额头，“昭儿，难受不？”

    “不难受，等一下喝完药我就睡了，向来如此。”元昭习以为常地望着阿娘、二娘，懂事道，“二娘，昭儿顽劣，害您为我奔忙，辛苦了。”

    唷，凤氏听了这话，心里既欣慰又好笑，瞅姜氏一眼：

    “姊姊你看，昭儿这小嘴甜的，越发懂事了。”

    回想当年，刚出宫的那个小不点戾气惊人，动辄嚷嚷赏赐奴婢们一丈红。

    “过完年该九岁了，能不懂事吗？”姜氏脸上笑着，心里疼着，“妹妹，按礼，昭儿明日应该进宫面圣的……”

    “她这副身子骨怎么面圣？”凤氏睨她一眼，嗔道，“瞧着吧，明儿一早，皇兄的旨意定是来得比我早。”

    噗哧，姜夫人忍不住笑了下。

    “好了，你能笑出来就好。”凤氏满意地拍拍她的手，欣喜道，“眼下昭儿和长嘉平安归来，过两天侯爷也回了，姊姊，你我从此不必提心吊胆地过日子了。”

    父皇在世时，她的确与姜氏一般恐惧。因父皇曾经让她和离，不要管孩子。

    其用意，傻子都明白，当时的她日日夜夜以泪洗面。

    可如今是她的皇兄称帝，皇兄从小亲善，且与侯爷有着多年知交的情分，断然干不出赶尽杀绝的事来。

    难怪古人说，过慧易折。

    姜姊姊知书达理，聪慧无双，视府里姬妾的孩子如己出，无不悉心教导。偏偏她度人容易度己难，硬是改不掉多思多虑的坏毛病，生生把身子给憋坏了。

    “好，都听你的。”姜氏不欲争辩，诚恳道，“妹妹，昭儿如今这副模样，姊姊实在无心料理府里的事，想向你求个人回来帮忙。”

    “谁啊？”凤氏疑惑地看着她，“如兰？”

    “不错，”姜氏点头道，“如兰今年18了，陛下不定哪天就给指了婚。趁她还在家，正好练练手，也让她们姊妹多些相处。”

    如兰是凤氏的女儿，在家里排行四。

    如兰是她的字，大名孟君，论家中女儿的排辈，她是长女。从小由嫡母教养，是个性情温和，秀外慧中的女子。

    随亲娘搬到长公主府后，逢初一、十五必定带着六弟回侯府住两天，向嫡母问安。

    她倒想每日回府，因长公主府的规矩太多了。可府里的属官偷偷告诉她，回侯府太频密会给嫡母招来祸端。

    不得已，只好歇了这个念头。

    “好呀，许久不见四姊了，都快忘了她长何模样。”榻上的元昭笑眯眯道。

    嗤，这淘气孩子，“别以为二娘看不出你在帮你阿娘说话。”凤氏嗔怪地伸指轻戳她的额头，“行，看在你的份上，明儿就让你四姊过来服侍你，可好啊？”

    “好，谢谢二娘。”元昭见好就收，异常的乖巧。

    “那你乖乖躺着，不许调皮了啊！”这孩子精力旺盛，少有安分的时候。见她点头，凤氏这才起身向姜氏道别，“我先回去了，有事尽可派人去府里找我。”

    “好。”

    目送两位长辈离开内室的身影，元昭躺在榻上，脸上无半分睡意。

    “郡主……”一直在内室等候主母问话的洛雁来到榻前，半跪着，目光平静道，“管事说过，您身上有伤即可，您又何必……”

    自残？

    明明郡主之前的伤好得差不多了，谁都没想到，让她独自坐了一趟马车竟闹得旧伤复发。

    虽然话没说完，元昭却明白洛雁的意思，目光移到对方的脸上，缓声道：

    “虽然你们聊天时离我很远，我还是听见了一些……”

    听见季叔的焦虑，既为她的好体质开心，又替她着急京里的形势。

    洛雁默然。

    “你们不敢在我身上捅一刀，我只好自己动手了。”洛雁知道她的身体状况，无需隐瞒，元昭语气浅淡道，“我和阿爹在京里自身难保，更遑论保护你们。”

    洛雁退开两步，垂眸跪坐：“郡主言重了，属下不敢当。”

    元昭没搭理她的话，径自道：

    “自从何春、锦娘和武卫他们死在我跟前，我便当你们是半个死人。尤其是回到京城，人心难测，波谲云诡，你们的生死由不得我和阿爹控制。”

    洛雁跪坐着，搁在膝前的双手不自觉地攥紧。

    “明儿开始，你和武溪回侍卫营勤习武艺，提高实力，让自己无论面对何种情况皆有一线生机。你们得先活着才能保护我，避免无谓的牺牲，你可明白？”

    “属下明白。”洛雁垂首道，“是我等无能，让郡主费心耗神。”

    不能直言她伤心，小郡主要强，被说中心思会炸毛。

    明白就好，元昭的目光落在内室的门口处，默默眨了眨眼，道：

    “你去吧，我这儿无事，不必侍候。”

    “属下告退。”洛雁长揖至地，起身，刚要转身离开，忽又回头近前低声道，“管事让属下提醒郡主，此举（自残）不可一而再，再而三，恐有后遗之症！！”

    郡主虽小，主意极大，且不听劝，爱擅作主张！作属下的不得不经常提醒一下，忠言逆耳啊！

    “怪你们没本事，害我至此。”元昭不悦，炸毛回怼。

    哪怕她是三岁小孩，也不敢经常捶自己的伤口玩，想作死吗？即便是用一丝暗力，稍有差池，她就嗝屁了！

    洛雁不语，作揖后退，转身撤了撤了。

    退出内室，途经正厅，见姜夫人端坐堂上静候，连忙向她禀明小郡主的意思。

    “那你便去吧，一路辛苦了。”姜夫人微笑道，吩咐身边的婢女，“让厨房多做几道菜给洛侍卫送去。”

    “诺。”

    婢女领命，与洛雁一同离开了华桐院。

    挥退左右，姜氏回到女儿的内室，见她依旧精神得很，不禁嗔怪地瞪她一眼。

    “嘻嘻……”

    元昭唯有装傻，试图混过母亲的责难……

