    看着鲜血在空中绽放出不一样的焰火（手动狗头），在场的所有人都惊呆了。

    在他们眼中，王轩已经不是残忍、弑杀、暴虐亦或者喜怒无常能形容的了，这根本就是神经病，就是变态。

    前一秒还正夸赞你，表达对你的喜爱之情，下一秒就可能面带惋惜地笑着一刀斩断你的头颅。

    这种人，你完全无法捉摸出他的喜怒，在这种人面前，每一秒都是煎熬。

    “我还是很喜欢杨松这人的。”王轩扭头对着身边人说道：“带人送杨松全家去死，省的杨松死后孤单。”

    “诺。”身边亲兵应了一声，随即指着瘫软在地，不停朝着角落里蹭的杨柏说道：“这是杨松的弟弟，怎么处理？”

    杨柏一听猛然大叫一声从地上蹿起来，扭头就跑，虽然肯定没有跑出去的希望，但是，这一刻精神上已经彻底崩溃的杨柏完全丧失理智了。

    “把杨柏一家也送下去，听说杨松很照顾他这个弟弟，让两兄弟分开，实在是太残忍了。”王轩一把抽出亲卫挂在腰上的长刀甩了过去，直接将杨柏钉在地上，人没挣扎两下便咽了气。

    王轩一招手，钉死杨柏的刀又射了回来，被王轩握在手中，抬手杨刀指着众人，“你们说对不对！”

    所有人：麻烦你在说残忍的时候能放下手中的刀么！

    “国师说的太对了！”没人知道下一刻这刀落在谁的身上，不过，能多活一会不好么，万一有转机那。

    “国师温柔善良、敦厚朴实、慈眉善目、古道热肠、赤子之……啊！！噗！！”

    “啊！”众人尖叫着躲开。

    刚刚还在学习杨松尽量拍马屁的家伙被王轩再次甩出去的一刀穿心钉死在地上，王轩沉着脸，声音冰冷地说道：“你特么才是好人，你全家都是好人，拍马屁都不会拍，你还活着干什么！”

    “送他全家去死！”

    “诺！”

    看着院内瑟瑟发抖，一个个大气不敢出，全部低头不语的一群家伙，王轩一震索然无味，“你们之中就没有一个硬气一点的，站出来，骂我一通，什么暴虐弑杀啊，不得好死啊之类的，读书人的骨气那？士可杀不可辱那？咋都不吱声了？”

    “吱！”许是被压制到了极限之后的爆发，角落里，一个畏畏缩缩的家伙吱了一声。

    “噗，哈哈哈哈！”王轩真没想到，这时代竟然也有这种机灵人，“你小子不错，成功逗笑我了！”

    “过来，叫什么名字，站我后面！”王轩笑着招了招手，这一阵笑，算是把之前积压的不爽都发泄了出去。

    “是，是，是，多谢国师，小人阎胜！”这人没敢搞什么画蛇添足的马屁，生怕如刚才那个家伙一样被一刀钉死，老老实实跑到王轩身后站住，脸上满是劫后余生后的喜悦，只是腿有些发软。

    “吱！”“吱！”“吱！”

    见到这一幕，其他人受到了启发，纷纷‘吱’‘吱’个不停，弄的好像闹耗子一样。

    “就特么知道拾人牙慧，傻逼，创新懂不懂！”王轩站起身来扭头就往外走，临近出门的时候，一个声音传了进来，“都杀了吧，抄家灭族，斩草除根，哦，对了，杨任一家留下。”

    “等等，国师，不要啊！”一阵阵求饶声，谩骂声传了出来，王轩人已经走远了。

    典韦和阎胜跟在王轩身后，慢悠悠地朝着原本张鲁的府邸走去，

    路上，典韦好奇地问道：“载之，你今天很奇怪啊，怎么忽然要大开杀戒了。”

    阎胜眼珠子一下就瞪大了，这话什么意思，信息量很大啊！

    王轩仿若感受到了阎胜的心里，淡淡地瞟了他一眼，“你真以为我是什么弑杀之人么，开玩笑，这几年，我可没杀多少人。”

    “嗯，确实，这几年，国师下令杀的人也就几十万吧，还多是外族。”典韦认同地点点头。

    阎胜：你们特么的在逗我，也就几十万吧？！

    偷偷瞟了一眼一脸认同的典韦，阎胜决定以后离这种人远一点，这家伙对‘弑杀’肯定有什么误会。

    “原来如此，我便说，国师什么身份地位，往日里考虑的都是天下大事，怎么会跟我等偏安一隅坐井观天之辈斤斤计较，定是有什么小人理解不了的原因。”阎胜‘一脸敬仰’的看着王轩，发自肺腑地说道。

    “哈哈，果然，来汉中就像回家一样，汉中这里个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这个的！”王轩欣慰地拍了拍阎胜的肩膀，阎胜立刻摆出一副舒服的样子，仿佛一条正被主人摸头的狗一样，就差没有伸出舌头喘气了。

    “之所以杀他们，原因很多，一来，汉中排外情绪比较严重，地方世家太过根深蒂固，咱们兵力少，我也不想在这里浪费时间，回头还要去收拾韩遂等人。”

    “另外，我也准备试验一套新政策，当年王莽就搞过的，土地国有制度，给贫民百姓分配土地，增加国库收入，降低土地兼并制，收拢基层人心，我觉得当年王莽那套没什么不好，唯一的问题就是王莽没握住兵力，而且手段也太过温柔了。”

    这句话说完，阎胜身体骤然一僵，偷偷瞄了王轩一眼，总感觉王轩这是话里有话，王莽，王轩，都姓王啊……阎胜觉得自己发现了什么了不得的秘密，还有就是，王莽温柔？？

    王轩可不会去考虑其他人怎么想，那都无关紧要。

    “最后一点，我讨厌麻烦，我要让全天下人都知道，只能由我们先打别人，绝对不准许别人先出手撩拨我们，任何人有这种想法那都是在拉着他那一方所有势力去死，除非他们觉得肯定能战而胜之，不然，就等着所有人一起万劫不复吧！”

    王轩这话听在阎胜耳朵里就是太过霸道了，简直就是不讲道理，可听在典韦耳朵里就是理所当然。

    “嗯，载之说的是，最讨厌张鲁这种了，瞎特么插手，弄的一团糟，该死！”典韦盖棺定论。

