    

    陈洛枫坐在靠窗处，准备闭眼休息。这时旁边的位置坐下了一名女孩，她的脸上带着墨镜和口罩，也看不清女孩的长相，此时后面出现一名极为成熟的女人身穿职业装，身材极好，尤其是她胸前的高峰，她的衣服更本撑不下，简直让人欲罢不能，女人蹲了下来在女孩的一侧悄悄的说道。

    而陈洛枫只看了一眼两人便转过头来望着窗外，女人说完了话便坐到女孩后面的座位上，一路无话。

    轰隆隆！

    飞机冲破了云霄，行驶在万米高空中。女孩也摘下墨镜和口罩，也是个美人胚子，她的头发是简单的马尾，用一个银色的弯月形发夹，刘海长短有致，瓜子的脸蛋带着点稚气，大大的眼睛桐桐有神，高挺的鼻梁，粉红的小嘴，虽然不言不语却于淡然之中透露出自信和坚强。

    陈洛枫望着窗外，看着白云不断飞过，而陈洛枫的思绪回到的那件事件，脑子里的记忆是零零碎碎的，当时，陈洛枫的眼前一片猩红，天地一切全是如此，而脑中一直有一个字在回想杀！杀！杀！，手中的军刺也不断的挥霍，挥着挥着，自己脚下倒下一个有一个的尸体，陈洛枫身上的衣服早已变红，有自己的血和敌人的血，只听见一声音“老大，老大，你怎么了”只见陈洛枫手中的军刺便向前划去，之后耳边的声音就消失了，再也没出现了。陈洛枫再也支撑不住了，缓缓倒下，眼前模模糊糊看到修罗，狼刃等兄弟向自己跑来，一片漆黑。

    想着想着，陈洛枫进入了梦乡。然而旁边的女孩看着睡着的陈洛枫似乎有点惊讶，居然有人不认识她，从火星来的吗？她也没多想也进入了梦乡。

    几个小时后，飞机的提示音响起，陈洛枫醒了，旁边的女孩似乎早就醒了，又带起了墨镜和口罩和那女人火速离开，生怕别人认出她们似的。

    一出飞机才知道，整个大厅非常的热闹，疯狂的粉丝把整个机场大厅围堵的水泄不通，每个人都举着高高的牌子上面写的都是些什么：

    陈玲儿，我爱你！

    陈玲儿，一生一世！

    陈玲儿女神！

    ......

    陈洛枫率先走了出来，一些女粉丝被陈洛枫的帅气吸引，悄悄地说道“好帅啊”“9494”“他是不是别的国家的演员”......也有嫉妒的声音“这男的谁啊”“小白脸吧”“拽什么拽”而这一切陈洛枫都当视而不见。此时后面的正主出现了，粉丝的声音响起了整个大厅，大喊道“陈玲儿，啊！啊！啊！”记者也不闲着纷纷拿出自己的长枪和话筒对着女孩，也就是陈玲儿，问一大堆问题。

    陈洛枫早就被淹没在人群中，临走前还看了一眼陈玲儿，陈玲儿不骄不躁的回答记者问题。，一看就经常经历这种事，但总感觉这个女孩有点熟悉的感觉，陈洛枫也没放在心上便离开了。        

