    “开始，数据传输。”

    伴随着一连串指令的输入，白信身侧的空间出现了变化。

    原本如现实一般的场景，被纷纷的剥离，从繁杂的场景变成了简约的点、线、面。

    一道道繁杂的符号升腾了起来，在空间中若隐若现。白信的瞳孔中，倒映出海量的数据流。如果普通人在这里，光是这汹涌的数据室，都足以把人的大脑给烧掉。

    所以，外界的悟道艰难，或许是天道的一种保护机制？

    否则混乱的信息冲击下，任何生命都很难存活。

    “加大传输强度。”

    就在众人等待之际，白信忽然开口道。

    修行者的实力与境界不挂钩，但境界越高，就代表着对于天地和宇宙的体悟越深，对于规则的了解越透彻，对于世界的信息接收能力就越强。

    但这里并不是说，每一个修行者就是一个科学家，能够看到世界的客观本质，知晓各类粒子的规律、各种力的转化。

    修行者是哲学家。

    每一个道派的体系，代表了一种独立的哲学观，他们用自己的哲学观去看待这个世界，把观测到的一切现象都用自己的哲学规律去解析。

    这听着很唯心，但事实就是如此。

    传统修行是一个很自我的过程，只要自我逻辑能够自洽，那就能顺利的修行下去，心境也能圆满。而如果本身的哲学观跟这个世界的客观规律发生了冲突，修行者就会陷入自我怀疑。

    在这种情况下，会有两种可能。一个是调整自我，把新增的变化纳入到自我的修行体系中去，从而获得新的感悟，实力大增。第二种是没办法接受世界观的冲击，最终被外来的信息把心灵搅乱，最终心灵崩溃，俗称走火入魔。

    前者称尊做祖，后者则堕落成魔。

    越来越多的数据冲击了过来，每一道中，都蕴含了无数的信息。

    但白信却好似巍巍山石，浑然不动，时间长了，甚至面上还有了一丝喜色。

    一众的研究人员正犹豫要不要加大传输力度的时候，却看到白信一抬手，他们赶紧切断了规则数据。

    “这个项目非常有用，就目前的传输强度，至少也能造就【乘云】境的修行者。不过你们也得考虑接收者的精神强度，最好能做一下量级划分，否则很容易死人。”

    白信沉思了片刻，将自己从中的收获分享了出来。

    但吴玄之却隐约觉得，白信像是隐瞒了些什么事情。

    “回头我录制一份心得报告给你们，这一项可以直接过了。”

    众人本来还在想着是否需要再多找几个样品印证一下，毕竟白信的实力太高，不能作为正常样本。

    但白信却用一句话，让他们暂时打消了这个想法。

    现在是做测试，不是做实验，老板可在旁边看着呢。

    一众研究人员便也不耽误时间了，直接开始了第三项测试。

    “三组志愿者已经准备完毕，可以开始进行测试。”

    随着命令的下达，众人眼前的虚空忽然间波动了起来，突兀分割成三个画面。

    在这三个画面中，分别有三个赤身裸·体的人。

    是两男一女。

    他们的身上接驳着大量的数据线，最粗的一根，是从他们的脑袋后面贯穿进去，好似一直插入了大脑一般。

    随着实验的开始，他们的身体被沉浸到了高浓度的营养液中，口鼻封闭了起来，只通过呼吸机吸收氧气。

    “这三个人，一个是普通成年男性，一个是普通成年女性，一个是【灵感境】修士。他们的思维已经被接通了，很快就能在洪荒世界中具象出来。”

    就在说话之间，四周的虚空忽然间波动了起来，一个半虚幻的年轻身影出现在众人面前。

    这个人，是三人中唯一的【灵感境】修士，虽然实力不强，但也已经踏入了超凡领域，所以最快的把精神具象出来。

    另外一男一女，则比他慢了要有一刻钟。

    但此时此刻，他们好似没有看到吴玄之以及一众科研人员一般，茫然的看向四周。

    “这三人所在的精神频段与我们不同，所以他们看不到我们。”老头给吴玄之解释道。

    吴玄之点了点头，饶有兴致的看着这一切。

    关于这个“虚实转换”的课题，他之前也很早就听过，那是一个非常夸张且大胆的设想。

    在所有人的概念中，飞升就意味着长生，意味着踏入一个更加广大的世界。

    仙界！

    没有人知道那个世界在哪里，但并不妨碍人们把最美好的词汇都堆砌到那个世界的身上。

    无论是凡人还是修士，都对于那个名为“仙界”的地方充满了向往，甚至当年将官道在划分世界的时候，除了“质、能、幻”三界之外，还特意的加了一个“空”界。

    并且特意标注，只有仙界才会同时具备这四种属性。

    但实际上，“空界”是什么模样，谁也不曾见过，甚至连基本的概念都不曾具备。

    人类根本无法想象一个连概念都没有东西。

    讽刺的是，这样的一个世界，不知道有多少全真高道，帝王将相为之痴迷。

    终于有一天，有一个修士厌倦了。

    他觉得“空界”是假的，是虚幻的，是根本没法被寻找到的。既然如此，为什么不基于人类已有的认知，创造一个自己的仙界出来呢？

    与其去寻找超脱，不如欺骗了自己就好。

