    

    在后面，有头包布巾的老农跟在后面。

    这些百姓，一年四季，都在田间地头和土地打交道。

    目不转睛，看着地面被曲辕犁，犁过的土地。

    一条条，笔直切极深的沟壑出现。

    他们顿时眼睛都直了。

    “这新式耕犁，效果果然不凡！”

    “不错，你们仔细看，被翻过来的土地，已经自动翻滚到两边了！”

    “这效果，真是巧妙！”

    “还不止呢，听说这叫做曲辕犁的新式耕犁，还能够自动调节深浅，比如眼前这块地吧！”

    “已经荒废好几年了，要想复耕，就要深耕细作，把土都翻腾过来！”

    “而其他良田，就要调整的浅一些！”

    “这样速度还要更快！”

    这些农民之所以这么说，自然是秦江出的手册里面说的。

    之前治粟内史，来到咸阳宫面见秦皇嬴政。

    说曲辕犁新创，恐怕众多百姓，不相信其功效。

    秦江正好在一旁，直接提出了一个主意。

    那就是效仿商鞅变法之时，

    徒木立信！

    当着众人的面，用曲辕犁耕地，而后还要让他们自己上去也使用一番。

    百姓虽然心中有疑惑，但是只要亲手使用，见过曲辕犁的效果后，必然会趋之若鹜。

    这样，他们更换曲辕犁的速度，就快多了。

    甚至，他还拿出了十斤玉米种子。

    不用种植太多，几百亩地就够用了。

    而且他还对嬴政说，在他自己的五万五千亩封地上，已经尽数播种了玉米种子，几个月后就见分晓。

    毕竟这也是他提议的，自然应该带头。

    嬴政听到秦江的话，抚须颔首，十分同意。

    玉米种子虽好，但是毕竟事关粮食，不能冒进。

    秦江这么做，再好不过。

    秦江回头掏出了十斤种子。

    就有了今日之举。

    许多老农，耕好地，小心翼翼把玉米种子放在土坑内。

    然后上肥，浇水。

    动作娴熟，一气呵成。

    秦皇嬴政背负双手，站在烈日骄阳之下。

    他已经足足在这里站了两个时辰了，全程目睹了在场的一切。

    虽然烈日灼心，骄阳炙烤，但是他整个人没有丝毫疲惫。

    依旧目光炯炯，看着那片田地。

    眼中尽是无尽的期待。

    眼下这片土地，种下的不只是玉米，更是大秦的希望。

    千万黎民百姓的未来！

    想到这里，嬴政侧首看向身旁站立的秦江，心中无限感慨。

    莫要说亩产千斤，就是有三四百斤，那也是一桩天大功劳。

    “大秦命运，在此一举了！”嬴政心中感慨无限。

    丑夫，咸阳老农。

    他年轻时候，是一名秦卒，参加过讨伐六国的大战。

    只可惜运气不太好，在战场上没立下什么功劳，没拿到个一官半爵的，老了以后腿脚也越来越差了。

    现在只能靠种几亩地为生，好在大秦对这些退伍士卒，还算照顾，生活过得倒也还行。

    丑夫这家伙虽然打仗不太行，但是种起地来，却的确比其他人要好一些。

    虽然他的地不多，但是平均每亩地，比起其他人来说，产的粮食要多不少。

    所以这次，治粟内史，也是特意选他，作为种植嬴政试验田的人选。

    如果种植的好，等到丰收之日，另有赏赐。

    爵位肯定会有一个。

    至于如何耕种，要注意哪些细节。

    秦江已经口述给他了。

    之所以没写在竹简上，原因很简单，不是秦江的字太丑，而是丑夫一个老农民，看不懂啊。

    忙了了一会，丑夫终于干完眼前的农活。

    他摘下额头上的方巾，擦了擦汗。

    有了眼前的事情，他的日子可有了盼头了！

    曲辕犁给他了，连耕牛也给了他一头，供给使用。

    之前治粟内史，已经告诉他，如果耕牛照顾不好，可是要受罚的。

    这件事情，丑夫自然知道。

    好不容易有一头耕牛了，他会轻慢？

    回头肯定是要建一个牛棚，然后摘点嫩草，好好喂养起来。

    就算自己饿着肚子，也不能让牛饿着。

    要知道，在古代。

    耕牛可是最重要的生产力。

    何止是不能宰杀吃肉，虐待都不行。

    要是被官府知道，是要受罚的。

    不一会，丑夫忙完，擦了擦额头的汗珠，看着眼前的一切，心中激荡：“大秦，果然没慢待我们这些为国出生入死的人！”

    他眼眶有些发红。大秦没忘了他们。

    这种好事，都先给了他。

    “禀告陛下，丑夫已经将祥瑞种植好了！”丑夫走到田间最上面，对嬴政行了一礼。

    说罢，就要纳头便拜。

    嬴政单手向上一抬：“免礼，平身！”

    目光已经看向丑夫的田地里。

    在那里，有大秦万世不灭的希望。

    “治粟内史！”

    “臣在！”

    “传令，好好照看我大秦祥瑞，如有损伤者，夷灭九族！”

    “诺！”

    治粟内史赶忙拱手答应。

    眼前种植祥瑞，这是一个机会，同时也是一个挑战。

    种的好了，他肯定会得到嬴政的嘉奖。

    种的不好了。

    他这个治粟内史，恐怕是当不成了。

    嬴政不打死他，都是开恩了。

    祥瑞之事，已经布告天下。

    往大了说，如果其他六国的人，听到这消息，会怎么办？

    往小了说，来个野猪，熊瞎子，乱七八糟的来啃食怎么办？

    这可不是他直接脑补，自己吓唬自己。

    他可是见过许多野猪啃食，践踏庄稼的。

    安装上篱笆，也效果不大。

    野猪皮粗肉厚，出了名的耐折腾。

    这玉米口感极佳，没准人家就闻着味道，非要来一口呢。

    这么一副重担在肩，治粟内史，不敢丝毫大意。

    ……

    丑夫站在嬴政身前不远处，悄悄抬头，打量着嬴政身边的秦江和几位公子。

    “秦江首傅，就是发明曲辕犁的人，果然一条人才，就跟一群老母鸡中站着的仙鹤一样！”他绞尽脑汁，想出几个夸人的词。

    要知道秦江知道，他这么夸自己。

    保证不打死他。

    这时丑夫已经看向另一人。

    公子扶苏！

    他竟然也来了！

    长公子扶苏，名闻天下。

    在以后，农民起义的时候，打的也是他的旗号。

    为什么？

    名气大，有号召力！

    扶苏作为宗室长公子。

