    第三百四十四章授课

    何莲故意叹口气道：

    “看看，我还是被算计着了。”

    大家一边说笑一边把饺子给包了出来。

    到了中午吃饺子的时候，苏小婉的饺子可是得到了连连的好评。

    只是中午吃饭的时候，勤儿传了一句话：

    “娘，洪先生说，下午本来该是李先生讲课的，现在李先生不在，你要不要去讲一讲算术。”

    “好呀。”

    这话被李大人听到了，皱了一下眉头说道；

    “什么意思？你要去做先生？”

    苏小婉笑道：

    “我可不算得正式先生，我只是去帮个忙，四公子走了，他的课就空上了。”

    李大人看看屋子里的人，似乎对苏小婉要去做先生很是接受了。

    苏小婉在饭后，略做了点准备就跟着勤儿他们一起去了学堂。

    她可不知道，她走了之后，李大人还有些不太满意的说道：

    “维君，你媳妇儿就是一个女子，她会讲些什么？”

    其实，袁弘毅现在对做一个农夫很是感兴趣。从来不知道种地也有这么多的好玩的事。所以，天天就听着小婉说的怎么做，他就怎么去种。

    对小婉，他是有十足的信心的。

    想想后就说道：

    “要是你老担心，要不要去听听她讲了些什么？”：

    李大人确实没听明白苏小婉是要去讲科举还是去讲算术，不过，能去看看他们的学堂还是可以的，不管怎么样，小五可是天天都心心念念的念着这个学堂的。

    李大人在袁弘毅的陪同下，悄悄从侧门进了祠堂的小门到另一边的院子里，这个院子里就是学生上课的地方。

    他们所站的那间小屋，就是学堂的隔间。这里还没启用，现在还空着呢。

    李大人站在这间小屋子里听着隔壁苏小婉正在讲课。

    苏小婉来讲课，本来就是第一回，第一回她要讲的自然就是一个大家平时会很难解决的问题，也正是他们总会在考举人的时候会遇到的一个问题：

    “鸡兔问题。”

    都是说笼子里有多少鸡，又有多少只兔子的问题，而题上只告诉你两种动物的头有多少只，而脚有多少只这样的。

    “今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问鸡兔各几何？”

    苏小婉提出来这个问题，一下子班的眼光都吸引过来了，但他们听的是乐趣，并不知道这个问题很难或是说很不好计算这些。

    倒是站在小屋子里的李大人是真的感兴趣了。当年他也是在考试的时候，错的就是这种题。

    虽说事后自己还是算出来了，但总也是迟了，却是失了魁首的机会。

    苏小婉提出的第一个办法，就是砍脚法，兔子虽说比难多两条腿，但把所有的兔子的多出来的腿给砍掉了，那就是和鸡一样了。

    然后再把所有的头数去算腿数。一个头两只脚，算下来可就只有七十只脚了。这样原来的是九十四只足，减去这七十只脚，那就还差二十四只脚，那么，这二十四只脚就是被砍掉的脚。

    再算一只兔子是被确掉了两只足，所以，这二十四只足说明就是砍了十二只兔子的脚。

    这就得出了兔子的头数，有了兔子数，就不难算出鸡的头数了。

    说来是很简单，让李大人一听，也是茅塞顿开。

    苏小婉在上面讲，下面的孩子们听得很是有趣。这鸡和兔子同笼的事，就只有李小五看不明白。

    举手就问道：

    “姨，这鸡和兔子都不是一样的畜生，为什么要关在一起？”

    苏小婉一顿，言道：

    “这只是一个假如，就是为了算一个题做出来的一个假设，当然，如果遇到了这样的情况也就有可能的哟。”

    同村的另一个女孩子有些不喜欢李小五的，因为李小五是镇上来的，穿得也更好，好多女孩子都喜欢她。

    当然，主要是羡慕她！

    “哼，又没养过鸡和兔子，她当然不知道，我们家就是把鸡和兔子关在一个笼子里的。”

    李小五理都不理她，再问道：

    “可是姨，为什么要砍掉兔子的腿，这样还能接回去么？”

    苏小婉扑哧一笑道：

    “小五，这也只是假设的。”

    “可是你说的都是假设的，那怎么能说你算出来的就是真的结果呢？”

    苏小婉愣一下，哈哈笑道：

    “我们小五是真的好认真呢，这问题问得好。这个就是假设发生了什么事，然后按这个假设的回推，按这个条件，会出现什么结果，出现这个结果，再能证明一件事情。有时我们思考问题时，也是要先想到这件事的后果，能不能做，这样来做一个判定。”

    “比如，我们路过一条河，可以想到这河水很深，要是一不小心我们就会掉下去淹死。”

    “想到这个问题的后果，这也是一种假设，因为这件事没有发生。我们只是想着可能会发生的。”

    但为了不让这件事发生，我们不能走过这条河，那我们就用一些安全的工具，比如，我们用船，比如，我们走桥上。

    苏小婉给大家讲解了一些假设与真实的结果的关系。

    苏小婉讲的事，都是人生活中可能遇到的一些事，都拿就近的事来举了例。又直白的讲解，让孩子们听得很是有趣，这可比洪先生讲的那些之乎者也有趣多了。

    苏小婉讲了这些活跃了一下课堂后，又讲了第二个问题。就是最简单的计算问题。不过，苏小婉讲的是乘法，不是加减法。

    苏小婉在讲乘法的时候，顺便也就把加法给讲了一下。

    她主要是要大家懂怎么做，也并不要求大家要做得多快。

    所以，一个下午的课上了下来苏小婉很是开心，发现这些孩子的接受能力还是不错的，有好几个孩子都能很快的计算出来。

    当然，苏小婉是把乘法口诀给写了出来，贴在了一边的墙上，让他们有时间的抄一下，或是背下来。下次再来学的时候，就能灵活运用了。

    李大人在小屋子里，看不到这个口诀，马上对袁弘毅说道：

    “回头让你媳妇给我一份。我看看。”

