
0498

“还有一件事。”林海说道，“支柱坦克，恐怕是我们最后一件先进技术装备了。”

“呃？最后一件？”王锤没听明白，很是诧异，“这是什么意思？”

“我暂时不打算再向其他国家或者势力，提供相对而言，过于先进的技术装备了。”林海解释道，“由于之前我们提供了好几件先进装备，使得我们不但成为别人的眼中钉，假想敌，甚至就连我们理论上的盟友，似乎也盯上我们。所以我要你在完成支柱坦克的事后，把所有的精力，包括你们技术部所有人的精力，都集中在轨道离子炮系统上，我会把我们最近得到的资金，集中在这个项目上。我希望你们能在一个月后，完成系统的初步发射。”

“我们已经在这么做了，长官。”王锤说道，“第一座炮组部件，已经在南极基地装载上了火箭，只等三天后基地的伪装系统进行的最后检测结束后，就能发射升空了。”

“这么快？”林海顿时一喜，连忙追问道，“这套组件上去后，算是完成了多少进度？”

“如果单只是离子炮本身的话，算是完成了三分之一，接下来我们还需要再发射两次，才能算完成一门离子炮的组装。这是因为我们没有太空船，只能依靠火箭来发射组件，这让效率始终提不起来。”

“你不是说过，我们的标准运输机，是可以飞到近地轨道的么？难道不能像发射卫星一样，用标准运输机来协助么？”

“离子炮的运行轨道要更高一些，属于远地轨道，标准运输机除了自己飞不到那种高度外，由它货舱内弹射出的货物，也飞不到那种高度。在没有太空船之前，我们就只能靠发射火箭来完成这一计划，这也是为什么我们建设离子炮系统成本会那么高的原因之一，火箭的消耗有些高了。”

“为什么我们没有可回收式火箭呢？”想到M国人正在搞的“猎鹰”系列可回收式火箭，林海问道，“那样不是可以减少部份成本么？”

“有了更先进的太空船，我们为什么还要火箭？”王锤反问到，“要说成本最少的，当然是太空船了，那才是可以反复使用的东西，而且其多用性更是火箭所不能相比的。”

“好吧，可我们什么时候才能有太空船？你们一直在说全球防卫军有星舰，可到现在，我已经是少将了，手上却连一艘可以上太空的穿梭机都没有。”

“这我就不清楚了，长官。按照全球防卫军的编制，少将理论上手中应该有一艘可供调配的，最次也得是驱逐舰一级的星舰。”

“好吧，本来我这军职来的就很奇怪，有什么缺陷也很正常，有没有星舰现在懊恼也没用。”林海叹息一声，随后又问道，“那么，后面的两次火箭发射什么时候可以进行？”

“以我们目前的能力，每周都能发射一次火箭。但这对我们目前的资金来说，压力就太大了。光是完成第一门离子炮所消耗掉的资源，就相当于15亿M金，一整套离子炮系统全部，包括三十六门离子炮炮体、地面及太空控制站和太空维护站，就需要近800亿M金的资源。这还是因为我们的生产成本相比起各国在这方面的投入，已经算是很低的前提了。”

“这还真是费钱啊。”林海咂舌道，“800亿？我们到现在为止这一年多的时间，都还没赚到这么多钱呢。”

“只有一半，长官。”王锤说道，“到目前为止，我们总共收入417亿。”

“有这么多？”林海瞪大了双眼，如果不是知道克隆人不会骗他，他几乎不敢相信，才一年多的时间，他就赚了这么多钱。

“是的，从军火收入和佣兵作战上，收入最多。医药方面目前只有十多亿。但这417亿中，有相当多的资金，我们是以资源或者许可权来替代，所以真正到手的，也不过才200多亿。所以我们的资金制品其实是很大的。不过好在南极基地已经可以自给自足，所以相当部份资源，我们就不用花钱对外购买了。甚至可以说，如果不是因为我们时间比较急，任务比较重，我们完全都不需要再向外购买物资了，全都可以自已解决。”

“可惜了啊。都是年轻不懂惹下的祸啊，要是以前我们没有那么急进，或者那么冲动，在暗地里稳步发展，那我们就有了足够的时间来筹备了。”林海搓了搓脸，有些遗憾的说道，“不过这也是悖论，如果我们之前不是那么激进，那我现在恐怕还升不到少将。即使有足够的时间，我们也没有离子炮的生产许可。鱼和熊掌果然不能兼得啊。”

“正是如此，长官。”

“算了，不说这些没用的东西了。既然我们现的处境不算好，那就以我们的实力来扭转吧。”林海遗憾过后，结束了与王锤的通讯，转而接通了陈西的，为了更快的弄到制造离子炮的钱，他需要做出一些有效的行动了。

“长官，暂时还没有什么动静。”屏幕上，陈西平静的说道，从屏幕上能看出来，他正在一间民居中，周围时不时还有一些克隆兵走过，“日本这边很平静，我们目前没能收集到任何关于神圣兄弟会的情报。”

“监控日本各种电子渠道也没听到一点消息？”林海皱起了眉头，“难道科恩?哈特曼给我们的是假情报？还是情报已经过时了？”

“这我就不知道了。”陈西摇摇头，“不过我打算找个机会入侵一下日本的情报机构内部网络。那部份网络是我们暂时监控不到的，或许我们能从那里得到一些线索。”

“要小心，到现在，日本人都还没有放松警戒，上次我们打他们打得过重了些，让他们有些发疯了。”

“的确是这样，从我们目前收集到的情报来看，日本人现在暗地里正大量采购各种武器装备，而且他们恐怕早就知道上次是我们干的了。”

“那是自然，时间过了那么长了，我们的武器装备又在其他地方多次出现过，甚至还在M国人面前出现过，而我们当时又比较赶时间，没有把线索全部清理完，我们只是把那些可能存在的电子记录给消除了。这都差不多快一年了，他们怎么都能找到一些蛛丝马迹。现在日本没有直接找上我们，不过是想借记搞扩军之类的事罢了，而M国人也更是在借机打压E国人，反正他们又没有损失。”

“日本人其实是在双管其下。”陈西说道，“他们已经在筹划对付我们的计划，所以我认为，长老团在这里出现的情报，应该是真的，他们很有可能是和日本人联手对付我们。”

“这倒挺有趣。”嘴上虽然说着有趣，但林海脸上却没有任何笑意，他问陈西，“你们有收集到，他们准备怎么对付我们么？”

“不是很清楚，只探听到一点儿，他们最早的计划，是雇佣其他佣兵来找我们麻烦，可以等我们在亚尔文森闯出名堂后，他们就改变了主意，将我们当成一个国家级势力来对待了。至于说他们最终会采取什么手段，暂时就没有查到。不过我想等我们成功入侵对方的情报机构后，或许就能探知到了。”

“什么时候能查到？”林海问，“如果光只是日本，以我们现在的实力，就算正面对抗都没有问题，可如果还要加上神圣兄弟会，甚至是思晶人，那我们可就有些头痛了。所以我们需要知道他们到底准备干什么。”

“这是必然的，长官。”陈西回答道，“如果没有什么意外，我这边明天就会展开行动，先入侵内阁情报调查室的内部网络，看看有没有我们需要的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691756"  chaptername="0498  好消息、坏消息（四）">加入书签</a>
</div>
