

“这……这是什么？”陈友好忍不住道。

“观想图，记下了么？”

“记下了。”岑油耗下意识回答。

“那就好。”常妍说着，已经开始缓缓将古画收拢，重新放回暗阁。

陈友好挠了挠头，道：“这个不是拿来给我观想的吗？就让我看一眼啊？”

“看一眼就够了，再看也看不出什么东西。”常妍淡淡道：“记住这柄剑的模样，以后没事就多琢磨下。”

“好。”

“嗯，回去睡觉吧。对了，记得和朱总打个电话报平安。”

陈友好：“？？？”

说好的观想法呢？难道就让我看一幅画就算完了？这也太草率了吧。

“不要用这幅表情看着我，我当初练的时候也是这样的。具体的引用阀门，要等你观想法有点成就之后才能学。现在学了也没用。”常妍说道。

“那怎么样才能算是观想法有成啊？”陈友好问道。

“等你开始忘记这幅画的时候。”常妍说道。

“听着好玄乎的样子，你是不是还要说无招胜有招啊？你家和武当派的查老爷子什么关系？”陈友好吐槽道。

常妍难得的笑了笑，道：“随你怎么理解，等你观想法入门之后，你就懂了。”

“那这个观想法……一般多久才能入门？”

“因人而异，全凭机缘。”常妍解释道：“我以前用了三天，算是快的。我家祖上最快领悟的，看到这幅画的瞬间便明悟了。但也有些，盯着这幅画盯了一辈子，也无法入得门槛。”

“差距这么大的吗？”

“所以说全凭机缘。”

陈友好忽然想起一个问题，道：“深山应该也开始观想法的修行了吧？他领悟了吗？”

“没有。”常妍摇了摇头，道：“他的天赋也不错，但这事只能看运气。不过一般而言，大多数度过内气门槛的人，看了观想图之后都能步入门槛，差别只在快慢而已。你天赋惊人，应该很快的就能入门的。”

“你这旗子插得，莫名地让我有一种戏台上的老将军的感觉。”

陈友好看向那个暗阁，犹豫了下，还是问道：“那这幅画，也是你们先祖创下法门后，自行手绘流传下来的吗？”

说起这个，常妍脸色也有些奇怪，道：“不是，据我家世代流传说来的说法。据说是我盗门先祖创下《七星练气法》，内气大成之后在不得寸进。

于是遍寻四海，想要求得突破的方法。最后在一处仙山偶遇仙人舞剑，福至心灵一举突破。最后先祖有感仙人恩赐，将仙人手中所持宝剑手绘入画，才有了这幅观想图流传至今。”

常妍说到此处，自己也忍不住笑了笑，道：“不过我觉这多半是杜撰贴金的说法。这世上哪来的仙人？先祖当时看到的，极有可能是一个武学造诣极高的前辈。只不过后人以讹传讹，才有了这种说法。”

陈友好却是莫名地想起了古墓中的所见所谓，那个宏伟巨大的地下世界，很难想象是由古人所筑。

而那无数的妃鬼，以及种种神异，更是闻所未闻。还有陈友好身上这无法解释的异变。

留下这种大手笔的人，即便不是仙人。但在凡人眼中，恐怕也与真仙无异了。

不过这些都离此时的陈友好太远，

陈友好回到房后，给朱婉淼打了个电话。

朱婉淼听到陈友好终于醒过来，身体并无大碍之后才松了口气。嘱咐了几句之后又匆匆挂断电话，似乎还在忙着。

拍卖会停拍，再加上有一部分古物受损，还要应付警局的事情，朱婉淼现在真是忙的前脚跟碰不到后脚跟。

挂断电话后，陈友好按照常妍所说的，仔细在脑海里回想着画中剑的模样。

说来也颇为奇异，自古墓出来之后，陈友好的精神变得极为旺盛。往往陈友好每日只需三个小时睡眠，便可恢复精神，再也睡不下去。

为此，陈友好还经常抱怨，因为从哪以后他在也不知道睡懒觉是什么感觉了。

但今日却不同，琢磨着画中剑的模样不过半个时辰，刚醒来不久的陈友好变感觉到了些许困意，不知不觉的睡了下去。

再次睁眼，陈友好很惬意的伸了个懒腰，扭头看向窗外，天色已然大亮。

陈友好看着外面日晒三竿的模样，心里忽然抬头一看钟表，诧异的发现现在居然已经八点多了！

昨晚他可是一点左右睡下的！而且那时候他才刚刚谁信，按照往常的情况，他根本睡不下去！

可是昨晚却不知不觉的睡着了，而且一睡就是七个小时！

“那么夸张的吗？”

陈友好立即便联想到了观想图的事情。

“观想图极为耗费精神？所以我才能这么快入睡？”陈友好苦笑第摇了摇头：“也不知这算是好事还是坏事……算是好事吧，毕竟能短暂的睡下懒觉了！”

陈友好起床之后，只觉神清气爽，连体内的伤势都恢复了不少。

纵然能恢复精力，但每日只睡三个小时和睡七八个小时，在心里上的差别还是很大的。最大的感觉，就是心累。

尤其是那种心里有些疲惫，但偏偏身体精力充沛，想睡都睡不着的时候，其实是一种隐藏着的折磨。

推门下楼，冯丽丽等人才刚刚吃完早饭。常平之和常青青两个孩子早就上学去了。

“早啊！”

邱深山深呼口气，像是赴死一般的将碗里的汤一口喝干，然后长吐口气，抬头看见陈友好，立马笑得一脸灿烂，道：“友好，醒了！赶紧过来吃早饭！早餐吃的是鸡！蛋！面！”

这语气，怎么听都有种咬牙切齿的感觉。

“好啊。”陈友好不明所以，点头答应。

冯丽丽嘴角微微*，捂住了脸。

常妍闻言微微一笑，道：“那你坐一会，我现在去做。”

“呃……你去做？”

“对啊，就是你昨天教我的那种做法。”常妍含笑起身，走向厨房。

一见常妍走开，邱深山就靠过来说道：“我说兄弟，好好享受吧！我姐做的饭，保证你吃的难忘终生！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。