    第116章：像妖精一样勾魂   

    宁夏抓着侯盼秋的手，几近崩溃地说，“妈，你在胡言乱语什么？

    我不是宁占成的女儿吗？

    怎么会是苏星河的女儿？”

    

    她一想到她是苏星河的女儿，就特别反胃，她宁愿她是宁占成的女儿，也不想变成那个无所事事，整天只知道吃喝玩乐男人的女儿。

    

    侯盼秋甩开她的手，身心疲惫地赶她走，“别问了，你走，你去上课！”

    

    “妈，你为什么不告诉我原因？

    你告诉我为什么啊？”

    宁夏不死心，非要弄清楚原因才肯罢休。

    

    “走，我叫你走！别来烦我！”

    侯盼秋头疼地说。

    

    见宁夏不肯走，她直接动手推宁夏离开。

    

    最后，宁夏忍着怒意走了。

    

    既然在侯盼秋这里问不出什么来，那她就去找那个男人，当面和他对质。

    

    侯盼秋整个人跌坐在了沙发上，隐瞒了这么久的秘密，现在还是让女儿知道了。

    至于当年的真相，她实在是说不出口。

    

    说到底，是她用了不光彩的手段得到了原本属于那个女人的一切。

    

    现在算不算她遭到报应了，好不容易得到手的东西，却被苏星河败光了。

    

    宁念和谢婉婉在校园里碰面了。

    

    谢婉婉拉着她的手转了一个圈，“念念，你总算回来了，我想死你了！”

    

    看到许久未见的好友，她也挺想婉婉的。

    

    “婉婉，我差点以为我就要难过死掉了，特别是亲眼看到我父亲倒下去的那刻，我真的差点丧失了活下去的勇气，你知道吗？”

    

    谢婉婉伸手抱住了她，“一切都已经过去了，以后再也没有人可以伤害到你了。”

    

    宁念得意地说，“那是！”

    

    她现在可是有苏俊彦这尊大神保护她，她又可以嚣张了。

    

    正想着某人，某人像是有心灵感应一般，给她发来了短信。

    

    【来我的办公室一趟。

    】   

    收到他发来的短信，宁念的嘴角微微上扬了下。

    

    谢婉婉好奇地偏头看过来，“念念，谁给你发的短信啊？

    笑的一脸淫荡！”

    

    宁念也不藏着掖着，而是大方地直接承认，“婉婉，我告诉你一个秘密好了。”

    

    谢婉婉眨了眨眼睛，有什么秘密是她不知道的啊？

    

    “什么秘密？

    难道你背着我谈恋爱了？”

    

    “你知道是谁给我发的短信吗？”

    

    “……”谢婉婉还真猜不到，难道是某个神秘男人。

    

    “苏教授。”

    宁念冲她可爱地抛媚眼。

    

    谢婉婉半天才反应过来，随后是尖叫声，“你和苏教授在交往？

    念念，你丫头可以啊！竟然拿下了苏教授那座冰山？”

    

    宁念忍不住反驳她的话，“你是不了解他，才会那样评价他，其实他本人可温柔体贴了。”

    

    瞧宁念那副完全陷入爱河的模样，谢婉婉只觉的牙酸。

    

    “哎嘛，宁念，你要不要这么护犊子啊？

    你都还没有嫁给他，就开始替他说好话了！你可真行呀！”

    谢婉婉嘴上说着嫌弃的话，心里却忍不住为好友感到开心。

    

    宁念追了苏教授那么久，现在总算修成正果了，真是可喜可贺呀！   

    “你这是在嫉妒羡慕我！不跟你说了，苏教授让我去他办公室一趟，我走了！”

    宁念朝她挥了挥手。

    

    谢婉婉笑着打趣道，“赶紧去吧，别让我们的苏教授等太久！”

    

    “……”   

    在去的路上，宁念忍不住想，苏俊彦让她去他的办公室做什么啊？

    有什么事情是不能在电话里说的？

    

    宁念嘴上虽然抱怨着，心里却忍不住想快点见到那个男人，明明她们才分开几个小时，她却这么迫不及待想和他待在一起。

    

    来到老师办公室门前，她礼貌地喊了一声，“报告！”

    

    喊完报告，她还故意瞄了眼办公室里有哪些老师，结果对上男人意味深长的笑意，“进来。”

    

    宁念红了脸，有种做贼心虚的感觉。

    

    走进办公室，才发现办公室里就他一个人，其他老师似乎没在。

    

    “苏教授，找我有事？”

    

    男人指了指他办公桌上的早餐，眼里盛满笑意，“昨晚听见有人说梦话，想吃我做得早餐，为了满足某人的愿望，我带早餐来了。”

    

    宁念不解地指了指自己的鼻子，不确定地问，“我昨晚说梦话了？”

    

    为什么她一点印象也没有了啊！   

    男人起身，替她拉开他对面的椅子，努了努下巴，“坐吧。”

    

    宁念脸上囧了囧，“这不太好吧？”

    

    她是不在意她的形象，但是他就不同了，要是让人看见她在教授的办公室里用餐，还不知道会被传成什么样子。

    

    “不用担心，其他老师去开会了，至少两个小时后才回来。”

    他笃定地说。

    

    宁念好奇地看着他，“其他老师去开会了，为什么你没有去？”

    

    “等你用早餐。”

    他给出的理由再简单不过了。

    

    但为什么她听着有些暧昧呢？

    就为了等她过来用早餐，他连会都不开了？

    

    别人可能不敢这样做，但是市长的儿子就是有这种特权。

    

    其实她想错了，他并没有利用他父亲的名义做任何事情，他只是留下来检查会议要用的资料，校长因为相信他的能力，才把这种事情交给他来做。

    

    他就可以晚点去会议现场了。

    

    宁念并没有心安理得地坐下来享用早餐，反而尴尬地说，“苏教授，我还是拿回教室吃吧！”

    

    在这里吃，随时有可能闯进来一个老师，要是被看到，多尴尬啊！   

    苏俊彦也没有勉强她的意思，知道她脸皮薄，也就不为难她了。

    

    “好，那你拿回教室慢慢吃。”

    

    “苏教授，你为什么对我这么好啊？”

    

    “难道我不应该对你好？

    瞎想什么呢？”

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头。

    

    宁念吸了吸鼻子，要不是因为场合不对，她真想扑进他怀里，好好抱着他。

    

    “苏教授，要是我吃惯你做得饭菜，嘴巴变挑剔了怎么办？”

    宁念撒娇地嘟着嘴。

    

    “那我养你？

    一辈子？”

    

    宁念点头，“好啊，那你这辈子只能看我一个女人，不能再看别的女人一眼。”

    

    苏俊彦将她拽进怀里，很想用别的方式惩罚她，要不是地方不合适，他真想狠狠吻住那张唇。

    她就像是妖精一样，勾着他的魂，他现在哪里还有心思想别的女人。

    

    

