    清者自清，身正不怕影子斜。

    反正两人也没有什么见不得人的事情，宇智波清风只是不想登记个‘居住证’身边还围着一大群人，乱糟糟的容易耽误正事。

    而且现在身份问题解决了，也没有必要继续藏着小南了，打算直接光明正大的向身边的朋友介绍一下。

    现在还有一个重要的问题需要解决，那就是晚饭。

    回去路过商店的时候，看到商店竟然还没关门，就是外面排起了长队。

    清风绝对不能错过机会，一个人上前排队。

    小南有些疑惑，根本不知道发生了什么事情，但还是站在清风的身后，一起慢慢排队。

    “这是怎么了？怎么都要关门？”

    之前清风只说了叛忍和备战状态，并没有说具体原因。

    “就是和雷之国有些不愉快，有可能会开战，所以提前备战准备。”

    “云隐？”

    “就是他们想要得到‘白眼’和‘写轮眼’，那些人被我们干掉了，但是消息肯定是已经穿出去了。”

    最后两人同样是被日向日足解决的，但是中间间隔了很多空白时间，足够他们把消息传回去了。

    “备战和吃饭有什么关系？为什么连饭店都要关门啊。”

    这种不合理的地方清风也有点疑问，但是现在没有机会去找波风水门提意见，这种老传统的做法，根本不适合现在的生活。

    是时候改变了。

    当然一切都要等到清风见到四代火影再说。

    好不容易排完队，大门旁边贴着告知：‘广大村民不要担心，不抢购，本商店会间隔开门，不要储藏过多的食物。’

    这可能是清风看到唯一的好消息。

    就算是只吃桶装速食面，也不用担心饿死。

    清风是一点没有客气，在桶装之外，又购买了两大箱水煮速食面，坚持个十天半个月不是问题。

    还好是小南帮他分担了一些压力，不至于拿不下手中的东西。

    “我们以后就吃这种东西？”

    小南有点不敢置信，雨之国的条件虽然很艰苦，但是也没有到这种地步。

    “如果你会做饭的话，你当然可以选择不吃这些……”

    小南有些怀念在晓组织饭来张口的生活了。

    天色渐暗，两个人拿着大包小包的回到药店。

    打开门，大厅里面空无一人。

    随手把手里的东西丢在一旁。

    “你看上什么就拿回隔壁吧，这里什么都没有。”

    小南无动于衷。

    “任务都没了，还让我们去接任务，宇智波清风你是什么意思？”

    一个两个三个四个，一个不少，依次走下楼，能用这种语气说话的，肯定是只有红豆了。

    然而不等清风回应，她们全都看见了站在清风身边的‘小南’。

    “这是谁？”

    “她来干什么？”

    “她也没带宠物，也不是来治病的……”

    “村子里也没见过她……”

    气氛有些凝重，有点反应在清风的预料之中，但是这么大反应，完全是没有想到的。

    “这位是‘小南’，是之前在外面遇到的，身世挺可怜的，所以就把她带回木叶了。”

    本来还想编一个凄惨的身世，但是小南就在旁边，想想还是算了，不适合当面胡编乱造。

    女性嘛，都比较感性，很容易同情心泛滥，这点清风之前在照美冥身上已经试验过一次了。

    红豆直接走到了小面面前，认真的观察。

    就是身高差距有点大，无论从哪个方面看，她都像是个小孩子。

    “她真的不是忍者吗？为什么皮肤这么好？”

    “那个不重要，清风，不会打算把她留在店里吧？”

    “我先说好，上面的那张床是我们的，不允许有别的女生睡在上面。”

    这种话从红豆嘴里说出来总感觉不对劲，就像是争夺玩具的小孩子。

    清风还是耐心的解释道：“这个不用担心，她自己有‘亿点点’积蓄，已经在旁边买好房子了。”

    “那她怎么不回自己家？为什么要来这里？”

    对啊，为什么不回家呢？这个问题真的是问到清风了。

    还是躲不过编故事的命运。

    “小南你先坐在这里休息一会，我和她们说几句话。”

    几个人来到楼梯边的小隔间，一个‘贵族子弟，富家小姐由于战乱导致家道中落，双亲不在，一个人流离失所的故事’就这样娓娓道来。

    不然小南不会做饭这件事根本没办法解释，只能虚构一个出一个优渥的生活条件。

    “懂了吧，但是现在木叶的情况你们也都清楚……”

    小南坐在大厅里，里面的清风虽然刻意压低了声音，但是根本躲不过小南的耳朵，虚构的故事那是听的清清楚楚，甚至还觉得很有意思。

    小时候的记忆小南已经记不清了，现在能记得的就是和长门弥彦相遇的时光，然后跟着自来也老师学习的日子。

    现在补全了身世，不能说天衣无缝，但也算是有理有据。

    ‘果然不是什么好东西，带着叶仓去晓组织，甚至还和漩涡三两提前认识，村子里面还有四个青梅竹马，渣男石锤了。’

    要是清风知道这种想法一定会反驳，都是朋友关系，而且哪来的四个青梅竹马？宇智波泉的眼里明明只有宇智波鼬，和他一个治病救狗的兽医有什么关系？

    听完清风的解释之后，几个小女生再看小南的目光已经变了。

    由之前的‘敌意满满’到现在的‘怜悯’，中间只是间隔了一个‘小故事’。

    宇智波泉最深有同感，因为他的父亲就是在九尾暴乱的时候丧生了，所以重拾了宇智波的姓氏，跟着母亲回到了宇智波家族，然后遇到了宇智波鼬……

    如果没有回到宇智波，估计她也不会和鼬有什么交集。

    有些事情就像是命中注定的一样。

    “街上的饭店全部都关门了，晚上你们吃什么？”

    她们也都知道清风的情况，这个地方连个厨具都没，做饭是根本不存在的。

    清风指着刚刚买回的‘食材’说道：“最近一段时间只能吃这些了，也没有更好的办法。”

    “天色这么晚了，你们也该回家吃饭了，我就不送你们了，毕竟我还要烧点热水。”

    家里没人虽然比较自由，但是就是这点不好，什么事情都只能自己做，想请保姆的念头不是一天两天了。

    但是这么大人了，还请保姆，真的实在是太丢人了，这也是清风一直有想法没有付诸行动的原因。

    “那今天我就让你们都尝尝我的手艺。”

    红豆还做了拉袖子的动作，是时候展现真正的技术了。

