    “世间万道，大到世界秩序，日月运转，小到草木山石，共同组成了诸天万道的规则秩序，这些大道法则自然是有强有弱，同样有着等阶划分。”

    萧晨的声音再次响起，向着萧乾元讲诉道。

    一直以来，萧乾元的修炼他都没有对其系统的讲解过，如今眼前自己的孩子都要踏上半王之位，恍惚之间岁月如梭，百年如流光。

    同样的萧乾元神情郑重，听着萧晨的讲诉。

    “而诸天法则被人为的划分出了四等，下位法则如金木水火土，这乃是组成时间万物的基本法则，虽然是不过是位列下位法则，但是衍化到巅峰，依旧能够直指大道之巅，所以没有废物的法则只有着废物的人！”

    “就如同为父将金木水火土五大下位法则融会贯通，化为组合的五行法则，法则的阶位一跃达到了上位法则的境地，不弱于杀戮，光明，黑暗，雷电等上位法则。”

    萧晨的声音不断的传入萧乾元的耳朵中，这些法则的区分也只有达到了无上之境，才能够参悟到，普通人哪里知晓，这也看出来一个传承的重要性。

    出身古老的王部，在踏入修炼之途之时，就会有着先辈留下来的遗藏可以参悟，对于天地的了解，远超其他武者。

    这一些萧晨当年皆是不清楚，直到他步入了无上之境，方才探明了这个隐藏的圈子。

    实际上，王者一旦步入了王者七重天之境，法则的等级将会彻底显化而出，七重天法则贯穿世界，一道下位法则所贯穿的世界，和一道上位法则贯穿世界，有可比性吗！

    这个时候，小世界的等阶随着王者所感悟的法则，就展现出来了，这也是战力差距的一个因素！

    “至于中位法则，多是一些变异的法则，如风之道，震之道，这些脱胎于其他法则，或是下位法则衍生，或是上位法则的分化，法则可以分化，亦可以衍生，元儿，不必纠结于一时，一条路不通就去试试另外的路！”

    “你的空间法则，就是法则之王，还有着时间法则，这乃是世间最强大的法则，时间法则太过于神秘禁忌，暂且不提，就说你的空间法则。”

    倏而，萧晨向着萧乾元望去，他没有直接去说如何去做，而是让萧乾元自己去灵物。

    “父亲是说，从简单入手，最后不断的攀登巅峰、”

    显然，萧乾元的资质自然是不必说，很快就领悟了萧晨的意思，不过下一刻，与他变得有些疑惑道：“可是，父亲，为何你领悟如此多的大道法则，甚至从下位法则一直到法则之王，为何如此简单。”

    闻言，萧晨不由得轻笑，看来自己家的这小子，还是缺乏历练了，不提外人，就算是自家小子都感觉自己领悟法则如此简单。

    殊不见当初他为了感悟法则，邀战诸天，几乎是每一次都将自己陷入危险境地，同样他的修炼和莽荒大地的其他武者有着本质区别！

    他不求甚精，乃是纳天地万道之法，借助天地万道的合力。

    先天条件之上，他就根本无法将所有的道法参悟的十分通透，或许他会将某一道十分的精炼，但是日后随着法则争加，想将天地万道每一道都参悟透，根本就不可能，除非他是神！

    “元儿，为父的修炼并不和大荒一般，乃是大道修神之法，聚的是天地大道，而你感悟单一空间神力，需要将空间有关的种种全部融汇贯通才能精进到极深的境界！”

    “空间大道不好参悟，退一步，可以从空之道参悟，这乃是空间法则的一个分支，尽管是分支，但是依然位列上位法则之境，空之道又分为无，虚等中位下位法则，从最简单的入手。”

    “孩儿谨记！”

    “坐下。”

    见到萧乾元起身，萧晨示意其不必起身，再次出声说道：“你我父子聊聊天，哪里来如此多礼数。”

    “等你将空间大道所衍生这些分支法则一一参悟，最后自然而然的将空间法则吃透，产生真正的空间道果，而不单单是晋升无上之境时的浅显空间法则。”

    武者晋升无上之境时，所需要领悟的法则，并不是一道法则的全部，而是法则的一部分，所以晋升无上之后，依旧可以不断的参悟法则，直到将这一道法则所有分支全部融会贯通！

    就这样，萧晨细细的向着萧乾元传授着一些修炼有关的事项。

    “父亲，我想出去走走！”终于在萧晨讲述完修炼注意事项之后，萧乾元鼓起了勇气，出声说道。

    闻言，萧晨一怔，顿时让萧乾元身体一颤。

    恍惚之间，萧晨突然发现，自己的孩子已经长大了，如今更是位列传奇之境。

    但是无论多么长的时间，在他的心中依旧是一个孩子，无论他对于其修炼如何严厉，但是这一刻却是有着一种难以言语的感觉。

    当年，他不过普通重楼就已经横跨大荒，到了后来更是前往了东皇域，说实话这些年来，萧乾元同样是在古元王部治下游历过。

    当然更多是那两个丫头的主意，将自己的弟弟诱拐出去，让他来承担遁出部落的责罚，不过这些外出都是在古元部落的掌御之下。

    此刻萧乾元如此郑重的提出来，显然是下定了决心，这游历之地，必然不仅仅是东荒南域这么简单。

    “我不同意！”

    这是，一道喝声从大殿之外传来。

    “娘亲！”见到突然出现的慕青，萧乾元顿时面色一紧，显然他和萧晨的对话，被自己的母亲听到了！

    一直以来萧晨扮演的都是一个严父的形象，而慕青却是显得有些溺爱，这还是萧乾元头一次见到慕青发这么大火。

    “莽荒大地如此乱，不过一个小小的传奇，哪里来的资格去踏遍大荒，在我古元治下游历一番即可！”

    这一刻，慕青不过是一个担忧自己孩子的母亲！

    “可是母亲，当年父亲大人，这般年纪，早已经是威震东荒大地，杀进了洞虚深处，没有危险哪里来的提升，更何况我已经……。”

    “不用说了，不行就是不行……！”

    根本不等萧乾元把话说完，慕青再次打断道。

    下一刻，慕青将眸光转向了萧晨，眸光中带着一抹怒意，显然是在怪萧晨。

    “父亲！”

    见到母亲暴怒，萧乾元将眸光同样转向了萧晨，意图让其劝说自己的母亲。

    “青儿，雏鹰终要翱翔天穹。”

    萧晨无奈，一直以来慕青在他面前都是一副小女子的模样，这些年来风雨同舟，历经多少危机，都是一同走过，两人之间的感情十分融洽！

    “萧哥哥，元儿还是个孩子！”

    情急之下，慕青将以往两人之间的称呼都喊了出来，一直以来在外人面前慕青都是称呼夫君，唯有私下里两人的时候，才会称呼他萧哥哥，这是两人当年青梅竹马之时的称呼。

    “青儿，我已经决定了，不经历风雨，如何才能成长，我古元王部刚刚铸就不久，不需要坐享其成之人！”

    不过这一次，萧晨没有答应慕青。

    古元王部不应该是一个枷锁，更不应该是自己孩子依仗，浅水中是养不出真龙的，唯有外界，或许有危险，然而危险向来和机遇并存！

    “你…。”

    慕青没有想到萧晨竟然没有答应她，顿时不在搭理父子两人，离开了大殿返回了青石园。

    “父亲，母亲她……。”

    见到慕青流着泪离开，萧乾元欲言欲止，萧晨摆了摆手。

    “你母亲那里我自会去劝说。”

    萧晨长叹一声，慕青的心情，他又何尝不清楚。

    “元儿，你可以外出历练，不过父亲交给你一个任务，只要你将这个东西取回来，你母亲到时候就不会生你的气了！”

    倏而，萧晨出声再次说道。

    “什么任务，父亲大人明示！”

    “你的母亲祖上乃是一座王部的后裔，后来王部覆灭不知道什么原因，来到了东荒南域，而到了你母亲之时，却是体内王血返祖！”

    萧晨的声音响起，顿了顿再次说道：“而在北域之地这一王族有着一支遗脉残留，他们的手中有着曾经这个王部的王兵一部分，你将这部分王兵带回来，送给你母亲！”

    “孩儿一定将王兵带回来，送给母亲。”

    闻言，萧乾元一怔，随即答应下来，他从来没有听自己母亲说过这些事情。

    “不要着急答应下来，这座传奇侯部说不定有着半王存在，而你不会得到古元丝毫的帮助，也算是给你的考验，若是完不成，日后就不要想着离开部落了！”

    见到萧乾元的兴奋，萧晨喝道。

    如今古元部落有着虚空挪移大阵，前往东荒北域之地，十分的便捷。

    “好了，那个侯部叫做黑莲侯部，体内有着木属性的血脉之力！”

    实际上，萧乾元和萧青悠都遗传了慕青的血脉，只不过属于萧晨的血脉太过于强盛，将慕青的血脉给压下去了！

    而在萧青悠的体内，却是显产生了一些变异，化为了木之神力！

    ps 还有一更，等等。