    沈冰檀工作完成差不多后，看天色不早，让杨轩先回去。

    做完最后的活，她拿着包包推开秘书办的门。

    恰好遇见从总裁室出来的秦怀初。

    他微垂着头，脸部轮廓利落硬朗，一身剪裁得体的西装，眼神清冽而深邃，整个人看起来格外禁欲。

    沈冰檀微微颔首打了声招呼：“秦总。”

    秦怀初“嗯”了声，迈着长腿大步走向电梯的方向。

    他没走总裁专梯，去的是普通员工的电梯方向。

    沈冰檀犹豫了一下，硬着头皮跟过去。

    两人并肩站在电梯门前，气氛安静的有那么几分不自在。

    沈冰檀抓着肩上挎着的包带，目光望向电梯上方不断变动的数字：16、17、18…… 33……

    马上就要到47楼了，待会儿她要同秦怀初一起进去吗？

    从47楼到1楼需要挺长时间的，密闭的空间里他们俩说些什么呢，会不会尴尬？

    还没来得及多想，电梯“叮”的一声门开了。

    秦怀初径直走进去，按了键后盯着外面一动不动的沈冰檀。

    电梯门即将关上的瞬间，他食指按住开门键，下巴微扬，语气似有不耐：“站着干嘛，不急着回家吗？”

    沈冰檀这才慌忙走进来，跟他说了声“谢谢”。

    电梯里空间宽敞，沈冰檀选了个离秦怀初比较远的位置站定，然后继续盯着上方变动的数字，盼望1楼快点到达。

    “工作怎么样，还适应吗？”

    秦怀珠突然的询问打破了两人之间的宁静，沈冰檀晃神了一下，侧目去看秦怀初。

    他神色淡然无波，整个人气定神闲的，好像只是大老板屈尊降贵给实习生送关怀，慰问两句。

    沈冰檀：“挺好的。”

    秦怀初点点头：“你若有什么意见或者疑问，尽管提。”

    沈冰檀刚想说没有，忽而想到些什么，追问：“什么都可以吗？”

    秦怀初好看勾人的桃花眼微眯，静静凝望她那张脸，似乎想透过皮囊将她整个人看穿。

    须臾，他轻而沉闷地应：“嗯。”

    秦怀初主动让她提问，实在机会难得，她如果错失掉就太可惜了。

    她舔了下唇，试着开口：“那我能问你一个问题吗？”

    秦怀初喉结动了下，眸色中藏了几分汹涌，开口间声音微哑：“问吧，今天无论你问什么，我都会回答你。”

    沈冰檀小心翼翼开口：“公司正常情况下6点下班，但我的工作量有点大，现在已经8:30了，请问加班有加班费吗？”

    她顺势抬眸。

    视线投过去的刹那，她看到秦怀初眼底原本闪烁着的一道光灭了，似乎对她的问题有点失望。

    沈冰檀有点困惑，再定睛去看时，他神色冷酷疏离一如往常。

    刚刚那一幕，大概是自己的错觉。

    秦怀初：“这个问题不应该在面试的时候已经谈好了吗，怎么现在才想起来？”

    沈冰檀咬咬唇，实话实说：“当初面试的时候雯姐给的工资挺高的，就没想这么多。”

    说完又怕自己要加班费不太合适，忙道，“其实我就是随便问问，没有也没关系。”

    “你缺钱？”秦怀初冷不丁问了这么一句。

    沈冰檀心跳漏了半拍,总觉得秦怀初好像窥探到了她的内心一样。

    她神色微恙，下意识摇头：“没有啊。”

    她捏了一下上衣的边角,眼睑微垂，慢吞吞道：“关心加班问题不是身为员工的正常心理吗？是您刚刚问我有什么问题我才问的，如果我问的不妥当，秦总就当我没问过。”

    电梯恰好到了1楼，门打开。

    沈冰檀没心思跟他再说什么，打了声招呼往外面走。

    秦怀初跟着她走出来：“突发状况导致的加班自然是有加班费的，但因为个人能力问题导致的加班也给加班费，大家为了加班费都把工作留到下班以后再做，那公司还怎么运营下去？”

    沈冰檀闷头不吭声。

    秦怀初睨她一眼，话锋一转又说：“不过秘书办只有你一个翻译人员，你的工作量偶尔确实会大一些，遇上加班申请加班费也不是不可以。”

    沈冰檀眼前一亮，带着希冀的目光朝他看过来：“秦总的意思是？”

    秦怀初摸了摸下巴，似乎有些为难：“但就像今天晚上这样，你那个叫杨轩的同事义务帮你分担工作，公司岂不是也要给他加班费？我这可是小公司，收入有限，以后如果人人效仿，我的钱包吃不消怎么办？”

    沈冰檀不知道他一个堂堂远商集团的太子爷，君肆资本又在风投行业名气正盛，他是怎么好意思在自己面前哭穷的。

    不过话说的，好像也有点道理。

    秦怀初顿了顿又说：“不然这样吧，以后你的工作亲力亲为，别再让同事帮忙，如果工作量超支导致加班，允许你申请加班费。”

    “真的吗？”沈冰檀脸上绽放出笑意，无比真诚地对着秦怀初鞠了个躬，“多谢秦总！”

    秦怀初勾勾唇，大步走向外面。

    已经有司机在等他，见他出来恭恭敬敬打开车门。

    沈冰檀目送那辆车远去，外面夜色正浓，园区内灯火通明。

    工作到这个时候她的心情该是疲倦的，但此刻却无比放松，甚至有些兴奋。

    不得不说，秦怀初作为老板还是很大方的，是一个值得尊敬的老板。

    她当初没有选择离职，实在是个正确的决定！

    既然以后可以申请加班费了，她甚至希望秦怀初以后布置给她的工作可以再多一些。

    为了钱，让她熬通宵都没问题！

    心情好了沈冰檀走路都轻飘飘的，就差蹦蹦跳跳着一路唱歌了。

    她下班后没有直接回家，而是乘公交车绕路去了姥姥的老宅。

    老宅建在是北安区的幸福巷。

    那里不同于市中心的嘈杂与繁华，宁静安详，像个遗世独立的隐居老人。

    幸福巷道路两旁种着银杏树，这个季节的银杏叶已经泛黄，金扇子一般点缀在树上，风吹来时零星而落。

    沈冰檀站在门牌号为169的铁大门前，驻足往里面探望。

    里面黑漆漆的，什么也看不真切。

    只有靠近门口的一处孤零零小屋里亮了盏灯。

    老齐端着盆水从里面出来，将水泼在地上，余光朝门口的方向看了眼，笑着跟沈冰檀打招呼：“小姑娘，又来看房子了？”

    老齐是这处宅子新主人雇佣的看门人，沈冰檀之前来就见过他。

    老齐折回屋里，热情地拿了个香蕉出来给她。

    沈冰檀摇头不肯要，老齐笑道：“尝尝，很甜的。”

    沈冰檀还是没接，双手抓着铁门的钢筋探脖子往里望：“我就是来看看房子。”

    这么晚了，小姑娘谨慎也正常，老齐自己剥了那根香蕉吃着，过去把院里的灯打开，好让她看得清楚些。

    这宅子卖了好几年，但新主人似乎从不在这儿住，装修都还是原来的样子没变，只有老齐每天负责打扫维护。

    看得出来，新主人应该是很爱护这宅子的。

    “要进来看看吗？”老齐将铁门打开，笑得一脸慈善。

    他有个孙女也这么大，还是单纯骄纵爱发脾气的年纪，可眼前的女孩子眼神里都是孤独和空洞。

    他瞧着也有些心疼。

    沈冰檀站在门口没进去：“我该回去了，谢谢齐爷爷。”

    她和前几次一样，站门口望几眼就走。

    ——

    沈冰檀回到西巷胡同的大学生公寓，已经晚上十点多钟了。

    这栋公寓价格便宜，一层楼里有男有女。

    阴暗潮湿的过道里，不时有烟酒气混合臭袜子的味道直往人鼻孔里钻。

    有胡子拉碴的男人靠在墙边抽烟，看到沈冰檀，将嘴里的烟用力吐出来。

    沈冰檀被烟雾熏得皱起眉头，脚下的速度快了些，背后传来那男人的调笑声：“美女别走啊，陪哥哥聊聊天！”

    心里将那个恶臭的男人骂了上百遍，沈冰檀从包里掏出钥匙打开宿舍的门。

    里面闹哄哄的，“奶奶灰”和“蘑菇头”两个人又在打架，东西咣里咣当掉落一地，其她室友瑟缩在旁边看着。

    听见开门声，众人齐齐朝这边看过来。

    沈冰檀踢开脚边的啤酒瓶，重新把门关上，然后回到自己的床位前。

    她床头的东西被人翻找过，东西零零散散铺在床上，有的滚落在地。

    垂眸看到脚下的一张照片，她弯腰捡起来。

    照片里的沈冰檀身穿白色舞裙站在领奖台上，手捧奖杯，容颜清冷，气质脱俗。

    “奶奶灰”和“蘑菇头”的战争已经结束了，两人双手抱胸，默契地朝她这边走过来。

    一抹阴阳怪气的声音传来：“真没想到，原来你以前还是个舞蹈明星呢，为何现在这么落魄了？”

    沈冰檀瞪了“蘑菇头”一眼，对方却挑衅地笑着，问旁边的人，“你们说这是不是就是——落毛的凤凰不如鸡？”

    “奶奶灰”一起哈哈大笑几声，审视着沈冰檀的模样，啧啧道：“别说，这小模样应该挺能哄男人高兴的，其实**也不错哦。”

    沈冰檀耐心达到极限，指尖微颤几下，二话没说上前一步，分别给了两人一个清脆响亮的耳光。

    她自从搬来这儿一直不跟人接触，每天早出晚归也没什么存在感。

    “奶奶灰”和“蘑菇头”算是宿舍里的两个小混混，白天睡觉晚上出门，不知道是做什么的，但抽烟喝酒还经常脸上带伤，看着不像什么正经人，其她室友从不敢招惹。

    两人在宿舍里横行惯了，从没想过沈冰檀看起来柔柔弱弱的，居然敢给她们耳光。

    “奶奶灰”最先反应过来，怒不可遏地冲上去要打沈冰檀。

    沈冰檀眼疾手快抓住她的手腕往后方用力一扯，抬腿在她脚踝处踢了一下，对方顿时身形不稳，整个人重重趴在地上。

    “蘑菇头”也扑过来，沈冰檀一个抬腿踢在她的腿弯处。

    “蘑菇头”咯噔跪在地上，被沈冰檀反锏双手，疼得面色红润。

    沈冰檀动作干净利落，根本没给那两人再次出手的机会。

    宿舍里突然静悄悄的，大家惊诧不已地望着沈冰檀，眼神里盛满了不可思议。

    “蘑菇头”和“奶奶灰”看起来都是挺厉害的主，没想到在沈冰檀这里菜成这样。

    以前她们都很好奇，沈冰檀长这么漂亮的女生，怎么有胆子住在这么乱的地方。

    现在看到她的身手才终于明白，人家的胆量到底是哪里来的。

    沈冰檀其实不怎么会打架，这些招式还是高中那会儿，秦怀初逼她学的。

    那时候她因为跳舞火遍全网，被冠上“国民闺女”的称号，时常出席各种大型场合，名气与日俱增。

    后来身边便缕缕出现私生饭和跟踪狂。

    秦怀初怕她出事，手把手教她遇到危险该怎么应付。

    这些招式讲究的是快狠准，一招制敌。

    她学艺不精，如果一招没成功，来第二次她就暴露了。

    以前秦怀初这么跟她说时，她还懵懂地问他：“那暴露了怎么办，我会被打吗？”

    秦怀初说：“只要你速度够快，没那么容易失手。如果实在打不过你就跑，一边跑一边喊我名字。”

    “为什么喊你名字？”

    “我听到了能赶去救你啊。”

    “万一距离太远，你听不到呢？”

    “那你乖乖牵着我的手，任何时候都不许离我太远。”

    ……

    清脆的手机铃声打破了沈冰檀的思绪。

    她松开手上的力道，没再看那两个人，从口袋里摸出手机。

    是闵风打来的。

    沈冰檀接听。

    刚放在耳边，对面传来闵风的声音：“我给你选了几个还不错的房子，具体发你微信上了，你从里面挑一个出来。一个女孩子出门在外的，现在住的都是什么乱七八糟的地方，赶紧收拾东西尽快搬家。”

    沈冰檀接着电话从宿舍里出来，去了公寓的楼顶。

    她扶着栏杆，有风呼啸在耳边，说话时音量也不自觉加大：“我不用你帮我看房子，我房租还没到期呢。”

    “沈冰檀，你是不是觉得住这里一个月六百块很划算，不想搬家了？”

    沈冰檀低头将碎发夹起在耳后，小声说：“确实是挺划算的，能省不少钱呢。”

    闵风被她气得差点呛到：“你想把姥姥的房子买回来，节俭的心情我能理解，但同时也要保障自己的生活质量啊。你看你那乱糟糟的环境，每次给你打电话都咣里咣当的，你一个女孩子住那种地方多让人担心，被人欺负怎么办？”

    “没人能欺负我，何况都住这么久了，我不一直好好的吗。”

    “别跟我说那么多，你这个月房租到期之后马上搬出去，否则我亲自去长莞把你带回来。”

    沈冰檀抬头看着远处的点点疏星，默了会，随口道：“再说吧。”

    跟闵风又聊了两句，挂断后，沈冰檀将手机装回口袋，也不急着回宿舍，站在栏杆前静静吹着夜风。

    楼下的嘈杂声传到这里时小了很多，没那么惹人烦躁，心情一点点平静下来。

    站了会儿，她拿出手机看看时间打算回去，却意外发现通话记录里收到了好几个未接来电。

    陌生的号码，归属地是长莞。

    她犹豫着要不要拨过去，那通电话再次打过来。

    沈冰檀狐疑着接听：“您好。”

    手机里静悄悄的，只有细碎的电流声伴随着风声自耳边淌过。

    “喂？”

    对方还是没有反应。

    猛然间猜到什么，她心跳微滞，脊背不自觉僵硬了下来，抓着手机的力道收紧。

    与此同时，对面终于传来一抹熟悉清冽的嗓音：“是我，秦怀初。”

