    “好奇妙的体验。”韩羽感叹了一句。

    但脑海中突然多了一些记忆。

    “感谢主人的主人！让我变得更加强大了，嗷呜嗷呜。”

    “怎么回事，为什么两只母豹总是跟着我，我在她们的眼神中看到了发情的冲动，可是我也是母的啊，只不过长的黑一点，壮一点而已！”

    “竟然直接钻进了我的巢穴献媚，呵，愚蠢的低级豹！乌噶（精灵语感叹）！怎么这么多母豹，可恶啊。强壮的呼云也只能逃跑了吗！”

    正在奔向猎潮者的韩羽差点摔倒，为什么还可以读取到呼云的记忆啊，还都是这么奇奇怪怪的事情。

    迅速稳住身形，韩羽迅速靠近，这时候猎潮者也发现了有人冲了过来。

    立刻发出两声怪叫，蹲着的两只鱼人护卫加快，瞬间撕扯断了缠住猎潮者的所有欲梦藤蔓。

    韩羽在奔跑的途中，猛吸一口气。

    “吼！”从韩羽口中发出如同野兽一般的吼叫，共享呼云的技能，摄神！

    吼声出去，猎潮者和呼云鱼人顿时都停止了动作，完全失神。

    可韩羽没有一丝放松，等级差会提高猎潮者对控制时间的韧性，而且作为鱼人猎潮者，精力肯定也不会低。

    果然，在短暂的失神之后，鱼人猎潮者已经睁开了眼睛。

    但韩羽已经到了他两米远的位置了，一个纵跃，韩羽如同真正的猎豹一般跃起，直接扑倒在猎潮者身上。

    忍着直接咬上一口的冲动，韩羽拿出灵猫血刃，尽全力朝着猎潮者眼珠捅了一刀，将刚刚想要抬头的猎潮者砸了下去。

    -212，韩羽看到飘起的数字还有点小惊喜，起码猎潮者的鱼皮不是那么厚，自己还能破防。

    但这个时候，鱼人护卫也从摄神中醒了过来。

    看到猎潮者被攻击，护卫手中的钢叉直接叉了过来。

    韩羽丝毫没有躲避，而是迅速控制一株欲梦藤蔓缠了上来，将自己和猎潮者直接捆在一起，另一株藤蔓从韩羽和猎潮者之间穿过，鱼人护卫想要救出猎潮者，就必要要先把他挪开。

    两柄钢叉直接捅穿披风和布甲两件防具，插在背上，血流如注

    “甘宁娘嘞！好疼啊！”韩羽一刀砍在猎潮者的脖子上，同时驱动藤蔓触手继续收缩，藤蔓将猎潮者牢牢捆住，而他自己，如同八爪鱼一半缠在猎潮者身上，限制猎潮者行动的同时，保护藤蔓不被鱼人护卫咬断。

    “原来不穿盔甲抗伤害这么痛啊，如果这次能活着出去，怎么说也得给呼云做一套皮甲！”

    “呸！立flag好像容易死！”韩羽撑起身子按着猎潮者，又是一刀的捅了上去。

    200多伤害对于猎潮者5000多血量来说，没有任何作用。韩羽只是为了转移一下对疼痛的注意力。

    猎潮者挣扎想要起身，欲梦藤蔓再次发力，将猎潮者和韩羽紧紧缠在一起，让猎潮者难以发力。

    猎潮者只能张嘴去咬，韩羽也不含糊，直接把手臂塞在他嘴里，给你咬！

    另一手握住灵猫血刃就是两刀，反正现在一人一鱼都动不了，不如打点输出。

    “咿呀刚噶！咿呀刚噶！”猎潮者几次想脱困都没有办法，只能激烈喊叫两只鱼人护卫帮自己。

    他甚至不知道这个人类到底在做什么，想砍死自己？可就这点伤害，自己躺在这让他砍，也得一个小时才会死啊。

    到那个时候，这个不要命的人类，早已经被自己鱼人护卫弄死了吧。

    想到这里，猎潮者反而不着急了，只是继续催促着鱼人护卫赶紧杀了面前的人。

    又是两柄钢叉落下，收到猎潮者的命令，两者鱼人更卖力了，这次差点直冲脾脏。

    “噗~”韩羽还是忍不住吐了一口血，离鱼人猎潮者的距离更近了。

    “淦！长的真丑！”一人一鱼人被缠的越来越紧，韩羽差点吐了，一刀砍得猎潮者脖子上。

    钢叉再次捅了下来，这次的目标是韩羽的头颅。鱼人护卫打算直接击杀掉韩羽再救出猎潮者大人。

    两柄钢叉刺下，韩羽想扭头躲开，却被猎潮者抓住机会一口咬在脖颈上。随后钢叉打在头上。

    鲜血顺着脸庞留下，痛苦让他的面容变得扭曲。头颅的重击，让他感觉到意识有些模糊，但剧烈的疼痛又让韩羽时刻保持着清醒。

    韩羽面色狰狞，将所有的怒火都发泄在猎潮者身上，一刀刀砍在猎潮者脸上，脖颈上。

    伤害不高，但的确破开了鱼皮，韩羽驱使着藤蔓缠了上来，吸取这猎潮者的鲜血。

    欲梦毒素无效，但猎潮者的血液很有效，让藤蔓长的更加茁壮了。

    “丑比！这样看你还怎么跑！”

    韩羽满脸血污，却不自觉的露出了一个发自内心的笑容，一股苍凉凄惨的气氛通过直播景象被每个人看到。

    场外，观众看到韩羽的样子，全都眼睛发红。

    “会死的！真的会死的，快走啊羽神！”

    “韩羽似乎用了什么技能，体质提高了好多，说不定真的可以顶住十秒，有机会，绝对有机会击杀！”

    “可十秒之后呢，韩羽还能走吗！就算他扛着两个鱼人护卫的攻击活了十秒，之后呢，羽神还有力气离开唤星的攻击范围吗？”

    “或者，他根本就打算和猎潮者同归于尽吧，那个笑容，可能说明了一切……”

    这一刻，没人再讨论，单向阳看着屏幕，拳头紧握，在这种情况下，所有的战斗技巧都没用了，只有搏命，才能为队友换来一线生机。

    山海小队的徐明才看着天空上的投影，一个少年，死命抱着鱼头的怪物，背后的一次次攻击，让他的鲜血布满了整个身体。

    可是少年嘴角带笑，只是死命的按着猎潮者，不要他有一丝逃脱的机会，就这样静静等着，背后毁灭性攻击的到来。

