
    火焰燃烧的速度很慢，每一寸肌肤，都在灵火之下，化作了青烟。

    这样灼烧的痛苦，就仿佛是九幽地狱的酷刑，让陶沐风恨不得立刻死去。

    可是灵火不断注入灵力，给了陶沐风生机，让他想立即昏迷或者死亡都不行。

    左丘在一旁看得身子一颤，这个叶前辈真的是太残暴了，他无比的庆幸，自己做了一个无比正确的决定。

    不仅保住了性命，还获得了绝世丹药，能够冲击战神级。

    “叶前辈，现在需要我干什么？”等到陶沐风死去，左丘立刻上前问道。

    “你可以离开了，也可以继续留在陶家，我会派人来继承陶家的产业的。”叶欢说道。

    “我愿意留在陶家，保护叶前辈的产业！”左丘也不是傻子，立即单膝跪地说道。

    跟着这位叶前辈，简直是前途无量啊。

    叶欢先是回到了九泉药业，将宁秋寒带到了陶家，陶家的产业需要有人打理，宁秋寒是最好的选择。

    正好现在华语集团也被烧了。

    叶欢在陶家，安排一切之后，便直接离去了。

    有汪涛镇守陶家，宁秋寒要掌控一个陶家，绝对不是什么问题。

    而叶欢，则是去寻找了陶燕俊了，按照左丘的说法，叶欢来到两人分离的地点，以这里为圆心，四处搜寻。

    他的神识开到最大，搜寻了几十公里的方圆，却依旧没有找到陶燕俊。

    不过叶欢也没有放弃，对于这个一手支撑陶家，只为了给自己一点帮助的女孩，叶欢的心中，还是有一丝感觉的。

    无论如何，不能让陶燕俊出事。

    三天过去。

    “不可能，以我的神识，三天之内飞行了上前公里路程，寻找了周边几个城市，竟然都没有找到。陶燕俊，到底去了哪里？”

    叶欢的眉头皱起，眼中闪过了一丝不耐。

    “咻！”

    他转身回到了林城，让宁秋寒发布了命令，动员整个陶家，前去寻找陶燕俊。

    还有九泉，叶欢打了一个电话，让安诗琪发动九泉药业的力量，也去搜寻陶燕俊。

    最后，叶欢飞往了燕京。

    叶家！

    叶欢踏入了叶家之中，当被叶家弟子看见之后，顿时惊呼了起来。

    “叶欢，叶欢回来了！”

    “叶欢回叶家了！”

    叶家的众人欢呼起来，纷纷从大院之中跑了出来，惊喜地看着叶欢。

    无论是叶家的嫡系，旁支，还是叶家叔伯，甚至更老一辈的老人，看到叶欢回到叶家，都是无比的振奋。

    只是眼中还有一丝畏惧，毕竟叶欢的威名，十分的恐怖。

    “堂哥，你，你终于回来了。”叶梦瑶也跑了出来，看到叶欢，惊喜的跑了过来。

    她是唯一敢靠近叶欢的。

    叶欢淡淡地点点头。

    叶梦瑶却是十分满足，甜美地笑了起来，这个小辣椒，在叶欢的面前，却是再也没有了往日的脾气。

    “叶欢，你回来了，好，太好了。”

    叶天虹出来了，他已经将家主之位让给了叶树仁，如今在叶家休养，看到叶欢，脸上露出兴奋的表情。

    再也没有了曾经霸道的气势。

    “叶欢！”

    叶树仁终于从一间大院里走出来，看到叶欢的刹那，身子猛然一震。

    明明是他自己的儿子，此刻，他却觉得有些陌生。

    他的心中顿时升起了懊悔，定然是自己曾经对他太过冷漠，才会造成今天这样。

    “我来叶家只为一件事，帮我寻找一个人。”叶欢直接了当的说道。

    找一个人？

    众人一愣。

    “照片和信息，我会发给你们的，你们只需要全力寻找就行了。”叶欢面色平静。

    “当然，你们也可以选择不找，这是你们的权利。”

    淡淡地留下一句话，叶欢直接转身，走出了叶家。

    “堂哥”

    叶梦瑶连忙挽留的叫道，但叶欢已经离去，叶树仁嘴唇动了动，一句话也没有说出。

    叶家众人都在发愣。

    “家主，现在我们怎么办？”一名叶家弟子问道。

    “找，立刻发动所有的势力去寻找！”叶树仁急忙叫道。

    “对，找，找，叶欢帮助了我们叶家崛起，就算是他不承认是我们叶家的人，但是也帮助了我们很多！”

    “他让我们帮忙，就已经是一个信号，我们之间的关系，在缓和，总有一天能够修复！”

    叶家众人也兴奋了起来。

    除了叶家，叶欢还去了林家和胡家，这三个家族，都曾经受到过叶欢的恩惠，在叶欢的杀戮之下，三个家族，也飞速地成长，一跃成为最强大的家族。

    叶欢来燕京了！

    这个消息不胫而走，燕京的众多家族，也很快得到消息。

    “这个煞星，怎么又来了！”无数人大人物哀叹道。

    不过这一次，叶欢在燕京没有展开杀戮，反而是很快离去，让众人松了一口气。

    很快，胡叶林三家便发布了消息，开始寻找陶家的家主陶燕俊，身份，照片和资料开始流传。

    三个大家族的势力可是很恐怖的，家族机器开始运转，一股庞大的势力开始寻找陶燕俊。

    这个时候，燕京的一个家族，竟然主动加入了进来，帮助胡叶林三家寻找陶燕俊。

    其他家族纷纷反应过来，也加入了搜寻大军，这可是一个天大的好机会，可以拉近那个煞星的关系。

    谁知道会什么时候得罪他，说不定这个人情，就可以保住一条性命。

    将一切安排下去之后，叶欢反倒是收手了，已经不需要他亲自去寻找了。

    他找的，已经是华夏最顶级的势力，这么强大的势力联合起来，可以说是无比强大，就算是一个人想躲也躲不掉。

    这些势力加起来，可以将华夏翻一个底朝天。

    一令既出，天下震动！

    叶欢现在在华夏，已经到了如此境界！

    叶欢踏着飞剑，再次飞入了木芯果的山谷之中，之前，他在这里发现了大秘密，心中震动。

    如果不是担心陶燕俊，他早就进入了。

    这里，有阵法，就在地底之下。

    “居然是一个高级的隐匿阵法，除了我，这地球上的武者，根本无法发现。”叶欢面色平静，直接开始破绽。

    一个隐匿阵法，对他而言不算是太难。

    解开之后，叶欢的目光顿时一凝。“天然阵法！”
