    铠神殿，降临高台。

    神教使莫夜走上降临高台，目光平静的观察着四周。

    所有的铠神殿守卫都跟上了降临高台，毕恭毕敬的站在三排，安静的等到着。

    通过巡查天神的回报，莫夜已经知道有两名下界生灵，偷渡进入天界, 第一次出现就是在这里。

    他抬手放出一道神力，在额头一抹。

    在神力支撑下，他的额头缓缓睁开第三只眼。

    打开天眼之后，他盯着偷渡者出现的位置看，缓缓问道：“之前有人禀告说，一个月前, 降临高台曾经出现过虚空波动。”

    鹰身守卫连忙垂首回答：“是的, 当时确实发现了虚空波动。”

    “既然发现了虚空波动，为什么不向上禀报？”莫夜喝问。

    鹰身守卫迟疑一下，才吱吱唔唔的回答：“当时我们上高台巡查过，没有发现异常。

    “而且，降临高台本就是通往下界的通道，偶尔是会出现微弱波动的。

    “而且神主不在神殿中，我们不知道应该向谁禀报。”

    莫夜没有继续追究这件小事。

    而且，铠神殿的守卫已经巡查过降临高台，没有发现异常。

    也就是说，这件事其实只是一件小事，最多是向神殿的神主禀报，不可能越过神殿神主向众神议会、神教圣殿禀报。

    然而，铠天神并不在神殿中，因此这件事也就不了了之了。

    莫夜开启天眼之后，看破了时间的迷雾，在降临高台正中间，看到了那一次的虚空波动。

    看到了两个人，一男一女穿过虚空通道，进入了天界。

    不过, 他惊讶的发现，开了天眼，看破了时间迷雾，竟然也没能看清楚这两个闯入者的真身和容貌。

    随后。

    他看见铠神殿的鹰身守卫和四臂守卫走上高台，在高台上绕了一圈，进行巡查。

    整个过程，那一男一女两个闯入者就站在高台正中间，然而两名神殿守卫走了一圈一点都没有察觉。

    莫夜沉声问道：“你们在降临高台走了一圈，就没有发现正中间站着两个人吗？”

    “啊？”

    鹰身守卫和四臂守卫同时愣住，连忙解释：“没……没有，当时真的什么都没有发现。”

    “很强的隐匿神通。”

    莫夜自语一句，开始思索，九州界有什么隐匿神通，能做到这种程度。

    然而，想了一遍都想不到，没有神力支撑的神通法术，是怎么躲避神殿守卫巡查的。

    紧接着。

    莫夜通过天眼，继续追溯时间, 查看两名闯入者是如何进入天界的。

    他看到了降临高台正中间出现了一个虚空通道, 然后两名闯入者就进来了。

    他目光一沉，问道：“铠天神降临九州界之后，降临高台的通道一直是打开的吗？”

    “没……没有，神主并没有说什么时候回来，不可能一直维持通道。”鹰身守卫连忙回答。

    莫夜双眼微眯，自语道：“也就是说，通道是闯入者自行打开的。下界有人能够破碎虚空？这不像是下界生灵能够办到的。”

    他继续用天眼追查，然后看到两个闯入者飞出铠神殿之后，消失在西北方向。

    他抬头看向西北方向，说道：“这是要去乌啼城吗？”

    他忽然想起来，前几天有守卫向他禀报过乌啼城的一件事。

    他当时没有在意，现在再次问道：“前几天，乌啼城禀报的是什么事？”

    “乌啼城传来消息，说是存放在乌啼城里的一件准帝兵发生异动，希望神教圣殿可以派人去看看。”那名传消息的守卫再次回答。

    神教使莫夜双眼微眯起来，根据现在的信息，不能确定这两件事是否存在联系。

    考虑片刻后，他下令道：“巡查天神随我去乌啼城看看。”

    ……

    三天后。

    神教使莫夜带着神教圣殿的巡查天神，来到了乌啼城。

    乌啼城热情迎接。

    莫夜没有兴趣在这些场面事情上浪费时间，直接要求去看那件准帝兵。

    乌啼城神将统领亲自带着神教圣殿队伍，进入封印地宫，穿过十二重封印，进入了最下层，到了存放那件准帝兵的地方。

    莫夜一路走进来，快速检查过十二道封印：“封印都没有问题，你们说的异动是什么？”

    “是震动，从封印地宫里传出来猛烈的震动，前后出现了三次。”乌啼城神将统领指着面前最后一道地宫大门。

    只要打开这扇大门，就到了存放那件准帝兵的宫殿。

    这件准帝兵是属于众神殿的，但由于这件准帝兵中还残留有其本命主人的意志，所以没有天神能够驱使。

    像这种情况，就需要通过噬灵封印，一点点的消除掉其中残留的原主意志。

    等到原主意志彻底消除之后，就可以进行炼化。

    像这样的准帝兵，需要用磅礴的气运镇压。

    因此，众神殿会将类似的宝物，分配到不同的下属神国，通过神国气运镇压，同时使用噬灵封印，一点点的蚕食宝物中的意志。

    “这件准帝兵已经存放在这里差不多七百年了，残留的意志应该就快清除干净了，异动也可能是意志即将清除干净的征兆。可能是原主的意志不甘被清除，发出最后的挣扎。”莫夜来之前已经想过各种可能。

    “那么神教使还要不要进去看一眼？”乌啼城神将统领询问道。

    他的意思就是，如果真的是准帝兵残留意志即将清除干净的征兆，那么就没有必要进去看了。

    毕竟打开噬灵封印，有些麻烦。

    莫夜考虑片刻，说道：“还是进去确认一次，最近可能会有事情要发生。”

    神教使已经发话。

    乌啼城的人自然不敢反对，立即开始解除噬灵封印。

    噬灵封印解除后，地宫大门缓缓打开，露出一座恢弘的宫殿来。

    宫殿大气磅礴，一打开门就有神力卷涌出来。

    目光穿过宫殿大门，可以看到宫殿正中间，有一件宝物漂浮在半空中，缓缓旋转着。

    那个宝物外形就像是一朵莲花，有七片叶子，叶子合拢，就像一座含苞待放的花骨朵。

    莲花中散发出星星点点的灵光，有种静谧的气息。

    就在这时。

    莲花的七片叶子缓缓张开，就像是要绽放一般。

    莫夜看到这一幕，眼睛一瞪，大喊一声：“不好！关上大门，快！”

    他说着双手张开，猛的向内一合，通过神力，推动地宫大门缓缓关上。

    地宫中那朵莲花射出一道光芒，瞬间击穿了他的领域。

    幸好在被重创之前，地宫大门终于关上。

    他和所有神教圣殿天神一起，释放封印，将地宫大门重新封印起来。

    即便只是惊鸿一闪，但莫夜还是感到一丝后怕。

    紧紧只是打开看一眼，差点就被重创。

    “这是怎么回事……不是说残留的意志就快清除干净了吗？”乌啼城神将统领连忙震惊。

    莫夜神情恢复冰冷：“守住地宫所有入口，剩下的事情，就不是你该管的了。”

    这件事，需要立即上报众神殿。

