    第145章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫15

    于陆脑子一热，还以为于妄是雪姨派来的说客，连带于妄为什么搂着许酒灵的腰都没放在心上。

    他抿唇，眼底带着不甘和抵抗：“小叔，我已经有喜欢的人了。”

    许酒灵是受不了自己被于陆这么嫌弃，她啧了一声，冷嘲热讽，“这就是于家的教养？别说你有喜欢的人了，我还不乐意嫁呢。”

    于妄拧眉，搭在许酒灵腰间的手，漫不经心地拍了两下。

    他说：“这怎么办呢，现在两家都很看好这场联姻。”

    于陆脸色大变，眼中闪过一丝恨意。

    恨自己为什么不能改变这一切，恨自己为什么能力不足，他要是有足够的能力，娶苏羽九还会有这么多阻碍？

    许酒灵听到于妄这句话就来火，扭头怒瞪于妄，伸出手来一点也不客气地拍掉对方的手。

    她不理会在场的几人，昂首挺胸地走了进去。

    呵呵，谁还没个脾气了。

    看着许酒灵发脾气，于妄还眼带笑意，陈副官内心一个咣当。

    完了，说不准，这许小姐以后真的会收了他们爷。

    而站在原地的于陆还想说什么，就见于妄跟在许酒灵身后，一同走了进去。

    他后知后觉才反应过来于妄的不对劲，也跟着走了进去。

    陈副官：“……”

    不知道该不该拉于陆这个电灯泡。

    许酒灵没来过，压根就是在胡乱走。

    不过快走到尽头看见了门牌——办公室。

    她侧眸，给了于妄一个眼神，于妄拉着她就进了办公室。

    一入目，便是红色的办公桌，身后有一张黑色的真皮沙发椅，书柜摆放地整整齐齐，另外一边放了很多奖杯和奖状。

    奖状正中央的名字都写着：于妄。

    许酒灵双手环胸：“看起来还不赖。”

    于妄从桌下拿出一个医药箱，似笑非笑：“你倒是会找。”

    他是说她随便瞎走都能找到他的办公室。

    于妄坐在宽的大长沙发上，哪儿明显就是待客区。

    他低声道：“过来。”

    许酒灵的指尖擦过红色的办公桌，看着这片区域，突然有一种她也参与进了于妄的生活的感觉。

    于妄见许酒灵没听见，便起身走了过去，竟是丝毫不避讳地圈住人的腰肢。

    他一拉，许酒灵就撞进了对方的怀中，被拉着坐了下来。

    于妄牵着她的手，看着她发红的虎口，轻轻地落下了一吻。

    许酒灵这才发现自己虎口有些发疼，是她在百乐门开枪手枪后坐力造成的原因。

    当时的疼痛感只有一瞬，过后就忘记了，没成想于妄能发现。

    于妄在给她包扎，窗外的光照射进来，在于妄的脸上渡了一层朦胧的光似的。

    她的眼睛此刻很亮，唇角带着浅笑感受着这一刻的温情。

    于妄唇角微扬，明显愉悦得很：“说过不要用这样的眼神看着我。”

    许酒灵像是被踩到了尾巴，迅速地收回手。

    她想起来刚才于妄的胡说八道，猛地拍了一下桌子，“你刚才在说什么糊涂话。”

    于妄半撑着下巴，懒散地靠在沙发上，喟叹：“我说来见你未婚夫，你不是叫于陆的名字叫得可开心了。”

    许酒灵当即否认，“我哪有！”

    “还有不要混淆视听，现在是我在生气。”说完，许酒灵起身抬眸间意外看见了站在窗外的于陆。

    于陆的半张脸被走廊上的绿植遮挡了，不知道他站在门外多久了。

    许酒灵虽然被刚才于妄给自己包扎的行为动容了一点点，但是萧晴的事情，她都没跟于妄算账。

    许酒灵佯装生气，脸颊鼓鼓的，这屁股蹲是一点都不客气地朝着于妄那边挪动。

    于妄多精啊，一下就看出了她的意图。

    在她即将坐在他腿上的时候，于妄掐住人的腰肢，歪头揶揄：“这沙发也不小了吧？非要坐我身上？”

    说着，于妄还朝着于陆所在的位置扬了扬了下巴。

    许酒灵就这么被卡着不上不下的，她没有办法，只好伸腿蹭了蹭于妄。

    从绿色旗袍腿缝掀开，一双白皙又纤细的腿露了出来。

    许酒灵还没蹭两下，于妄就松了手。

    因为突然地坠落，许酒灵没忍住娇呵出声，因为这一下于妄没有掌握好力道，导致男人的皮带扣狠狠擦过她的后腰，火辣辣的热意让许酒灵觉得自己后背蹭破了皮。

    “这么想让你未婚夫看见你坐我腿上是什么样？”于妄也不掩饰，就这么圈着她，在她耳边说话。

    许酒灵：“……”

    这个男人就是狗嘴吐不出象牙，说的话太气人了。

    “我这不是证明一下吗？”许酒灵扭头，眼眸当中挂着要掉不掉的泪珠，嗓音软糯。

    于妄再出口的声音有些哑：“证明什么？”

    “证明我是真心实意想做你的太太，而不是于家于陆的太太。”

    “可是你今日在船上拒绝了我。”许酒灵伸出手来，指着于妄，耍着自己的小脾气。

    于妄挑了挑眉，没说话。

    许酒灵好像找到了问责的理由，轻呵了一声：“所以你看，你现在都不认错，那我也没必要反抗了。”

    于妄似猜测到了许酒灵的意图，还是问了：“反抗什么？”

    “反抗这段婚姻呀～”

    之前有必要，而现在已经没有必要了。

    于妄的手攀延至许酒灵的后背，放在人小腹的手也微微往上了些。

    从于陆的角度看过去，两个人浓情蜜意，难舍难分。

    而他哪位不近女色，手段狠辣的小叔，此刻埋在许酒灵的肩膀上，一副乐在其中的模样。

    他扣在人腰肢上的手霸道地宣示主权。

    于妄这时候没心情管于陆，他只觉得许酒灵说的话叫他不舒服。

    空出来的一只手漫不经心地缠绕着人的头发丝，他问，“小猫，那你是真的要和于陆结婚了？”

    许酒灵点头，“结啊，父母之命，媒妁之言。”

    于妄咬牙，“就算他不爱你？”

    “我也不爱他呀。”许酒灵回道。

    “谁说一定要有爱才可以结婚。”

    “再说了感情是可以培养的。”

    虽然，她并没有和于陆结婚且培养感情的打算。

    于妄松了些力道，许酒灵便站了起来，往外走，把空间留给了叔侄俩。

    ?  ?晚上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

