    幸运的是，在距离这里不远处就有一个有恒星的星系，为了现在这个世界站稳脚跟，流浪地球便开始启动行星发动机前往这个未知的星系。

    在利用新月上残存的生物能量经过一段亚光速航行之后，流浪地球很快就逼近了这个新星系。

    这里确实有着一颗比太阳还要更加庞大的恒星，接下来只要泊入这颗恒星轨道，流浪地球上就能再次阳光普照了。

    在这段时间里面，乔律依然在思考着种种异象发生的原因，并大致给出了几个猜想：

    1.本次位面主线任务的目标可能不止在一个星系里面，所以系统才没有让流浪地球直接穿越到一个星系里面，而是需要在这片广阔的宇宙空间进行探索。

    2.空间跨度上的扩大也必然导致任务时间的拉长，因此系统也给予了更加宽裕的时间限制。只不过这也就意味着本次的位面主线任务恐怕不是三个月就能完成的，或许半年时间也依旧会十分吃紧。

    3.根据以上两点，本次位面的难度恐怕会是前所未有的，所需要面对的也是货真价实的横跨几个星系的高级宇宙文明，一不小心就有可能万劫不复。

    “感觉真是不妙啊。”

    光是眼下所发生的异象就已经充满了不祥之兆，实在难以想象后面还会发生什么事。

    但是不管怎样，流浪地球在这个世界落脚的第一步总算是快要完成了。

    “尽快泊入恒星轨道，然后开启蔽世天屏，毕竟我们还不知道这个星系里到底有什么东西存在。”

    就在乔律准备如此提醒地球驾驶室的其他人时，雷达警报声突然响起，一时间整个地球驾驶室都被闪烁的红色警报灯所笼罩。

    “大量不明物体进入大气层！”

    监测员的汇报让地球驾驶室内的气氛顿时变得焦灼起来，乔律虽然已经做好了会发生什么的心理准备，但也没想到会来得如此之快。

    罗峰第一个反应过来：“是陨石吗？为什么没有提前察觉到？”

    监测员回答道：“雷达完全没有反应！我们只能通过与大气层的剧烈摩擦确定这些不明物体的存在！”

    “让我看看！”

    乔律第一时间赶到屏幕前，果然看到一颗颗“流星”拖着长长的火尾进入大气层，但包裹在火焰中的似乎并不是稀疏平常的小型陨石，而更像是一团巨大的肉瘤。

    在这颗肉瘤的后面还拖着长长的触手，使其看上去就像是游荡在太空中的章鱼一样，其头部的位置是一个臃肿而又丑陋的脓包，里面不知道装着什么东西，总之给人一种极其不详的预感。

    “这是······”

    乔律对这个画面产生了一种微妙的既视感，他很确定自己在哪里见过这种东西，然而这绝对不是什么好消息。

    “发布警戒命令，全体居民进入地下城避难！出动地面防卫部队，不管掉下来的是什么东西，都必须在第一时间控制住！”

    “是！”

    在率先发布紧急命令之后，乔律便穿上了纳米动力装甲，并向罗峰说道：“我马上赶往现场，这里的指挥就交给你了。”

    看到乔律严肃的表情，罗峰也意识到这次事件恐怕没有那么简单，他郑重地点点头说道：

    “明白，现场那边就交给你了。”

    乔律迅速冲出地下城，此时天空中已经出现了数百枚这样的火流星，似乎与大气层的摩擦根本无法阻止这些肉瘤到达地面。

    能够肉身进入大气层，到底是什么怪胎？

    其中一颗流星便落在了地下城附近，在地面上顷刻间砸出了一个巨大的窟窿，一大片黑烟升腾而起，让人完全看不清楚掉下来的是什么东西。

    不管怎么样，光是这些不明物体掉下来所产生的破坏力就已经足够惊人的了。为了安全起见，所有居民都在迅速赶往地下城避难，无论是实践还是演习，这都已经不是第一次了。

    大部分人都在警察的带领下有条不紊地进入地下城，但还是免不了有极少数胆大包天的家伙，止不住好奇心靠近陨石坑周围。

    其中就有两名拿着手机自拍的青年第一时间冲到了火流星的坠落点附近，自作聪明地想要拍摄第一手资料上传网络。

    “汤米，这样不好吧？”其中一名青年向他的同伴劝说道。

    然而另一名青年却依旧肆无忌惮地跑到大坑附近，对还在冒着滚滚浓烟的陨石坑开启闪光灯乱拍。这对他而言可是千载难逢的出名机会，怎么可能就此放过？

    刚好就在附近的王磊带领着远征军小队迅速赶到了现场，并指着这两名胆大妄为的年轻人高喊道：

    “喂，你们两个，马上离开那里！”

    看到远征军小队的到来，名叫汤米的青年非但没有露出丝毫欣喜的表情，反而是一脸厌恶地觉得王磊坏了他的好事。

    就在他再次举起手枪，准备在临走前多拍几张照片的时候，悲剧发生了。

    只见在浓烟当中突然窜出一头怪异狰狞的野兽，以迅雷不及掩耳之势把汤米扑倒在地！

    那是一头身长两米，如同狼犬一般凶狠且致命的怪物。

    这些生物的前爪非常发达，浑身上下似乎没有皮肤，完全呈现出了紫红色的身体，肌肉的纹理和线条清晰可见。

    而最令人在意的，还是长着这种生物背部，两股像是螳螂镰刀一样的畸形利爪，让它在利用四肢跑动之余，还能挥动背上的两根利爪收割敌人的生命。

    被扑倒在地的汤米就在第一时间被这头怪物背部的利爪刺穿了双肩，把他牢牢地钉在了地面上。

    汤米顿时发出了有生以来最凄厉的惨叫声，然而声音才刚发出口，这头怪物便一口咬断了他的喉咙，让他的惨叫声戛然而止，当然生命也随之瞬间消逝。

    另一名青年被这一幕吓得两腿发软一屁股跌坐在地，而此时怪物的眼睛已经转向了他，并对他露出了染血的獠牙。

    “哇啊啊啊——”

    伴随着他惊恐的叫声，更多的怪物开始从坑洞中爬出，一场大战就此拉开序幕。

    