    

    “七祖大人……”

    白泽上前向着封天城行礼，静静的说道：“大人我们一直都在小世界中，虽然每个人都有一些额外想法，但是吾王是我们妖兽一族最后的希望，我们肯定是不会让人伤害他的。”

    “是啊大人，谁要是敢伤害吾王，我夔牛……。”夔牛摸着脑袋，傻笑着站了出来：“还有……，还有黄金巨龙肯定会立刻和他拼命的。”

    “哼……，谅你们也不敢造次。”封天城冷哼了一声，向着跪拜的众人说道：“都站起来吧，你们一个个都已经是高阶妖兽了，一直跪在地上像什么样子。”

    “是是是，拜谢七祖大人。”炎魔伸手擦了额头上的一把冷汗，颤颤巍巍的站了起来：“我们一定会保护好吾王的。”

    陆沉看着小世界的气氛缓和，向着红狐低声问了起来：“红狐，封爷爷以前很厉害吗，怎么感觉你们那么怕他？”

    “嘘……，小声一点。”红狐娟秀的小手在身后拉了拉陆沉，低声的说道：“七祖大人当年可是除了司礼大人之外的第一杀神了，千万法宝镇压北域世家就是他的成名战。”

    “小陆儿，你们说什么呢？”封天城看着红狐，笑呵呵的说道：“难道是在一轮我？那就让老夫也听一听，老夫在你们心中是个什么样子。”

    “没……，没什么。”

    红狐说着连连向后退了好几步，封天城看着红狐的样子笑得更加爽朗：“我这个糟老头子有这么吓人么，怎么还开始躲着我呢？”

    “哈哈哈，封爷爷肯定不吓人，我们刚才再说封爷爷一人镇压北域呢？”陆沉大笑一声走到封天城身边，抱起封天城的胳膊说道：“我竟然没想到封爷爷当年的战力竟然这么强，看来我以后有靠山了。”

    “哈哈哈，小陆儿你放心，只要你封爷爷还活着一天，肯定都会护着你的。”

    封天城莫着陆沉的脑袋，慈眉善目的笑了起来，但是封天城这样慈善的笑容，在一种妖兽首领看起来狰狞万分，毕竟没有看到过的才是更加恐怖的。

    “好了小陆儿，小世界刚才吸收了那么多的力量，你也该回去看看小世界的变化了。”

    封天城直接在先天神树下调来了，小世界的虚拟景象：“不过，这一次小世界没有出现的太大的变化，刚才你传送进来的那些虚无力量，很大一部分流入了时光之塔中，剩余的一部分也被先天神树吸收了。”

    “不过目前，我们也没有办法完善方法去处理这些虚无力量，那它们被先天神树吸收，在一定程度上也是最优的解决方案。”

    封天城指着先天神树说道：“先天神树已经成了小世界的核心，也正是刚才补充进来的这些力量，让小世界真正开始向着一个小世界进化，相信在不久的将来小世界一定会变成一个真正的星球世界。”

    “举凡人之力创造出一方真正的天地，这可是我创造法宝时最大的梦想了。”

    封天城脸上不自觉的露出了沉醉的微笑。

    感觉到周围的空气突然变得寂静，封天城瞬间便回过神来，看着远处的时光之塔尴尬的笑着：“至于那边的时光之塔我现在还是进不去，那里边到底发生了什么变化，我就真的是不知道了。”

    陆沉顺着封天城的目光看向了时光之塔，笑了一下轻声说道：“封爷爷，我上次得到了一些机缘，现在已经能够进去时光之塔第一层了，不过也只限于自己。”

    “那个拥有灵智的星球，应该就是你从里边得到的吧。”封天城目光远眺，环视了一遍小世界：“当年我们也曾经进去过，只是远远看了一眼便石碑上那颗星球去赶了出来。”

    “是的封爷爷，上次机缘巧合之下进去了，碰巧我的青皇蛇蔓变异成了青皇神树，能够让我产生更多的先天灵气，要不然我也不会得到这么一个机缘。”

    “呵呵呵，好一个机缘巧合，好一个碰巧。”封天城收回目光，乐呵呵的笑了起来：“你可知道这天地大道自有因果，一且都有因果链接？”

    陆沉与一种妖兽首领，听到封天成说起天地大道瞬间就打起了精神，以封天城当年的成就即使吐露出一些皮毛，也足够这些人去领悟属于自己的法则了。

    “封爷爷我知道，前几日我刚看过这个内容，大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    陆沉看着封天城认真的说道：“这个意思就是说天地大道有五十条，但天地只衍生四十九条,少了轮回大道,而人只能走其中的一条，通俗一点来说就是天道本就不齐全,凡事皆有一线生机。”

    “呵呵呵，我当年也是像你这样认为的，直到我真正开始接触天地大道，我才发现凡人修士接触到的法则，在其一中连十之一都不到。”

    封天城看着陆沉笑着说道：“那个时候我才发现人遁其一，所说的人这里边还包括妖兽、以及天地间的万物，那些东西就已经占据了其中的十之有九，最后留给真正的人类修士也只有最后一份，也是最去烧的一份。”

    “难道这就是人类修士，要和天地万物争道的原因？”

    陆沉看着封天城眉头紧皱，十分认真的说道：“当年爷爷就说过蚂蚁修行，他们也是在争夺一种道，在天地万物中争夺一种属于他们自己的道，爷爷当年的意思是不是也是再说这个呢？”

    “蚂蚁修行？呵呵，这个我倒是没有听你说过。”

    封天城转头看向陆沉，轻柔的说道：“不过这个蚂蚁修行，我当年可是经常听一人说啊。那个人在一个暴雨之夜突然怒吼着说出了这句话，一念之间脱凡化仙从凡人境踏入了仙人境，一念从废物少爷变成了地盘境的修行高手。”

    “爷爷，这个人是……”

    “我那个时代的第一杀神殿前司礼，废物世家的少爷根本没有任何修行的天赋，却在雨夜直接领悟了天地间的起步最弱小，也是上限最高的一种大道。”

    炎魔在听到殿前司礼几个字的时候，刚刚平稳的心神瞬间又开始震荡起来，人盘境的修为气势冲荡在核心区域。

    强横的灵气威压重进陆沉的体内，不断冲撞着陆沉的经脉，仅仅一息，陆沉便喷出了一口鲜血被压制跪倒在地。

    “炎魔……。”

    封天城直接召集阵法，将炎魔给困在了阵法中心：“看来你这个几十万年真的是白过了，竟然接二连三的失神，还是说你真的有事情瞒着我？”

    “没没没……，绝对没有大人。”炎魔擦了一把头上的冷汗，拼尽全力将身上的气势压制回去：“只是我刚才听到司礼大人的名号，刚刚平复的心情有些动荡。”

    “又是他，这个人真的有这么厉害吗，仅仅是一个名字就能让炎魔心神大变，而且你们每一次提起他都会带着杀神两个字。”

    陆沉从地上爬起来，擦掉嘴角的血液看向封天城：“封爷爷，他现在还在大陆上吗？你们这么说我都很想见他一面了。”

    “他？应该不在了吧。”封天城看着西方三十三座山，有些缅怀的说道：“毕竟连他最珍爱的乾坤三十六剑琴，现在都已经失去了当年的灵性。”

    “不过只要我们都还记着他的威名，那么这个人应该还会回来吧。毕竟大道五十、天衍四九，但是他还在的时候就已经快要领悟那消失的最后一道了，就是那不曾演化的轮回道。”

    “轮回道……？”

    陆沉看着封天城，疑惑的说道：“轮回道究竟是什么？封爷爷所有的典籍中都有轮回道的踪迹，但我还是有些不理解这个轮回道啊。”

    “修士、凡人只要神魂念体足够强大，即使是迷失在虚无中又或者身死道消之后，只要还有人能够呼唤他气他的名字，那这个人便能以完整的姿态重新回到现世。”

    “难道这就是修士起名字时，一定要被天地认证的原因吗？”

    陆沉说出这句话，双眼之中的迷雾有些消散，瞳孔变得更加的黑亮了一些：“我说的对吗？封爷爷……”

    “呵呵呵，虽然我不知道你从那里了解的这个事情，但是你说的对也说得不对。”

    封天城怕拍了拍陆沉的肩膀，笑着说道：“对的是这件事情的传闻自古以来从来没有消失，凡人、修士也都遵循着这个传闻，不对的事情是我修行至今，从来没有听说过有人从轮回道归来。”

    “小陆儿啊，你相信轮回道德存在吗。”

    “我……，我也不知道，不过……”

    “哈哈哈，不知道也好，不知道也好……。”

    封天城也不等陆沉回应，便自己大笑了起来，可是笑的却异常的悲凉：“问题都解决了，这边也没什么事情了，你该出去了我也该回三十三座山了。”

    封天城挥散了周围的阵法压制，三步两步直接飞向了三十三座山。        

