    赵军再次被秦军围困的消息，旬日就传遍天下各国。各诸侯国已经变得麻木，只能以敬畏的眼光，胆战心惊地注视着西面的秦国。

    邯郸陷入一片死寂，朝臣争论不休。

    有人提议，邯郸应该效仿秦国，动城内15岁以上的男性，组成一支大军，由老将廉颇率领，兵壶关要塞，救出赵国主力大军。也有人提议跟秦国议和，以割让上党郡为代价，请求秦国将被围困的赵军放回赵国。

    无论哪一种提议，都困难不小。

    先，征大军不是一朝一夕之事，恐怕还没等到大军就位，困守在故关的赵军就要坚持不住，被活活饿死。

    即便能够征调到大军，以毫无战斗经验的新军，如何能够攻破有六万秦军把守的壶关要塞。驻守壶关的，虽然也是秦国新军，一则大军经过一次攻城历练；二则占据地利优势，守城器械充足。

    因此，想要在国内征大军，几乎不可行；而山东各国又都被秦国吓破了胆，借他们一个胆，也不敢在这个时候出兵援助赵国。

    援军无望，无奈之下，赵国只能派遣使节团，前往咸阳议和。

    无论是秦昭王、范雎，还是白起，都以消灭赵国有生力量为第一要务，如何肯在占据绝对优势的情况下放虎归山？！按应侯范雎的话来说，上党郡已是秦国囊中之物，何须赵国割让。

    干掉赵国这个眼中钉，秦国东进之路将一路顺畅，一统天下指日可待。

    虽然打定主意拒绝赵国的议和，但是等赵国使节带着重金赶到咸阳的时候，范雎却又摆出一副欲拒还迎的姿态，跟赵国使节虚与委蛇。

    武安君白起来信，希望邯郸能够拖住赵国使节，给被困守在故关的守军留下一丝希望，避免他们狗急跳墙。

    如此计谋，范雎自是深得其中三味，玩起来是得心应手。

    于是乎，秦昭王跟赵国使节玩起躲猫猫。应侯范雎则是上演了一出正在努力斡旋的大戏，将赵国使节团死死地拖在咸阳。

    就在赵国使节使尽浑身解数，在咸阳辛苦奔波的时候，长平战区却进入难得的平静期，双方再无战事。

    谁都清楚，宁静只是暂时的，一旦谈判破裂，就是战火重燃之时。

    趁此机会，白起对大军进行一次大规模的整编，将十万新军掺杂到主力大军当中，从而变相地增强壶关要塞的防御能力。

    至此，驻守壶关要塞的六万大军，既有新军，又有老兵，即便赵国偷偷在邯郸组建新军，要想拿下壶关要塞，也是不能。

    军队整编完成之后，白起松了一口气。他知道，此役已是有八成胜算。

    白起的一番运作，让欧阳朔看得是眼花缭乱，从中受益匪浅。闲暇时，欧阳朔有意找白起聊天，谈一些领地之事，借此拉近彼此的关系。

    自从破除车城圆阵之后，白起对欧阳朔的态度大为改观，变得亲近不少。有时候，还会就如何拿下故关，跟欧阳朔商议对策。

    白起深知，虽然再次围困赵军，实际上形势跟第一次围困已经有所不同。不说赵军主力据有故关，不再是无险可守；关键是故关要塞内，储存着大量的军粮。赵括完全有理由，在粮草耗尽之前，拼死一搏。

    想要做到兵不血刃地拿下赵军，几乎不可能。

    因此，白起推断，不管咸阳如何运作，最终还是避不开一场恶仗。

    无论赵军如何突围，故关都是秦军避不开的一道坎。对于如何拿下故关，白起已经开始着手谋划，争取以最小的代价，顺利夺取故关。

    战争打到现在，虽然秦军占据绝对的上风。实际上，双方的伤亡数量几乎相当，基本上接近一半的伤亡。

    长平谷地，秦赵双方五十余万英魂，长眠于此。

    转眼间，半个月过去。

    赵国使节在咸阳一无所获，终于是明白，秦国不可能答应议和，也看穿秦国朝野上下的险恶用心，愤懑地离开咸阳。

    即便看穿秦国的险恶用心，赵国也是有心无力。

    在派遣使节团出使秦国的时候，邯郸也没有真的闲着。一方面派遣大量使节，带着重金厚礼，再次出使山东各国，暗中游说各国出兵，可惜收效甚微。

    魏国不用说，信陵君早就被囚禁；再便是齐王不纳建蔺相如与老苏代苦谏，拒绝出兵出粮；楚国冷落平原君，对秦赵大战作壁上观；最可恨的是燕国这个早已经变蔫了的夙敌，竟在此时谋划要偷袭赵国，夺黄雀之利。

    人情冷暖，世态炎凉，邦国无恒交，惟利是图耳。

    另一方面，赵孝成王重新启用老将廉颇，开始在邯郸整肃新军。

    半月过去，十万“新军”已在邯郸郊外初步成型。即便以廉颇之能，对自己征召的大军也是毫无信心。

    可是时不我待，议和破裂，赵国实在是承受不起主力大军全军覆没的后果，赵孝成王只能命令廉颇，即刻率领新军，兵壶关。

    可想而知，十万草草成军的新军，如何能够攻破壶关要塞。秦军在接手要塞之后，不仅整编军队，而且整顿军备，士卒们被安排到城墙，天天操练守城之法，熟悉各项城防设施，将壶关经营得固若金汤。

    不仅如此，白起还将以稳健著称的蒙骜，早早地从南线营垒调离，派驻到壶关领军。有蒙骜亲自坐镇，壶关要塞成为赵军无法逾越的天堑。

    廉颇要面对的，就是这样一座关卡。

    按照廉颇的本意，是不想强攻壶关要塞的。可惜王命难违，再加上故关大军当中，还有很多跟随他多年的老兄弟，老廉颇割舍不下他们。

    连日的进攻，除了每日不断增加的伤亡报告，毫无进展。

    就在廉颇率军攻打壶关的时候，坐镇故关的赵括，终于是恢复过来。赵括自然不想坐以待毙，他必须赶在关内粮草耗尽之前，突破秦军的封锁。

    往北，还是往南？赵括必须作出一个选择。

    往北，不仅需要突破嬴豹营垒，而且还要接连攻克壶关要塞。往南，则是要突破南线营垒和王陵营垒。

    哪一面，都不是易于。

    更要命的是，赵括还无法调动全部大军，全力突破一面。因为故关被秦军两面夹击，无论突破哪一面，另一面的秦军必定会趁机攻入故关要塞。

    仔细权衡之后，赵括最终决定往北突围。再怎么说，壶关之外，还有廉颇率领的十万大军接应。

    计议已定，赵括下令赵庄带着七万余部，负责镇守故关南面。他则率领二十万主力大军，再次攻打嬴豹营垒。

    此时，嬴豹营垒已是增兵至十四万。赵括要以二十万大军，拿下由十四万秦军镇守的嬴豹营垒，实在是难如登天。

    出之前，赵括作了最后一次战争动员：“兄弟们，此次出关，是我们最后一次机会，要么攻下营垒，要么战死，绝无第三条路可选。”

    “死战不退！杀！杀！杀！”一股悲壮之情，在故关弥漫开来，给人以作战的勇气和催人奋进的力量。

    “出！”赵括大手一挥。

    帝尘等玩家领主，苦涩地带领所剩不多的部队，眼睁睁地看着他们走向死亡，却无力阻止。这个时候，如果玩家拒绝出兵，只有被斩杀的下场。

    ************

    苦战，从一开始，双方就陷入死战，一上来就拼尽全力。

    没有任何的试探，没有任何的侥幸，不是你死，就是我活！

    每一块阵地，都能看到双方激战的身影。每一段城墙，都要经历反复的拉锯争夺。如果被赵军夺下，那么秦军就会拼死重新夺回，如此循环往复。

    双方阵亡的士卒，以肉眼可见的度增加。

    赵括将二十万大军，分出两部分，轮番上阵，不攻破城墙，绝不停歇。

    秦军也不是易于之辈，嬴豹亲自率领一支精锐，充当“救火队”，哪里有险情，哪里就有“救火队”的身影，一次次将丢失的阵地重新夺回。

    红色火海和黑色浪潮再次撞击在一起，要么粉身碎骨，要么踩着敌人的尸体前进，残酷的战争，让每一名士卒都化身修罗，将战场变成无间地狱。

    士卒眼中，只剩下杀戮，再无其他的感情。

    一上午的猛攻，嬴豹营垒被打得破烂不堪，所有的守城器械几乎全部报废，打到最后，秦军只能以血肉之躯，阻挡赵军的进攻。作为进攻方，赵军同样不轻松，营垒外堆积到一个高的尸山，就是最好的见证。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    久攻不下，赵军高昂的士气不可避免地开始滑落。巨大的伤亡，反复的拉锯，让士卒无论是体能还是心理，都经受着巨大的考验和磨难。

    从现在开始，就是双方意志力的比拼，就看哪一方最先支撑不下去。

    打破战场平衡的，不是交战双方，而是来自赵军后方。

    故关，被秦军攻破！！！(未完待续。)