    可敢应战！

    林墨的声音传遍了整个帝城中央广场。

    这句话一出，顿时掀起了惊天波澜，所有人都被这句话震住了，包括第十一分部族的沐天绫等人在内，皆是满脸震惊的看着林墨。

    以一人之力，战沐氏帝族所有年轻天才？

    沐氏帝族的人当场被激怒了，不少人从玉椅上站了起来，目光冷冽的盯着林墨。

    龙音美眸透出了讶异，没想到林墨的胆子会大到这等程度，旋即她想起当初在无双秘地的时候，自己表明了身份，林墨依旧拒绝的那一刻，也就没那么吃惊了。

    连她的面子都敢驳，更别说做出这等狂妄的行径了。

    沐天铃愕然的看着林墨。

    在最初的她看来，这个少年是绝对配不上沐倾城的。

    但是现在林墨站在台上，扬言挑战沐氏帝族所有天才的霸道模样，却让她有了一种莫名的感觉，这个少年或许真的和沐倾城说的一样，那么的与众不同。

    在所有人中，唯有沐倾城是最镇定的，因为她相信林墨。

    “不知死活的东西，是谁给了你如此大的胆量，居然敢扬言要挑战我沐氏帝族的所有年轻天才？你真以为你击败了沐子晋，就同辈无敌了么？”一道森冷的声音传来，一名穿着黑色皮甲的年轻男子横空而出，散发出来的气势比起沐子晋只强不弱。

    沐子非……

    分部族的人认出了这个年轻男子，此人虽不是继承人，但也是嫡系，实力还在沐子晋之上。在上一届的选拔大会之中位列第二十三位，实力强横至极。

    三年过去了，不少曾经参加过上一届选拔大会的分部族员察觉到，这沐子非的实力比起以往更加强大了。

    “不知死活的奴仆，给我跪下认罪！”

    沐子非说话间，已经掠入了战台，一脚横空踩出，狠狠踏向了林墨的额头，释放出的血脉力量，还有他本身的力量融合在一起，震得战台上空的气流层层爆裂。

    小心……

    沐天绫脸色一变，想要喊出声，最后还是忍住了。

    林墨缓缓抬起头，身上浮现出了一道道密集而古老的纹路，原本就强横至极的身躯，在那一瞬间变得犹如神铁般坚韧。

    在吸收了金天翅那一滴精血后，荒古不灭战体化出！

    林墨一掌横空拍出！

    嘭！

    坚固至极的战台猛然崩塌了，地面遍布裂痕，荒古不灭战体的力量彻底释放而出，压落而下一脚力量，被震得粉碎。

    四周的空间出现了扭曲。

    一声惨叫传出，沐子非的右脚被震得扭曲，已然断裂，整个人被拍得横飞出去，跌落在不远处，当场就昏死了过去。

    “找死！”

    “卑贱的奴仆，你必死无疑。”沐氏帝族的支脉和主族天才们震怒，纷纷从玉台上掠了下来，一个个浑身散发着惊人无比的力量气息。

    林墨双手五指一扣，脚下猛然一踏，以极快的速度掠向了这群天才们，身形神峰般震得虚空轰隆颤动，体魄力量之强，令所有观望者为之动容了。

    荒古不灭战体在吸收了第二份精血后，力量比以往更强了。

    一拳砸出，一名支脉天才被震杀在原地，紧接着一脚踢在另一个天才背部上，将他身上的真元防御震得粉碎，脊背骨头被恐怖的力量当场震碎了。

    林墨每一次出手，就有一个沐氏帝族的天才倒在他脚下。

    远处观望的分部族员看着林墨杀进杀出，不断有沐氏帝族的天才被轰飞，一个个已经彻底傻眼了，心中禁不住怀疑，难道这些沐氏帝族的后人实际上并不是很强，而是很弱？

    不……

    一些实力强大的分部族员可不这么认为，他们有的曾经和那些支脉和主族的天才交过手，这些人的实力强得惊人，之所以被林墨一个个碾压，那是因为林墨太强了。

    第十一分部族处，沐一宏等人目瞪口呆，在他们最初的想法中，林墨应该是被碾杀的对象才是，可是现在却翻转过来了。

    一个外姓族员，居然以一敌多位沐氏帝族的天才，并且每一次出手都震杀或是重创一位。

    如果不是亲眼所见，没人会相信。

    莫尘等人看着犹如战神降世的林墨，神情满是震动，特别是在看到林墨出手的时候，他们隐藏在内心深处的那一段记忆顿时被触动了。

    “皇者境初期……”

    “体魄强绝……”

    “他是……”

    莫尘等人面面相觑，皆从对方的眼中看到了惊骇之色，那个曾经在无双秘地的龙首山附近遇到的凶人，那一道让他们难以磨灭的背影，此时此刻和林墨重叠在了一起。

    是他！

    莫尘等人心中狂震，他们现在可以确定，林墨就是那位龙首山凶人。

    他们顿时明白了，为何林墨胆敢以一敌所有沐氏帝族的天才了，因为对这个少年来说，并不是什么难事，一个能够屠杀十万吞天蛇的人，难道会怕群战？

    轰轰轰……

    一个接一个的沐氏帝族的天才被放倒。

    沐氏帝族的人先是脸色发青，然后又变白，最后脸黑如锅底，一些长辈甚至气得肺都要炸了，沐氏帝族的脸都快要被这群家伙丢尽了。

    玉台上的沐天瑜脸色惨白如纸，嘴唇在微微颤抖着，特别是看到沐氏帝族诸多天才围攻下，居然都被林墨接连放倒，更是气得她差点吐血。

    她万万没想到，事情会发生到了这样的地步。

    看着一个接一个的沐氏帝族的天才接连倒地，沐天瑜脸色越来越沉，若是在继续这样下去，沐氏帝族就再无颜面可言了。

    为什么会这样……

    沐天瑜不明白，为何沐氏帝族的天才们施展出了血脉力量，散发出来的帝意，不但没能压制住林墨，反而林墨的力量却越来越强。

    感觉就像是林墨才是沐氏帝族的真正传人，而那些帝族的天才们都是假传人一样。

    轰！

    当最后一个天才被轰飞之后，战台附近除去林墨外，再无人能够站着了。

    玉台上方的沐氏帝族的长者们脸色要多难看就有多难看，一个个咬牙切齿，有的气得胡子都头发都竖起来了，诺大个沐氏帝族，诸多天才联手，居然被一个外姓人全部放倒了。

    这简直就是奇耻大辱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

