    黑珍珠号的船员在积极的谋划着复活他们的船长，而古巴哈瓦那的西班牙人却迎来了自他们建立这座城市以来最灾难的一天。

    哈瓦那是座滨海城市，在后世以气候宜人、风景优美而被誉为加勒比海的明珠，是整个加勒比地区乃至整个拉美地区都首屈一指的著名旅游城市。

    而在现在这个时代，哈瓦那则是扼守墨西哥湾进入大西洋的重要门户，西班牙人在这里建立要塞和据点，正是为了扼守和封锁墨西哥湾。

    西班牙人在哈瓦那驻有重兵，并且还有一支舰队拱卫，可以说整座城市就是一座固若金汤的要塞。

    事实上在原本的历史上，哈瓦那也确实没有被攻破过，一直到19世纪至20世纪，古巴人民进行了艰苦卓绝的独立战争，击退了西班牙殖民者和来自美帝国主义的干涉，才建立了摆脱帝国主义干涉的独立国家。

    在这一过程中，哈瓦那也同样没有遭到战争的摧残。

    但显然，面对着陈墨的血帆号，哈瓦那就没有这么幸运了。

    海面上开始泛起白雾，这一次或许是为了增加战略威慑，陈墨并没有让白雾变得浓郁遮蔽视线。

    而这确实效果拔群。

    随着白雾的泛起，海面下也变换了场景，一个个巨大的沉船魔破开了海面，从海底升了上来。

    与他们一同的，还有一艘艘看上去残破不堪的幽灵船。

    这些沉船魔的身体就像是把一艘船揉碎了之后，随意拼接成一个人型的样子，身躯上沾满了藤壶和珊瑚礁。

    那些破烂的船帆、缆绳和木板纠缠在一起，看上去沉船魔就像是用沉船、朽木和各种海洋的腐烂物，以及尸体堆砌而成的一个大垃圾堆一样。

    这些沉船魔每一步的行走，都会发出刺耳到令人寒毛直竖的木头形变的声音，让人忍不住怀疑他们会不会走着走着就身躯断裂。

    然而当这些恐怖的声音伴随着迷雾，如同丧钟一般一声一声在海面上想起的时候，为哈瓦那守军所带来的，是足以让人精神崩溃的巨大压力。

    守军当中有人扛不住这种压力，不顾命令朝着这些迷雾中的巨大身影点燃了火炮。

    从炮台射出的炮弹砸在了海面上，溅起了大量的水花，除了给这些大家伙浇了一身湿之外，并没有带来什么战果。

    随着沉船魔的前进，有一些炮弹也好运气的命中了站的比较靠前的沉船魔，然而炮击对于沉船魔来说，并不能造成太大的伤害。

    那些腐朽的木头和珊瑚礁，看上去脆弱不堪，但炮弹打上去，也仅仅只是削掉了一层表面的赘生物而已。

    这些早已被怨念和死气侵染的腐烂物，就如同纳垢军团身上的腐肉一般，能够轻松削减任何轰击在上面的武器威力。

    虽然看着木屑纷飞，声势惊人，但实际上对于沉船魔来说，这也仅仅只是给他们瘦身而已。

    而当沉船魔对着那些炮台和港口中意图冲出来战斗的船只发起进攻的时候，情况却完全倒了过来。

    哈瓦那港口中冲出来决战的那些船只，虽然勇敢，但战斗力巨大的差距却让它们在遭遇沉船魔的瞬间，就被击败了。

    沉船魔们仅仅只是挥舞手中的锚链，就能轻松将一整艘军舰砸碎，甚至是从船头劈到船尾，把整艘船劈成了两半。

    有些沉船魔似乎更喜欢用自己手中的桅杆去捅，几个沉船魔合力，用桅杆甚至能将一艘军舰插成刺猬之后抬起来撕碎。

    即便是近距离的炮击，对于沉船魔来说仍旧只是挠痒痒，而当沉船魔用它们身上那些看上去锈蚀的大炮展开反击的时候，往往只是一轮炮击，就能让敌舰被轰碎半层甲板。

    不仅是这些军舰，就算是坚固的炮台，也很难抵挡沉船魔的攻击。

    锚链挂住城头，然后用力拉扯，几下就能够将看似坚固的砖砌城墙拆毁。

    炮击、锚链、桅杆，三件套轮番上阵，作为人型单位的守军并没有什么特殊攻击，根本没有办法去抵挡这种巨型单位的进攻。

    似乎有几个沉船魔并不满足于这样的徒手拆解，更是抬起了一艘被打的稀烂的战舰，然后将它整个扔向了一座堡垒。

    这也就是沉船魔这种巨型单位能够做出这种事情了，这种像熊孩子扔船模砸乐高一样的行为自然效果拔群。

    原本坚固的炮台就像被船模砸中的乐高一样，瞬间坍塌，而被砸过去的军舰也同样碎成了一堆烂木头。

    “人类现在的军事力量，果然还是无法抵抗大型死灵单位的进攻啊！”血帆号上，陈墨正站在船头，用望远镜看着前方正在被一群沉船魔蹂躏的哈瓦那，不由得感叹着。

    就像他所感慨的那样，哈瓦那的西班牙人虽然也掌握着这个时代最先进的军事科技，西班牙陆军和步兵方阵也曾经是当世最强，但他们却根本没有抵抗沉船魔的能力。

    坚固的炮台、宏伟的要塞，这些本应是坚不可摧，起到抵挡作用的防御工事在沉船魔面前并不比沙滩上的沙堡或者乐高积木堆起来的玩具强多少。

    仅仅半个小时的时间，哈瓦那海滩上西班牙人修建的防御工事就基本上已经被清理干净了。

    “没有人可以抵挡血帆号的进攻！”站在陈墨的身侧，已经完成了刺杀任务归来的杰克正一脸激动与骄傲的看着眼前的这一切，作为血帆号的船员，她对于血帆号的强大感到格外的骄傲。

    陈墨对此却只是摇了摇头，虽然这个时代的人类军事力量无法抵挡血帆号，但木乃伊世界的人类还是能够对抗它和沉船魔的，他并不会因为眼前的这些酒迷失自己，觉得自己已经天下无敌。

    尽管在这个世界来说，除了被完全解放的科莉布索之外，也确实没有人或者国家能够挑战他了。

    而在木乃伊的世界，自己想要做到同样的事情，还需要更强大的力量。

    想到这里，陈墨觉得自己确实应该尽快结束在这个世界的事情，返回木乃伊世界了。

    于是他收起了望远镜，转身看向了站在血帆号的甲板上，神情十分拘谨的两个阿兹特克人。

