    所以，在谈好了条件之后，厉青云就直接动手了。

    不就是一群小小的遁地丧尸吗，之前去城市废墟深处狩猎的时候，也不是没打过交道。

    这些玩意，除了能够遁地，显得麻烦一些之外，其他方面，其实也就那样。

    战斗力真的没有多强。

    要不然遁地丧尸为什么非要躲在地底下呢，还不是因为肉搏能力堪忧。

    所以说，厉青云是二话不说，妖化之躯形态，直接切换！

    这也是对付遁地丧尸，最快的办法。

    “巡逻队的阵型散开，离那些裂缝远一点！”

    一边说着，厉青云也一边走了上去，不急不缓的模样，像是在散步。

    但是那三米多高的身躯，即使是在散步，也是压迫感十足。

    让看到这一幕的众多进化者，一个个的都是目瞪口呆。

    变化类的异能，他们倒不是没听说过。

    只不过异能型的进化者，本身数量就不多，更别说异能的种类千奇百怪。

    听说过归听说过，但是见，还真是第一次见到，并且还是压迫感如此之大的变化。

    妖化之躯，所爆发出来的气势，堪称恐怖。

    要知道，自从上次处理掉母体丧尸之后，厉青云在希望基地的黑市之中，又兑换了不少“基因药剂”，用来强化自己的基础属性。

    仗着自己免疫感染的特性，完全不怕“基因药剂”会有什么副作用。

    当然了，云白藏拿出来的“基因药剂”其实也不会有副作用，最多就是药效减弱罢了。

    但是，能有厉青云这种条件的。

    就算是喝的货真价实的基因药剂，其实也不会有任何问题。

    所以，比起当初进入城市废墟深处，解决那头母体丧尸的时候。

    此时的厉青云，实力又有了不小的增强。

    会让那些进化者感觉到压迫感，那也是理所当然的事情。

    实际上，就算是云白藏，这个时候也察觉到了厉青云的变化，忍不住皱起了眉头。

    “这家伙，这些日子以来，到底喝了多少基因药剂啊？”

    “而且这家伙喝基因药剂，都不怕副作用的吗？”

    虽然云白藏知道自己提供的仿制基因药剂，并不存在什么副作用。

    但是别人不知道啊。

    所以在希望基地的黑市之中，兑换“基因药剂”的幸存者，可能大有人在。

    不过大量兑换“基因药剂”的幸存者，可能就不多了。

    毕竟在一般人得知的信息之中，官方幸存者基地公布出来的消息里面。

    基因药剂是不能喝第二支的。

    要不然，被感染，变异成丧尸的概率，几乎是百分之百。

    这么危险的事情，当然没有人愿意去尝试了。

    可是厉青云这家伙，显然有点不一样啊。

    难道，他不怕被感染吗？

    云白藏能够想到的可能性，也就是这个了。

    虽然在第一次见到厉青云的时候，云白藏就已经有这个想法了。

    不过确认这个想法的时间点，还是在近期。

    但是关系已经不大了。

    免疫感染这回事，在云白藏看来，其实也不是什么稀奇事。

    至少，从系统商店里面买的这些丹药里面，炼血丹和炼骨丹，就附带了免疫感染的效果。

    所以何必惊讶呢。

    唯一让云白藏觉得惊讶的地方在于，厉青云的效率，未免也太高了一些吧。

    这才过去了多长时间啊，竟然就兑换出了这么多“基因药剂”。

    如果不是城市废墟之中的变异丧尸，越来越不好找了。

    说不定希望基地黑市里面的“基因药剂”都要给这家伙包圆了。

    而云白藏是什么想法，暂且搁置一旁。

    画面回到厉青云这边。

    当已经切换成妖化之躯形态的厉青云，走到巡逻队的人身边的时候。

    这些人也主动让开了位置。

    因为那些遁地丧尸确实太烦了，而且也不是他们这些人能够解决的对象。

    所以只能麻烦厉青云了。

    “只会躲躲藏藏的家伙，可是我最不喜欢的对手了。”

    “如果这些家伙不主动出击的话，就算是我，也很难确认这些家伙的位置啊。”

    走到前线之后，厉青云也没有立刻行动，而是在原地站住了。

    然后对周围的那些巡逻队队员们挥了挥手。

    “你们继续你们的任务，不用管我。”

    “那些遁地丧尸敢冒出头来的话，我自然会处理掉它们。”

    “是。”

    周围的巡逻队队员自然不会停下手中的任务。

    他们现在可是在和丧尸群战斗啊，哪怕出现了伤亡，也不敢停手啊。

    要不然，让对面的丧尸群冲上来了，说不定就是全军覆没的下场。

    谁也不敢想象那种后果。

    所以场面，一时之间变得有些怪异。

    已经变成了妖化之躯的厉青云，站在这群普通人之间，显得那么鹤立鸡群。

    “轰隆——！”

    却在这个时候，地面忽然出现了一阵震颤。

    然后一道显眼的裂痕，陡然浮现。

    待在这道裂痕旁边的巡逻队队员们，顿时心中一惊。

    因为按照之前发生的情况，所得出的结论来看，裂痕的出现，就意味着遁地丧尸的袭击。

    而且这种袭击，是防不胜防的。

    没办法，遁地丧尸都躲在地底下，除非能把自己脚下的地面，都浇上钢板。

    要不然，谁也没办法预料这些家伙下一刻，会从什么地方冒出来。

    这也是厉青云过来之后，第一时间没有动手的原因。

    因为厉青云也察觉不到这些遁地丧尸躲藏的位置，只能等到它们主动出击。

    然后，才能除掉它们！

    “别动，别躲，继续你们的任务！”

    不过，厉青云的速度，显然不是这些遁地丧尸能够相提并论的。

    巡逻队的队员们都还没有反应过来，就听到了厉青云的声音。

    紧接着，就看到一道黑影闪过。

    “砰——！”

    只见厉青云身形一闪，一条手臂已经插进了地面的裂痕之中，然后用力一捏。

    再然后，就是一声脆响，好似一个西瓜炸裂开来一样。

    下一秒，就看到厉青云从裂痕之中，把手抽了出来。

    手里还抓着一颗丧尸血核。

    这是那头遁地丧尸的血核！

    “一头……”

    “遁地丧尸的数量虽然不多，但是应该还有一些。”

    “继续吧。”

    厉青云做完这件事之后，甩了甩手，就像是做了一件微不足道的事情一样。

    而周围的那些巡逻队队员，顿时就看呆了。

    原来，这就是处理遁地丧尸的办法吗？

    等这些玩意发出动静之后，直接冲上去，一手一头，当场捏碎？！

    这是何等可怕的蛮力啊！

    这一幕，别说是这些巡逻队的队员了，就算是不远处的那些进化者，都惊呆了。

    完全没有想到，处理这些遁地丧尸的办法，就这么简单。

    只不过，办法虽然简单。

    但是没有足够的能力，还是办不到的。

    这种处理手段，入行门槛实在是太高了，他们确实做不到。

    “话说，这一位，就是希望基地里面，传说之中的那位进化者吗？”

    “今天可算是见识到了。”

    “实力竟然如此之强，简直出乎意料啊。”

    “听说他一个人没事的时候，经常出入城市废墟深处，追杀变异丧尸。”

    “之前还有些不相信，但是现在我信了。”

    “如果没有这份实力的话，对付这么难缠的变异丧尸之时，不可能这么轻松。”

    “没错，说得对。”

    “那他现在，起码也得是二次进化者了吧。”

    “很有可能，说不定，已经是三次进化者了呢，那也不一定啊。”

    “三次进化者啊，我靠！”

    “咝……”

    又是一位为全球变暖，做出了一份贡献的倒吸凉气之人。

    但是这些进化者的惊讶，确实相当合理的。

    不要觉得那些变异丧尸，能够多次变异，就很厉害了。

    其实进化者之中，也有能够多次进化的强者存在，只不过数量相当稀少而已。

    而在一般的幸存者基地之中，进化者的数量都不多，就更别说多次进化的强者了。

    所以，当这些进化者猜测到，厉青云是多次进化的强者之后。

    顿时就不淡定了。

    进化这种事情，每一次的进化，都是一次蜕变，都是一次全面提升。

    普通人成为进化者很难，而进化者想要多次进化的难度，甚至比之前的进化更难。

    毕竟一次进化是偶然，而二次进化，三次进化，就更是偶然中的偶然了。

    虽然现在的人类幸存者，研制出了基因药剂。

    但是之前也说过了。

    目前的基因药剂，只是初始版本，还存在着不小的缺陷。

    是没办法帮助进化者进行多次进化的。

    所以，哪怕那些大型幸存者基地，以及官方幸存者基地，现在有能力制造进化者了。

    以眼下的状况来看，也没有能力制造多次进化的进化者。

    那么厉青云的实力如何，就可想而知了。

    简直就是传奇啊！

    “对付遁地丧尸的办法，就这么简单吗？”

    “果然，实力一强，敌人有什么手段都不好使，只要用最简单的办法就行了。”

    哪怕是云白藏，此刻也不禁扶额说到。

    顶尖战力的思维方式，就是不一样。

    团战型的进化者和单挑型的进化者，果然是截然不同的两条路。

