
“…………”

几人你一言，我一语，都面露焦急之色。

特殊部门警务部，心思阴险的倒是真的没有几个。

可部门比较特殊，大家之前执行任务的时候，又多少受过伤，被方怡治疗过，所以对方怡自然会有一些感激之情。

裴任是方怡最看中的人，大家也是多少看在方怡的面子上，才会配合裴任的。

但！

钱鑫对于他们来说，同样重要，多少战友牺牲，家人都得到了妥帖的安置，这一切都是钱鑫的功劳。

可现在，他刚刚出事，裴任就这样对待钱鑫的家人，实在让人心寒！

这群人的关心，薛夕感受到了，但他们也不能停留太久，毕竟裴任还处于昏迷状态，要赶紧送去医院里。

等众人走了以后，钱筝气的攥紧了拳头：“夕姐，你，你放心，如果特殊部门真的追究起来，就说裴任是我打的！！我哥出事了，你不能再出事了！”

薛夕安抚的摸了摸她的头，酝酿了半响，不擅长安抚人的她，只憋出了三个字：“别担心。”

她相信，全能大佬老师，不会让钱鑫等太久。

钱筝点头。

-

看着钱筝进入别墅中，薛夕这才出了别墅，往家里走。

回家的路上，她还在思考着复制异能这件事。

她坐在出租车上，低头看着自己的双手，这是她清醒状态下，第二次复制异能，总觉得神奇又莫名。

大脑中好像忽然间就开了窍，懂了怎么使用控电异能。

她伸出修长的手指，稍微一撮ꓹ  一抹细小的电流就在指尖形成，“嘶嘶”的声音不断。

就这么回到了薛家。

刚进门ꓹ  手机就响了起来，她看了一眼ꓹ  发现是景飞ꓹ  当下边换鞋，边接听了电话ꓹ  景飞的焦急声音就传了过来：“夕姐ꓹ  你打了裴任？”

薛夕淡淡的“哦”了一声。

景飞顿时有点急了：“夕姐ꓹ  越级殴打上级，在特殊部门中，情节严重者ꓹ  可被判处死刑的！当然ꓹ  你这个构不成严重，可之前也有过案例ꓹ  是被赶出了特殊部门ꓹ  夕姐，你实在是太冲动了！”

薛夕垂着眸子ꓹ  没说话。

打就打了，哪里来的这么多麻烦和规矩。

她心底忽然间产生了一种厌烦的情绪，从方方的案例，到秦爽ꓹ  再到这次的钱鑫ꓹ  薛夕直接开了口：“哦，那就开除我吧。”

反正开除了p4的薛夕，还有p9的x在里面。

况且这个特殊部门，她至少到目前为止，除了老师和景飞外，都还没什么感情，把她开除，刚好可以去华夏大学做自己爱做的事情。

景飞：“…………”

薛夕懒得再说话，“挂了。”

等挂了电话后，她稍微一扭头，就见薛晟正站在身后，诧异的看着她，“夕夕，你，是不是在外面受委屈了？”

薛夕：“…………”

想一下自己刚刚说的话，也难怪薛晟会误会了。

她当下开了口：“没有，我……”

薛晟气坏了：“谁要开除你？你告诉爸爸，我帮你出气！”

薛夕：“……爸，其实没什么。”

薛晟顿时泱泱的低下了头：“夕夕，是不是你们华夏大学科研的事情？在这方面，我的确是帮不上什么忙。唉！”

薛夕：“不是。”

不等她再解释，薛晟又开了口：“那就是小向欺负你了？夕夕，到底是怎么回事？你说清楚，要真是他，我告诉你，就算他爸很厉害，我也一定要帮你出气！大不了，咱们一家不在京都了，离得远远地！”

薛晟为了她和叶俪，才从滨城来到了京都，好不容易在京都打下了根基，现在又这么轻易放弃。

薛夕心底有了点温度，她笑着开了口：“不至于，爸，我没事。”

她的目光渐渐变得坚定。

旋即，她给景飞发了微信息：【p4不能殴打p8，那么p9呢？】

景飞懵了，秒回：【夕姐，你，你什么意思？】

薛夕：【明天不是要判决吗？我会去。】

x这个马甲，是时候可以暴露了。

之前一直维持着，是方便帮小火苗查找他父母死因，而现在，小火苗的敌人似乎已经显露了，那么就没必要按住小马甲了。

-

-

与此同时，向淮也得到了最新消息。

景飞正在给他汇报：“裴任不依不饶，非要追究这件事，明天监管组估计又要开始了！老大，这次，您还是不管吗？那可是夕姐诶！”

向淮垂眸，冷笑：“谁说不管？”

景飞眼睛瞬间一亮，“我就知道，您忍心看着钱鑫去受苦，不忍心看夕姐去受苦的，老大，那你明天打算怎么管？直接压下来？我早就看裴任不顺眼了，还有那个方怡……以前真是没看出来她心思竟然这么阴沉，部门里多少人受过她的恩惠，一个个还以为她是个大好人呢！”

说完后，景飞又看向了向淮：“不过，她这次暴露了问题，怕也是因为夕姐来了，她产生了危机感吧？其实说到底，这都是老大你的桃花债……你别这么看我，我害怕！”

景飞抱紧了自己，后退了一步。

向淮冷哧了一声。

接着，景飞默默的询问：“老大，您真的不管钱鑫了吗？我听说，裴任还给监狱那边打了招呼，钱鑫都好几天，没吃上一口热乎饭了，真是够苦的。”

他和郑直，还有军务部那边的几个人，一直关照着钱鑫，看到这种情况，也不知道该怎么办，不知道要不要出手，此刻景飞这么说，也是试探下向淮的态度。

老大自从接受了特殊部门后，一向说一不二的，这次竟然被监管组给难住了，其实大家都有点不解。

如果是以前，老大肯定强保钱鑫的。这是谈了恋爱，手段柔和了？？

正在想着，向淮挑眉，声音很淡：“做错事情，总要受点苦。”

景飞：？

受点苦……

他猛地明白了什么，当下眼睛一亮，脸上笑容都灿烂了许多：“老大，您的意思是……”

向淮看向了景飞，笑道：“明天是不是该发工资了？”

明天，又是明天……

明天肯定有大事发生！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65138305"  chaptername="第759章  明天！">加入书签</a>
</div>
