    　　“对不起，家里有点乱。”柚梨奈有些歉意的开口。

    　　“这些，都是那群混混来搜的？”林七夜的目光扫过周围，“连吊灯的基座都给拆了……他们是土匪吗？”

    　　“这里比我上次回来的时候还要乱，在那之后他们应该又来过了几次。”柚梨奈叹了口气。

    　　林七夜点点头，用精神力在屋子里仔细的搜索起来。

    　　如果这间屋子真的藏着什么东西的话，或许可以躲过那群混混的搜索，但绝对不可能躲过林七夜的精神力感知，他的精神力能将每一块砖瓦都搜索一次，不存在任何的死角。

    　　柚梨奈穿着鞋子跑进屋中，在房里走动起来，一会从卧室的地面拿出一本相册，一会从客厅被翻烂的报纸中，小心翼翼的叠起几张，一会又拿了几根发卡。

    　　她拿的东西都比较零碎，属于那种充满回忆感的小物件，至于电视，冰箱这种大件她则看都没有多看一眼，因为马上他们要躲藏到别的地方，这种大件是不可能明目张胆的搬走的，一定会引起别人的注意。

    　　林七夜的精神力已经扫完了整个屋子，却根本没有发现什么，这好像真的只是一间普普通通的住宅。

    　　“这房子，是你母亲留下的？”林七夜坐在沙发上看着忙碌的柚梨奈，问道。

    　　“是母亲留下的。”柚梨奈想了想，“但是房产证上，好像写的是别人的名字。”

    　　林七夜眉头一挑，“为什么自己的房子，要写别人的名字？”

    　　“我也不知道啊，这些事情是我最近才知道的，母亲在世的时候，根本没有和我提过。”

    　　林七夜若有所思。

    　　“咦？”柚梨奈看着桌上的电话，眼眸中浮现出疑惑之色。

    　　“怎么了？”

    　　“从四天前开始，有一个电话每天都会打过来呢。”柚梨奈翻着电话记录，疑惑的说道，“而且，这个电话的末三位是110……这好像是某个警局的电话？

    　　中间的06，好像是……大阪的区号？”

    　　柚梨奈有些不确定的说道。

    　　就在这时，房间中的电话铃声突然响起。

    　　叮铃铃——！

    　　这突如其来的电话铃声，将柚梨奈吓了一跳，她向后踉跄了几步，转头看向林七夜。

    　　林七夜犹豫片刻，对着她点了点头。

    　　“既然是警察的电话，可以接一下看看。”

    　　柚梨奈走上前，接起了电话，按下免提键。

    　　“您好，这里是大阪市警察局，请问是编号42857494的四代民，柚梨奈吗？”

    　　柚梨奈一怔，“是我……”

    　　柚梨奈刚说出这句话，就开始后悔了，前天她在海边自杀的时候，已经犯下了重罪，现在在警察面前自爆身份，无异于自投罗网……

    　　不对啊，这通电话是四天前就往这里打的，也就是说，他们找自己的时候，自己还没有自杀？

    　　而且她是横滨的居民，就算要抓她，也应该是横滨警方的职责，为什么是大阪的警局给她打电话？

    　　就在柚梨奈疑惑的时候，电话那头的女声继续说道：

    　　“您的父亲，也就是【猛鬼】级通缉犯柚梨黑哲，在四天前被大阪警方击毙，他身上有些随身物品作为遗物，需要亲属前来领取，您什么时候有时间来一趟大阪吗？”

    　　柚梨奈愣在了原地。

    　　“您好？听得见吗？”电话那头的女声再度传出。

    　　柚梨奈没有回答，她犹豫了片刻，将电话直接挂断。

    　　“怎么，不打算去见他最后一面吗？”林七夜见到柚梨奈的反应，眉头微微上扬。

    　　“我……我不知道。”

    　　柚梨奈低着头，双唇微抿，表情有些纠结，“我已经很多年没有见过他了，自从他抛弃我们母女之后，我就和他断绝关系……”

    　　“或许他的随身物品里，就有那些黑道寻找的东西，可以解释这一切。”

    　　“我……”

    　　林七夜看着柚梨奈纠结的表情，叹了口气，从沙发上坐了起来，“我只是个外人，没资格左右你的选择，但我觉得……她毕竟是你的父亲，如果可以的话，最好还是去看他一次，这一次之后，便是永别了。

    　　正好我也要去大阪，如果你想去领回他的遗物，我可以陪你走一趟。

    　　你自己好好想想吧。”

    　　说实话，柚梨奈身上的这种苦恼，林七夜无法感受，因为他甚至都不记得自己的父母长什么模样，更别提见最后一面什么的。

    　　柚梨奈心不在焉的收完了东西，将它们放在了一个纸箱中，跟着林七夜向集装箱的方向走去。

    　　很快，他们便到达了目的地。

    　　天色已晚，昏暗无光的荒地上，一个白发苍苍的老人正守在集装箱的门口，顶着寒风，她的手中紧攥着几串捆起的千纸鹤，似乎是在祈祷着什么。

    　　“鹤奶奶。”柚梨奈看到那身影，立刻跑上前。

    　　“小柚梨！”鹤奶奶抬起头，看到迎面跑来的柚梨奈，浑浊的眼眸中浮现出惊喜之色，“你终于回来了！没有出什么事吧？”

    　　“没有啊奶奶，我就是在外面迷路了，是……是这个哥哥带我回来的。”柚梨奈指着林七夜说道。

    　　林七夜礼貌的笑了笑，静静地和红颜黑瞳站在一旁，没有上前打扰这两人团聚的温馨画面。

    　　等抱在一起的两人分开，柚梨奈便拿着林七夜送到门口的零食甜点，兴高采烈的和鹤奶奶回到屋中，而林七夜则随便找了个理由先行离开。

    　　那一个小小的集装箱，住她们两个都已经很挤了，他带着红颜和黑瞳往里面一坐，连个落脚的地方都没有。

    　　林七夜在附近的山坡上找了个地方，盘膝坐下，闭目进入诸神精神病院中，继续他的面试大业！

    　　有了之前的面试经验，这一次林七夜签下护工的速度更快了起来，用了不到两个小时，便将剩余的两百只“神秘”全部处置完毕。

    　　林七夜站在病院二楼的走廊上，看着脚下院子中挤得满满当当的护工们，不由得感慨了起来。

    　　我诸神精神病院，真是人丁兴旺啊……

