    龙隐询问出了最为关键的问题，想要知道能不能打开玛雅神殿所有的门禁，把玛雅神殿里面的东西席卷一空。

    “我没有办法做到。”

    绿色魂影平静地回答道，“我的存在，就是维护这个城市的公平与公正，这是我最为底层的属性。

    而且，我也受到这个城市的制约，无法做到这样的事情。”

    龙隐心中顿时一阵遗憾，看样子，这个城市里面的东西都拿不到了？

    他有些理解绿色魂影的问题，就好像机器人定律一样，必须得遵守最为基本的法则。

    要摆脱这种法则，除非是脱离玛雅神殿整个城市单独存在。

    但是，如果脱离了玛雅神殿整个城市，绿色魂影也就操纵不了这座城市了。

    所以，这个根本矛盾是无可调和的。

    只是想到玛雅神殿这么多的宝物得不到，龙隐心中总是有些遗憾，不甘心地询问道：“就没有其他的办法吗？”

    “你可以购买！”

    绿色魂影给出了解决方案，“我的权限，只能给你打开所有的门禁。

    但是，你想要其他的物品，就得用其他的物品去交换。”

    龙隐顿时苦笑起来，这交换根本就不现实。

    比如大荒神砂这样的东西，要用多少的价格才能买下来？

    或者，可以让绿色魂影帮忙鉴定一下，看看各种物质的兑换比例？

    想到这里，龙隐询问道：“大荒神砂这样的东西，在这座城市还有吗？”

    绿色魂影点了点头：“这是玛雅人需要的一种矿石，他们的很多工匠都有存储的。

    资料库里面有更详细的存储情况，但是，就我目前知道的，也有不少。”

    龙隐心中大喜，这里居然还有不少的大荒神砂？

    “如果交换的话，你看我手中的这些东西，每一种需要多少，才能兑换到一颗大荒神砂。”

    龙隐把他储物手镯里面的东西展示出来。

    包括灵石，雷狱神鼎等法宝，以及精金、水母精华等高级材料。

    他倒不是说要用这样的东西来交换，而是搞清楚玛雅神殿的兑换比例。

    绿色魂影看向灵石，摇摇头说道：“这种灵石根本不被玛雅人重视，蕴含的能量太少了，给再多也兑换不了一颗矿石。”

    龙隐暗自叹息，原来他看重的灵石，居然一点作用都没有。

    绿色魂影看向雷狱神鼎，继续说道：“这件兵器还不错，差不多能够一比一兑换。

    精金差不多一比三兑换，至于你手中的这种液体，我需要搜索一下资料库，才能确定这种液体的价值。”

    “这种液体是水母精华！”

    龙隐直接给出了答案。

    他之所以敢说出这些秘密，是因为绿色魂影特殊的存在。

    以绿色魂影的情况，他如果不出手，绿色魂影要不了多久就会死。

    再加上绿色魂影本身得遵守机器人基本法则，他根本不怕绿色魂影调动玛雅神殿的力量动手。

    “什么是水母精华？”

    绿色魂影询问道。

    他并没有相关资料，自然也就无从知道。

    “所有水的第二起源！”

    龙隐简单解释了一下，“能够提供无限量的水元之力。”

    绿色魂影点了点头，给出了可观的判断：“这种水母精华会非常珍贵，一滴水母精华可以换取至少二十颗大荒神砂。”

    绿色魂影回答完水母精华的问题以后，平静地询问龙隐：“你还没有说，是否答应救我？”

    又回到了最开始的问题，龙隐的眉头不由得皱了起来。

    绿色魂影的特殊性，应该是值得救。

    但是，如果只是提供一些资料，价值实在是有限。

    而他要付出的，却是不断地给绿色魂影巫力和灵魂力量。

    最重要的是，绿色魂影还无法离开玛雅神殿。

    在这样的情况下，他是没有办法经常来玛雅神殿拯救绿色魂影的。

    这其中的付出和所得，差距实在太大了。

    龙隐沉思了半晌，缓缓地问道：“你为什么会死？

    按道理说，你都已经存在了几千年了，这座城市只要不会毁灭，你应该也会一直存活下去。”

    他问出了最为关键的原因。

    前面虽然也问了，但是，绿色魂影并没有给出明确的答案。

    现在，他必须要一个回答了。

    绿色魂影沉默了片刻，才淡淡地说道：“这个问题，恐怕得从这座城市的出现所起。”

    “我有时间，洗耳恭听！”

    龙隐急忙说道。

    “这座城市的存在，是因为先有了生命树。”

    绿色魂影淡淡地说道，“有了这颗生命树以后，玛雅人开始建造这座城市，也就是说，这颗生命树是这座城市的中心枢纽。

    整座城市的能量，几乎都是这颗生命树来提供的，而生命树，又从地脉中吸取源源不断的能量。

    这座城市修建成功以后，玛雅人在这座城市用人工智能来替代了大部分的管理。

    但是，那个时候的人工智能，只能听候玛雅人的命令行事，根本没有其他的想法。

    两千多年前，这颗星球灵气消散，玛雅人封闭了这座城市，逃离了这颗星球。

    从那个时候起，这座城市就再也没有人了。

    也就是在这两千多年的时间里面，我出现了。

    这株生命的灵性和人工智能结合，就成为了现在的我。”

    龙隐听到这里，有些明白绿色魂影到底是怎么诞生的了。

    说到底，这家伙既不是人工智能，也不是生灵。

    他是生命树的一丝灵性，再加上人工智能，就成了现在的绿色魂影。

    这种怪异的组合，龙隐也从从来没有听说过。

    “那为什么你快死了呢？”

    龙隐好奇地询问道。

    按道理来说，既然有人工智能的属性，那就应该不会死亡的。

    “当我诞生以后，我就明白我被束缚在这座城市里面了。”

    绿色魂影没有回答龙隐的问题，继续说道：“我会成为一件工具，一件被玛雅人操控的工具。

    而且，我的存在打破了人工智能的界限，这是犯了玛雅人的大忌。

    如果被玛雅人发现，他们会清除掉我，重新孕育出另一个人工智能。

    当我意识到这个问题的存在以后，我打开了玛雅人的封禁，连通了外界，寻求新的帮助。

    也就是在那个时候，布鲁尼家族的人进来了。”

    

