    那飞凤虚影转眼间便降临头上，同时明城头顶浑地钟再度敲响，没有了寂灭紫光的压制，散发山崩地裂虚影的蒙蒙黄光，反过来将紫色蜈蚣妖给包裹到了其中。

    蜈蚣妖也非易予之辈，一招失手，当下凶性大发，张嘴一吐，吐出如同巢穴一般的圆球，那圆珠内有无数生小点在移动。紫色蜈蚣妖一团妖元吐在上面，同时又取出一只绿色小瓶，绿色小瓶中飞出一滴绿液，滴在巢穴般的圆球上，倾刻之间，那圆球上的紫色小点如同炸了锅一般，向四周飞射开来，化为一只只细小的双翼蜈蚣。

    这些蜈蚣往外飞时的体形不断放大，待到后面长大至尺许长之后便不再继续。这如同飞蝗一般密密麻麻双翼紫蜈蚣飞向那飞凤虚影。

    飞凤虚影清鸣一声，大量的双翼紫蜈蚣便被震得支离破碎，一旦接触到浑地印打出的黄色光柱，这些双翼紫蜈蚣亦是湮灭于无形，只是自那圆球内飞出的双翼紫蜈蚣数量委实太多了一些，根本杀之不尽，灭了一批马上又会毫无间断地飞出第二批，第三批，甚至更多，源源不绝，难以计数。

    虚空中接连飞来的几道飞凤虚影，还有浑地钟打出的一道道黄色光柱，威能确实不凡，可惜都被紫色蜈蚣妖的手段给挡了下来。

    紫色蜈蚣妖嘿然一声，控制着那巢穴般的圆球放出更多密密麻麻的双翼紫蜈蚣，制住了飞凤虚影与浑地钟所发出的光柱之后，开始向陆小天与明城两人漫延过来。

    卡嚓！此时虚空中再次裂开了一道裂痕，里面幽深一片，无数的双翼紫蜈蚣被莫大的吸扯力扯入空间裂缝之内。由此化解了眼前迫在眉睫的危机。

    紫色蜈蚣妖眼神一阵难看，这看上去不过真仙境的小子委实难缠无比，竟然接连挡住了他的诸般手段。虽然陆小天暂时还没有表现出多强的攻击力，却是能将他的攻击化为无形，便是那人族玄仙明城也难以做到这般。

    “好！”陆小天的手段再次奏功，明城见状大喜，大喝一声之手，身前那土凤印登时光华大作，接连又是数道飞凤虚影飘出，一前四后。同时其头顶的浑地钟又打出数道黄色光柱与之前的汇取在一起，一时间威势大涨。

    其中一道黄色光柱与一道飞凤虚影突破紫色蜈蚣妖的防守轰击在蜈蚣妖身上。

    那紫色蜈蚣妖惨叫一声，在虚空中倒飞出数百里方才止住身形。

    明城得势不饶人，身体向前暴闪，整个凤印直接轰击出去。

    紫色蜈蚣妖坚硬的身体直接被凤印轰中，那凤印化为飞凤直接啄击在紫色蜈蚣妖的身体，将其一分为二的啄断。剩下半截妖躯向远处逃遁而去。

    此时明城才算是大为松了口气，虚空中双翼紫蜈蚣纷纷溃散，明城收了仙器，向陆小天拱手道，“此番多亏了道友相助，这里凶险异常，绝非久留之地，道友不妨与我结伴而行，先离开了此地再说，道友意下如何？”

    方才这一战中，陆小天虽未表现出多厉害的攻击能力，防御手段也相对单一，却是能频繁挡住紫色蜈蚣妖，若非如此，他也没有可趁之机，更无法将那蜈蚣妖重创。

    且不管出去了之后如何，至少在这危机四伏之地，眼前这年轻人算是一个极不错的盟友。

    明城也大致能判断出陆小天这诡异的实力来源多半源自于其头顶那只虚鼎。他倒是想据为己有，可陆小天毕竟也不是软柿子。便是他动手之下也是毫无把握。眼下邀其结伴而行无疑是最佳选择。

    “想要出去谈何容易，我体内有伤，暂时不便离开太远，先行在此地修炼一阵之后再说。”陆小天摇头，随便找了个理由，项倾城没有出现之前，他岂能轻离。而且这明城眼下看上去对他还算客气，出去之后会如何便不得而知了。

    “这里并非修炼之地，啸月狼族老怪尝试在仙界与妖界之间短时间内打通一条通道。使得此地空间动荡，也确实与妖界断断续续地有了一部分交织到一起。这紫色蜈蚣妖多半便是来自妖界，若是在此逗留下去，后面碰到的可不仅仅只是一只紫色蜈蚣妖这么简单。”明城劝说道。

    陆小天眼神一闪，倒是没想过这个层面。不过很快陆小天也反应过来，他确实是因为啸月狼族不断尝试打通两界通道时误入此地。可亲身经历过的人便知道在那种狂暴的空间之力下活下来是多么的侥幸。就是他这个通晓空间之力的人活下来也有着相当的运气成分，更何况其他人，哪怕对方是玄仙境强者。

    纵然不乏像紫色蜈蚣妖，亦或是明城这样的玄仙强者进入此地的情况有，但也绝不会太多。明城只不过是自己不愿意呆，又担心一个人不够安全，便想办法诓他一起走。

    陆小天如何肯上当，任这明城如何劝说，只是纹丝不动。

    “罢了，我正好身上伤势颇重，也便暂时留下来。”明城见左右劝陆小天不动，身上伤势也是不轻，便没有再浪费口舌，自顾自地在陆小天不远处寻了处地方盘坐下来。

    大战一场，陆小天亦是闭目上修炼。用涅磐真火进一步炼制镇妖塔，舍利子，同时参悟涅磐印。

    修炼之余，陆小天又进入青果结界，此时青果结界内雷霆奔走，已经蓄积了大量的雷霆之力，不过此时青果结界内那方圆数十里的一片陆地上面盛长了许多仙植，想要在这青果结界内劈开更大的一片陆地，至少也得把那些仙植炼制成丹药之后再说。

    前后琢磨了一番，陆小天还是将血灵珠召了出来了，将眼前的情形与赢青道仙大致说了一遍。

    对于原本已经脱险的陆小天去而复返地回到幻雾沼泽，并且沦落到这般境地，赢青道仙除了心里暗骂，嘴上哀叹陆小天自讨苦吃之外，还能有什么办法？

    “摊上你这么个多事的人真是倒了八辈子血霉！”

