
　　顾铮拍了两下手掌，两个龙堂的男人便出现了。

　　“王爷！”

　　顾铮取出一封信交给他们：“你们跟着阿桑麻，去县衙门走一趟，将此信交给县令大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果县令大人不听话，你们应该知道怎么做。”

　　“属下知道！”

　　两个男人响亮回答。

　　有王爷的手信在此，县令大人敢不听话，那就将他打趴下。

　　阿桑麻他们离开后，顾铮和岳灵芝回了客栈。

　　一路上，看见他们的人，都自觉的对他们行礼。

　　他们进客栈后，客栈内外，都有人议论纷纷。

　　“看见了吗？那就是南越王和南越王妃，脸容和画像上一模一样。”

　　“早就看见了，我还给他们行了大礼！”

　　“我的天呐！真不敢相信！我有生之年，能亲眼看见南越王和南越王妃！我是不是要行大运了？”

　　“肯定是要转运了！”

　　“大家都说，南越王是真龙天子，所到之处一片祥和，南越王妃是幸运小仙女，只要见了她，就会好运来。”

　　“谁说不是呢？他们一来，便识破了圣水其实是毒水，如果不是他们，咱们这些人，还傻傻的排队买圣水！”

　　除了这些议论，更多人议论的是，他们是如何两个人对付了二十多个拿着大刀的男人。

　　这些话传来传去，传到最后，已经夸张得不像话。

　　竟然有人道：“二十多个拿着大刀的男人，冲向南越王和南越王妃，想要杀了他们，但是，南越王一声喝斥，他们个个吓破了胆，趴在地下起不来啦！”

　　“这就是真龙天子的威仪！”

　　说这些话的，大部分是男人，男人都崇拜真龙。

　　又有人道：“你说错了吧？我听到的版本不是这样的！”

　　“二十多个拿着大刀的男人，冲向南越王和南越王妃，想要杀了他们，但是，南越王妃手一扬，一包药粉在整个饭店飘散开，那些男人一个个像吃了药一样，倒在地下神志不清。”

　　“这就是幸运小仙女的仙法！”

　　说这些话的大部分是女人。

　　顾铮和岳灵芝进了客栈房间，关上房门。

　　岳灵芝便进空间换了女装出来，顺手给顾铮带了一袋灵泉水。

　　顾铮接过水袋，咕噜咕噜喝了一半。

　　他是真渴了。

　　见岳灵芝在看他，他微微一笑道：“灵泉水既可解渴，又可充饥。”

　　最神奇的，能瞬间补充体力。

　　岳灵芝也笑了：“可我还是想吃午饭。”

　　顾铮点点头：“午饭肯定要吃的。”

　　不然那些人该怀疑他们成仙了。

　　两人同时走出房间，准备在客栈大堂吃午饭。

　　客栈老板恭恭敬敬的亲自来侍候。

　　“南越王，南越王妃，你们想要吃什么，尽管点，全部免费。”

　　岳灵芝道：“不用免费，可算在房钱里面。”

　　反正他们交了足够的押银，够他们吃住十天半个月，都没问题。

　　“来一条清蒸鱼。”

　　这里的鱼，特别肉质特别鲜美。

　　它们是从天山半山腰的仙湖里捞的，是喝仙水长大的。

　　这里和岳灵芝前世去过的高原地带不同，那边的人不吃鱼，但这里的人吃，而且有很多种吃法。

　　岳灵芝偏爱清蒸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百零七章 既可解渴，又可充饥免费阅读。https://www.23sk.com 