    许愿！

    伴随着石康心中的低语，一股莫名的感悟在他的脑海中油然而生。

    随着他的呼吸，雷鸣呼吸法自然而然的运转起来，刹那间就从原本的略微僵硬，化作了游刃有余的熟稔。

    伴随着1点气运的消耗，石康的愿望达成。

    他的愿望很简单，修炼一日的雷鸣呼吸法。

    修炼雷鸣呼吸法处于他的能力范围之内，又因为只许愿一天，因此只扣除了1点气运的消耗。

    这一天的修炼程度，以他昨日的数量为体现。

    这也是为什么他非要坚持到子时之后再进行许愿的原因，因为越多次数的进行修炼，许愿带来的收益也就越大。

    昨天一天，他总计修炼雷鸣呼吸法100余次，所以，许愿之后，他也就等同于获得了100余次的修炼经验与成功。

    而最终成功则体现他此刻的能力范围——石康现在三次进行雷鸣呼吸法的修炼，就能有一次成功，所以许愿结束之后，他等同于获得了40多次的成功经验与成果。

    同时，许愿带来的收益，还摒除了修炼呼吸法带来的负面效果，也即是他的心肺并非受到任何的损伤。

    “感觉到了心肺的增强，内里呼吸的强大。”

    仅仅只是一日的许愿强化，石康顿时就察觉到了不同。

    因为这太明显了，相比之前心肺还有着异样感，此刻已经没有了任何的不适，似乎呼吸法带来的强化，已经抚平了之前的损伤。

    “正常来说，一个普通人修炼雷鸣呼吸法，需要一个月的时间才能有所收益，心肺开始逐步的增强。”

    “那是因为按照正常的步骤来说，每天以6次来计算，是180次的呼吸修炼。”

    “而在这其中，不进行我这样的紧急训练，没有大量试错和馆主的亲自教导，需要15天才能勉强合格，有的甚至需要20天，才能正常的进行雷鸣呼吸法。”

    “再然后，应当偶尔还会有所错漏，因此成功的次数，也会在40次左右，与我现在的次数相当。”

    石康心中估算，大致明白了现在自己的程度，应该和进行了修炼一月雷鸣呼吸法的普通人相当。

    “那么现在，我再进行雷鸣呼吸法的修炼……”

    石康闭上眼睛，继续进行雷鸣呼吸法的修炼，顿时就感觉到一种习惯已经开始养成，下意识的就会按照正确的方式，进行着他的呼吸。

    “完全正确。”

    石康的嘴角露出笑容，短时间的大量修炼，让他的肌肉都产生了牢固的习惯，已经可以做到将雷鸣呼吸法纳入到自己的本能中。

    “现在，已经可以认为我的雷鸣呼吸法处于入门的阶段了。”

    不过这只是暂时，因为这只是两天的大量累计造成的现象，只要停止修炼，很快就会让自己的本能遗忘雷鸣呼吸法的正确运转。

    “所以，继续许愿。”

    石康闭目，心中再度许下一个愿望。

    他再度进行了一日的雷鸣呼吸法修行，这一次，带来的效果更为强大。

    因为此刻的他，已经能够做到99%的正确率，因此他获得了100多次雷鸣呼吸法带来的经验与成功。

    “我的内脏，得到了明显的提升。”

    石康的眼中透露出的惊喜，仿佛利刃一般刺入黑夜，“一天的修行，几乎比拟的上那些熟练学徒半个月的效果！”

    谁也无法做到他这样一天进行100多次的修炼，那样的话，纵然镇肺汤不断，也无法弥补身体带来的严重损伤。

    “还要继续下去吗？”

    只花费了2点气运，就让石康获得了如此显著的变化，这让他有些极度的心痛，前几年许下许多愿望去学习宁大夫交给他的知识。

    许愿记下知识的收益太小了，1点气运也只能让他背诵几十页的书，为了在人前表现出过目不忘的天才角色，他花费了数百点的气运才做到了这一步。

    如果能够留下来进行武道的修炼，恐怕很短的时间内，就将成为一个颇具实力的高手。

    不过如果当时没有利用许愿带来的能力将他塑造成为一个天才，他也无法留在药铺，更别提还有机会来到武馆，接受齐馆主的教导。

    甚至更有可能和那些流浪儿一样，悄无声息的死在某个偏僻的角落中。

    有得必有失，石康现在明白了许愿能力对武道的修行有着如此强大的效果，自然会将重点转移到这方面上来。

    “雷鸣呼吸法已经达到了一个极限，就看接下来的百兽戏了。”

    继续投入了一点气运，进行了许愿之后，雷鸣呼吸法的收益让他皱起了眉头。

    石康能够感受到，继续进行许愿修炼雷鸣呼吸法，带来的效果不如前两次那么明显。

    虽说还没有到达进无可进的地步，但已经到了一个平台期，应该需要成年累月的进行巩固和修炼，才能达到齐馆主那样的程度。

    “虽然许愿能带来快速的成果，但根据我的估计，以我的天赋，至少得有100多的气运才能达成。”

    石康稍微估算一下，脸色都有些发青，“雷鸣呼吸法仅仅只是一个开始，没有必要如此的投入！”

    这就是雷鸣呼吸法的弊端，成长低，后期修炼困难，因此很多人都会改修其他的呼吸法。

    后面还有百兽戏，还有真正的主菜——魔极金身！

    将气运大量的花费在区区一个呼吸法上，完全属于得不偿失的地步。

    钱要花在刀刃上，气运也得花在重要的功法上。

    “许愿获得的收益会摒除负面效果，那是不是也意味着修炼魔极金身也不会让我几年之后就成废人？”

    石康忽然间想到了这一个问题，如果是这样的话，那么呼吸法和百兽戏，似乎就不需要有什么投入，全部用在魔极金身上就是了。

    带来的效果，肯定会发挥到最大！

    “该睡觉了。”

    石康很有自制的躺下，现在已经是子时，还有2个时辰左右就该起来练武，要是继续拖下去，明天肯定没有精神。

    但带着喜悦的的心情，他也很难睡着，翻来覆去如同摊煎饼一样，直到许久之后才迷迷糊糊的进入睡梦。

    