
　　7月17日，周六。

　　晚上十一点二十几分，志贺贵总算忙完一些日常琐事，然后坐在电视机前，打开电视，等着看《天元突破》的第十六话。

　　这部动画，看完前面七话，他只感觉有些平淡，甚至让他有点想弃番，到第八话，卡米纳死后，故事才稍稍精彩起来。

　　之后打四大天王剩下的那三位以及打大boss螺旋王，从分镜到作画到台词，很燃很爆炸，看得他热血沸腾。

　　虽然就目前的内容来看，完全谈不上神作，只能算是小有看点的佳作，但现在他已经没有弃番的想法了，甚至好奇后面会是个什么样的展开。

　　十一点半，电视上面，动画总算播出。

　　op没换，依然是那首《空色时光》，不过虽然没换，但是跟前面十五话的op好像又不太一样，而且op搭配的画面完全不一样了，原先出场的那些年龄比较小的角色，包括男主、尼娅、奇米、妲莉等人，全都长大了。

　　“所以第十六话开始，是男主长大之后的故事？”志贺贵忍不住暗暗嘀咕了一句。

　　很快，op播完。

　　一小段广告之后，总算进入正片。

　　一上来就是一个字幕说明：“自特佩林沦陷后，7年，新都城……”

　　紧接着的是男主说明性质的独白：

　　“以打倒罗杰姆为契机，生活在地底下的人们来到了地面上。”

　　“螺岩、钻头还有螺旋之力究竟是什么，为什么罗杰姆试着把人类封在地底，还留有各种各样的迷，但我们光是建设自己的新生活就已经尽了全力，比起过去留下的问题，优先着眼在未来的希望上。”

　　“7年间，我们尽情地享受着和平，明明罗杰姆所留下的话还在心头隐隐作痛，一边装出没有察觉的样子。”

　　搭配这段独白的是新王都内的一幕幕，有各种各样的高大建筑，有在空中飞来飞去的飞车，有快速公路和立交桥，上面也是各种各样的车子，某个公园还有大哥卡米纳的巨大雕像。

　　“嗯？”

　　志贺贵看得有点懵。

　　才七年时间，科技发展得这么快？简直就像是从原始时代一下子来到赛博朋克的时代，也太生草了吧？

　　不过转念一想，应该不是科技发展得这么快。

　　主要是，之前属于螺旋王统治的时代，科技几乎都掌握在螺旋王手里，人类大部分都被封印在地底下，过着原始人一样的生活，现在打倒螺旋王，能够掌握螺旋王留下的那些科技，变成现在这个样子很正常。

　　倒不如说，这个科技才是正常水平，否则名为“颜面”实为机甲的东西也不可能被制造出来。

　　战争结束，和平了，大红莲团的性质也发生了改变，从螺旋王的讨伐团队，变成执掌政权的团队。

　　男主从大红莲团的首领变成政治团队的首脑，每天的工作不再是战斗，而是坐在办公室内，处理堆积如山的文件，还要经常参加首脑会议。

　　大哥卡米纳死后，负责驾驶红莲号的路修，成为男主的辅佐官。

　　人妖机修师利陇，成为科学长官，带领一个团队，发射了一枚探月火箭。

　　三姐妹的大哥可唐，成为防务局长。

　　其他的一些人，也有占据高位的。

　　倒不如说，所有占据高位的，都是曾经大红莲团的成员。

　　不过，当初大红莲团内部一团和气，有着讨伐罗杰姆，解放被封印在地底下的人类这样的一个共同目标，现在的这个团队，内部却并不和气，尤其路修，明显地表露出了对其他人的不满。

　　发射探月火箭，是因为男主一直想着当初螺旋王说的话，担心月亮上面真的会有来自地狱的使者，会毁灭人类。

　　只是，包括可唐在内的一些人都觉得螺旋王的说法很不靠谱，并不认为真的会有这种事情。

　　画面一转，来到三姐妹家。

　　二妹不在，大姐嫁给了曾经跟优子同村的一个人，也是大红莲团的重要成员。

　　结婚了，还挺着个大肚子。

　　三妹陪在大姐身边。

　　门铃声响起，三妹去开门，来访之人是尼娅。

　　尼娅告诉三妹和大姐，西蒙向她求婚了。

　　求婚的时候，男主西蒙十分认真地说：“我在想是不是差不多了，和公主或者红莲团之类的无关，只是看着同样的东西，听着同样的声音一同笑着，是不是可以过这样的生活了，我的眼睛就是尼娅的眼睛，尼娅的耳朵就是我的耳朵，是不是能够那样。”

　　说着，拿出一枚钻戒：“我们结婚吧，尼娅。”

　　尼娅表示十分感动，然后拒绝了。

　　大姐和三妹听完，都懵了，连忙问为什么拒绝，尼娅有些扭捏地说道：“我觉得两个人是没办法变成同一个人的。”

　　虽然拒绝，但实际上并不是真的拒绝，因为男主求婚的钻戒，都已经被她戴在手上。

　　明白了尼娅的想法之后，大姐拿起电话，让尼娅跟西蒙说清楚自己的心意。

　　镜头一转，来到男主身上。

　　通过男主的回忆引出优子的情况：离开王都了。

　　“什么会议啊政治啊之类的，怎么想都跟我不合适，你们好好干就是了，再见。”优子是这么说的。

　　临走之前，还叮嘱男主要好好保护尼娅。

　　“看来没那么容易就答应让我来保护呢，那个大小姐。”男主有些无奈地说了一句。

　　不过很快他就接到尼娅的电话，明白了尼娅真正的心意之后，他当即高兴起来，对着卡米纳的雕像说道：“太好了！成功了！大哥，我成功了！”

　　说完，路修就找上他，说是南方边疆地区遭到袭击，发动袭击之人，是曾经获得了不死之身的比拉鲁。

　　比拉鲁还是很厉害的，男主得知情况之后，当即提出要亲自出手讨伐，不过被路修拒绝，说他是总司令官，参加实战不是他的工作。

　　负责讨伐比拉鲁的是当初大红莲团内的两个小屁孩奇米和妲莉，如今两人都已经长大，配合默契，驾驶各自的颜面，配合其他人，成功打败比拉鲁，将比拉鲁俘获。

　　之后，实时影像通讯开启，男主问比拉鲁明明战争已经结束了，为什么还要反抗到这个份上。

　　比拉鲁说有些人类一心只想在地底下生活，不愿意到地面上生活，但新的政权建立之后，要将他们统统逼到地面上。

　　他要保护那些人，还嘲讽男主：“只是地上还是地底的区别，你所做的不是和螺旋王一样吗？”

　　这实际上不是男主的命令，而是路修的命令，还是瞒着男主下达的。

　　男主问路修为什么要瞒着他，路修回答：“这是为了确认人口，要是待在我们看不到的地方，就没办法掌握正确的人口数了，不知不觉间就会超过一百万，避免发生这样的事是我们的责任。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道谁是第一百万人，就把他从这地球上扔出去吗？那样的话不是和你过去所住的阿达利村没区别吗？”男主还是不认可这种做法。

　　不过，路修根本不跟他争辩，边离开边嘀咕：“你什么都不明白。”

　　之后，路修去了一个地方，三姐妹中的二妹在，还有另外一个男的。

　　那个男的当着路修的面抱怨，说议会也好市民也好，都过太平日子过傻了。

　　他对路修十分崇拜，认为是路修一个人在支撑着政府。

　　路修回应：“不是我一个人，还有你们年轻一代在。”

　　闻言，在场的所有人都向路修敬礼，对路修表示敬意。

　　……

　　电视机前，志贺贵忍不住产生这么一种预感：这个路修，接下来该不会架空西蒙，来个下克上吧？

　　现在团队内部分成了两个派系，以路修为首的一派和另一派，感觉问题相当大。

　　话又说回来，从1~15话到如今的第16话，变化也太大了吧？

　　几乎从战斗番变成了政治番，给人一种换了一个番的感觉。

　　不过，他非但不觉得不适应，反而感觉更有意思更精彩了。

　　可能林智彦还是更合适做这种类型的动画？

　　又或者，可能第十六话开始才是《天元突破》的正片？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百零七章 换了一个番？精彩起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 