    第159章 仙妖大战，摧枯拉朽

    “大哥，不能等了，咱们没有底牌，镇抚司那边却不断有强者出现，此消彼长，咱们太吃亏，必须要先下手为强。”

    无情仙凝重道！

    “只能如此了！就听老三的！兄弟们，是生是死就看这一战了！”

    魔牛仙瞬间祭出一杆狼牙棒。

    见对方祭出武器，杨戬和哪吒瞬间做好战斗准备。

    “哈哈哈，副司主，哪吒兄弟，这魔牛仙就交给我吧，我倒想看看，是他魔牛厉害，还是我牛魔更胜一筹！”

    牛魔王跳下避水金晶兽，手持混铁棍，浑身战意盎然。

    杨戬点点头。“牛舵主请便！”

    “那我就不客气了！哈哈哈！儿子，看老爹如何擒魔！”

    牛魔王拎着混铁棍就冲了上去，在此之前，还不忘对红孩儿显摆一下。看得出来，上次红孩儿对他真是刺激不浅，现在牛魔王突破到大罗巅峰，这才重振了雄风，但还是时不时地想在红孩儿面前显摆一下父威。

    没办法，红孩儿成长太快，不抓紧时间显摆，以后就没机会了。

    牛魔王到底是牛魔王，就算手中仅有一杆混铁棍，一棍子下去，直接将魔牛仙击飞了出去。

    “大哥！”

    其他四妖仙顿时大惊！本能的要出手相帮。

    杨戬和哪吒却已经杀至。

    “二哥，咱们一人两个，平分吧？”

    杨戬点点头，手中长刀一扫，瞬间将无情仙和黑暗仙扫到自己身边，一个大罗巅峰和一个大罗中期，真就和哪吒平分了。

    这要是以前的杨戬，估计会不由分说的将讲个大罗巅峰划到自己这边。

    不得不说，做了副司主之后，杨戬肉眼可见般的成熟了许多。

    哪吒见次，更加开心了，火尖枪一扫，气势如虹的就冲了上去。

    一时间，八个大罗金仙站在了一起。

    按理说，万妖山五位大罗，镇抚司三位大罗，万妖山不说碾压镇抚司，至少也能打成平手吧？

    结果，万妖山的五个大罗没坚持几招就被杨戬三人碾压了。

    魔牛仙那边就不说了，就凭他一个野牛，根本没办法和牛魔王抗衡，估计不出百招，魔牛仙必败。

    无情仙和黑暗仙都是人族，两人资质也算是绝顶，但根本没办法和杨戬相比，先不说杨戬的三尖两刃刀已经进化成了极品先天至宝，单说杨戬的毁灭法则，就足以让两人心惊胆战，未战先怯三分。

    两人即使联手，在杨戬手中也只能勉强招架，落败是迟早的事。

    至于食人仙和冥王仙，这两位是最惨的。这两位的本体一个是植物，一个是鬼，然后偏偏碰上了最擅长玩火的哪吒，火克木，亦克制灵体，两妖和哪吒刚一接触，便受了轻伤。现在两妖正被打的抱头鼠窜，狼狈不堪！

    一时间万妖山百万群妖，气势低迷。

    如意真仙见此哪里还会犹豫，直接下令，全军出击。

    百万镇抚司天兵结超级三才幻灵阵，向万妖山压了下去。

    如意真仙也没闲着，他可也是大罗金仙的修为，他之所以没帮杨戬等人，一是不需要，他相信杨戬几人，有他们在，不需要他出手，

    更重要的是，他需要掌控镇天炼狱。

    如意真仙谨记陆小凤的命令，镇抚司缺兵源，作战过程中，他的镇天炼狱就专门来抓凡人的。

    反正镇天炼狱内空间无限大，多少人都能装下。

    一时间，万妖山上空，数百万妖仙战在一起。

    而最引人注目的，除了上空的三大战团，就是手持镇天炼狱的如意金仙。

    如意金仙可是大罗金仙的修为，他亲自出手，几乎每次出击都能俘虏数千妖魔。这么下去，估计用不了多久，百万妖众就能被如意真仙清空了。

    除此之外，铁扇公主也很强势，她游走在战场边缘，看着有谁逃跑，就用扇子扇回来，在她的防卫下，百万人作战，竟无一人能逃离。

    万妖山上，战作一团，不过仔细看过去就知道，万妖山一方明显处于劣势，镇抚司一方几乎在碾压万妖山群妖。

    最重要的是，镇抚司有完整的战斗机制，每个天兵周围都有至少两名天兵配合，一旦某个天兵出现了问题，受伤或者法力耗尽，就会在队友的掩护下，再加上出色的身法武技，迅速撤离战场，回到诛仙台，接受治疗和补给。

    因为药膳和丹药的双重作用下，受伤的天兵都可以快速恢复战斗力，重新回到战场。

    而妖族那边，一旦被抓或者受伤，也只能硬挺着，根本得不到救治，只能硬挺。

    此消彼长之下，万妖山被灭只能是时间的问题了。

    其实本来光靠如意真仙自己，也能覆灭百万群妖。大罗金仙的强大，绝不是普通仙神能对付的。

    但现在战场上，镇抚司和万妖山的兵力都搅在了一起，如意真仙只能一点点的收妖，效率大不如前。

    最后，如意真仙每次只能收十几个小妖，对战场的影响力几乎等于零。于是如意真仙不再浪费时间，直接脱离战场，直奔牛魔王那边。

    “二弟，你在旁边帮我我掠阵吧！”

    牛魔王对迟迟拿不下魔牛仙心里已经很恼火了，这魔牛仙本事不大，但却异常抗揍，居然一直撑到了现在。

    本来一大一牛魔王就有些不爽，现在见如意真仙前来帮忙，更是不爽了。

    然而，如意真仙却不管牛魔王的心情，淡淡道：“大哥，对方还有援兵，咱们要速战速决！”

    牛魔王闻言，沉默片刻，然后道：“给我一炷香的时间！”

    说完，牛魔王神色发狠，眼中凶光大方。

    突然，牛魔王将双拳举至胸前，然后牛魔王浑身法力运转，漆黑的法则之力在拳头上缠绕，下一瞬，一双混沌拳套突然出现在牛魔王双手之上，渐渐地，恐怖的力量在牛魔王双拳上汇聚。

    对面的魔牛仙本来正在全力恢复，但渐渐的，看着牛魔王的双拳，他感受到了致命的威胁。

    魔牛仙不敢再等下去，眼神一身，突然主动出击。

    然而，这边牛魔王也已经准备好了！

    便见牛魔王双拳骤然击出，口中大喝一声：“大力牛拳！”

    (本章完)

