    外界热闹非凡，而酒会现场的众人，尤其是一众手机厂商，心思也开始活泛起来了。

    他们知道，麒麟的芯片不外卖，但这强大到没朋友的芯片并不完全属于华维自己啊。

    这群人现在全都集中在康硕周围，试图打探一些什么消息。

    而于东在一旁笑呵呵的，丝毫没有在意。

    下一代麒麟是海思跟康硕合作的，如果其他企业也愿意设计芯片和康硕合作，根据华维和混沌科技签的合同，他也并没有阻止的立场。

    不过，设计芯片，这群人能强的过海思？

    这说笑了不是——于东在这方面是拥有绝对的自信的——如果不是生产受限，只说设计，高通海思都不怵，更何况一群初出茅庐的小辈。

    康硕满脸微笑：“我这边跟华维是合作关系，麒麟9010是否能够外卖取决于华维的选择。不过，还有另外一个选择，各位难道真的没有想过做自己的芯片吗？”

    “另外一个选择？做自己的芯片？”众人皆是一愣。

    想过，何止是想过，还有人做过呢！

    比如米家就曾做过一款澎湃芯片S1，vlvo和cppc在麒麟确定不能生产之后，还联合起来一起挖过海思的工程师。

    但芯片哪是那么容易的？说做就做啊？

    别的不说，光是流片成本就不是一般的企业所能够承受的。

    就不说最先进的5nm、4nm芯片，直到今天，7nm芯片流片一次的成本还接近2亿元人民币呢。

    胆敢流片失败几次，几年的利润赔进去都不带够的。

    没有真正过硬的实力，谁敢玩儿这个？

    米家的澎湃也就出了个S1，S2在PPT当中冒过几次泡，然后就直接就没有下文了。

    vlvo和cppc从海思挖人更是抱着有枣没枣打一杆子的心思，这些人对高通芯片做优化也是不可多得的人才啊，挖人也不一定就代表非得是自己做芯片。

    “对啊，ARM架构是公开的，获得授权就能用，混沌架构也可以给你们授权，甚至指导，你们就组合一下，很简单的。”

    康硕撺掇道：“我敢保证，哪怕用ARM公版，你们一点都不带改的，有了混沌芯片的加持，那也比高通的旗舰差不了多少！

    “还有就是制造，制造你们完全不用担心，混沌科技的江州晶圆厂立即就会扩大规模，沪都微电子后续的光刻机除了给中芯国际留的两台，未来一年剩下的产能我们全包了。”

    一众人被康硕说的颇有些意动——如果是这样的话，成功的概率很大啊。

    “回去必须好好汇报汇报，看看公司怎么决策。”几个人心中已经在慢慢的寻思了。

    康硕不动声色的观察着这些人的反应，立即趁热打铁：

    “你们不用担心流片的成本，前期流片费用我给你们打对折，而且，无论失败多少次，就都只收一次的钱，咱一次交费，全程指导，包教包会包过！”

    “啊？”武梁首先惊讶的叫出声，这样你不会亏死的吗？流片成本很高的啊！

    “不用惊讶，说到做到！”康硕掷地有声的承诺。他可不怕这个，流片成本？呵呵！

    只要仿真足够强大，流片就没有失败的可能！所有的问题在仿真阶段全都给他找出来！失败？不存在这种可能的！

    领先近乎一个时代的智能理论，能够进行“模仿式学习”的全新智能体系，这就是康硕的自信根源。

    别人这么做会亏死，但他只会赚翻，虽然赚不赚钱对他来说也不算重要吧。

    “好！算我们一个！”米家的代表迅速表态，他刚偷偷咨询了老板，老板说干！

    他们的老板曾公开发表过一个微博，是这么说的：“流片成本太贵了，出不起，能不能先成功了再付费？”

    好像就是在澎湃S2第二次流片失败的时候这么说的，而现在，S2已经跳票那么久了，竟然来了这么好的机会，那有什么理由不接着做呢？

    就算回头性能不好，拿来讲故事那也能在资本市场上挣一大笔，这么好的机会，不容错过！

    其他几家也是在暗自思索，各种情况综合起来一分析——风险好像真的不大，但一旦成功，收益将会非常可观。

    “嗯，值得尝试。”几家大厂的几个人心里暗自点头，如此琢磨着。

    这么一想，这些人也没心思参加什么酒会了——都急着赶紧给公司汇报一下，赶紧把事情确定一下，多好的宣传素材啊，可不能让别人抢了先！

    ……

    于东原本还在目光淡然的看着这一切，但忽然之间，他一下子意识到了一个可怕的事实！

    “不会吧不会吧？”他一遍又一遍的嘀咕着“不会吧不会吧”，而心里早已经掀起了惊涛骇浪。

    “你开这场发布会真的只是为了应对高通即将发布的骁龙898？”好不容易涯到散场，于东等着大眼，带着不可思议的眼神向康硕求证！

    “骁龙898？什么玩意儿也值得我这么大张旗鼓的？如果只为针对它，我连面都不会露好不好，还这么煽情的开一个发布会？”

    于东既然问出来了，那就代表他猜到了，那就没什么好再隐瞒的，康硕接着说道：“于总，你这格局小了啊！”

    “我的目标，海思要首当其冲的做到第一，拿下顶尖尖端。而今天这些有意尝试自主芯片的手机厂商冒出来那么二三四五个，从顶到底，我们全覆盖！”

    康硕豪情万丈的说道：“麒麟9010与骁龙898顶多打一个平手，不出意外9010确实要强一些，但也强的有限。

    “高通不过是多了一个竞争对手，活得不那么滋润了而已，死不了。以西方国家为主的半导体芯片体系，也死不了。

    “那我忙忙活活的干啥来的？这能忍？”

    “于总，眼光可不能光看着一个骁龙898，甚至都不能光看着高通。”康硕郑重道：“我们要打破的，那是整个以西方国家为主的半导体体系。不为我所用，那就得被我所灭！”

    看着康硕一副慷慨激昂的样子，于东内心忍不住开始怀疑：难道我真的老了？

    内心正感慨呢，只听康硕又说道：“如果到时候华维掉链子跟不上这个节奏，可不能怪我不重视我们从一开始就结下的情谊。

    我这个目标是一定要达到的，如果回头这几家有比你们强的，那第一就是别人，你们就只能去做后面的那二三四五了！”

    ——————————

    感谢书友【陈晨乚】又1500起点币的大赏，加起来3000了，万分感谢！

