    青衣小姑娘青竹低头。

    章程、关咎惭愧。

    弘乐书院、三味书屋的读书人满脸通红。

    张守志嘴角一撇。

    付长空不知道该说什么才好。

    李宏毅哈哈大笑。

    举步上前，仔细的端详着肖童刚刚写出来的三首千古名诗，逐字逐句的默诵、朗读，赞不绝口。

    “这三首诗，写的很好。

    遣词造句，提笔立意，都可称为千古名篇。

    我这一次参加牡丹诗会，能有幸见识到这样的名篇出世，更见到满园牡丹花开，真是不虚此行。”

    肖童笑而不语，并没有谦虚的推辞。

    若是这些诗篇真是他写的，他自然会低调谦逊。

    可是这些诗篇，都是他从记忆中搬运到这个世界上的，而且在其他的世界，确实流出千载，号称千古名篇没有一点水分，必须坦然接受。

    “老先生说得对，确实是千古名篇，这都是我听人吟诵后记下来的，并不是我的作品。”

    周围的人一阵无语。

    你怎么会不是原创？天地都证明了的，那漫天的异象弄作假？

    李宏毅也是微微翻了一下白眼，觉得肖童太可爱。

    “嗯，我是相信的，这些名篇虽然是第一次出现在世上，立刻就引动了各种异象，漫天才气汇聚于你的身上，让你肩托星月，光彩照人。

    但是，这些诗篇就是不是你的原创，你是从别人那里听来的。

    你有这样好的机缘，我是真心希望，将来能够经常听到你吟诵从别人那里听来的诗篇。”

    听到这么别扭的话，周围的读书人哗的一声，全都大笑起来。

    “不错，老大人说得对，这些都是肖兄道听途说的千古名篇。”、

    “肖兄说不是他做的，就不是他做的，放心，我们不傻，我们都相信肖兄说的。”

    “以后肖兄应该多吟诵几首从别人哪里听来的千古诗篇，让我们也跟着多长长见识。”

    “肖兄，能不能介绍我们认识一下你嘴里的这位千古奇才？”

    肖童摇了摇头，“我是听到不少好的名篇，但是却无法把他介绍给你们，他已经不存在了。”

    流星当空，记忆传承，人早已经存在，灰飞烟灭，留下的是五千年的沧桑变化，五千年瑰丽篇章。

    这话一说。

    就算是木头知府付长空也是有些忍俊不禁。

    “做学问，谦虚是好的，但是没有必要过度谦虚。

    是你的，就是你的，这荣耀加于你身，是应该的，没有必要推辞。

    若是世上真有这样的名篇奇人，早已经惊动天下了。

    何况异象纷呈，天地认可，都说明这诗篇是第一次出现在世间。”

    肖童仍是拒不承认，连连挥手，摇头，“确实不是我做的，我只是个平平无奇的小道士，跟着师父修行过几年，但是读书作诗写文章方面，差之甚远。

    也只是转述一下别人的诗词文章，不敢贪天之功。

    不然的话，我修行起来，念头不通达，心关难过，将来要是有一天，我真的能够有能力写出千古名篇时，自是不会推辞种种荣耀的。

    现在真不行。”

    付长空也是不知道该说什么好了，他还真是第一次遇到这样的年轻人。

    把荣耀使劲往外推。

    旁边的张守志却是冷不丁说着，“你要是说，这些诗篇都不是你做的，便意味着，诗会中的奖品，都和你无缘。”

    大儒画卷！

    千年蛟龙内丹！

    还有儒门点星儒术！

    这些都是不可多得的好东西，尤其是肖童向着诗成邀月，才气累积，已经到了邀月境界，可是自身并不通儒术，完全是因为太有才，才气太多，天意垂青，自成邀月的。

    更需要精通一些儒术，不然的话，很难发挥出来一身才气的威力。

    四周的读书人一下子都安静下来，眸光诡异的看着张守志，没有人想到，张守志会说出这样的话。

    天地都认可的原创，肖童只是低调谦虚一下，你就直接依此为说词，想要直接黑了人家应得丰厚奖品？

    一旁的李宏毅的眸光，也是一下子就冷了下来，默然不语，静看肖童该如何回答。

    付长空眸子里光芒收敛，低目垂眉，不愿意参与其事，他欣赏肖童的才华，但是不会因为肖童而给自己招惹麻烦。

    青衣小姑娘青竹俏脸气的通红，秀气的拳头攥紧，“你这个人太无耻了，这明明是我家公子写出来的千古名篇，公子只是谦虚一下，你就要扣下奖品，太无耻了。”

    张守志的脸一下子通红，额头青筋暴跳，他教书育人一生，座下弟子无数，到了任何地方，都会受到尊崇。

    还从来没有遇到过人，敢如此的当众羞辱自己，喝骂自己。

    让他难以忍受，体内的才气剧烈涌动，左眼含月，右眼含星，额头眉心位置，一轮红日浮现。

    瞬时间，日月星三光浮现，一股威压从张守志的身上涌现出了，死死的盯着青衣小姑娘。

    威压如山，压了过去，极为可怖。

    青衣小姑娘青竹惊慌失措。

    体内妖气沸腾，就要显化出来鱼妖的痕迹，手臂上，有着细密的鱼鳞浮现。

    “你想做什么？”

    肖童上前一步，拦住了青衣小姑娘青竹的身前，眼含星月，头顶一朵牡丹花浮现，才气加身，文韵流转，满园牡丹随之摇曳。

    “这些诗篇，纵使非我做，也是我带来的。

    没有功劳也有苦劳，奖品什么的，有没有我的都无所谓，这小姑娘只是说了你一句而已，你至于动这么大的火。

    读书多年，一点容人之量都没有吗？”

    这个时候，肖童依旧没有认为这些诗篇属于他，他已经通过诗篇，获得了不少的好处，不愿意再把诗篇的作者之名窃为己有。

    “不错！

    小姑娘年幼，有些说话不周到而已，犯不着动这么大的肝火。”

    李宏毅此时也为了肖童出面，“至于诗篇的作者是谁，天地认可的事情，难道你也不认可，别人谦虚几句，你就顺着杆子往上爬，为老不尊，荒唐可笑，难道就不容别人说你几句？

    莫非你觉得，你能够一手遮天，颠倒黑白？

    你且问问，在场的读书人但凡有一点风骨，可会同意你的所作所为？”

