    第二天。

    许净如约而至的到达了程子明的别墅。

    他走了进去，朝已经在等候的程子明挥了挥手笑道：“哟，这么早！”

    程子明：“.......废话，这就是我家。”

    “他们居然还没到。”许净并没有看到另外两人的身影，摇头道。

    “会不会是你来太早了。”程子明无奈道：“而且你这家伙进入我家，也太过自然了吧。”

    许净一愣：“会吗，一个月前，我不也这么进来的吗？”

    程子明叹了口气。

    他早该知道风气是谁带起来的了....就是许净这家伙。

    一个月的相处下来。

    他也清楚了许净这家伙的性格。

    看起来人畜无害....实际上又腹黑、又脸皮厚。

    程子明他这样一个平常保持着面无表情的高傲人设，都快变成吐槽家了。

    “行了，进屋喝点东西吧，那两人估计后面才回来。”

    许净点了点头。

    程子明虽然来自五大主城之一，但从来没有说过他的身份和背景。

    “话说我早就想问了，你一个人住这么大别墅，即便是租的也很奢侈了。”许净摇摇头道。

    程子明却明显愣了一下，然后说道：“租的？不，我买的。”

    许净眼睛瞪大。

    买的？

    “等等，你不是来阳城就待一小段时间吗？为此买了一栋小别墅？”

    程子明却对此毫无反应，反而理所当然的点了点头：“当然，为了好好修炼、避免有什么邻居干扰之类的。”

    许净：“.......”

    许净啊许净！

    你原来的倾家荡产，只不过是别人的毫毛！

    “原来这个世界也是有资本家的吗？”许净喃喃道。

    程子明脸一黑，虽然不明白资本是什么意思，但却知道许净在调侃他。

    “这对于武者来说很正常。”

    “要知道....武者的修炼资源都是从诸天战场来的，价值极高！”

    “你不是已经见识过了吗，下到明王山脚，服用的治疗药丸....一颗就好几万，而且还是最低等的那种。”

    程子明摊摊手：

    “而且阳城这个小地方，最不值钱的就是房子。”

    在地大物博的人界，最为广阔的就是地界，坐拥大量的古山、古道、古城。

    许净无力道：“我知道了，只不过之前开源节流省惯了，得等我适应一下。”

    他内心又再一次明白。

    为什么那么多人，倾家荡产都想成为武者。

    权利、财富、地位，对于普通人要奋斗大半辈子的东西，武者只要有了实力都唾手可得。

    “不知道你听没有听说过一句话，叫能力越大，责任越大。”

    程子明一顿，神色微微一亮，认真道：“没听说过，但这句话，却很有道理。”

    “那去学府的路费，就交给你了。”

    程子明：“......”

    他就知道....许净总是出其不意，会冒出一些让他无语的语句。

    “开个玩笑。”

    许净轻笑道，他喝了口茶水，如今自己也踏上了武者的路，需要的、想要的，都可以自己去争、去拿。

    程子明道：“话说你都没什么行李吗？”

    许净摇了摇头。

    “孜然一身说的就是我，没什么好带走的，如果不是因为房子是父母留下来的，我都打算卖了，不过现在听你说了那么多后，我觉得幸好没卖，反正也卖不出多少钱。”

    “以后若是回到阳城，也算留个落脚点。”

    程子明点点头道：“毕竟这也是你的出生地，认识的人也不少。”

    许净没有回答。

    他在阳城大概只和陈良关系很好。

    没什么留恋的。

    在许净看来，重要的不是地方，而是人。

    人与人相处，便会产生羁绊，再回看...就会变得不一样起来。

    “他们两个到了。”

    程子明听到了按庭院的门铃声音，撇许净一眼：“你看他们两个，都知道按下门铃。”

    “是吗？”

    “当然....”程子明笑着推开别墅门，正准备去开庭院的门，忽然笑容一僵。

    因为他看到汪东和苏小北一跃而起，跳了进来：“我们看没人开门，就直接进来了。”

    “许净你都到了啊，早上好！”

    许净差点没笑出声，道：“早上好。”

    程子明望着天、吐出三个字：

    “早上...好。”

    ......

    人界大陆。

    阳城位于南方。

    五大主城位于大陆的中心区域，拥有铁路轻轨从四面八方连接各地。

    三大学府，则是在五大主城之中。

    汪东选的是战天学府、苏小北则是神罗学府。

    四人也正好同行。

    他们踏上了火车。

    到达五大主城，需要五天时间。

    火车上也有不少人，阳城上车的并不多。

    “我们是武者学生，有专用车厢。”程子明对此已经轻车熟路了。

    带着他们到达了前三节车厢。

    许净踏进去就明显感觉到周围的气息，明显强大了不少。

    “我们就在第三节。”程子明说道：“这里应该都是入学的武者学生。”

    许净点了点头。

    眼前的这节车厢很长、很宽，一条走廊间有十来个封闭的房间。

    苏小北看向远处的门：“那前面两节呢。”

    “是武者专用的，像之前来阳城的那群执行者，就坐在第二节，那位老者身份尊贵，就坐第一节。”

    “明白了。”汪东笑了，自信道：“总有一天，我会坐到第一节去。”

    苏小北道：“那你去应聘火车司机，也不错。”

    “呸，你才应该去。”

    两人互相调侃着，倒是平常也经常这么做。

    而这时。

    他们旁边的房间门忽然打开。

    一道少年的面孔出现，带着些许小心、极为小声的说道：“你们四个，不要在走廊上说话了，声音这么大，会吵到其他学生修炼的。”

    汪东一愣，连忙说道：“抱歉抱歉，我们才上车，马上就回位置。”

    “在这么颠簸的车上也在修炼，这就是内卷么。”许净顿了顿。

    程子明道：“毕竟好几天呢，在前往学府前，都希望抓紧每一刻提升自己的实力。”

    这少年有些紧张，连忙道：“你们还是不要再开口了，麻烦赶快回去吧。”

    “嗯？”

    程子明有些疑惑道：“我们声音也不大，就正常交流...而且以前我坐车的时候，可没这么多规矩吧。”

    少年用手指在嘴边嘘了一声，用极低的声音说道：“算是我求你们了，这节车厢里，前天上来几个去三大学府的人，他们实力很强，很霸道，不允许其他人发出声音打扰他们。”

    “否则会来找麻烦的。”

