    “一把年纪了，也到浇浇花，养养鱼，等退休，享生孙福的时候了。”金爷一手提着水壶，一手横在身前，顺手将水壶递给鱼蛋青。

    鱼蛋青理着一个光头，瘦瘦高高，长相老实。

    放在人群中丝毫不起眼，

    走在街上，

    谁都想不到，他控制着濠江全部的水产货源，是青州区实力最强大的社团堂主。

    黑仔华连忙上前一步，恭维道：“金爷，您身体还好，正值壮年，谈什么退休。”

    “哈哈。”

    金爷朗声一笑。

    不去接话。

    陈汉也表达着尊敬，笑道：“社团在您的带领下，越做越强，整个濠江谁不知金爷的威名，谈什么退休简直是在折煞晚辈。”

    金爷话里夹枪带棒，

    摆明是在说：“你现在翅膀硬了，要逼我退休，我当然要识趣啊！”

    “否则，一家老小还不知有几个能安稳活着。”

    他却不能硬生生接话。

    不然，再没规矩。

    然而，陈汉嘴里的话很漂亮，可听在各人耳朵里，却不一定悦耳。

    金爷表情不变。

    鱼蛋青却抬起眼眸，刮了他的脸颊，再移向旁边的黑仔华，当中蕴含着警告。

    这时大波珍端着一道清蒸八宝鱼上桌，擦擦手，朝院子里喊道：“金爷、阿成、开餐啦！”

    陈汉望客厅内看去，大波珍正跟大嫂一起做饭，看样子晚餐已经搞定。

    他们是最晚来的。

    嚯。

    大哥成、鱼蛋青、渔夫勇、

    再加上他、黑仔华、大波珍、

    整个14K实力最大的六个堂主全部到齐，其中四个双花红棍，两个红棍，今晚的饭。

    够味！

    “呵呵，既然人都到齐，菜都上桌，那大家就进屋吃饭吧。”

    “好久没跟各位一起吃晚饭，机会难得，菜别凉了。”金爷含笑说道。

    “是，金爷。”大哥成丢掉香烟，站起身。

    黑仔华抬起手，放低姿态：“金爷，请。”

    陈汉倒是目光冷漠的扫过唐楼一圈，眼里没有察觉到不对，危险洞察的天赋，一样没发出警告。

    看来，这顿晚餐是谈判桌上掰手腕，生命不会有什么危险。

    就连饭菜都是合餐制。

    旋即，他弯腰跟在三人背后，不紧不慢，跨进唐楼大厅。

    大厅内，

    一张木桌，

    十二道菜，两瓶红酒，七副碗筷，三包香烟……

    值得一提是，大嫂明明就在家里，却没有上桌吃饭，而是以吃过饭为借口，暂时上楼休息。

    陈汉没有多嘴，既然金爷如此安排，必定是另有考虑，可能是不想家人掺和进社团的事，所以，也很少听说金爷请社团的兄弟到家里吃饭。

    “呵呵，大家不要拘束，各位是为社团出过大力、立过大功的人，以后常来家里用餐，有什么不喜欢的口味，提提意见。”

    “嫂子下次也可以改进。”金爷坐在主位上，拾起碗筷，寒暄道。

    大哥成、黑仔华等人都端起碗筷，笑着奉承，开始下筷。

    “怎么会。”

    “嫂子的手艺很好。”

    “菜心爽口胜过酒楼，鲍鱼比元朗煲的更好。”

    有的人在吹水。

    大波珍却夹着筷子，指向八宝鱼、皮皮虾，讲道：“这两道菜我做的，只能夸好，不能嫌差，否则14K没有场子会接待你们了。”

    “哈哈哈。”

    “大波珍，你的黑跟鲍鱼一样黑！”

    黑仔华笑着骂道。

    怎的，

    管马栏的大姐，

    还能管别人去洗澡？

    真别说！

    这些人想要在场子里点到红牌，真的需要大波珍手下人马关照。

    陈汉用起酒起子打开红酒瓶，起身先给金爷斟满酒、再给黑仔华、大哥成、鱼蛋青、黑仔华等人陆续倒满酒。

    金爷看了他一眼，旋即举起酒杯，说道：“今年社团取得很大发展，既在葡金拿下赌场，又打出四联的旗号。”

    “这里面，大家都出了力，快到年底了。”

    “我先敬大家一杯。”

    金爷昂首喝下口酒。

    陈汉、黑仔华、大哥成六人齐齐饮酒。

    “好了。”

    “大家肯赏我脸，来赴我的宴，我很开心。”

    “社团能够发展起来，离不开各位的支持，大家都知道，马上就到社团换届的时候。”金爷放下酒杯，终于直指正题：“隔壁水房的阿鼎要搞连任，我很不喜欢，我做事讲规矩，社团定下能任几届就是几届！”

    “我没几年精力可以管社团的事了，只想按照规矩还能做一届，社团里的叔父们一直留我。”

    “我现在却有些犹豫。”

    大哥成眉头一挑，出声道：“金爷，你犹豫什么？”

    “这几年，社团在你的带领下蒸蒸日上，兄弟们一定都支持你。”

    酒桌上。

    气氛突变。

    鱼蛋青沉默不语，靠着椅子，面无表情。

    大波珍放下筷子，凝神静听，神态不变。

    陈汉用手搭着杯子，双指轻捏杯柱，放在桌面慢慢摇晃，玻璃杯里红酒摇曳，场面并不平静。

    “唉，年纪大了，长江后浪推前浪，其实依照我的状况，确实应该让位给后生仔。”金爷叹气道：“不过眼下四联跟长乐打的凶，我怕14K换人被人找到机会，为了社团，可能还得干一届。”

    “把剩下一届做完。”

    这在表示…

    这一届连任是应得的。

    是他的！

    “我想了想，我就算继续做话事人，很多事情，还是要参考你们的意见。”

    “所以，我想大家都是一家人，社团会更平稳些，大家把蛋糕做大，分到的钱都能得多些。”金爷将手搭在桌面，俯身向前，盯着众人：“我家里只有两个女儿，希望能有几个干儿将来接管我的生意。”

    “哐啷！”鱼蛋青在旁推开椅子，啪嗒的就跪在地，双手伏地，结结实实磕了一个响头：“契爷！”

    大波珍站起身，举起酒杯，一口将红酒饮尽：“契爷！希望您收下我这个女仔！”

    大哥成沉默下来，右手不断摩擦着左手腕表，表情里浮现挣扎。

    渔夫勇深吸口气，坐在椅子上，讲道：“契爷，我一直都是支持你的。”

    金爷满脸笑意的微微点头，站起弯腰扶起鱼蛋青，扭头看向陈汉、黑仔华、大哥成三人。

    眼神在质问：“跪还是不跪？”

