    “这种灾难性的错误，我们曾经的母文明萨尔那加族就犯过。”

    “如果他们能静下心来，先研究出可以控制虫族基因的东西，包括可以在瞬间覆灭它们的基因武器，那么就算虫族进化到比当时更强大的地步，也不至于毁灭了萨尔那加族的根本。”

    “所以，主宰您不再考虑考虑吗？”

    再一次，休莫在精神交流中异常郑重地说道。

    “萨尔那加族就不可能成功。”

    “他们找到星灵族，以为自己达到了心愿，开始着力培养这个种族。”

    “结果呢，星灵族在发现了他们的存在后，毫不犹豫地就发动了攻击。”

    “不想毁灭这个让他们看到了希望的种族，萨尔那加族只能黯然离开。”

    “之后，他们发现了原始异虫一族。”

    “结果呢，你比我更清楚。”

    “生命的进化，是不受控制的。”

    “这个道理，萨尔那加族现在明不明白我不知道，但我相信他们迟早有一天会知道的。”

    “休莫，你们现在正在做的事情根本没有太大的意义。”

    “当你们找到以为可以抑制和扼杀这种活性细胞的元素时，你们谁又能保证它们会不会进化。”

    “所以，就不要在这上面浪费时间了。”

    精神产流中，云海淡笑着说道。

    “好吧。”

    “我们会按照主宰您的要求开始实验。”

    听到他都这么说了，休莫自然不好再说什么了，只能应允下来。

    “不要同时开始多组实验，其它的实验室可以继续分析这种细胞。”

    “你的实验室先开始异形细胞和这种细胞的实验，我会亲自旁观的。”

    云海说着飞向了休莫的实验室。

    在他到达实验室的上空时，却已经幻化成了人类的形态。

    顺着滑开的实验室大门走了进去，云海例行了高温和特殊气体的消毒后，这才顺着内门走进了实验室。

    实验室很大，大约有一个足球场大小。

    各种仪器摆放在不同的位置，一些仪器之间相连的线路干脆就是直接摆在地面上。

    就在云海进来的时候，休莫已经带着十几个族人站在门内两边摆出了夹道欢迎的姿态。

    “以后，不用这样的。”

    “浪费时间，没有什么意义。”

    “可以的话，直接开始吧。”

    看向休莫，云海直接了当地用他们的语言说道。

    “好的。”

    休莫连忙点了点头，随后向其他人点了点头。

    不同的人，或者说不同的“机械体”回到了不同的岗位上。

    休莫带着云海走向实验室中间一个工作台似的仪器前，而那里已经有两个族人做好了准备。

    “主宰，我们要开始了。”

    休莫看着云海礼貌地说道。

    “开始吧。”

    盯着工作台上两个竖起的机械臂，包括两个封闭的托盘内不同的血肉组织，云海点了点头。

    “左边的血肉组织源于异形，右边的源于萨米尔巨神。”

    “我原本打算用黑晶中的细胞来实验的，不过那还牵扯到要激活和消耗黑晶能量才能进行下一步实验，所以这样更直接也更快一些。”

    看着两个族人开始了操作，休莫同时向云海解释道。

    点了点头，云海却没有多说什么。

    他怎么可能分不清异形的血肉组织和“咕噜兽”的血肉组织，却只是看着休莫两个族人操作着不同的机械臂探进了封闭的托盘当中。

    控制着一根尖细的利针，机械臂将它探进了封闭起来的托盘中，随后针头分别刺进两块不同的血肉组织中。

    异形的血液，并没能腐蚀金属针头，这也在云海的预料当中。

    “塔玛拉族”不可能不知道异形血液具备强烈的腐蚀性这一特征，不要说一些特殊的材料，在普通的金属材料中添加一些特殊的生物组织，从而杜绝异形血液的腐蚀，这对“生物科技”已经非常发达的“塔玛拉族”来说并不困难。

    采取到了生物组织后，机械臂小心地收了回来，分别又伸进了工作台上一个透明的仪器内部。

    通过压力，两个探头分别将采取到的微小的血肉组织挤在了仪器内部两片玻璃似的方片之上。

    在机械臂收回来后，透明的仪器迅速地关闭起来变成了一个透明的箱子。

    云海同时也注意到了，沾有异形和“咕噜兽”血肉组织的针头，被机械臂送进了两个标示着“重要”标志的小盒子中，随后小盒子也马上封闭了起来。

    “要开始了。”

    “主宰，关键就在于这一刻了。”

    控制着自己的机械臂在工作台上点了一下，在透明的仪器内部两个玻璃片竖起来，同时缓缓推向彼此时，休莫说着指向了虚空。

    工作上投射出了一个立体的投影图像，虽然现在还是一片漆黑，但云海很清楚它即将显示出什么。

    果然，在两个玻璃片紧密接触到一起时，漆黑的立体投影中顿时出现了一个画面。

    画面当中，是被放大了不知多少倍的细胞。

    异形的细胞，仍旧跟云海以前了解的一样，就像是扭曲的“冰花”。

    “咕噜兽”的细胞，云海却是第一次看到，它们的形态就是一个布满了小刺的“尖球”。

    当然，这些都是两个玻璃片接触的瞬间的事情。

    就在属于两个不同生物的血肉组织接触到一起时，大量的“冰花”和无数的“尖球”混在了一起。

    简直就是一场微观世界的战争，两种不同的细胞不停地冲撞或者说厮杀着。

    却还不等云海看清楚到底是哪个生物的细胞占据上风时，甚至不到一秒的时间，一切都静止了下来。

    “冰花”和“尖球”已经完成了它们的搏斗，原本两个不同形态的细胞消失了，取而代之的是一个表层布满尖刺内部却有着冰花的球体细胞。

    这短短的瞬间，根本没有看出什么关键，云海不禁有些茫然地看向了休莫。

    眼睛会欺骗自己，精神力扫描到的也未必正确，但是云海相信“塔玛拉族”一定会给自己答案。

    感觉到了云海的疑问，休莫并没有回应他。

    移动机械脚在不同的仪器前转来转去，又和自己的族人交流了一些云海听不太明白的专业术语，几十秒后休莫这才回到了云海身边。

    “主宰，就这次的实验过程和结果来看。”

    “萨米尔巨神的细胞，完美地同化了异形的细胞。”

    或许很清楚这个消息对云海来说不是什么好消息，休莫用低沉的语气向他说道。

