    仙主！

    这个称呼非常奇特，在神武上并没有“仙”这种世家，更没有“仙”这一姓氏。

    只因。

    “仙”本就是缥缈的，举世难寻，是天道地象征，这世间谁敢用这样的称谓？

    然而。

    偏偏的，在这世间就有那神奇的地方，有这个资格这样称谓，也唯有那一座亘古不息的问仙，那是整个神武炼丹师都向往的神圣之地。

    本来。

    问仙是一个独特的地方，即便是潜龙都不知道仙主是何人，不过，在丹道盛事上，云梦以一丹横扫所有炼丹师，压爆整个天地，惊天动地，震撼了多少人。

    这其中自然包括秦思蓉、秋寒等。

    秦家本就是炼丹世家，自然对这样的丹道盛事非常瞩目，而当那位炼丹神师张嘴爆喝她是仙主的时候，秦思蓉的血脉都喷张了，沸腾了。

    这是她的偶像！

    那是高山仰止的炼丹神师，是整个神武炼丹师仰望的人物。

    可是。

    就在此刻，这样的人物活生生地立在她们的面前，巧盼俏兮，那修长的睫毛，那扑灵的玉目，还有那嘴角噙着的一抹自豪与睥睨风采，放佛在揭开她恐怖的来历。

    问仙！

    她是问仙仙主！

    秦思蓉激动了，娇躯直颤，那本就赤红的眼睛变得更加灼人，她的偶像就在眼前，那个举手投足间，便能炼制出惊世神丹的恐怖人物，就在眼前。

    楚天、秦穆青惊懵了，放佛一个神话正在临近。

    空前璀璨！

    而且。

    他们可以怀疑寒如月，可以怀疑叶欣然，也可以怀疑隐，但他们不会怀疑云梦，问仙仙主亲自保证，这是何等荣耀？这世间怕是没有几个世家、宗门有这样的待遇吧？

    问仙是炼丹宗门，这正是秦家渴望的，他们要是真想打造秦家，可让秦家在短时间内便步入一个非凡的境地，那也将是秦家从未有过的荣耀。

    “仙……仙主，没想到会是你来。”秦思蓉颤颤地走来，与这样的天骄站在一起，她更加的自惭形秽。

    “我应该来，因他在！”

    云梦温润的说道：“他的意思已经非常清楚了，你可懂？”

    “什么意思？”

    秦思蓉有点懵，“仙主”这两个字将她内心思想全部毁掉，此刻竟是浑浑噩噩起来。

    “以他的性格，要是没有目的，怕是早已离开秦家。”云梦笑呵呵的说道：“他此刻还在这里，也意味着我们将倾尽全力地打造你们，让你们问鼎这片净土，你们准备好了吗？”

    “净土？”

    秦思蓉、秋寒面面相觑，很是费解，她们对于这个词汇相当陌生，在一座小小的灵城，还了解不到这片大陆的浩瀚，乃至于连神国都不曾走出过。

    “有一天，你们会知道的。”

    云梦拍了拍秦思蓉的肩头，过犹不及，现在的消息对她们来说已经太多了，要是让她们提前知道真相，怕是会影响她们的心境，并不利。

    他们是要铸造人才，而非毁掉人才。

    望着云梦离开的背影，秦思蓉、秋寒这才回过神来，眉心带闪电，直到此刻她们都不敢相信，仙主会真实地出现在她们面前。

    可瞬息间，她们便意识到一个更恐怖的问题。

    先前。

    云梦是第四个出场的，在隐前，在凌清后，她们每个人似乎都率领着一股势力，而问仙也不过是其中一股而已，那么另外三股力量又是什么？

    能够与问仙齐名的会是什么力量呢？

    “仙主，能问你个问题吗？”

    这时，秦思蓉在其身后喊道，这个问题憋在她心中不短时间了，在听到仙主时，才想到了这句话。

    “什么问题？”云梦停下脚步，转过身来笑眯眯的问道。

    “他曾经是你的徒弟？”秦思蓉指着凌风问道。

    “是！”

    云梦满目生辉，像是在神往，云梦笑着说道：“那是时候我是他的老师，现在……我是他的麾下！”

    风，一瞬间停滞。

    放佛五道雷霆在秦思蓉的心中轰鸣，震得她呆滞不已，那个家伙并没有撒谎，可是这个回答更惊人，谁能够想到问仙仙主竟是他的麾下？

    在她问出这个问题前。

    她觉得凌风应该是问仙重要的人物，否则，仙主是不可能亲自飞来的，可得到答案的那一刻，她才知道这个人的来历比她想象的更不可测。

    “他到底是什么人？”这是秦思蓉四人心中的疑问。

    别院的门响起来。

    一位蝴蝶推门而入，说道：“秦家、秋家两位老人家前来拜会。”

    “请进来吧。”

    ……

    望着秦家老太爷、秋家老太爷恭敬地向在场的众人问安，态度谦逊，姿态放的非常低，秦思蓉、秋寒心中更震撼，她们觉得两位老太爷肯定比她们知道的更多。

    可是。

    两位老太爷非常缄默，也像是忌讳。

    而且。

    两位老人非常激动，望着那站在中心的凌风，像是望到未来一样。

    “秦娃，你也是时候出来做点事情了。”

    这时，神龟走过来，庞大的身躯像是一座小山一样，它笑呵呵的开口，让人如沐春风，口气大的惊人，将两位老人称“娃”，这让秦思蓉五雷轰鸣，被雷的外焦里嫩。

    “前辈说的是。”

    然而。

    秦老太爷却并没有因此生怒，反而老脸绽放出笑容，谄媚似的向神龟躬身，秦思蓉可能体会不到，但是他这位处于武圣巅峰的人物，焉能不懂？

    在场的每一位都气魄非凡，让他看不透，那淡漠的威压，渗透到骨头里，可不是武尊能够做到的。

    唯有武神！

    这可是一位位武神级人物啊，特别是神龟，那可是古董级生灵，活了上万年，称其一声“娃”，已经是对其重视了，就是秦家远祖，在其面前，怕也唯有被称”娃“的份。

    而且。

    这一生灵开口，让他出来做事，这意味着什么？

    铸造！

    处在他们这个境界的武修，谁不想更进一步，可天赋有限，只能止步于此，但这个势力的生灵开口，那他们就能一飞冲天。

    “老人家早些歇息吧，今晚怕是会有点冷啊。”

    凌风亲自将两位老太爷送出别院，并且嘱咐的说道。

    “老了，经不得这样的天气了。”

    两位老太爷讳莫如深的一笑，而后怀揣着激动与沸腾离开别院，秦思蓉四人也匆匆与众神告别，向两位老太爷追了过去。

    “人主，是时候会逆神了！”

    在秦家众人离开之际，整个竹林别院便只剩下逆神核心人物，林永上前激动的说道：“是时候让天下人知道，逆神将不再是以前的逆神，届时所有逆神众都会沸腾！”

    “他们不是孤军奋战，他们不是一无所有！”

    人们目光炙热，都在期盼着，人主归来的那一刻，谁还能匹敌逆神？

    顺天门必将倒下！

    “先别急躁。”

    凌风示意众神先冷静一下，说道：“目前的形势如何？”

    “问仙率先打破局面，压爆天阁！”云梦上前说道。

    “蝴蝶紧随其后，毙掉潜龙之主及其精锐力量！”

    “隐神其三，杀掉了暗神王及巅峰人物！”

    寒如月、傲娇鸟分别上前，神情庄重，这是空前战绩，此刻的他们就是要让他知道，要让他看到，让他为此刻的逆神骄傲。

    “蝴蝶破茧了？”凌风笑眯眯的问道，他心中澎湃万千，他在“死”掉的时候，逆神爆发出来的潜能是空前，没有依靠的他们，会孤军奋战，会歇斯底里。

    他们没有被这些消息击倒，而是奋勇向前。

    这才是他要的逆神！

    他为是这样势力的人主自豪，也因是这样的人主而心痛。

    尽管。

    寒如月她们刻意忽略掉过程，但是他能够想象到，每一场战斗都是以逆神精锐的尸骨堆起来的，白骨皑皑，一将功成万骨枯啊。

    “是！”寒如月铿锵的说道。

    “我知道你们期盼了三年，也煎熬了三年，但是此刻我还不能回去。”凌风庄重的说道：“东极州的局面要立刻打开，顺天门三股力量惨败，他们应该比我们更着急。”

    “人主想说什么？”众神疑惑的问道。

    “他们会逼迫逆神众的核心人物出来血战，一战定输赢，一战问天下！”凌风双目爆射出冷光，说道：“因而，我应该还要‘死’上一些时日，等他们全部出世时。”

    “是！”

    “另外……”他走进寒如月的耳畔，嘀咕了几句，令得寒如月目光一亮，立刻笑了起来，这是釜底抽薪啊，要是找到了，怕是能够更快地结束战斗。

    “蝴蝶不要全部局限于这一隅之地，它应该展翅翱翔了。”

    “隐！”凌风喝道。

    “在！”

    “立刻行动，今夜逆神要主宰这座灵城！”

    “是！”

    隐离开了，率领着隐神众几位精锐，禁自向着蒋家、邹家而行，这注定是一个血腥的夜，很多人将失眠，而寒如月也冲天而起，率领蝴蝶众神离开，她们有更重要的任务。

    “老太爷，他们到底是什么人物？”

    在秦家密室中，秦思蓉等人全部走了进来，望着两位老太爷问道。

    “神武两只庞然大物正在对峙，你们可知道？”秦家老太爷隐晦的说道。

    “听说过，其中一个是……逆神，还有一个势力比较隐晦……”秋寒蹙着眉头，说道：“他们不会是那比较隐晦的势力吧？”

    “不，他们是逆神！”

    ps：今晚就到这里了。

    昨晚一直在等着掌阅刷新出来，今天起得很早，在等编辑上班，睡眠不足，在码字的时候都快睡着了。

    所以。

    我向大家说声抱歉，明天我会尽力更新，我想更精彩的部分也会在这两三天内到来，留香尽力把神魔写的更精彩。

    我可能不能与那些手速快的作者相比，更新比不上，但我想每一章都能让你们看到亮点，看到爽！

    另外：以后我会尽力早发一两章，防止发生昨晚那样的事情，即便出问题，也不过是少一两章而已，应该不至于被骂的那么惨。

    感谢：陕西乐迷的大赏，冥使的大赏，作茧的大赏，还有一位位书友的努力，第一了，留香会尽力去拼搏的。

    晚安，明天见！

