    喧嚣惊起，久久才又终于平静下来。

    一口浊气自邓布利多的嘴中长长呼出……

    随后，他便重新坐回了办公桌后的椅子上，面容平静，眼神同刚刚没有丝毫区别，仿佛什么都没有发生，一切都只是一个幻觉。

    然而在反观海格，却是另一种截然相反的神态。

    他半倚靠着校长办公室的大门，眼睛微微睁大，汗珠点点自额头渗出，甚至连呼吸都忍不住滞了滞。

    “邓…邓布利多校长”

    良久之后，当一切重归平静，海格才终于从刚刚眼前的一切中彻底的反应了过来。

    他看着邓布利多，过度的震惊使得声音显得有些结巴。

    “刚刚……刚刚那是什么？”

    海格虽然平时表现的粗犷，但实际上他却并不傻。

    一边问着，海格下意识的低下了头，看着掌心之中，只剩下一颗的晶莹糖果。

    仍旧如挂上了糖霜的宝石一般，闪烁着淡紫色的光芒。

    然而此刻，那本应轻飘飘，重若无物的紫罗兰糖，在海格手中却仿佛顿时有了重量……沉甸甸的。

    “看样子……查理他真的做出了不得了的东西。”

    邓布利多轻轻舒展了挺直的腰椎，将身体倚靠在椅背上，抵住脑袋。

    此刻他的声音显得有些复杂，里面掺杂着诸多莫名的情绪。

    隐隐的带着几分惊艳，几份感叹，几份回味……以及几份莫名的联想。

    “那剩下的这颗糖……”

    海格低下头又看了看手心里的糖，踟蹰了一会，他才缓缓的走上前去，小心的将其再一次递给了邓布利多。

    只不过，这一次，邓布利多却并没有接过它。

    邓布利多微笑着眨了眨眼，眼神里似乎还透着几份孩子气。

    “这不是哈利送你的礼物吗？很高兴你能与我分享其中的一个，至于剩下的这一颗，还是应该你自己品尝。”

    一边说着，他一边抬起了自己的手掌，轻轻抵住了海格的大手，将它推了回去。

    “可是……”

    看着被推回来的手，海格的心中却还是忍不住有些纠结。

    “这么好的东西，给我吃掉的话是不是显得有些暴殄天物了。”

    “哈哈……”邓布利多望着眼前憨厚的半巨人，哑然失笑。

    他摇了摇头，语气温和

    “这本就没有什么暴殄天物一说，我想查理在创造出它的时候，对它的定义便是一颗糖果。”

    “既然是糖果的话，它最本质的意义，不就是给人带来快乐吗？”

    听着邓布利多的话，海格愣了一下。

    他先是挠了挠脑袋，犹豫片刻之后，才终于是下定了决心，小心将手中的糖送入口中。

    “味道怎么样？”邓布利多望向海格，似乎期待着他的反应。

    海格闭上了眼睛，学着邓布利多的样子，仔细品尝着什么不一样的东西。

    很快，海格唰的一下重新睁开了眼睛，眼神中充满着惊喜的光芒。

    “这味道……这是好极了，我想我这辈子从未吃过如此美味的糖！！！”

    …………………

    待海格离开之后。

    校长办公室内仅剩下了邓布利多一人。

    他的目光重新垂落，放在了办公桌的桌面上。

    “查理……”

    口中喃喃念叨出了那个在当年几乎风光无两的名字，似乎陷入了某种回忆。

    许久，邓布利多不急不缓的拉开了最下面的抽屉，从中取出了一张信纸，在自己的办公桌面上平平铺好。

    …………………………

    “噢，梅林的袜子啊！这简直是我吃过最好吃的东西！！！！”

    而就在邓布利多与海格在校长办公室的谈话之际。

    同一时间开往霍格沃兹的火车车厢内。

    一个长在红色卷发，满脸星星点点雀斑的小孩，此刻眼睛已经幸福的眯成了一条线。

    哈利就坐在他的对面。手中还依然抱着那个查理送给他的礼物，只不过现在，礼物已然被他打开了。

    看着自己新认识的朋友脸上快乐的表情，哈利同样是笑得格外开心。

    “你还想吃吗？罗恩？！”

    哈利的目光闪闪，望着罗恩，期待着问道。

    “可以吗？”

    罗恩听着哈利的话，眼神则是“唰”的一下亮了起来。

    “当然！”

    哈利表现的极为大方，点头应允之后，便直接将手再度伸入礼盒内，掏出了两颗与海格所收到别无二致的紫罗兰糖，径直朝着罗恩递了过去。

    罗恩欣喜之下，伸手便要接过。

    然而当他的手刚要碰到哈利的手时，动作却突然停下来。

    “怎么了？”

    哈利望向自己的朋友，有些疑惑的问道

    “这么好吃的糖……应该很珍贵吧？”

    罗恩的小脸上写满了说不出的纠结，他的手悬停在半空中，一时间进也不是，退也不是。

    “放心好了！”

    听到了这话，哈利才放下心来，另一只手用力摇了摇自己的礼盒，让里面发出一阵“咣啷，咣啷”的晃动声。

    “我还有很多！查理先生送了我整整一大盒！”

    听了这话，原本还纠结的罗恩终于放下心来，展颜一笑，高兴的从哈利手中拿过了两颗糖果。

    然后没有犹豫，将两颗糖齐齐丢入了嘴巴里。

    “嗯———”

    糖果入口，罗恩便发出了像是火车汽笛一般的带着享受的鼻音。

    “我的哥哥也叫查理。”

    他一边用牙齿将嘴巴里的糖块咀嚼咬碎，一边和哈利继续搭着话。

    “但是他绝对做不出来这么美味的糖果！”

    “我猜，送你礼物的人一定是个了不起的天才——”

    他嘴里有些含糊的继续恭维道

    “他应该去开个糖果商店……哪怕就专门卖这一种糖，也可以直接让他变成一个富翁有钱佬！”

    哈利听着罗恩的无心之语，脸上的表情却变得有些古怪。

    富翁……有钱佬？

    哈利想着，思绪隐隐回想到了他和查理先生见面的那天。

    “我想其实他本身就很有钱。”

    哈利笑着回答道

    “噢？是嘛……”

    罗恩仍旧在对面的座位上高兴的手舞足蹈，听着哈利的话，也只是顺便提起耳朵，下意识的问了一句。

    “那他是干什么的？”

    “他开了一家糖果工厂。”

    

