    元慧表情复杂。

    “可是，大家都说我是个傻子，累赘……我读书差，脑子笨……不会说话，也交不到朋友。”

    一句简单的话，断断续续的说了好久。

    连说带思考的，差不多有三分钟，才勉强表达出来。

    平常时候，谁又会有这种耐心，跟她说话交流？

    沟通太困难。

    试想一下：学校课间一共就十分钟。

    如果跟她交朋友，聊天说话。

    一句话就要憋三五分钟，这谁受得了呢？

    萧羽暗叹，继续安慰。

    “读书差的人，世界上又岂止你一个？”

    “你努力过了，比别人更加努力。”

    “这只是说明你不适合读书，不代表你是蠢材傻子。”

    “世界上比你更不适合读书的人，多了去了。”

    “很多大老板，也没多厉害的文凭。”

    “就算是现代社会，大学生不如狗的时代，照样有初中文凭的人，白手起家，开豪车住豪宅。”

    “你脑子笨，不代表你是傻瓜，傻瓜才不会在乎别人的想法。”

    “才不会因为别人怎么怎么样，就去跳楼。”

    “精神病知道吧？跟他们说话就是跨服聊天，也许上一秒还跟你谈笑风生，下一秒就拔刀子捅人。那才叫傻瓜笨蛋，跟他们说话就是对牛弹琴！！”

    “至于朋友，那就更正常了，没朋友的多了去了，就像我，从小学到大学毕业，我都一个朋友，不，一个说话的人都没有！”

    “再说你的家人，父亲哥哥什么的不提了，可你至少还有个母亲！”

    “再怎么说，那好歹也是你母亲！再怎么不在乎你，那也总比一个‘普通朋友’在乎吧？”

    “所以，比起孤儿，没爹没妈也没朋友的大学时代的我，你岂不是幸福多了？”

    元慧呆呆地看着萧羽。

    欲言又止。

    灰暗的瞳孔和表情中，竟流露出了一些心疼。

    萧羽用力的揉了揉她的脑袋，把她松开了。

    但她还是死死的抓着萧羽的胳膊，仿佛是救命稻草。

    萧羽任由她抓着。

    “好了，校花同学，我知道你暂时已经不想死了。”

    “所以咱们谈谈吧，以后你想怎么办呢？”

    “总之我是不会再让你去那个‘误人子弟逼人跳楼的垃圾学校’读书了。”

    “你以后想干嘛？工作赚钱如何？或者我帮你转学怎么样？”

    元慧连连摇头，满脸畏惧：“我，我不要！”

    她指的是不要读书。

    “那就工作挣钱吧？自己养活自己。”

    这次，她倒是没摇头，但也没点头。

    “可是……可是……”

    可是，我什么都不会。

    她想说，但说不出口，于是支支吾吾的。

    连读书都读不好，她没有自信可以做好工作。

    “端茶倒水的工作，你总能做的。”

    “萧大师，您可以收留我吗？”

    她满脸渴望的望着他。

    说出这句话，让她涨红了脸蛋。

    她没有家了，她也不想回去了。

    对她好的人，给她拥抱的人，迄今为止，只有萧羽一个，头一个。

    她想跟着萧羽。

    她渴望得到温暖。

    当然。

    她也想获得刚才看到的那种‘御剑飞行’的能力。

    只是她不敢明说，怕萧羽为难。

    “别担心，那工作包吃包住。”

    “可是……我怕……”

    “怕别人欺负你？放心吧，不会的，那是我粉丝开的店，他们要是敢欺负你这么可爱的女孩子，我会让他们付出代价的。”

    跟她聊天说话，仿佛回合制游戏。

    好在萧羽可以精准猜到她的想法。

    让元慧产生了一种知己一样的感觉。

    也更依赖萧羽了。

    又聊了十几分钟后。

    萧羽带着她，离开了小区。

    他会把她送去戚子鸿的烧烤店。

    有戚老板在，没人可以欺负她。

    萧羽想让戚子鸿去暂时领养和照顾她。

    戚老板一直因为‘戚云琳对萧羽更亲近’这件事耿耿于怀。

    现在，给他找个干女儿，就当补偿了。

    有句话说的好。

    你所不在乎的垃圾，也许，那就是别人捧在手心里的宝贝。

    元慧只是运气不好。

    只因为她有语言障碍。

    所以她无法交到朋友。

    只因为她有智力缺陷。

    属于异类。

    所以她无法拥有好成绩，被排挤和霸凌。

    只因为她有个不完整的家庭。

    所以，她被嫌弃。

    多重因素，导致她选择‘以跳楼控诉不公’。

    结果连这都被冷嘲热讽。

    家人，邻居。

    都在‘劝跳’。

    但这一切，都是她的问题？是她想这样吗？

    当然不是。

    可怜之人必有可恨之处？

    这句话对别人适用，对她，还真不适用。

    她的本质，是个听话，乖巧，温柔，纯洁，漂亮，不喜欢惹事的女孩子。

    虽然成绩不好，但一直在默默努力。

    这样的女孩子，当别人真正的了解她以后。

    真的会有人不喜欢她吗？

    既然她无法表达。

    萧羽可以帮她表达。

    既然她运气不好，身边全员恶人。

    萧羽可以帮她，改变环境。

    “元慧，在带你去工作之前，我先带你回一趟家，以及看一场戏。”

    元慧连忙点头。

    萧羽其实是想带她，去进行‘测试’。

    天机门的收徒测试。

    因为她‘天赋异禀’。

    但又因为担心她通不过，所以就没把这事说出口。

    免得有了希望又失望。

    毕竟啊。

    天机门的考核，心魔幻阵的难度，真的很难。

    哪怕删除了最后的二选一，也没那么容易。

    萧羽打算给她一个机会，但不打算放水。

    如果真的通不过，就按照刚才说的，让她工作。

    如果通过了……

    就当给她一个惊喜。

    从今以后，开启修仙，改变人生。

    青春永驻，长生不老。

    让那些嫉妒她的人，更加嫉妒吧。

    至于看热闹。

    那当然是‘李如志挨打’了。

    反正就在小区附近的小巷子，顺路瞧个热闹。

    ……

    等萧羽带着元慧赶到时。

    刚好看到李如志跟宋清容，被一群小混混围着堵在了小巷子里。

    里面正发出乒乒乓乓的打架声。

    时不时还能听到一两声的惨叫和痛呼。

    李如志这家伙，还真够狠的。

    故意搞苦肉计呢。

    明明不用挨打，却故意给对方机会下狠手，下死手。

    惨叫声持续了足有一分多钟。

    远处，终于传来了警笛。

    混混们听到警笛，见势不妙，一哄而散。

    目的达成了。

    李如志虽然挨了打，被打了半条命，人也差点死了。

    但他成功保护住了宋清容，没让她受伤。

    再结合‘买凶’的视频证据，已经足够证明路秋梦的罪证了。

