 消息越传越盛，到最后有人半信半疑的起来，毕竟宗主从那一次露面后，再也没有出现过，而且宗主身边亲近的人，这些时候也都有些露出异状。各种状况，让人越来越觉得消息可能是真的。

    长虹剑宗上下，变得人心惶惶了起来。叶

    宇也在时隔多日之后，见到了一脸憔悴的董浩。此时的董浩，正对着一群年轻弟子说什么，这些弟子满脸忧郁，不住的点头。

    董浩吩咐完后，这些弟子就急冲冲的下山了。

    看着就要转身离开的董浩，叶宇走上前喊道：“董兄！”

    董浩看着叶宇，想了想对着叶宇说道：“叶兄，你我一见如故。原本拉你进入长虹剑宗是为了你好，但是现在……唉，这是我的令牌，你拿着这令牌下山去吧，长虹剑宗不会拦你！”看

    着董浩递过来的令牌，叶宇问道：“消息是真的？”

    董浩沉默了一会儿：“爷爷确实达到至境了，不过却早被人动了手脚，达到至境那一刻，体内诅咒爆发，伤及道基，近乎全废！”

    “唉！原本想要把消息瞒住的，可宗门内有内奸。消息却传出来了，我长虹剑宗作为十大剑宗，自然也树敌无数。以前有我爷爷镇压，无人敢动。可现在……大长老二长老只是黑榜八十名之后的存在，无法撑起长虹剑宗的声威。”董浩对着叶宇说道，“叶兄，赶紧离开吧！”

    “你呢？”叶宇问着董浩。“

    我所吃所穿所学都是长虹剑宗所赐，自当随它一起度过难关！”董浩虽然平时一副二世祖模样，可此刻神情却无比坚定。而

    就在他准备回长虹剑宗重地时，一阵急促的鼓声响起来，鼓声浩荡，传遍了整个长虹剑宗，其中战意凛然，一波接着一波，震动人心。

    “战鼓声！”董浩脸色巨变，“有人在强攻长虹剑宗！”

    长虹剑宗作为十大剑宗之一，他们的反应是极速的，何况这些天长虹剑宗高层也一直在安排这些事宜。

    顿时间，就有上万弟子鱼贯而出，这些人组成大阵，剑气纵横，交织在长虹剑宗，如此声威，看的叶宇都神情一凝，其威力恐怖。此

    刻，长虹剑宗的两个黑榜高手，排名八十三的欧阳震和排名九十七的韦立群带着上百的一流强者，出现在剑阵四周，剑气没入到剑阵之中，剑阵威力再次暴涨。“

    不愧是十大剑宗，底蕴恐怖。如此剑阵展现之威，超乎想象！”叶宇感叹。

    “杀！”战

    鼓声依旧，喊杀声从山下传到山上。众多的修行者杀上来，长虹剑宗不少的弟子，被浩浩荡荡的修行者斩杀。

    无数的身影，直接出现在长虹剑宗的山门中，这每一个修行者，都气势恐怖，杀意凛然。其中一流强者虽然不如长虹剑宗的多，可在这浩浩荡荡的人群中，却站着两位剑意凌厉的强者。

    “天照剑宗！”欧阳震看着这些人，阴沉无比。天

    照剑宗和他们同属一州，距离不到千里。实力同样强大，虽然不入十大剑宗，可门内也有三位黑榜高手。

    只不过，长虹剑宗的宗主排名黑榜十三，远超天照剑宗主单一雄的排名二十九，所以一直稳稳的压着天照剑宗，两家也因此结怨不轻！可

    是没有想到，宗主一出问题，他们就杀上门来，来的这么迅猛。“

    欧阳震，韦立群，你们要是臣服于我天照剑宗，长虹剑宗并入我宗，你们都可活，要不然都得死！”单一雄哈哈大笑。“

    休想！”欧阳震怒斥道，“我长虹剑宗身为十大剑宗，岂能臣服于你们？”

    “十大剑宗？今日之后，十大剑宗再无长虹剑宗。我天照剑宗取而代之！”单一雄哈哈大笑道。

    “就凭你们？”欧阳震怒斥道，“当我长虹剑宗都是软柿子吗？今日你们来的正好，杀了你们立威，告知天下宗主就算出问题，也不是能随意欺辱的！”“

    哈哈哈！什么给你的勇气说这句话？”单一雄说道，“就你们这座大阵吗？”

    欧阳震说道：“我长虹剑宗屹立多年，底蕴恐怖，组成的剑阵，就算是极榜上的极境强者也能迎战，你连至境都还远着，自然能斩杀！”

    一句话，长虹剑宗弟子声威大涨，剑气越发的恐怖，浩荡无比，威压四方。单

    一雄在这样的威势下，身体忍不住的颤栗，不过他脸上却依旧满是笑容：“哈哈哈！你们就不想知道，董长虹为什么会中诅咒吗？”欧

    阳震眉头收缩，这一点他确实很奇怪。宗主的实力，岂会无声无息就中了如此恐怖的诅咒。

    诅咒啊，在剑王朝的记载中也就出现过三次，其中有一次就是因为诅咒，导致剑王朝分崩离析。诅咒这种秘术，极难见到，也极其恐怖。“

    我偶然的机会，得到一种诅咒。哈哈哈，我自然要利用好了。”单一雄说道，“不过也怪董长虹贪心，要不突破到至境，也不会激发诅咒！”

    “宗主这些年一直在宗内，并无外出，你如何能对下下诅咒？”欧阳震问道。

    单一雄说道：“你们不是已经猜测到了吗？”

    “到底是谁？”欧阳震怒吼阵阵，不管是诅咒还是宗主被废的消息传出去，都是内鬼所为，而且……一般的内鬼难以做到这点。这

    正是欧阳震担心的。原本以长虹剑宗的底蕴，就算宗主被废，最多是封山，还不到如此危机。可有内鬼的话，就等于是脑袋上悬着一把剑。

    单一雄看着欧阳震说道：“你们不是指望大阵能杀我吗？指望他能挡住天照剑宗吗？哈哈，你们要是没有大阵，那还挡得住吗？”

    这一句话，让所有长虹剑宗的弟子都眉头微凝，心头发寒。

    而就是此刻，单一雄大喊道：“布长老，还不帮忙破了这阵吗？”一

    句话，长虹剑宗上下面无血色。

    长虹剑宗只有一位布长老，而他是长虹剑宗的四号人物，只在三位黑榜高手之下的三长老。…

    … 