    “没错金宫主，你这话似乎有些问题，要是萧辰没有实力，早就有人动手了，而不会选择加入其他城堡之中，成为陪衬的。”战可馨可是开口说道。

    之前萧辰的战斗，他们可是看在眼里，一般的中位神，根本不是萧辰的对手。

    这一点，在帝者之路上的武者心里都知道，所以那怕萧辰所在的城堡人数最少，但是在一开始，根本没有人愿意去招惹。

    “哼，那也只是之前，现在帝者之路上，可以说已经分为十个阵营，所有人都在这十个阵营当中，如今要是想要以最快速度开启城堡，当然是对其他城堡动手了。”金宫主不悦说道。

    他虽然没有点名，但是意思也是很明显了，要是真的对谁动手的话，那萧辰所在的城堡，就显得实力很薄弱了。

    万钧和战可馨也没有在否认，之前那些没有加入城堡的武者不动手，确实是因为忌惮萧辰的实力。

    但是加入了其他城堡，每一个城堡之中，可是有着很强的中位神存在，还有那统领一切的至强者。

    这些阵营当中，都有一个公认的强者，他的命令就是绝对，那怕实力不弱的中位皇也会听从。

    就算之前被人攻下代替的城堡强者，选择加入其他城堡当中，虽然他们之前自己也占据一个城堡。

    但是在加入其他城堡之后，自然也是听从那一开始占据这里的最强者。

    虽然对自己实力自信，但是他们也知道自己还是有些差距的，都泽被抢走城堡的，就不会是他了。

    现在，十大城堡如以往一样，去开启各个区域，去收集奥义晶石，和获得钥匙。

    如今的钥匙，银色的已经不在出现，大家也知道，这种钥匙不会一直都有。

    就算最次的铜钥匙的出现，都是越来越少了。

    “这铜钥匙估计也不够所有人成为外门弟子的。”萧辰猜测道。

    他们这里的铜钥匙到是不少，但是按照他的想法，这种钥匙自己到是用不到。

    因为他们想要的，只是金钥匙与银钥匙而已。

    “萧辰，有个消息。”

    此时，从城堡之外，一行人走了进来。

    是余尘带领几人出去开启封闭区域的一队人，他们才刚刚出去，却又回来了，显然是得到了什么消息，直接折返了回来。

    萧辰也是诧异，应该是发生了什么，否则余尘不会这么着急回来的。

    “怎么了？”萧辰问道。

    如今在这帝者之路上，能有什么大事发生，还是有城堡之前发生了战斗。

    “郑钰出事了。”余尘回来，自然因为事情紧急，所以也是没有废话，直入主题。

    “怎么回事？”萧辰皱眉，之前他也奇怪，为何郑钰没有来。

    一路与青州山武者走到这里，也就和郑钰聊的不错，小姑娘也是和他关系不错，没有那么多的心思，可以说蛮单纯的。

    当初，他占据城堡，召集身边的人找到自己，岳家还有紫家的人也都来了。

    本以为青州山的郑钰也会来，要是来了，萧辰当然也会接纳的，但是这么久了，并没有来。

    萧辰以为对方是想要自己历练，或者有自己的想法，也就没有多想，但是现在得到消息，竟然是出事了。

    “似乎是有人故意透漏消息，让我们的人知道。”余尘说道。

    他也不知道这会不会是阴谋，只是外面流传的消息。

    “查是哪里流传出来的吗？”萧辰问道。

    “恩，当时我询问了一下，这消息似乎是从风和斌所在的城堡之中传出来的。”余尘说道。

    “风和斌。”萧辰皱眉思索。

    这十个城堡，他也有所调查过。

    之前分析情况的时候，萧辰就说过，十大城堡不会继续平静下去了。

    但是他也很平静自若，岳欣怡还以为此，对萧辰的表现表示不解。

    因为要是城堡之间发生战斗的话，那他们这城堡必然不会好过。

    而萧辰当然知道，之所以这么淡定，就是因为他知道，会对他们动手，并且不会把机会让给别人的，就是风和斌此人。

    两人的恩怨，在帝者之路上可是结下了，风家因为他与欧阳尘，可是死了不少。

    但是让萧辰没有想到的是，郑钰竟然落入到风和斌手中了吗？

    只是对方怎么会知道郑钰与他之间的关系？

    “郑路！”

    萧辰想到了一种可能，要是郑路加入了风和斌的城堡，这一切似乎就说的通了。

    “我出去一趟。”萧辰说了一声，身形一闪，消失在城堡之中。

    在帝者之路上，他们得到了不少奥义晶石，并且通过开启的各个区域，萧辰领悟的法则更加强大。

    更是领悟了之前不曾领悟的法则，风之法则与大地法则。

    并且将其融入了步伐当中，使得他的速度再一次提升。

    此刻萧辰脚下，有着风之法则还有雷之法则，并且大地在其脚下似乎在不断缩小一般，使得萧辰的身影就像一道残影一般。

    还在路上的武者，甚至看不清这身影是谁，只感觉一阵狂风掠过。

    “萧辰这是干什么去了？”余尘一惊，这消息现在还不知道是真是假。

    也顾不得其他了，只好去寻找其他人，将消息告诉他们。

    而萧辰此刻，自然是要确定消息真假了，现在的他，已经来到了风和斌城堡的外围。

    “看来是真的了。”萧辰在远处，就看到了郑路。

    现在这个郑路，正在忙碌什么，似乎是在传播消息一般，随后就进入了城堡里。

    然后那人也要离开，而萧辰则是悄悄的跟上了那要离开的人。

    在距离城堡一定距离之后，萧辰速度加快，直接将于郑路接触的武者劫走。

    “原来如此。”

    如今，萧辰算是彻底确认的情况，郑路竟然将郑钰骗了去，并且软禁了起来。

    “这郑路。”萧辰眼中有着杀机闪过。

    这一路上，他就感觉到郑路心思很重，接近自己有着很强的目的性，但是他还是小看了郑路的卑鄙，竟然为了自己，可以对身边人下手。