    陈颂再次张开背后的双翅。

    本来腐朽不堪的双翅现在已经渐渐凝聚起了一团团的黑气，看起来更加杀气腾腾。

    他振翅高飞，缓缓跳上天空，扭头回看，已经看不见那个女子的踪迹。

    “女士，你跟上了吗？”

    海风送来一个冰冷的女声，在陈颂的耳边回响：“我就在你的身边。”

    “好好好，我还在想你该怎么赶路。”

    尽管看不见那个女人的，但陈颂总算稍微松了口气。

    说起来还是有些害怕，有个帮手总算稍微好一点。

    他的速度非常惊人，转瞬就已经消失在了霍夫曼的视线中。

    霍夫曼的嘴唇喃喃震动了几下，叹道：“但愿一切顺利。”

    ·

    极西联盟也不是所有人都是傻子。

    他们高层一直声称他们搞的是孤立主义，但这种孤立主义已经远远超过了历史上的任何时候，看起来反到有点像神秘主义。

    虽然没有限制出入境，但大灾变后的极西联盟以保密委名义停止了例行公布经济的发展数据和国内的赤字，更不存在议会审议财务支出的环节，极西联盟一直有传说说官方在秘密建造一切特殊武器，甚至在进行特种实验。

    但官方一直对此讳莫如深，也没有人能得到有效的证据，因此这始终也只是坊间的流言猜测。

    只是现在官方用这样拙劣的言语将黑锅扣在陈颂的脑袋上，还是在网上引起了不小的反弹。

    “大家看看，同一时间，陈颂在岸边与卡菲尔大战！”

    网上的视频刚刚发出来就被瞬间清除，可视频还是通过了最简单的渠道在坊间快速传播开来。

    “陈颂之前要求卡菲尔让大船回来的事情大家还记得吗？现在论坛上的帖子已经被删的差不多了，但是从外网上还是能看到这些内容。

    我们怀疑，我们的官方已经跟末日使徒达成了什么协议，背叛了我们人类！”

    “可能官方也有什么迫不得已的理由吧……”有人说道，“听说末日使徒的能力远远超过了其他几个巨兽，他现在再次出现，如果选择毁灭世界，我们所有人都会死。”

    “呵，蠢货，难道全世界毁灭了，我们就能独活？”

    “为什么不能？我们这么多年一直奉行孤立主义，只要能躲开末日天劫，以我们的经济潜力，过几年之后依然可以恢复重建，这不是一件好事吗？”

    “当年西方联盟在全世界范围内引起大灾变，也是想着给世界带来巨大的灾难后他们独占重建的果实。

    现在灾难反噬了他们，我们却活下来，这不是一件好事吗？”

    人都是为了自己活着，这种想法倒是没有错。

    只是总有一些人感觉，事情不会这么简单。

    “这些该死的蠢货！”参谋次长爱德华对网上的议论了如指掌。

    之前总长里奥瑞克要求派军舰的时候他就觉得怪怪的——派军舰去接回来这么多人，你总得有相应的安置措施，哪怕把这些人都弄去种土豆都行。

    可里奥瑞克完全没有丝毫的准备，似乎他就打算将所有人都弄上船然后就不管了。

    现在他才恍然惊觉，原来官方已经跟末日使徒达成了协议。

    官方是怎么做到的？连他这个参谋次长都没有得到消息，军方高层不少人都是一脸茫然，显然末日使徒有可能只联系了里奥瑞克等少数人。

    少数人就能完成如此抉择，谁知道末日使徒还答应了什么。

    大家都想让别人成为代价，

    可如果代价是自己，肯定没有多少人愿意接受。

    爱德华相信，跟末日使徒联合就是与虎谋皮，他必须做点什么，不是为了别人，只是为了自保。

    跟他有一样想法的人不在少数。

    极西联盟军中的几个少校已经秘密与爱德华联手，趁着卡菲尔被杀死，最强的异能者已经被消灭，他们准备做点什么。

    “我们警卫队、卫戍队和退伍军人安置处最少能武装起三万人！我们还有重火力！所有人都是站在我们这一边的。”

    “只要发动进攻，很快就会占据总统府，国会那些人都是里奥瑞克的忠犬，他们倒是不一定会听我们的，但是……”

    “哼，怕什么，只要我们杀了里奥瑞克，那些人有鸟用？”

    极西联盟经过大灾变后几十年的运转，现在总长已经获得了至高无上的权力，国会已经变成了他的傀儡道具，只要总长被杀，肯定没有问题。

    里奥瑞克的行为引起了军方的巨大不满，就算不愿意参加这次兵变的也表示绝不会阻止。

    爱德华当机立断，准备起事。

    第二天凌晨三点，他迅速集结在城中支持自己的国民警卫队，卫戍队的重武器部队和异能者部队也宣布参战，几乎是一个照面，极西联盟的官方电视台和几大报社总部都被攻破。

    一身戎装，人高马大的爱德华走进了联盟电台总部，在台长惊恐和讨好的目光中站在镜头前，冷笑道：

    “开始吧！”

    凌晨三点半，极西联盟等到了参谋次长爱德华的全国电视讲话。

    爱德华在讲话中声称，里奥瑞克之前的种种行为完全没有跟军队的高层商量，他只是说要派船去接那些难民，全没有说他其实联系了末日使徒，做出背叛人类的丑事。

    “里奥瑞克，我知道你已经醒来，我给你最后一个机会，让你体面的滚出来接受审判。”

    镜头前的爱德华对自己的表现非常满意。

    军队都支持他，重武器、反异能武器都在他的绝对掌控之中，卡菲尔这样的六级异能者也已经被陈颂杀死。

    之前的航母还停在海上没有回来，国内可以使用的武装力量一共就只有这些，那些不到六级的异能者就算还有人能站在里奥瑞克的一边又能如何？

    爱德华露出了胜利的笑容。

    总统府听说兵变的消息，立刻发表讲话斥责爱德华的无耻，但总统的保镖哪是这些拥有重火力的正规军对手，他们不敢反抗，只能宣布投降。

    很快，里奥瑞克的新闻发言人垂头丧气地走出总统府，宣布了一个在情理之中的消息——

    极西联盟的总长里奥瑞克听说兵变的消息后自己知道无法抵抗，只能在总统府中服毒自尽，结束了自己的统治。

    这个消息让爱德华稍稍松了口气，心道总算不用处理这个人之后的安置问题。

    他可以大方地表示给里奥瑞克国葬——但首先，他要确认一下这家伙是不是真的死了。

    “去，把他的尸体带出来。”

    “放进棺材？”

    “直接烧成灰！”

