    吃过饭，叶墨被林小眠的表兄弟们拉过去扎金花。

    明天就是冬至了，今天是阴阴天，有点冷。

    林小眠的大舅妈，给他们桌子下面放了一盆炭火，靠着炭火，还是得抖腿。

    叶墨这人不喜欢打牌，也没有牌运。只要打牌，基本是输……

    不过一群人聚在一起，在农村，不打牌也没什么好耍的。

    “你们去涠洲岛，好耍。”牛小丽说。

    牛小丽，林小眠的表姐，她大嬢的女儿。

    牛小丽早就结婚了，今天和她的老公周升，比叶墨他们还晚过来……

    林小眠说：“风景还算好。就是岛上的消费，有点高。北海那边还可以的，消费不是特别高。”

    “有机会去耍一下。”牛小丽看向周升。

    周升点点头，‘嗯’了一声。

    “去一趟，大概花多少钱？”牛小丽问。

    “两个人，一万多？”林小眠看向叶墨。

    “一万三的样子。”叶墨说。

    “一万三，这样的消费还不高……”小眠的老表嫂说。

    “耍几天啊？”牛小丽问。

    “北海住两天，岛上住了五天。还有来回……我们五个人，开车子过去。”林小眠说：“现在是淡季，酒店、民宿这些都在打折。要是旺季过去，那才贵。”

    其实也还好，他们住酒店，基本上是中等偏上。吃的，也挺贵的……

    要只是过去看看风景，不追求食宿……特别是两个人一起，其实花不了那么多钱。

    叶墨今天的牌运依旧不好，扎金花，基本是看牌就丢。

    林小眠运气挺好的，已经赢好几把了。她就拿了几十块钱出来，面前赢一堆……五块、十块、二十块、五十块……还有一张一百块的大钞，已经赢好几百块钱了。

    叶墨身上没有带现金，一个下午，他只是给底钱，就从林小眠那里拿了好多。

    一直玩到五点过，要开饭了，牌局结束。

    今天只有云龙和林小眠两个人赢了钱。

    这一下午，林小眠出了三個喜，两个豹子，一个同花顺。

    “赢了多少钱？”云龙问。

    林小眠正笑着在数钱，她就拿了几十块钱出来，还是从她老妈那里拿的，现在手上一堆的钱……

    一百元一张的，就有好几张。

    “赢了八百多。”林小眠笑着道。

    “我们赢了两百多。”云龙笑着道。

    “我们这一桌的人，就你和云龙赢钱了。”云秀说道。

    开饭了。

    叶墨要开车，晚上就没有喝酒。

    吃过饭，大家便要告辞……

    “叶墨。”小眠爸爸喊道。

    “哎。”

    “你那边忙不？”小眠爸爸问。

    “这几天不忙。”

    “不忙的话，去我们那边住几天。”小眠爸爸说。

    “好。”叶墨看向小眠大嬢，说：“早上是我们送大嬢他们过来的……”

    大嬢听到了，看了过来，说：“你们走吧，小丽和周升送我们回去，他们也是顺路的。”

    “行，那我们先走了。”

    “嗯。”

    “冬至，王蓉家里是不是要杀猪了？”林小眠问。

    “嗯。”

    “叶墨的朋友之前说想买猪肉，做腊肉香肠。”林小眠道。

    “要多少嘛。”小眠爸爸说：“王蓉家里养了9头猪，预定出去6头了，还有三头猪没有预定出去。”

    “我也准备做些腊肉香肠。”叶墨说：“我打电话问一下，回去后说。”

    “行，上车了……你们路上慢点儿。”

    “叶墨的驾龄比你长，你才注意点安全。”小眠妈妈。

    叶墨上了车子，发动车子，将车子倒了出去，打开车窗看向小眠大舅他们：“舅舅，我们先走了。”

    “路上注意安全。”

    “有空过来耍……”

    “好。”叶墨点点头。

    林小眠给舅舅他们说了一声，叶墨这才给了脚油门……

    离开大舅家，叶墨看向林小眠：“给王悦打个电话，问他们要多少猪肉。”

    “行。”林小眠系上安全带，拿出手机，拨通了唐恂的电话：“喂，悦姐。”

    “啊？”林小眠开了免提，电话里传来王悦的声音。

    “我老家这边要杀猪了。你们之前不是说想买农家猪么，要不？”

    “要啊。”

    “不是土猪哈。不过是吃草和谷料长大的……从开年开始喂，一直喂到现在，所以猪肉的价格，每斤要比市场上贵几块钱。”林小眠道。

    “行，没問題。我们家买一頭半，有么？”

    “我先确定一下。”林小眠说。

    “好。”

    “那就这样，挂了。”林小眠挂断电话，对叶墨道：“王悦他们要一头半。”

    “那剩下的一头半，我们要了。”叶墨说：“你给王蓉打电话，让她将剩下的三头猪给我们留着。”

    “我问问。”林小眠随后就给王蓉打了电话：“老王。”

    “干啥？”

    听到林小眠对王蓉的称呼，叶墨差点没笑出来……

    “你家是不是还剩下三头猪？”

    “嗯。”

    “那三头猪别卖了哈，我这边要了。”

    “三头猪，全要了？”

    “对。”林小眠说。

    “我家的猪，每头三百斤左右，确定全部要了？”

    林小眠看向叶墨：“全要了。”

    “行，我问一下我爸。”一会儿，电话里传来王蓉的声音，说：“没问题的，刚好有三头剩下的大肥猪。明天冬至，杀猪，将就一起杀了，还是改天单独给你杀。”

    “随便什么时候都行。”叶墨说。

    “明天呢？”

    “明天也行。”

    “那就将明天一起杀了。”王蓉道：“你们家买三头？”

    “不是……有一头半是我朋友买的。”叶墨道。

    “哦。”王蓉笑着说：“明天早点过来哈，帮忙按猪。”

    “行……”

    林小眠挂断电话后，随即就给王悦打了电话，说起明天杀猪的事情。

    “明天杀猪。”林小眠道：“伱要开一台皮卡车过来哦，不然装不下，叶墨也要了一头半，就是三头了。”

    “要的。”王悦笑着道：“我们明天一早过来。”

    “好。”

    看林小眠挂了电话，叶墨问：“你们家买猪了么？”

    “二叔家里养着三头猪。他们家是元旦过了杀猪，正好是二叔生日，杀猪宴和生日就一起办了。”

    “你们这边還办杀猪宴？”

    “有些会办，有些不会办。像王蓉家里就不会办杀猪宴，他们家养的猪多，杀猪就忙不过来……”

