
　　无疑，相当于杀人诛心。

　　帝娇几乎是讲到了最后，收尾之后，她笑得很甜，看着大家说道，“好啦，这就是我今天的实验课题，各位教授还有同学，若是有什么疑问，现在可以来问我了。”

　　帝娇这次研究的课题比较深奥，除了几个教授以外，显然是超过了普通在校大学生的认知，但是不妨碍大家觉得她牛逼起飞，是货真价实的学霸。

　　教授们问了几个问题之后，还觉得时间不够，显然是没打算给同学提问的机会。

　　而就在这时候，坐在后面，一直盯着投屏的学生们，忽然惊叹地尖叫出声，一阵阵尖叫，拍照，还有起哄......

　　瞬间，教室里一片嬉笑嘈杂。

　　帝娇意识到了不对，回头的瞬间，忽然心里有了一种不好的预感，她刚刚拿着电脑投屏的时候，可是忘记了关闭电脑的微信......

　　该不会是，粘人大狼狗萧演，乱发了什么消息吧......

　　果然，在她看见屏幕的下一秒，唇角抽了一下......

　　那该死的微信，直接弹了出来，大屏幕里，萧演发过来的信息，骚得让帝娇都有点脸红，当场社死。

　　‘狗子：宝宝，老婆，我想你了，快回家陪我嘛......’

　　这一句话也就罢了，仿佛是等了一会儿，见对面的人没有回复他，他又继续撒娇发着诱惑人又骚扰人的信息。

　　‘狗子：娇娇，我已经洗完澡了，我可干净了，你别嫌弃我，我想抱着香香老婆睡觉......’

　　配图一张刚洗完澡，露着完美八块腹肌，下身围着白色浴巾的照片。

　　哦豁，瞧把他骚的！简直没眼看！

　　‘狗子：你不是总说脚凉吗？快踩在哥的腹肌上，保证干净又温暖......’

　　帝娇已经瞬间冲到了投屏连接的数据线那里，直接切断了电源，全班同学吹着口哨。

　　“帝娇同学恋爱了！”

　　“好甜蜜啊！”

　　“啊！是谁下手这么快啊！传闻萧演不是没追上她吗？！我们系这么美的校花，被哪个不要脸地缠上了！”

　　......

　　帝娇尴尬的看了一眼众人，娇颜尽量平静，毕竟她也是见惯了大世面的魔界少主，要说往日里面对百人追杀，她都没有慌过，依旧面不改色的杀人。

　　可今天，帝娇还是第一回感觉什么是......尴尬。

　　她脸上面不改色，耳根有些发红，心里更是压着恼火，准备回家收拾一下那只不要脸的狗子。

　　“不好意思啊，我电脑中毒了，估计是什么不要脸的广告吧，影响大家了。”

　　说完，她算是抱着电脑，下课的铃声也算是来得及时，她先溜了溜了。

　　她离开了教室，立刻就给萧演打了电话，没等说话，萧演那低哑撩人的嗓音就勾了过来。

　　“娇娇，想演哥了吗？演哥想你了，快点回家！”

　　萧演这段时间出差，确实想她想的要命，出差的时候，也没有忘记随时跟她微信联系，缠人的厉害。

　　少女嘟着唇，嗓音温软却没好气，“不想！我才不要想你，烦死萧演哥哥了！”

　　帝娇说完，就挂断了电话。

　　而捏着手机的萧演，可是着急了，不知道怎么就惹媳妇生气了，连忙想要再打电话哄人，却发现这小哭包把电话给关机了。

　　就在萧演还想继续打电话找媳妇的时候，手机弹出了一条乐队的兄弟发来的微信。23sk.Com

　　‘卧槽！演哥，你又上热搜了！万万没想到啊！原来你是靠‘骚’跟不要脸，追上的小嫂子，哈哈哈哈！’

　　‘演哥，咱就是说，小嫂子给你的备注原来是‘狗子’啊，真的是绝了！’

　　......

　　那几个人笑话他，笑个不停，要是平时，萧演肯定得打电话过去骂一顿，可是现在，萧演没空搭理，而是立刻点开了微博。

　　因为他有种预感，想着刚刚帝娇生气了，没准就跟这个新的热搜有关。

　　而他刚上微博，就看见不少人给他私信，还有在他微博下面留言。

　　#演神，你墙角被挖了哦！#

　　#咱就是说，很想知道，能拒绝萧演之后，跟其他男人这么暧昧，c大校花背后的那个男人是谁？！#

　　#很想知道，萧演输给的男人，到底长什么样子啊！这c大校花，是不是有点不知好歹了！#

　　#所以说，演神是不是被人家清纯的外表骗了啊？你看跟她聊天的男人话说的多骚啊！说明她也许也不是什么额...正经女孩子......#

　　......

　　萧演看完之后，又是窝火，却又有点唇角上扬，因为他忽然想起来一件事。

　　自从他跟帝娇恋爱之后，帝娇都不让他官宣公开，说是不想被媒体过分关注，想着先好好念书，等到年龄，两个人结婚再说。

　　萧演这样张扬高调的人，虽然委屈小媳妇不想公开，却也同意了，这段时间，一直忍着没在网上得瑟恋爱。

　　目前为止，也就他身边的赵哥还有乐队的人，知道他恋爱了，已经追上小媳妇了，而在外人眼里，消息进展还停留在，他被帝娇拒绝呢......

　　这会儿，倒是他名正言顺，公布的时机啊！

　　萧演立刻微博下场了，开始回复信息，甚至还特意发布了一条微博。

　　#萧演：谢谢通知我，担心我又被挖墙脚的粉丝们，但我想说，我萧演的墙角，老子护得严实着呢！狗头得意jpg。有没有一种可能，娇娇备注的‘狗子’，就是我呢！毕竟，不是谁都能有那么完美的八块腹肌的......#

　　萧演的微博一出，整个娱乐圈，有炸了。

　　各种关于萧演官宣的信息，已经霸屏了。

　　粉丝纷纷在下面留言。

　　#演神这官宣充满了恋爱的酸腐味道，而且莫名自恋的让我想到了求偶炫耀的开屏孔雀......#

　　#哈哈哈，楼上的形容绝了！他为毛要特意强调一下他的八块腹肌？是想要击退哪个没有腹肌的情敌？#

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第207章 顶流竹马的娇弱青梅（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 