
　　你有病吧？这是阿尔杰的第一反应，这话从一个粗鲁的男性说出口，他或许不会感到意外，反而会挤出一丝神秘的笑容，推荐他去岛上那几个寻欢作乐的场所，顺带着打听一下眼前这几艘船的信息。

　　可从一个相貌礼仪都很得体的年轻小姐口中说出，那就有点变味了，因为某些场所也对女性开放。

　　除非她的涵养都是伪装，其内在是个放荡的姑娘…

　　这么一想，阿尔杰忽然有些释然，那些贵族老爷们不都是表面注重“体面”，暗地里却一副不堪的面孔，也许这就是贵族的通病？

　　“海上的乐子有很多，光是用言语恐怕要说上整夜，如果你想体验的话，我们可以去找一旅馆，开一瓶苏尼亚血酒，好好的聊一晚上。”阿尔杰有些放荡公子的做派。

　　反正今天不准备出海，他倒是不介意和眼前这位貌美女性发生点什么，顺便还能打听点情报。

　　当然，在不怎么花钱的情况下…

　　这…他真的是“倒吊人”吗？

　　有那么一瞬间，奥利安娜怀疑自己认错人了，在塔罗会上精明而富有风度的“倒吊人”，在现实世界中怎么会是这么一副面孔。

　　但转念一想，她忽然有些哭笑不得了，难道他误会了我意思？是我说的太委婉了？

　　在奥利安娜的认知里，寻找乐子的地方当然是海盗聚集的地方，毕竟你不能指望那些嗜血的海盗们在海岛上安安分分的过日子。

　　她没有露骨到询问哪里可以猎杀海盗，而是选择更委婉的措辞，没想到自己被当成了寻找猎艳场所的碧池。

　　事已至此，奥利安娜当然不能和他去开房，嘴唇抿起，装出一副冷淡的表情说道：

　　“抱歉，我不喜欢你这样粗鲁的男性，我更喜欢皮肤细嫩，貌美可爱的美人。”

　　说完，她头也不回的走了，仿佛自己真的像一个喜欢女孩，厌恶男性的特殊人士。

　　其实我也喜欢…

　　阿尔杰回头望了一眼，耸了耸肩膀，继续朝着自己的船只走去。

　　……

　　“橡树酒吧”内。

　　奥利安娜拿着杯子，一边佯装观看擂台上正在进行的一场拳击赛，一边在暗地里留意人群中的一幅幅面孔，把他们样貌和那些知名海盗的悬赏令上做对比。

　　她已经在此付出了近两个小时的时光，结论就是出现在这里的海盗都是一群不入流的家伙，几乎所有海盗身上都没有资格背负赏金。

　　对付这种家伙，贸然出手会遭遇风险，而结果可能是什么好处都没有，完全不值得她狩猎。

　　继续待够半小时，如果还是没有收获的话，我就离开这里，换一家酒吧…

　　奥利安娜叹了口气，饮尽杯中的啤酒，找酒保续了最后一杯南威尔啤酒。

　　忽然，她眼角的余光看见一道人影正靠近吧台，朝着自己斜对面的酒保走来。

　　这是个穿阔脚裤，披棕夹克，眉毛很短，眼窝深陷，眸子呈棕褐色的男子。

　　他来到吧台，靠近酒保的位置，从怀里掏出了一张照片和一张5苏勒的纸币。

　　奥利安娜眨了眨眼睛，作为一名强化过视力的非凡者，她能够模糊的看见照片上是一个女孩。

　　那名男子似乎没有注意到她，他敲了敲吧台，低声说道：

　　“我跟你们的老板打过招呼了，你要负责告知每一个有意或者无意间向你打探岛上情报的人，找到上面的女孩，报酬是1000镑。”

　　酒保不动声色的收起5苏勒，拿起上面的照片打量了一眼，笑道：“没问题，先生。”

　　那名男子微微颔首，言语间带有淡淡的鲁恩腔调，嘴角上翘道：“你们这里有新来的姑娘吗？”

　　“有的，直接上二楼。”

　　酒保对楼梯那边的守卫招了招手，立马就有人走了过来，领着这名男子步入楼梯拐口。

　　奥利安娜找准时机，装作不经意间靠了过来，问道：“我能看看那张照片吗？”

　　那名酒保上下打量她一眼，刚才这位女性就在不远处，对方可能看到了刚才这一幕。

　　他思索了几秒，认为她不可能在酒吧嘈杂的环境中听到他和那位先生的对话，所以笑了笑道：

　　“当然，如果你能提供照片上的人的线索，可以找我们老板领取到800镑的赏金。”

　　狗屎，我听见他明明说的是赏金1000镑，小伙子你路走窄了…

　　奥利安娜撩了撩耳旁的秀发，伸出洁白的手掌道：“你先拿给我看看。”

　　酒保从兜里取出照片，将它放在了吧台上，叮嘱道：“注意不要让它损坏了。”

　　奥利安娜拿起照片，打量着上面的内容。

　　照片上是一位女性，长得相当漂亮，有一头鲜明的红发和一双碧绿如同宝石的眼睛，肤色不算白皙，但给人健康的感觉。

　　拍照时，她身着一套湖水色的长裙，腰部用结出花朵的缎带收紧，显得异常纤细，脸上看似在笑，可整体并不愉悦，很是别扭。

　　家境不错…气质上看可能是贵族…就是笑的有点假。

　　奥利安娜耸了耸肩膀道：“没什么印象。”

　　酒保压根就没有对她见过照片上的人抱有期待，反而对她本身更感兴趣。

　　“女士，你有兴趣尝试一点小玩意吗？我保证它比酒精更能让人忘记忧愁。”

　　小玩意…忘记忧愁…

　　放在我原本的世界，就凭你这一句话，我就能拿到不少政府奖励的赏金…奥利安娜颇为好笑的想道。

　　不过这个世界还停留在殖民时代，这些远离鲁恩的岛屿保留着种植园经济和海盗黑市贸易，成为了黑帮头目敛收金钱的手段。

　　奥利安娜在来到“橡树酒吧”前就做好了功课，这间酒吧属于“新鲁恩党”的头目莫索纳的资产，他是海上是这里最有分量的黑帮头目。

　　根据戈斯的描诉，莫索纳掌握着一种基于大麻或者别的什么植物的高成瘾性药物，这帮助他控制了托斯卡特政府和警察局很多人，手下有很多酒吧、妓院和赌场行业，是这座岛屿上最不能招惹的人之一。23sk.Com

　　同时，他还和海盗们保持联系，身边随时都有三到五名源于不同海盗团的非凡者提供保护。

　　“还是算了吧，我无法接受那种东西。”

　　奥利安娜自然对这种药物毫无兴趣，她放下杯子离开了吧台，走出了“橡树酒吧”的大门。

　　酒保遗憾的望着对方离去的曼妙背影，如果这位女士沉迷于药物成瘾，新鲁恩党有无数种方法让她挥霍完财产，利用药物控制她，让她从事某种行业。

　　如果运气好，自己还能在二楼的隔间里看到对方，花费一点小钱，好好品尝一下她的滋味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十四章 红发美人免费阅读。https://xs.23sk.com 