    　　砚父如今年过五旬，并不显老态，中气十足，精神奕奕，不知是不是近来同样被忙碌所扰，他的眉眼间倦怠之色很浓显。

    　　不刻，砚父啜了口茶，目光若有似无的看向书房大门，“柏聿没来？”

    　　“嗯。”应了声，砚时柒接过砚父递来的茶杯，“我自己回来的。”

    　　许是错觉，她这句话刚说完，砚父紧绷的表情似乎松懈了几分。

    　　砚时柒不想多做揣测，她垂下眼睑喝着茶，心里则做着自己的打算。

    　　“丫头，既然自己回来，那中午留家里吃个饭吧。正好跟爸讲讲，[百度小说 www.tomtxt.com]你和柏聿的近况。”

    　　“没问题的，爸。”

    　　浅聊了几句，砚时柒离开了书房。

    　　她回到自己的房间，看着里面熟悉的布置，坐在床边时抚着棉麻的床单，脸蛋隐现出怅惘。

    　　刚刚书房里，砚父的表现，的确很怪异——

    　　敛去心神，她打开衣橱，拿出皮箱，简单整理些秋冬的服装，打算拿回临湖湾。

    　　在砚家的一整个上午，她仿佛回到了单身未婚的状态，在自己的房间里看看书，发发呆。

    　　唯独缠绕在心底里的愁绪，破坏了她的平静，即便是看书也总是无法专心。

    　　期间，她接到了成邺楠的电话，“叶夕暖的案子，这两天就要判了。”

    　　砚时柒盘腿坐在床侧，低头翻书的动作一顿，语气淡淡：“嗯……”

    　　成邺楠听完一阵气血上涌，“这就完了？你怎么不问问能判多久？”

    　　“能判多久？”砚时柒鹦鹉学舌似的重复了一句。

    　　坐在办公室里的成邺楠翘着二郎腿，抖着膝盖，“不会低于三年，这次我找了业内最有名的律师，包括她在网络上的言论，还有她偷拍你照片，数罪并罚，别想轻易出来。”

    　　说着，成邺楠点了根烟，似乎心情很好。

    　　砚时柒捕捉到他其中的一句话，“她在网上的什么言论？”

    　　印象里，叶夕暖不曾在微博中发布过不当言论，毕竟还要维持人设呢。

    　　成邺楠吸了口烟，“她有个小号，叫‘暖暖幸福’！在各大平台发过一千多条抨击辱骂你的言论！还他妈暖暖幸福，我这次让她尝尝什么叫牢底座穿的幸福！”

    　　砚时柒：“……”

    　　一千多条评论，她真是辛苦了！

    　　挂了电话，砚时柒将书本阖上，推开地窗走至阳台，看着窗外朗朗碧青的天空，菱唇扬起了浅笑。

    　　叶夕暖被判刑，纯属自作自受！

    　　等判了之后，寻个机会……去探个监吧，铁窗内外相见的场面，想想就有点期待。

    　　叶夕暖应该想不到自己会有这么一天吧。

    　　临近正午，佣人来敲门叫她下楼用餐。

    　　餐厅里，只有砚父一个人坐在上首，他的左手正端着一只酒杯，倒了半杯的白酒，正放在鼻前嗅着。

    　　“爸！”砚时柒打了招呼便入了座。

    　　餐间，砚父放下白酒杯，望着砚时柒，眸色和蔼的问道：“丫头，你最近和柏聿在一起可还适应？”

    　　砚时柒放下碗，浅笑着回应，“嗯，还算适应，你不用担心。”

    　　砚父煞有介事的感慨，“那就好。你们两个年轻人婚前接触不多，婚后难免有不融洽，你要多多理解包容，知道吗？

    　　还有我看到最近网上关于你的新闻，乱七八糟的。秦家即使不说，但不代表他们看不到。你现在也是有身份的人，若是可以的话，工作就放一放吧，别太当回事了。”

    　　闻此，砚时柒不经意的收紧眉心，将筷子落在碗面时，说道：“爸，网上人云亦云，你不必理会。再说，我现在的工作发展很好，下个星期我还要去帝京拍戏，暂时也没有退圈的打算，秦家那边……”

    　　‘哐当’一声，砚时柒正说着话，砚父却蓦地将手畔的酒杯碰倒，白酒洒了半桌……

