    

    “她好、好像比沈言安…好看一点诶。”

    何止是一点。

    这女孩子能和男孩比吗？

    苏瑞瑞没出息的咽了咽口水，最终在小家伙看过来之际，鼻腔里微微发出一声冷哼。

    他从小就是班里的小霸王，平时最喜欢捉弄那些家世不如他的人。

    比如沈言安。

    那个像是哑巴一样，性格尖锐并且格外冷漠的小男孩。

    在做完了自我介绍以后，许老师犹豫着扫了一圈屋子里的小萝卜头。

    她悲惨的发现，因为霁月学校门槛高，并且不好进。

    就连他们幼儿园也已经很久没来过小朋友了。

    现在冷不伶仃来了个跟关系户一样的小叶桑，她一时半会还真找不到合适的位置。

    “……要不。让桑桑坐到沈言安的旁边吧？”正在安抚那群小萝卜头的刘老师想了想，目光有些犹豫的落到了后排不起眼的位置。

    说实话。

    按叶桑的身份来讲，安排到沈言安旁边确实是有些不合适。

    毕竟这个男孩……

    自打来学校就不招人喜欢的很。

    性格尖锐，拒绝所有人的好意，就连几个试图接近他的老师都被毫不犹豫咬了一口。

    敏感而又满怀恶意的样子，像是个疯狗。

    刘老师就是那个被沈言安咬过一口的，她甩了甩手，调侃般啧了一声，“我这一针可花了不少钱，也不知道被咬一口算不算工伤。”

    她不喜言安也是人之常情。

    许老师微微叹了口气，到底不放心，“还是算了吧，实在不行先让桑桑和其他人挤一挤，等一会再去学校要一张桌子。”

    刘老师见过言安那阴沉的模样，犹豫着点了点头，“那也行。”

    “以后看好那些孩子，让他们少接触沈言安。”

    她意有所指看了眼角落的小男孩，嗤笑：“不然真被咬一口那些孩子家长真要生气，后果可不是我们两个老师承担得了的。”

    许老师看出了她的意味深长，她有些好笑白了对方一眼，“多大人了，你和一个孩子置什么气。”

    “不过……话又说出来了。”她柳眉拧了拧，“这言安的家长也是个心大的，我就没见他来接过孩子放学一次。”

    刘老师嘟囔了句，“他有没有父母还两说呢。看穿的那可怜样，也难怪那群小少爷都欺负他。”

    在一群光鲜亮丽的小朋友里面，性格孤僻且阴郁的沈言安明显就显得格外的格格不入。

    久而久之，他也就成了所有人嘴里的“异类”以及“野孩子”

    两个人的谈话并没有避讳叶桑，毕竟她们也不觉得一个孩子懂什么。

    刘老师说完以后，弯下腰笑眯眯注视着小家伙，“桑桑，你先跟苏瑞瑞他们挤挤，坐到一块儿好吗？”

    她伸出手指了指苏瑞瑞的方向，耐着性子讲道：“我们班现在没有多余的位置了。”

    “你先和苏瑞瑞叶年年一起玩好不好？老师现在这就给你去找小桌子。”

    刘老师以为这个年纪的孩子性格应该都是乖巧听话的。

    耐着性子说几句他们便会老老实实坐在一起了。

