    虽说周萧有十足的把握能够将蛊虫取出来，但病人所要遭受的危险，他没有丝毫的隐瞒，全部都说得清清楚楚，并且说得极为严重。

    “如果你们现在想后悔，还来得及，我说过，我是来雪中送炭的。”周萧无比严肃地说着。

    “周先生刚才不还说……有十足的把握吗？”比尔说。

    “十足的把握，我是有的，只是这手术前的交待得说清楚了，这是规矩，毕竟这条蛊虫在她的体内已经很多年了，如果在过一段时间，说不定还会变成她身体的一部分，到时候想要祛除就根本不可能了。”周萧道。

    玛莉亚笑。

    医院的医生不都是这样，总是把每件事情都说得非常严重，该交代的肯定要交代清楚。

    看比尔似乎有些担心，玛莉亚拉着他出了茶室。

    二人私聊。

    周萧没有偷听。

    梅丽往屋外看了一眼，道：“周先生说得蛊虫，是一种虫子吗？”

    “嗯。”

    “怎么有虫子在身体里，还能不知道。”梅丽全身的鸡皮疙瘩都起来了，她想象不到有虫子在身体里是怎样的情况。

    蛊虫和一般的虫子可不同。

    这道理，玛莉亚当然明白，可对梅丽解释起来就比较麻烦了，周萧没有开这个头。

    喝了一口茶，手机突然响了起来。

    是景楚媛。

    周萧去门口迎接，“东西都买好了？”

    “买好了。”

    景楚媛提着一个箱子。

    “那走吧，先进去。”周萧说。

    二人进了客厅。

    比尔和玛莉亚也已经商量好了，玛莉亚决定还是要尝试一下，就算周萧说得那么严重，还是决定相信他的医术。

    要不然，等蛊虫真的和身体融为一体，就真的是了不得了。

    楼上。

    已经收拾出来了一间空房间。

    按照周萧的指使，是一个密封的房间，连窗户都暂时给封上了，通风口也没有。

    房间里的所有东西都被收了起来，只留了一张床。

    看着这房间，比尔都觉得有些骇人。

    “我就不进去了。”

    梅丽站在门口，没打算进去。

    这地方看着就跟手术室一样，比手术室还要恐怖，就像是恐怖电影里面的那种空房间，一个人在这个空房间里被折磨，被肢解。

    不得不说，米国人的想象力实在有些恐怖。

    “周先生，那我……能进去吗？”

    比尔手脚发凉，攥着玛莉亚的手不愿意分手。

    “当然可以，不过有句话我得说在前头。”

    “您说。”比尔道。

    “进了门，不管你看到什么，我做了什么，都请比尔先生保密。”周萧由着景楚媛给他换上衣服，同时说道。

    相术。

    蛊虫。

    这已经超乎科学的认知了，接下来就算做一些更加玄乎的事情，周萧也不怕被比尔看到。

    四人进了房间。

    “砰”一声，门关上，保姆们的议论声才响了起来。

    “这是要干什么啊？”

    “听说是那个东方人要给夫人看病。”

    “怎么看病？”

    “不知道。”

    “是中医，我知道的。”

    “……”

    这次还真不是中医。

    玛莉亚已经躺在了床上，景楚媛从箱子里拿出了麻醉药，一针下去，现在正在等麻醉药生效。

    至于周萧，则是在一旁检验那些银针。

    比尔握着玛莉亚的手，眼睛却在滴溜溜地转着，好奇的看那箱子，看到箱子里有很多奇奇怪怪的瓶子。

    他问：“那是什么？”

    “药粉。”景楚媛打开瓶子，让他看了一眼。

    “什么药粉啊？”

    “不知道……”

    “……”

    比尔突然有些后悔。

    可现在后悔也没什么用处了，已经进来了。

    “可以脱衣服了。”周萧说着。

    “全脱了？”景楚媛问。

    “为什么要脱衣服？”比尔拦住景楚媛。

    就算周萧是一名医生，可他是个男人啊，全脱了怎么能成。

    “额，不用全脱。”周萧说。

    “哦。”

    景楚媛和比尔脱掉了玛莉亚的衣服，留了里面最后一层的遮羞布，这是可以容忍的。

    比尔松了口气。

    紧接着便瞧周萧拿了几根针，先在胸口往上的部位扎了两针。

    “这两根针，是为了防止蛊虫逃至脑部，我知道比尔先生现在一定还在怀疑我所说的关于蛊虫的真实性，那就先让你见见那个小家伙好了。”

    周萧笑了笑，看向景楚媛，“胡茄花粉。”

    景楚媛递了个小瓷瓶过去。

    比尔这时才看到，瓶子上原来是写着字的，景楚媛之所以说不知道这些是什么药，只是懒得跟她解释，她最近实在是太烦了。

    周萧将花粉倾倒在手指上，往玛莉亚的鼻子侧翼和鼻子下方抹着。

    她只是被麻醉，呼吸技能还是有的。

    这一呼一吸之间，只看玛莉亚的腿上突然凸起了一个五公分左右的痘痘，这个痘痘的移动速度非常快，只是瞬息之间，就从腿部游走到了胸口，只是到了胸口之后，它就好像遇到了什么屏障一样，无法继续往前！

    没办法往前，只能再往下！

    比尔瞪大眼睛，长大嘴，瞧着那痘痘，害怕的吞咽了一口唾沫

    周萧却还是一副优哉游哉的样子。

    他还在笑。

    “这就是那蛊虫了，如您所见，它还活着，只是过一段时间可能就会死掉了，等死掉之后，无法移动，虽然到时候能被检查出来，但想要做到切除，就是不可能的事情了。这种胡茄花粉，是它喜欢的东西，人体五感，嗅觉闻到了这股味道，这蛊虫自然也就闻到了。”周萧缓缓解释着。

    比尔已经完全骇住了！

    听到了周萧说话，他才合上嘴巴，颤声道：“周先生，那要把它取出来，是不是得开刀啊？”

    “不用开那么深的刀，只是得先让这个小家伙停下来。”周萧说。

    “那周先生继续用针不就行了？”比尔道。

    “不行。”周萧摇头，道：“这蛊虫是按着人体经脉的位置在移动，封住一两条还好，要是封住全身经脉，对她以后的恢复是没有好处的，比尔先生，请您给她摩擦脚掌。”

    “摩擦脚掌？”

    “对。”

    “这也能封住它的动作？”

    比尔刚才可是看到它从脚底掠过的，不会等下摩擦脚掌的时候，它突然窜过来吧？

