    凤九撑着车帘看着外面，笑道：“这有什么关系？既然他喜欢救，那就让他救好了，这一路他只救他自己的，也没让我们帮忙，顶多只是让行程慢上一些而已。”

    她笑了笑，道：“他都不急着赶路，我们就更不用着急了。”

    听着这话似乎也没错。众人暗忖着，便也在这里等着，果不其然，不多时，就见那和尚走了回来，只是不同往日的是，他的身后还跟着一名女子。

    “嘿嘿，你们看，和尚带着一名女子回来了。”灰狼挤眉弄眼的说着，一脸的打趣之色。

    “往常救了人也没带回来，怎么这回还带了个女人回来了？”杜凡也挑了挑眉，一脸的诧异。

    齐康看了一眼，道：“估计是不放心吧！这荒郊野岭的，那女子看起来还伤得不轻。”

    凤九朝和尚和那女子看去，见前者缓步走着，垂眉敛眸而行，后者脸色苍白，身上有着血迹和伤痕，而且走路一拐一拐的，看来还伤到脚了。

    “琴心，你去帮那女子包扎一下伤口吧！我们在这里歇会。”凤九示意着，让一旁的琴心去帮一下忙，自己也随着下车，准备抱着孩子走走活动一下。

    “是。”琴心应了一声，这才朝一戒大师和女子走去。

    “大师，我家主子让我过来帮这位姑娘处理下伤口。”琴心说着，看向后面的那名女子。

    “阿弥陀佛，有劳施主了。”和尚双手合十说着，退至一旁。

    那脸色苍白的女子看着眼前的这些人，不由的有些怯意，目光又朝那马车看去，却看不到马车里的人，只看到在马车周围的那些俊美的男子和貌美的女子。

    “姑娘，这边坐下吧！”琴心说着，示意她在一旁坐下，同时从空间里取出药物来。

    “有劳姑娘了。”那名女子行了一礼，这才来到一旁坐下，目光则看向那马车周围歇息的那些人。饶是她见过不少出色的人，却也很少看见像这些人这般气质出众的。

    他们是世家公子？还是家族子弟？或是宗门新秀？为何一个个风度翩翩气势不凡？

    收回目光，女子的目光看向琴心，见她专注的帮她清理着伤口，却连问都没问过一句话，心下更是没底。

    这些人，到底是什么人？怎么会与一名和尚在一起？

    “脚踝处扭伤了，其他伤口也并无大碍，适当休息的话不用两天就能恢复了。”琴心将东西收拾好，一边说着，看了女子一眼后，这才回到马车处。

    而此时，马车那里，和尚正和凤九说着话。

    “哦？所以大师是要带着她一起上路？”凤九挑着眉，看着眼前的一戒大师。

    “不，只是到有人家的地方便放下她。”和尚垂着眸说着。

    凤九一笑，道：“大师，她并非普通百姓，而是有修为在身的修士，就算是受了伤，我想她还是可以自己走的。”

    说着，她的声音一顿，道：“不过，若是她想跟在我们后头，当然，我也不反对。”