    氛围正好，李若兰缓缓闭上眼睛，嘟起了红唇。

    “刘先生~”

    这时，一个身着泳装，满脸花得跟个调色盘的年轻女子突然冲了过来……

    陌子鸣侧头看过去。

    没错，正是那个美人鱼珊珊。

    按照原剧情来说，她是故意混进来引诱刘轩的。

    说来话长。

    刘轩之所以能够拿到填河批文，是因为他暗中与一家全名叫“海昌控股有限公司”的公司合作。

    这家公司乃是一家中外合资企业，主要投资经营海洋馆、海洋主题公园，美名其曰保护、保育、宣传海洋动物。

    实际上，暗地里却干着非法捕捞、猎杀海洋动物的勾当。

    海昌公司在世界各地投资海洋馆也或大型的海洋主题公园，其实赚不了几个钱，甚至还有可能亏本。

    那他们为何还热衷于一家接一家投资？

    难道真的是想做慈善？

    非也！

    最终的目的还是为了炒房地产。

    这也是刘轩为什么会与对方合作的原因，因为他也是个房地产商。

    海昌公司一般会挑选一些有潜力的房产商合作，选一些相对偏僻的地段……因为地价便宜。

    以低价先买下大量的土地，然后建馆或建海洋公园。

    馆一建成，再大力宣传，待人气攀升之后，地价、房价自然也是节节攀高。

    刘轩是个商人，逐利为本。

    为人风流，经常出现在各大八卦周刊……比如，被狗仔队抓拍到与某某名媛、某某明星出入酒店等。

    也因此，美人鱼珊珊才会用美人计接近之，想将刘轩引到一众美人鱼栖身的破船，将之杀死。

    为什么要杀刘轩？

    这又得从填海批文说起。

    刘轩与海昌公司合作，是因为海昌公司有一种特殊的技术：声纳。

    海昌公司偷偷在海罗湾的海水中投放了一声可以释放声纳的仪器，导致生活在青罗湾的海豚不得不离开。

    再加上刘轩上下打通关节，最终顺利拿到填海批文。

    但是，谁也不会想到，青罗湾不仅有海豚，还生活着一群美人鱼。

    美人鱼与人类，其实在远古时代都有一个共同的祖先，那就是猿。

    随着地理的变迁，物种的进化，一些猿学会了直立行走，这样就可以腾出两只前肢做别的事情。

    于是，便有了远古人类。

    而一些猿则靠海为生，慢慢的进化出鱼尾，这就是美人鱼的先祖。

    生活在青罗湾的美人鱼因为声纳的原因，没有及时逃离，最终被困在停泊在一处悬崖边的破船内。

    他们不敢出去，一出去就会受到声纳的冲击，导致皮肤溃烂，甚至是内脏破裂，一命呜呼。

    如此一来，刘轩自然就成了一众美人鱼的生死仇敌。

    他们认为，只要刘轩一死，那么收购青罗湾的计划就会搁浅，声纳自然也就停了，他们就可以逃得生天了。

    为此，他们训练了珊珊，令其假扮人类接近刘轩，将其引到破船，然后群起而攻之……

    其实，刘轩并不知情。

    他虽然是个商人，一心逐利，但心肠还不至黑到无可救药。

    他压根儿就不知道海昌公司投放的声纳会对海豚与美人鱼造成毁灭性的伤害，只当是普通声纳，海豚听了不适应而离开。

    所以在原剧情中，当他获知了投放的声纳竟然对海底生物造成那么大的伤害之后，便要求海昌公司停止声纳。

    可惜，那时候海昌公司已经被李若兰收买，根本不听刘轩的指挥。

    重要的是，海昌公司有个叫名叫“佐治”的博士完全就是个疯子，他从声纳的信息收集中，发现了美人鱼的声波。

    他认为，名利双收的机会来了。

    只要能捉到活的美人鱼，那必然是一件轰动全球之事。如果能够破解美人鱼的基因密码，那他岂不是就是全球最伟大的科学家？

    而李若兰，同样也是逐利为本，一旦海豚回归，填海工程必将泡汤，那她投的钱岂不是打水漂？

    还有一点，她醋劲大。

    她与刘轩合作，与刘轩成为恋人固然有钱的因素，但并不是最重要的，港岛有钱的富二代多了去。

    但她看不起那些二代，她与刘轩走到一起，是欣赏刘轩白手起家的本事。

    一旦成了亲，夫妻二人强强联手，必将打下一个庞大的商业帝国。

    结果，刘轩却与珊珊有了感情，这让李若兰如何能接受？

    她有才有财有貌有身段，居然比不上一条鱼？

    故而羞怒之下吼出一句话：“我拿三百亿陪你玩，你当我是空气？去泡一条鱼？”

    如今，这条鱼来了……

    不过李若兰现在并不知情，一看珊珊那模样，当即嫌弃地躲到一边。

    的确，姗姗现在的模样像极了那些小街小巷浓妆艳抹，勾着手指说着，来呀，来快活呀的那种女人。

    “刘老生，我……”

    珊珊刚想说话，结果几个保安冲了过来，直接将之拎走。

    助理走到陌子鸣身边一脸歉意道：“老板，我们的舞蹈演员名单并没有这个女人，也不知她怎么混进来的。”

    “行了，让她走吧。”

    “刘先生，你好帅啊，我好崇拜你……这是我的电话……”

    珊珊趁着几个保安一愣神，挣脱对方的手跑了过来，并递上一张皱巴巴的纸条。

    陌子鸣接过纸条。

    “求你了，打给我好吗。”

    “好！”

    “太感谢了，那你什么时候打给我？”

    珊珊还是太单纯了。

    好在，陌子鸣知道她的身份，微笑道：“该打的时候我知道打。”

    “太好了，我感恩……”

    几个保安架着她离开了。

    且说珊珊回到破船里一众族人藏身的地方，激动地说：“我已经成功将电话号码交给刘轩了，他答应打给我。”

    “太好了！”

    一众美人鱼顿时欢呼起来。

    人称八哥的八爪鱼走出来，愤愤道：“刘轩这个扑街，严重破坏青罗湾，让我们死伤惨重，无家可归，这个血海深仇，我们终于可以报了……”

    过了两天，陌子鸣与李若兰正式签了共同开发青罗湾的合约。

    在公司的会议室中，佐治博士让人现场演示了声纳的威力。

    女助理将一个声纳发射装置放入鱼缸，缸中有一条游来游去的金鱼。

    待声纳启动之后，那条金鱼突然开始狂躁起来，没过多久……

    “噗~”

    竟然爆裂成一滩血水。

    “啊……太残忍了……”李若兰尖叫一声，闭上了眼睛。

    随之却又将手机递给身边的助理：“快帮我拍下来……”

    佐治洋洋得意道：“只要有了这个声纳装置，海豚就永会不可能再回青罗湾……

    不过，我们在那片海域收集到了一些奇怪的声波，并非海豚……”

    对此，陌子鸣自然心知肚明，那是美人鱼的声波。

    他现在让停止声纳也没什么意义，海豚已经撤走了，美人鱼虽然被困在破船里，安全暂时无忧。

    重要的是，就算撤了声纳又如何？

    青罗湾紧邻港岛，距离人类聚集区仅几里之遥。

    各种废水、垃圾不停地通过下水道、河流倾入海水中，就算没有声纳，用不了几年青罗湾也将被彻底污染。

    而且，美人鱼距离人类生活区如此之近，早晚也会被发现。

    一旦被发现，他们将要面对的便是灭顶之灾。

    到时候不知会有多少人疯狂地捕捉与追杀。

    既然陌子鸣来到了这个世界，要么不做，要做就做的彻底一点，要从根本上去改变这一切。

    他首先要改变的，就是李若兰。

    李若兰本身是个才貌双全的女人，可惜从小生活在商人家庭，过于优越的环境养成了她高冷、孤傲的个性，而且功利心相当重。

    她现在追求的已经不仅仅是利，还有功与名，享受那种成功的快感，以及被人崇拜的眼光。

    既如此，那不如让她吃点苦头，让她体验一下生活的酸甜苦辣。

    佐治继续介绍：“这段声波相当复杂，根据我的研究，很有可能是我们尚未掌握的物种……”

    李若兰吃了一惊：“难道是外星人？”

    陌子鸣笑道：“什么外星人？你以为是长江七号？”

    李若兰不满地瞪了过去：“刘轩，你怎么老是喜欢压着我？”

    “哈哈哈！”

    陌子鸣起身走了过来，勾起李若兰的下巴坏坏一笑：“我就是喜欢压着你，怎么样？”

    二人当场开始打情骂俏。

    助理见机，赶紧道：“老板有非常紧急的事情要马上处理，请大家配合回避一下。”

    于是，一众人迅速离开了会议室，并体贴地将门关上。

    “你这个疯子……”

    李若兰笑骂道。

    “你难道不是吗？我们是同一类人。”

    结果，李若兰却摇了摇头：“我们不是同一类人，我们基因不同。”

    “哦？男人和女人的分别？”

    李若兰傲然地摇了摇头：“不不不，是出身高贵与低贱的区别。一个要饭的穿上王子的衣服，本质上还是要饭的。

    昨晚派对上那只鸡，不过二百块吧？你都咽得下？

    这不怪你，你出身卑微。

    但你不要忘了，你现在已经是港岛知名富豪，你要注意你的形象。

    重要的是你现在已经有了我，你还有什么不满足的？以后，我不许你再去勾搭那些乱七八糟的女人……”

    果然，这女人的骄傲源自骨子里。

    大白天、会议室、孤男寡女，这是多么好的氛围，结果这番话一出口便把什么兴致都给破坏了。

    当然，陌子鸣并不在意这些，况且他很了解李若兰是个什么样的女人。

    说白了，他扮演刘轩，就是为了体验不同的人生，以此积累更多的阅历与功德。

    “呵呵，若兰，如果我没有记错的话，你父亲当年也是白手起家。

    对了，我还听说你爷爷当年从内地逃荒到港岛，刚来的时候讨过饭，捡过垃圾，还差点病死街头。

    幸得有个好心的餐馆老板收留了他，你爷爷这才算是有了个立锥之地……

    这才不过三代，你就忘本了？跟我拽什么高贵与低贱？”

    “你……”

    这句话显然戳中了李若兰的痛点。

    因为这是事实，她的爷爷当年刚到港岛时就是个乞丐，幸得遇上好心人。

    那个餐馆老板没有儿子，便将她的爷爷当作亲儿子对待，临终前还立下遗嘱，将餐馆赠予了李若兰的爷爷。

    再后来，李若兰的父亲赶上了大好时代，一开始只是个房产中介，后来自立门户，一步一步攀上高峰，成为房产大享。

    李若兰进入家族企业，更是大显身手，短短几年便经企业经营成为港岛最大的地产品牌。

    也因此，她有骄傲的资本。

    陌子鸣没有说话，而是掏出珊珊留的电话看了看，随之摸出手机拨打：

    “喂，我刘轩，你在哪。”

    珊珊极力压抑着激动的心情，回道：“在家！”

    “家在哪？”

    “青罗湾磨刀山断头崖。”

    “嗯，你在家等着，我一会来接你。”

    李若兰呆呆地看着“刘轩”，她万万没有想到自己一番敲打的话，竟然求锤得锤，逼得刘轩主动去约对方。

    “喂，姓刘的，你什么意思？”

    李若兰一副恼羞成怒的样子问。

    “没什么意思，我这个人贱癌入骨，医生说是晚期，没得治……”

    说完，拿过西装转身而去。

    “刘轩，你给我站住！不许走！”

    李若兰疯狂地大喝了一声。

    可惜，“刘轩”头也不回。

    另一边，以八哥为首的一众美人鱼可来劲了，一个劲地喊口号：“杀刘轩，杀刘轩……”

    为了这个计划，他们准备了不少机关。

    结果，刘轩没来，来的却是助理。

    “珊珊小姐，老板让我们来接你……”

    气得躲在屋子里准备动手的一众美人鱼直骂娘。

    不过，珊珊并没有放弃复仇计划，还是准备伺机动手。

    只不过，她又怎么可能得手？在原剧情中她对付刘轩一个普通人都吃足了苦头，更不要说对她知根知底，角色扮演的陌子鸣。

    陌子鸣带着珊珊玩了一大圈，好吃好喝管够。

    一直玩到晚上，方才亲自送她回去。

    “来了来了，那个该死刘轩来了。”

    八哥从门缝里看到刘轩与珊珊一起上了山，不由激动地大呼大叫。

    哪知，“刘轩”走到门口却不进去了。

    而是停下身来，冲着珊珊笑了笑道：“回去后告诉你的家人，让他们稍安勿躁，一切都会好起来的。”

    “啊？”

    珊珊愣了愣，她不明白刘轩为何要突然说这句话。

    陌子鸣抬手拍了拍她的肩：“总之，有我在，没有人能伤害你们，先委屈一段时间……”

    “刘总，你到底在说什么呀？”

    “以后你会知道的，回去吧，我下山了。”

    陌子鸣摆了摆手，掉头而去，留给珊珊一个迷一般的背影……

