    小日子确实不是好对付的！

    面对突如其来的土制火箭弹雨侵袭，加上手榴弹雨助攻，还有火枪队的疯狂袭扰，小日子军营一片混乱。

    到处都是奔走的人影，各种嘈杂声琅沸反盈天。

    可没过多久，小日子驻地就有火炮轰鸣，一颗颗炮弹顶着漫天火箭弹雨，发动了凌厉之极的反击火炮。

    轰轰轰……

    已经彻底暴露的火箭炮营地，被接连的炮弹击中，顿时一架架炮管被炸成扭曲的铁麻花。

    不好！

    正在附近指挥的吴东，突然感觉一阵毛枯悚然，二话不说一把拉住身边亲卫。瞬间窜出去十几米。

    轰隆!

    下一刻，原先所立之处，已经被一颗炮弹覆盖，烟尘滚滚泥土飞溅，眨眼就多出一个半米深坑。

    吴东只觉得一股气浪从后面席卷而来，身子不由自主腾飞而起，体内脏腑一阵震动难受之极。

    好在他此时的头脑，前所未有的清明。一把将亲卫甩到不远处的草丛中，他则是努力平衡在空中的身躯，猛然一个前空翻双脚稳稳落地。

    死里逃生的感觉，可真不怎么好受。

    吴东眼下的状态，在生死危机的刺激下，却是前所未有的冷静。

    脚步一动，体内气血滚滚如潮，迅速平复体内震动的内脏。

    这一刻，他甚至能够敏锐感知体内气血流敞，甚至包括筋骨皮，的运动，都处于感知的范围内。

    下一刻，又是一阵心悸感觉涌上心头，二话不说一双小腿皮肤上的毛孔在意识指挥下封闭，股股热气在小腿筋骨之间流转，整个小腿迅速膨胀变得青紫一片。

    双脚用力一瞪，在地上留下一双脚印，身形却是窜出去二十来米，就一眨眼功夫。

    这一刻，他感觉自己对筋骨皮的控制，达到了一个新的程度。

    不管是明劲还是暗劲，都能轻松使出，并且如意转换。

    否则，刚才也不会反应那么迅速，等人窜出去后，又是一颗炮弹从天而降，将刚才所立之处淹没。

    莫非，刚才那一瞬间的反应，自己已经达到了传说中的化劲？

    很有可能！

    他此时头脑分外清明，能够清晰回忆之前的所有细节，只觉得身体各部控制自如，达到了一个不可思议的程度。

    只是，眼下随时可能挨炮弹，并不是仔细琢磨自身状态，以及可能的武艺进境的好时候，还是先把小日子解决了再说了。

    被小日子炮兵一顿集火，土制火箭弹的覆盖打击都弱下来了。

    好在，土制火箭弹那也是火箭弹，区区两里之内的集火覆盖攻击，效果还是相当明显的。

    加上火箭弹里加了料，小日子剩余人马很快就会有反应的。

    另外，四门火炮还有两挺加特林菩萨，加上雨点般的手榴弹近距离攻击，以及火枪队的排枪攻击，杀伤力也是相当惊人。

    遗憾的是，威海卫北洋水师基地里的清军，一直都没有什么动静，好像小日子军队的死活，跟他们没有任何关系一般。

    这一战，从半夜三更一直打到天明。

    当养精蓄锐一个晚上的两千游骑，犹如潮水般杀入小日子破败不堪的临时营地中后，战斗已经没了悬念。

    等到下午，持续了一天一夜的喊杀声，终于彻底消失了。

    战果出来的时候，天色又暗了下来。

    借着火把光芒，吴东仔细翻阅手里的战后汇总，心情久久难以平复。

    最后一支小日子军队全军覆灭，总共只有不到一千战俘。

    可这一战，拳民武装也出现了重大伤亡。

    火枪手方面死伤超过两千，游骑有数百伤亡，这还没有计算物资和军械方面的损耗。

    当然，缴获也是惊人的。

    连续奋战五天，一口气剿灭小日子超过两万三千人马，缴获的军火物资无数，足以组建一个万人规模的精锐师级单位了。

    甚至，还缴获了十几门火炮。足以让拳民武装的整体战斗力，提升一个档次了。

    不等他有进一步举动，威海卫水师基地却是派人过来接洽。

    原来，听不到外头的枪炮喊杀声后，包括丁提督在内的将官好一阵心惊胆战。

    他们甚至不敢派人出去打探，一直提心吊胆小心防备。

    一直从下午等到天色暗淡下来，都没有小日子军队再次攻击，丁提督安心之余脑子活泛开了。

    终于肯派遣水师中的精锐将士，出来查探情况。

    说起来也是可笑，被派出来的水师精锐将士，还是吴东当初送进去的正式拳民。

    之后的事情就简单了，当派出去的精锐将士，将外头的情况汇报回来后，丁提督和一干水师将官坐不住了。

    那可是一万出头的小日子陆军精锐，竟然就在一天一夜的激战中，被吴大师兄率领的拳民武装全歼了。

    吴大师兄率领的拳民武装，得精锐能打到什么程度？

    当然，心中惊悚归惊悚，该拿的好处一点都不能少，不然此战之后什么结果还难说得很。

    北洋水师主力战舰几乎损失殆尽，甚至旅顺基地都被小日子军队占据，威海卫基地也被人家堵门炮轰。

    怎么看，都是丢人现眼的表现。

    尽管相比一溃千里的各营陆军，水师的表现还算不错，可依旧得有人为水师的败仗负责。

    若是这时候，有歼灭数万小日子登陆陆军的赫赫战功，估计朝廷不一定会追究，甚至可能还会奖赏。

    再说了，以吴大师兄的身份，根本就不太可能接受朝廷收编，要那么大的功劳也没什么用处。

    于是，丁提督便派遣了使者，找到吴大师兄提出了交涉。

    “战事还没结束呢，就这么急着摘桃子啊？”

    吴东白眼一翻，没好气道：“回去告诉提督大人，事情好商量，不过得等小日子海军军舰退走再说！”

    使者屁都不敢多放一个，连连点头跑回了威海卫水师基地。

    实在是，外头那一片血肉模糊的战场，实在太过骇人了一些，使者显然相当不适应。

    丁提督得到消息后有些无奈，找来一干水师将官商量应对之策，这次的功劳绝对不能落下。

    可小日子的海军军舰，真不是那么好打发的。

    这时候，有将官提议，如何不请吴大师兄来水师基地，指点如何逼退小日子军舰一事。

    不管多烂的军队，以强者为尊的主要规则都不会改变。

    很显然，带着拳民武装，一口气将登陆小日子军队全部歼灭的吴大师兄，绝对是强者中的强者。

    水师一干将官就算心中再不情愿，也不得不承认这一点。

    就算换做所谓的清军名将过来，也打不出吴大师兄这样的疯狂歼灭战来。

    人家有本事得承认，而且他们还想要抢夺吴大师兄的泼天功劳，面子一定得给足。

    之后的事情就简单了，丁提督以北洋水师老大的名义，邀请吴东来基地共商如何针对堵门的小日子军舰。

    吴东闻讯先是有些疑惑，不过很快就反应过来欣然应允。

    不说旁的，他也确实有些应对小日子军舰的想法。

    光明正大来到威海卫水师基地的吴东，得到了贵宾级的待遇。

    一干水师将领好不热情，丁提督脸上都快笑出了一朵花。

    寒暄过后，拒绝了所谓的招待宴席，眼下的威海卫军港，还处于小日子海军的封锁中呢，怎么可能有心情享用美食？

    他也没有客气，直接将自己心中想法道出，并且提出了一系列的要求，交换条件绝对叫一干水师将领满意。

    丁提督和一干北洋水师将领只是稍作犹豫，便全然答应了吴东的要求，只等小日子海军军舰退走便开始实施。

    其实这时候，堵在威海卫军港门口的小日子海军，心中也犯起了嘀咕。

    主要是，登陆的陆军迟迟都没有派人联系他们。

    要知道，之前他们已经商量好了拿下威海卫军港的具体作战计划，说起来就是水路并进两面夹攻。

    这样的战术，需要海陆军默契配合，不然很容易出现意外。

    只是，陆军人马已经登陆超过五天时间了，竟然还没打到威海卫军港核心区域，实在叫小日子海军上下诧异。

    按照清军在高丽以及辽东的表现，根本就是不堪一击的垃圾啊。

    可现在，陆军方面确实没有来到指定地点。

    如此一来，小日子海军就只能孤军奋战。

    尽管舰炮威力强悍，这几天的舰炮互轰，轰沉了好几艘停泊在军港里的清国军舰，可也就是如此罢了。

    威海卫建有完善的岸防炮防御体系，只要小日子军舰不能上岸，就只能和岸防炮对轰。

    舰炮再怎么凶猛，也不可能将坚固的岸防炮阵地全部干翻啊。

    这时候，就必须有登陆陆军配合才成。眼下的小日子海军就处于这等尴尬处境，没办法真正威胁威海卫军港的安全。

    可要他们退走也是不可能的，总要等登陆陆军那边传来消息，是否有可能完不成既定任务，那也是陆军的问题，和海军没有丝毫关系，小日子的海陆之争，可不是后来才有的，早早就存在了……

