    两个术法的碰撞，将方圆数百米的天地化作了死地。

    最终，无尽的白雪吞噬了那道冲破云霄的金色剑芒，冻结了轩辕诚的太极双鱼虚影，淹没了轩辕诚的身形。

    安林在岩石后面看得心惊不已，柳千幻施展的极寒术法冻结效果，已经能媲美紫星绝霜之试炼的最强极寒冻结了。如果是育灵期的他，即使用上了黑冥源气，也不一定能破开这道术法！

    轩辕诚的战败评定符开始被激活，金光笼罩了他的全身。

    柳千幻收回了领域，对着轩辕诚略有歉意地开口道：“对不起了。”

    轩辕诚摇头一笑：“这可不像你啊，堂堂正正击败我，道歉做什么？”

    柳千幻闻言微微一怔，随后浅然一笑，目送着轩辕诚化作金光消失在天地之间。

    白玉广场上，一众学生已经炸开了锅，迎来了自由之战的第一个观看高潮。

    “柳学姐好美啊，我已经爱上她了！”

    “第一次见到她的化神领域，没想到竟然这般强大。”

    “柳千幻同学终于为我们大五这一届赢回了脸面，真的是太开心了。”

    “一想到毕业后就见不到柳学姐，我的心就如被刀绞！”

    “一想到两年后就见不到安林学长，我的心就疼痛得无法呼吸……”

    “喂，这位同学，你想得也太长远了吧！”

    “刚刚是哪个混蛋说柳学姐会被轩辕诚越阶打败的，给我站出来！”

    “这位同学请慎言，你这样说，等下会被上万个大汉围住的。”

    ……

    就在学生热议之时，许小兰已经莲步轻移，走向柳千幻。

    随后她又顿住脚步，脸上有着纠结的神色。

    虽然在自由之战中，补刀的事情并不少见，但是她和柳千幻毕竟相识，这样做让她有些于心不忍。

    柳千幻经历了一场大战，身上有着不少的伤势，气海中的元气更是损耗得非常严重，脸色也已经显得有些苍白。

    她望着许小兰，持剑邀战道：“许小兰同学，接下来轮到你了，请赐教！”

    许小兰犹豫片刻，然后摇了摇头，一脸坚定道：“柳学姐，我不想占你的便宜。你先休息一下，养好伤，我们再堂堂正正战一场！”

    柳千幻：“……”

    这执拗的性格是怎么回事？不趁姐状态不好的时候补刀，还要让姐慢慢回血？

    她望着神色坚定的许小兰，不由得一阵头疼。

    这都什么事儿啊，她现在已经在众目睽睽之下展现真正的实力了，真要恢复状态了，要是战斗放水的话，谁看不出来啊！到时许小兰肯定觉得自己被轻视，受到侮辱，然后强烈要求她认真战斗，那时就难搞了……

    可如果是不放水的话，许小兰便不能确保一定能够打赢她……

    这时，一个身影忽然跃向高空，就在柳千幻的不远处。

    安林的身子忽然出现在空中，浑身的气势磅礴似海，给人一种无可匹敌的感觉。

    白玉广场上，数万学生看到安林动了起来，纷纷激动地望着屏幕，有的甚至情难自已地尖叫起来。

    安林右手迸发无尽的金光，左手牵引天地虚空之雷。

    “天上地下，唯我独尊，我要干翻的，是这苍穹和大地！”

    随着他的一声高喝，雷电融入金色的拳头虚影之中。

    原暗之意境，融合！

    增雷术！

    金色的拳头蕴含着浩瀚磅礴的大地之力，黑色的雷电带着寂灭归墟的恐怖，两者结合后，再增强，顿时空间开始颤抖起来。

    让人心悸的力量朝四周扩散，让柳千幻和许小兰都有一种难以呼吸的感觉。

    安林眼眸明亮，他已经将护体的南天冰极仙衣收入纳戒，放弃了一切的防御手段，只为了这一刻！

    他望了一眼柳千幻，将右拳狠狠地朝地面上砸去。

    “雷光核爆拳！”

    金色的拳头砸向大地，黑色的雷电如莲花般绽放，让金光拳头收缩，随后爆开！

    轰隆！

    天地一片炸响，无尽的光热雷芒吞噬湮灭万物。

    大地发生了剧烈的震动，可怕的冲击破以摧枯拉巧之势席卷数里，卷起漫天的泥土，升腾起了一个巨大的蘑菇云。

    安林被那可怕的能量吞噬了，脸上却带着解脱的笑容。

    自由之战有一个规则，那就是活动的参与者，要是双方没有一个人互相介绍身份，就不算正式邀战。那么他们所进行的一切非针对性活动，就不会计入战力值和功勋值之中。

    安林、柳千幻和许小兰都没有说出自己的身份，而安林的攻击又是对准大地的轰击，所以他无论造成什么杀伤，都不会计入他的功勋值之中！

    许小兰击败了半步化神左丘兵，击败了实力强悍的苏浅云，那么她的战力值就不会和柳千幻相差多少。然后从功勋值来说，她肯定远远高于没有刷多少怪的柳千幻。

    所以综合起来，只要柳千幻在这里退场，杜绝一切的变数，许小兰的仙榜第一就稳了！

    惊天的爆炸淹没了一脸轻松的安林，淹没了撇嘴不满的柳千幻，就连稍远处目瞪口呆的许小兰，也一同吞没了……

    白玉广场上，数万名学生纷纷一脸懵逼地望着那变白屏的水晶屏幕，现场安静地可怕。

    过了一会儿，才有学生喃喃开口道：“安林学长到底在做什么，我发现我的智商悟不透……”

    “杀敌八百，自损一千的招式，不管看多少次，心里还是很兴奋啊……”

    “所以说，安林学长真的是拉上柳千幻和许小兰同归于尽啦？”

    “许小兰距离比较远，可能没事，但是柳学姐绝对是药丸了……”

    “我越想越是觉得诡异，安林和柳千幻两人鬼鬼祟祟地走了那么久，然后安林就一个大招，将自己和柳千幻给灭了，这特么到底是在干什么？！”

    此言一出，现场再次陷入了沉默。

    “或许真应了某位同学的话语，安神的心思岂是我等可以揣度的……”有人喃喃道。

    一旁的学生闻言连连点头，他们已经懵了，明明有更好的办法战斗，为什么要自爆？安林学长之前做的那一切都是为了什么？这简直就是年度悬疑大剧啊！

    结界上方，玉华副校长和苍青地仙互望一眼，迷茫地眨了眨眼睛，然后又将视线转向爆炸的地方。

    爆炸的能量散去，柳千幻的战败评定符已经激发，慢慢化作金光离开。

    安林睁开了双眼，浑身一片剧痛。

    他看到了烟尘弥漫的空间，开裂凹陷的大地，唯独没有看到金色的护体金光。

    紫星炎，大日炎，落月炎，虚空炎，四大神火包裹着全身。

    安林：“……”

    所以说，现在是四大神火自行护主，让他逃过了一劫，没有触发战败评定符！？