    刘校长扭头往前走，边走边推心置腹：“要说你是人大的大学生，我们是人大的附属中学，你在我们学生放学后到操场上踢球，其实也没什么大不了的。”

    　　王艾和李林一起点头：是啊是啊！

    　　“但是呢，我们附中的经费有限。每年就这么点钱，操场养护是一大块，平时得修剪吧，要不长老高，你怎么踢球？到年头了得更换新草皮吧？要不然草根太多，草皮就硬了。所以呢，学校为了避免经费超支，就规定了操场不准人大学生借用。”

    　　王艾狐疑道：“这个月到附中踢球的人大学生就我一个吧？这规定什么时候出的？”

    　　刘校长镇定自若：“刚刚啊，我才想的。”

    　　王艾急了：“你这不耍赖吗？”

    　　刘校长瞅了一眼王艾，扭回头望着静谧的校园颇感满意的点点头道：“我觉得，起码我这件事做的还是蛮好的，亡羊补牢犹为未晚嘛，嗯。小王小李，你们说是吧？”

    　　王艾、李林……

    　　“好吧，刘校长，请问我能不能以租借的方式使用？”

    　　“哦？怎么说？”

    　　王艾咬咬牙：“我每天来踢两个小时的球，每天付学校一百块的租借费！”

    　　刘校长赞许的点点头：“其实钱多钱少无所谓，最关键的是你要有这个端正的态度！借人东西哪能说说就完了？虽然我们不是外人，但是呢，我们毕竟是两所学校，财政独立核算的两个实体。好了，今天说到这，你们先回去，回头我们校委开个会研究一下，我估计没什么问题。”

    　　王艾高兴的道：“太好了，什么时候开会？”

    　　“年前事情多，年后吧。”刘校长轻松的一摆手。

    　　王艾一口气憋住半天没喘上来，现在才九月份！你这一竿子支到三个月后，而且看你的这态度明显说的农历年，那都明年二月了！

    　　您这还是嫌钱少啊！

    　　王艾知道，这事儿必须快刀斩乱麻，今天也许是唯一一个和刘彭芝校长谈借操场的机会，这眼看都要走到校门儿了，再说不明白，可就真要支到明年了。

    　　“校长，我刚刚说错了，不是每天一百元，是每天一千元。”王艾咬着后槽牙。心说：就一操场，我顶天了能用四分之一，这年头在北京工人体育场开演唱会一天还不到一千呢。

    　　刘校长停下脚步，严肃的瞅瞅王艾，左手握拳“啪”一下砸在右手的文件上：“成交！”

    　　王艾的心，一忽悠，终于滴着血放下了。

    　　“不过呢”刘校长补充道：“既然你是我们人大的学生，作为最小最强的全国高考状元，你是不是应该给我们附中的学生做个报告，分享一下学习经验？”

    　　“没问题！”王艾大度的一摆手：“我的出场费是多少？刘校长刚刚给我们附中创收了，应该不差这点钱吧？”

    　　就为了踢个球，一年要付36万！

    　　就是不差钱的王艾也心疼啊，觉得应该趁这个作报告的机会往回捞点。你刘校长要是敢答应，王艾就敢张嘴要一万！开玩笑，辽宁地方高中都给两千了，你全国最牛的高中给一万少吗？少吗？少吗！

    　　“噫！”刘校长嫌弃的道：“人大和附中都是一家人，自家人有点事儿，谈什么钱不钱的，这不远了吗？”

    　　感情您了胃口大不说，还一毛不拔啊！

    　　中国的校长，尤其是名校的校长，光会教书育人是不行的，衡量校长水平高低最重要的参考标准就是：搞钱。只有搞到钱，学校才能兴利除弊，才能给学生良好的学习环境，才能聘请和挽留住高水平的老师。刚上任一年的刘彭芝校长面对着附中院内许多残破的建筑无计可施，所以就天天拎着狼牙棒上下班，见到肥头大耳的上去就是一棒子，能敲多少算多少，敲不着就当锻炼身体了。

    　　两人虽然是一番谈笑，可也是半真半假，刘校长自然不会每天追着王艾要钱，王艾真要赖账人家也不会当个事，反正就一个人在操场上踢两个小时的球呗。但以后人家刘校长真要为了教学经费找到了你王艾家企业的头上，把这事儿当笑话一说，36万翻一番也不一定够。

    　　到了校门口，刘校长进传达室给两个门卫打了声招呼，出来道：“王艾，我和传达室说好了，以后你来踢球就从正门进来。每天翻墙多危险，那上边不是铁的就是石头的。天冷了，你要带一件厚衣服，踢完球了一身汗，不注意叫风一吹容易感冒。”

    　　王艾连连点头。

    　　“小伙子以后你也别在墙外放风了，也跟着进来吧。另外哦，本周六上午，你来做报告，给放假的学生紧一紧发条。”

    　　王艾点头道：“放心吧，刘校长，暑假的时候我都做了几十场了。”

    　　刘彭芝校长摇头：“一个学校一个情况，一个时候一个想法，你上大学和你在暑假领悟到的东西不一样，你要拿出真本事来，你要是敢糊弄我，我们学校的操场就维护，什么时候开放不一定。”

    　　王艾举起双手：“好吧，刘校长，我服了还不行吗？一切您说了算。”

    　　接下来这半个月，王艾每天晚上八点左右昂首挺胸的到附中门卫叫门，十点再出去，后来门卫为了方便，干脆把钥匙放在门卫校内的窗台上，王艾和李林走的时候自己给校门的小门开锁、上锁，完了之后隔着校门把钥匙扔进去。

    　　半个月后，王艾果然十分认真的准备了报告，面对八百多附中学生侃侃而谈。当然，称呼上不太方便，本该称呼他们为学弟学妹，可一看年龄，该叫师兄师姐来着。

    　　王艾的这堂报告还果然有点名堂，讲的不是什么学习方法，在附中给做学习报告本来就难，这是中国最好的中学，什么学习方法不知道？所以王艾就结合着上大学后哲学的学习感悟，讲述了如何集中精力，提高学习效率这方面。

    　　在王艾看来，集中精力学习的效率比一般学习高四倍。集中精力会达到物我两忘的境界，类似于佛道教的入定。小乘佛教说：物忘我存；大乘佛教说：物我两忘。实际上说的都是集中注意力的事儿。

    　　王艾还以自己来举例，说有一次自己无缘无故的腿疼，到医院折腾了一天也没查出来什么毛病，就是疲劳过度。但问题是踢球疲劳过度了也应该是两条腿都疲劳，没道理一条腿精力旺盛，一条腿萎靡不振啊。

    　　难道是身体出了什么毛病？

