    听了我这样说，叶青青有些意外，眼睛都红了，直接落进了我的怀中。

    我看她实在是太累了，今天的事情也是难为她了，没有推开，就安抚地抱住了她的肩膀。

    “程哥，谢谢你！我之前真的对不起你，我都想不到当初为什么背叛过你，我现在……真的好后悔。”

    我摇了摇头笑了：“谢什么，你也帮过我不少忙不是吗？之前的那些不快过去就过去了，你记住，既然你现在在我手下做事，那就是我的人，我的人，是不会任由别人欺负的。”

    “以前的事都过去了，明白吗？”

    叶青青点了点头：“当初是我错了，程哥，我想去拜访一下嫂子，向她道歉可以吗？”

    我虽然有些意外，但还是同意了，当初叶青青因为喜欢我，又得知我喜欢楚婉竹，的确是给楚婉竹找了不少麻烦，不过这里面的情况我并不是很清楚。

    只是既然叶青青想要去找楚婉竹道歉，那正好，大家一起吃个饭也挺好。

    于是我给楚婉竹打了一个电话，她现在正在郊区的一个古宅里，那个地方比较隐秘，算是楚婉竹自己置备的一处房产。

    豆豆现在也被接过去住在那儿，不知道这小家伙在那边玩的高兴吗？

    一想到豆豆，我脸上就不经意间的浮起一抹笑来：“正好，豆豆也在那边，你可以陪着小孩子玩一玩。”

    叶青青点了点头。

    把事情跟薇尼还有孙中齐交代了一番，又给周扬打了一个电话，确定他已经接到了小四的母亲送往楚婉竹的意愿。

    之后，我就开着车带着叶青青去了楚婉竹的古宅。

    到的时候，楚婉竹正在和豆豆下棋，这小家伙在自己的凳儿上扭来扭去，非常的不安分。

    眼神一会儿往这边飘，一会儿往那边飘，总是不专心于棋局上。

    也亏得教她下棋的是楚婉竹，否则她该闹腾了。

    反正以前我叫豆豆下棋的时候，她可没这么听话。

    看到我出现，豆豆而不是找到了救星一般，喊叫着冲我跑了过来：“爸爸，爸爸你来了，爸爸你可算来了！”

    我一把将小棉袄接进怀里，揉了揉她粉嫩嫩的小脸蛋儿，看来小家伙这两天过得还挺滋润，好像胖了一点呀！

    豆豆在我怀里“咯咯咯”地笑着，楚婉竹先看到了我，眼睛里面带了一点笑意，一转头却又看到了叶青青，顿时变得有些漠然。

    我虽然不是很清楚，但也多少了解一些，于是有些尴尬的招呼叶青青坐下。

    叶青青有些羡慕地看着豆豆，眼神里面的伤感我和楚婉竹也都注意到了，只听叶青青有些赧然说道：“我那个孩子如果还在的话……”

    说着说着叶青青又顿住了，认认真真地看向楚婉竹：“婉竹姐姐，谢谢你！当初的确是不知好歹非要把你当做竞争对手，总觉得你就是来和我抢程哥的。”

    “其实我心里比谁都明白，程哥从来就是你的，只是我自己不甘心罢了。”

    “我还做了很多不好的事情，我想你也知道那些谣言确实有一部分是我散播出去的，我今天才彻底明白我到底都做错了些什么。”

    “你放心，我以后再也不会这么做了。在医院的时候你那么照顾我，那个时候我就在想，如果我小时候就有你这样一个姐姐，我这么多年一定不会过得这么苦，甚至走上一些无法回头的道路。”

    楚婉竹也见不得叶青青这个样子，她跟我说过，当初是真把叶青青当姐妹的，只是叶青青眼睛里面只有怨恨。

    我看着楚婉竹将叶青青抱住，心里面非常欣慰。

    “好了，提这些伤心事做什么？以后大家就都是一家人了，青青，你以后就是我们亲妹子，有什么需要帮忙的，只需要跟程哥程嫂说一声就行。”

    说话的时候我也不忘冲楚婉竹眨了眨眼睛。

    楚婉竹嗔怪的看了我一眼，又拍了拍叶青青的肩膀，擦了擦她流下来的眼泪。

    “是这样，姐姐也知道你吃过很多苦，这么多年一个人走过来也不容易，盛家马上就会倒了，而且绝无翻身的机会，我和程磊不允许。”

    “你以后就脱离盛家了，安心过日子，再也不会受人摆布了。”

    叶青青眼眶湿润，哽声应道：“嗯。”

    看来，应该是真的放下了吧。

    我也就放心了，怀里的豆豆探出一个脑袋好奇道：“阿姨，怎么了？”

    “阿姨今天特别高兴。”楚婉竹揉了一把小脑袋，温柔地说道。

    豆豆转着眼珠子，跑过去抓住叶青青的衣领，撒娇道：“青青阿姨，我们去吃豆豆最喜欢吃的吧！这样就不会哭了！”

    小鬼机灵的，是自己想吃吧，把这一套用在大人身上毫不含糊。

    我和楚婉竹相视一笑，叶青青也笑了出声，神情不再难过。

    “好，走，我们去吃你最喜欢吃的，阿姨不哭。”

    叶青青蹲下拉住了豆豆的手，眼神柔和，盯着豆豆的面庞有些想透过她看到想看的。

    我知道，她见着豆豆就会想到死去的孩子。

    那个孩子确实是无辜的。

    一旁楚婉竹已经叫佣人去准备吃的了，过一段会直接送到这边。

    这期间叶青青一直陪着豆豆说话，我则和楚婉竹聊了起来。

    当楚婉竹得知了盛少杰的情况，有些讶异：“盛少杰真的被废了？”

    我点头道：“是的，不过有奇怪的地方，我本来打算找赵武升出个面，没想到就在那碰到了过来的盛少杰，赵武升只是给他看了一样东西，盛少杰就不敢再嚣张反而求饶起来，乖乖地被赵武升控制。”

    “难道那份资料真的是什么把柄？”

    楚婉竹沉吟道：“或许，当年盛家起家可没少做亏心事，盛光明的父亲不就是一件例子吗？”

    “所以做过的龌龊那么多，随便一件都会风吹草动。”

    确实不无道理，不过赵武升还真是手段够硬，能查到这些事，而我让人找了这么多天，也没挖出盛家至关重要的把柄。

