    眼看着洛夕然真地开始打字了，钟昕连深吸一口气，鞋都没换直接大步走进来，然后一把抽走了洛夕然的手机。

    他额上青筋隐现，似乎在压抑着自己的情绪：“不准。”

    洛夕然摆了个鬼脸：“怎么就不准了？大骗子。”

    她说这话的时候扑过去准备抢手机，结果钟昕连把手往后一缩，接着洛夕然就直接撞进了钟昕连的怀里。

    “你干什么？”洛夕然一头闷进男人的胸口，想要退出去，却被牢牢地摁住。

    钟昕连把人摁在自己怀里，声音竭力保持着冷静和镇定：“不准发那些。”

    “怎么就不准发了？”洛夕然问，“我说错了吗？钟大少？不是说过见面就可以谈退婚的事了吗？”

    “……”钟昕连一时间竟不知该怎么反驳，很显然洛夕然还是在生气。

    他只能低声道：“不分手吧？”

    “哼。”洛夕然哼了一声，趁着钟昕连失神地瞬间猛地往前面一冲，然后把手机抢了回来。

    接着她直接从沙发上跳起来，然后冲回自己的房间，以迅雷不及掩耳之势锁了门：“我困了！晚安！”

    钟昕连看了看外面还大亮的天色：“……”

    可惜洛夕然已经把门锁了，他现在进不去，所以钟昕连只能拿了手机出来，一直盯紧了微博上的动静，生怕洛夕然真就发了个退婚声明。

    万幸的是，洛夕然的身份澄清很快就上了热搜，但根据她本人的微博来看，她并没有针对婚约一事发表任何看法。

    相反倒是有不少沙雕网友在震惊洛夕然家世的同时，提到了“钟点工夫妇”这一对。

    【！妈耶，洛清和跟洛夕然真是亲兄妹】

    【前面那个说“万一”的姐妹呢？预言家啊！】

    【原本以为洛傻和钟助理是标准的郎才女貌，现在发现我错了，是郎才女财……】

    【我刚跟我哥吵起来了，我说国家欠我一个洛清和那样的哥哥，他说国家欠他一个洛夕然那样的妹妹】

    【前面的姐妹大可不必，一旦深究下去，你会发现国家还欠你一个钟助理，就像你哥会发现国家还欠他一个梅初凝一样】

    【扎心了】

    【来迟了！不知道洛傻还收不收男宠！我愿意做小！】

    【？前面的过分了，我也要报名当小妾！】

    【hhhh不图钱只图爱情是吧】

    洛夕然其实也没睡，她回了房间关上门后就在看网友的反应，确保情况没问题，顺手又挑了几个评论回复后，她就意识到了一个非常严重的问题。

    ——现在钟昕连在外面守着，但是她饿了。

    出去，还是不出去，这是一个问题。

    但又很快，洛夕然就想到了一个绝妙的解决办法。

    于是她打开微信界面，重新通过了昨晚钟昕连发来的好友验证请求，然后把备注设置为了“狗比”，接着编辑微信，发送：【给你一个机会，我饿了。】

    片刻后门外传来一阵响动。

    大概半小时后，钟昕连敲了敲门。

    洛夕然清了清喉咙道：“东西放门口。”

    男人沉默了一下，道：“好。”

    于是洛夕然又满意地独自享用了晚饭，甚至最后碗都不是她洗的。

    于是更加满意地洛夕然干脆写了张评分表，然后拍照传给了钟昕连看。

    【看见这张评分表了吗？原来有100分，每次你做出相应行为我会给你酌情增减分，等什么时候分数清零我就什么时候原谅你！】

    【刚刚做的饭味道可以，-2，现在是98分】

    【任重而道远，同志要努力啊】

    钟昕连看了之后，无奈勾了下嘴角：【是，保证完成领导任务】

    【谁是你领导？我可不敢当你钟大少的领导啊】

    好吧。

    好歹给了个机会，好歹没有加分，这就算是他还没有判死刑了。

    心里放心许多，钟昕连这才洗漱完睡下。

    第二天洛夕然有《飞燕传》的宣传任务，要飞往别的城市进行商演，这种时候钟助理自然也是要出现的，两个人这一点上倒都表现得很默契，彼此都没有影响工作状态。

    不过即使有一点异常，媒体也不会关注这个，因为他们的注意力现在可全都在洛夕然的家世身上。

    “所以夕然你最开始为什么要隐瞒家世进娱乐圈呢？”

    洛夕然笑笑，心知当然不能说是因为想泡钟助理啊，于是表面上不动声色：“因为想试试自己的实力吧，我希望最开始被大家知道不是因为我是谁的妹妹，而是因为我是演员洛夕然。”

    “那么洛董事长真的没有给过你任何帮助吗？”

    “帮助当然还是给了不少的，”洛夕然道，“原本我也想完完全全靠自己的，结果我哥在看见一个投资商想潜规则我以后就坐不住了。”

    “所以说夕然你也遇到过不公平的事吗？”

    “当然，”洛夕然无奈，“谁都会遇见不公平的，我也不例外，只是我比一般人要幸运一些，能有一个保驾护航的哥哥而已。”

    见记者还要再问，洛夕然干脆道：“今天问我的私人问题已经够多啦，麻烦把问题转回到电影上吧！”

    记者不死心，又问了好几次，却都一一被洛夕然圆回到《飞燕传》上面，最后也只能作罢了。

    《飞燕传》于8月11日全国首映，9月9日下映，前后差不多一个月的时间，洛夕然跑了大半个月宣传，后面几天又上了两个综艺巩固人气，中间空下来的时间，除了跟“钟大少”见面是真的休息了两天，剩下也都有直播这些安排。

    期间那张评分表，也在钟昕连的不懈努力下，从98分降到了74分。

    9月10日，《飞燕传》的票房统计出来，一共一个月的上映时间，票房差不多在16亿左右，这对一部文艺片来说，算是相当惊人的数字了——当然伏灿那段“公子安”也贡献了不少。

    所以11日当晚，《飞燕传》剧组主创又聚在一起搞了个小型庆功宴。

    那天晚上洛夕然也赴宴了，其间跟大家也喝得很开心，最重要的是，韦爽再次向她发出了电影邀约。

    这次这个本子是韦爽自己写的，磨了好几年，可以说是比《飞燕传》还要让她自己满意的作品，之前没有拍，一是演员难找，另一个，则是因为韦爽觉得这部片子要是拍好了，那么绝不该止步一个郁梅奖。

    她准备拿这部电影去冲击国际电影节。

    可以说《飞燕传》比起这部来说，只能算是个练手之作。

    洛夕然跟韦爽合作了一次，深知韦爽不是个喜欢夸海口的性格，在只询问了电影主题之后，她立刻就答应了下来。

    这个本子叫做《和解》。

    作者：今天好短小……

    dbq因为这段真的好难磨，又要走一丢丢事业线了

    明天的情节量应该比较足QAQ

    感谢在2020-05-0219:17:23~2020-05-0323:40:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：玥白10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

