    第25章情书

    晚饭后，何婉清将排骨炖豆角和红烧肉做好，放到了冰箱里，到时候拿到学校热一下就可以了。

    一到学校，成绩就出来了，何婉清名列前茅，这可把班主任李开元乐坏了，本想着班级平均分本来就不高，这又新来个学生，这不得倒数去啊？

    谁知道老天长眼，送来个香饽饽，这第一次考试就第一，直接将重点班的桂冠夺下来了。

    班里那些红眼病的人，又开始了，这回不敢当面说，背后开始搞孤立，小团体。

    只可惜，这些小孩子的把戏她完全看不上眼。

    王思雨更是脾气耿直，压根跟班里那些小女生处不来，如今这样更好。

    到了午饭的时候，何婉清将豆角炖排骨和红烧肉在小食堂热了一下，再打了六两米饭，两人将桌子一拼就开吃了。

    何婉清喜素菜，也算是上辈子的习惯，所以她给自己带了个素炒三丝。

    王思雨迫不及待开吃，每吃一口，都忍不住上去亲她一口。

    “你这菜做的太好吃了，那高家的冷面阎王真不知道上辈子修了什么福分，娶了你这么个又漂亮又贤惠的大美女。”边夸着又边狠狠的往嘴巴里塞了一大块红烧肉。

    说完突然意识到什么，赶紧看了一眼周围，还好，教师就他们两个在。

    之后，两人赶紧快吃起来，下午都是班主任李开元的课，因为何婉清考的成绩太好，李开元突然觉得自己的班级也能跟重点班拼一拼。

    于是就苦了班级的同学，每天都是盯着书本，生怕溜号，被抓住。

    已经高三了，全面的备考状态开始了。

    体育课也被文化课老师侵占了，一时间班里真是哀声怨道，当然首当其冲认为的罪魁祸首就是何婉清了。

    李开元可能觉得何婉清的日子还不够难，每次上课之前，都必提何婉清怎样品学兼优，农村的孩子怎样吃苦耐劳。

    就这样。何婉清彻底被隔离在了其他同学的世界。

    当然这只是指女生，男生嘛，都恨不得离得更近一点。

    但是听闻李安国堵她，被王思雨揍了一顿的事情，谁也不敢轻举妄动了。

    “清清，练习题你做完没？借我抄抄，下节课就是二秃子的课，要是知道我没写完，肯定得给我爸打电话。”王思雨目光充满乞求的问道。

    要不说王思雨天不怕地不怕，就怕二秃子给她爸打电话。

    “写完了，但是我不能给你抄啊，到时候考试怎么办？”何婉清严肃的说道。

    她是真拿王思雨当好朋友了，也希望她能好。

    “你还不知道我跟数学的关系吗？那就是六窍通了一窍，一窍不通。”王思雨神色无奈的说道。

    “你那是越不做，手越生，你跟它能熟悉才怪。”何婉清看着她一脸无奈，安慰道。

    “好啦，大美女，好清清，你就借我抄抄吧！”王思雨小眼神恳求道。

    看着她可怜的模样，何婉清直接将书包丢给了她，“自己拿吧！”

    王思雨直接拿过，一番书包，突然掉出来了几封情书。

    何婉清顿时无语了，之前王思雨打李安国那事，之后在没有人敢给她情书了。

    这又是谁啊？

