    苏弥醒来时，心神不宁。

    孟熙琮说让她等，可孩子已经被邢毅送走，邢毅是放话，回母星后，就要将她改造成不死之身。

    她现孤立无援，就算邢麒麟许诺过帮忙，可她却不能走。

    她怎么舍得离开孩子？

    今天据说城中有庆祝战争胜利酒会。邢毅一早便离开，却派人送来一套华丽衣裙和服侍，让她晚上跟他参加宴会。

    邢毅竟要人前公开她身份，那是不是代表着，邢毅认为孟熙琮再也无法救走她？

    这念头令她心中一沉。害怕有什么不好点事发生。时间逼近傍晚，她不得不穿上那衣服，跟着一队机械警卫，坐上了专车。

    一共有三辆一模一样车，同时从指挥官府邸出来。这样能有效防备人类暴徒对指挥官座驾攻击。

    宴会地点城中，不过半个小时车程。专车机械人专用通道开得飞，苏弥坐后座，双眼无神看着窗外暮色。

    行至一段隧道深处，车子忽然急停。

    苏弥微微一愣，看到前方设置了路障。

    人类是不可能通过层层封锁进入机械人专用道。设置路障只能是机械人。车中随行机械人，两个下车，其他人不为所动，继续持枪守卫。

    片刻后，一个熟悉身影走到车旁，拉开车门。

    “统统下来。”邢麒麟沉声喝道，“我刚接到指挥官命令，让夫人坐我车。”

    苏弥身旁机械人几乎是立刻同时抬枪，对准邢麒麟和窗外十数名机械人。

    “抱歉，少将。”一个机械人道，“指挥官吩咐过，除了他亲自下令，任何人都不能接近夫人。”

    邢麒麟沉吟片刻，对身旁机械人道：“这样，你去把指挥官手令取来……”

    车外机械人仿佛得到命令，突然同时开枪，射向车内机械人!负责守卫苏弥机械人一怔之下，已是伤亡过来。其中一人抬枪对准苏弥就射！

    苏弥眼明手抓起坐垫砸向那机械人！身旁却忽然阴影一闪！一个高大身躯瞬间挡她面前！

    指挥官专车，外表防弹，依然光滑如。内里却被强火力打得稀烂。十来名机械人伏尸车内，一片狼藉。

    苏弥坐上另一辆轿车。车子一路疾行，穿过夜色直直开往郊区。

    身旁邢麒麟靠座椅上，脸色有点白，身体伤势却以缓慢速度愈合。他抬手放自己额上，笑了笑：“总算不负孟熙琮托付。等会你搭乘蝮蛇，我亲卫队直接送你到两万光年外一颗小行星。那里星系复杂，邢毅要找到你并不容易。我亲卫会保护你。”

    “谢谢你！麒麟。”苏弥劫后余生，喜悦慢慢心中荡开，又问，“熙琮呢？孩子呢？”

    麒麟顿了顿道：“熙琮说他把手头工作交接完毕，就来跟你汇合。至于孩子，我一定会找到邢毅藏那里，再给你送过来。放心，他喜欢哪孩子，不会伤害他。”

    苏弥盯着他神色，忽然问：“熙琮什么时候死？”

    麒麟脸色变了变。

    他没有看苏弥，手掌慢慢滑下，握住她手。

    “昨天。”他声音有点干涸，“战死兽族行星前线。”

    苏弥沉默片刻，一脚踹向车门：“送我回去。”

    “你干什么？”麒麟一把抓住她肩膀。

    “送我回去。”她双眼赤红，眼神有些狰狞，“我要杀了邢毅。”

    “你杀不了他！你能把他投进焚化炉彻底杀死吗？”麒麟怒吼。

    “那就让他杀了我！”苏弥暴喝一声，“松手！”

    “你还有孩子！”麒麟逼视着她，“你们是孟熙琮后遗愿！”

    苏弥脸色冰冷：“我顾不了了！”

    麒麟咬牙切齿，一个手刀狠狠她后颈斩落。

    永恒星系外太空。

    战后，各色堡垒、战机，太空密集调动。

    一艘蝮蛇迅速升上太空，驶向与其他回航战机相反方向。

    五艘蝮蛇以迅猛速度，从外围包抄。猛烈炮火毫不留情射向那艘战机头部。

    邢麒麟抱着昏迷苏弥，看一眼舱外追兵，厉声下令：“跳跃！”

    黑色战机银光中消失了。剩下五艘奉命追击蝮蛇，只得汇报总部这个结果。

    地面。

    自由城市中心宴会厅，灯火如昼。

    机械人们面无表情，与机械人亲近人类们，激动而忐忑不安等待着。

    而邢毅一身指挥官军服，独自站宴会厅外空地上，脸色阴霾望着夜空，“啪”一声将手中酒杯砸碎地上。

    当搭乘苏弥蝮蛇跳跃逃离星系时，另一艘蝮蛇，刚刚完成跳跃，抵达永恒星系边界。

    副驾医生恭敬看着孟熙琮：“殿下，前方就是我军堡垒了。是否需要我向上级通报？让邢毅指挥官迎接您。”

    孟熙琮盯着星系：“不需要。”

    医生便不再问，看他驾驶战机逐渐进入星系星空范围，已抵达巨石阵边缘。

    忽然，战机急停。

    医生和助手都看着孟熙琮。

    战机一个侧翻，径直飞入巨石阵深处。穿过层层碎石和结晶烟雾，战机精准停一片巨石上。

    这片巨石正中，突兀空了一块。而其他巨石身上，明显有炮火痕迹。

    “亚玛战队。”低沉醇厚声音，医生看到孟熙琮盯着巨石阵，脸上浮起淡淡笑容。

    “医生，借你助手一用。”

    “殿下请随意。”

    人类肉掌插入机械助手金属骨骼，精准取出薄薄控制芯片。机械助手眼中红光一闪而逝，瞬间僵直。

    孟熙琮手掌托着芯片，淡蓝晶体光芒笼罩住芯片。几分钟后，利用能量元颗粒对芯片程序写入完成。

    舱门打开，孟熙琮连宇航服也没穿，纵身一跃落巨石上。肉掌如同刀削豆腐，插进那块被炸得中空巨石，将芯片放了进去。

    瞬间，淡蓝光芒如潮水又如闪电，从那块巨石，飞速向外扩散蔓延。医生感觉脚下巨石恍然一震！

    天崩地裂！

    绵延数千公里巨石阵，其中至少三分之一巨石，就医生和孟熙琮面前，突然开始速移动、撞击！

    孟熙琮脸色丝毫不变站巨石之中，看着灰黑岩石表面逐渐剥落；看着铁灰色与石材坚硬无异里层逐渐显露，然后速累积组装，恢复它们原貌。

    一切仿佛幻影般，速两人面前发生。

    少掉1/3巨石阵，与真实巨石阵一起太空寂静千年它们，恢复了生命。

    亚玛战队。

    传说中数亿年前，第一机械文明辉煌时代，王族小王子殿下，那个年少成名却神秘夭折机械元帅，麾下亲卫队——亚玛战队。

    浩瀚宇宙背景下，一具具铁灰色巨人，总数超过五百，方形头颅，方形身躯，左手是枪管，右手是石斧。沉默矗立孟熙琮面前。

    长期宇宙风吹拂，令它们钢筋铁骨接近石材，黑硬。远远望去，整整齐齐，一片肃杀，一直排列到虫族某颗行星大气层外。

    恒星光芒是他们基本动力来源；背后推进器，能让他们缓速航行前进。他们不会说话，也没有意识。

    这些巨型战斗机械人，只忠于一个人命令。

    邢曜。

    医生一直呆呆看着，这时忽然抬手指向永恒星系：“殿下！”

    孟熙琮亦抬头，静静望着五颗行星缓慢且逐渐明显偏转。少了1/3巨石阵，各行星受力自然发生变化。

    他静静看着。

    医生几乎可以想象出，地面人多么惊慌失措流离失所。也许白昼变成黑夜，也许冬夏替，极寒极热。然而孟熙琮始终神色平静。

    长达十分钟偏转后，一颗虫族行星仿佛骤然失力，如同坠落般撞向星系两颗恒星中一颗！

    “殿下！那颗行星偏离了轨道！”医生喊道。

    “偏就偏了。”孟熙琮淡淡道。

    而其他行星这两颗星撞击之后，居然停止了偏离，堪堪停位置！

    医生目瞪口呆，机械头颅转向孟熙琮：“太神奇了。”

    正这时，前方已有一艘太空堡垒，急速前进过来。

    这么大动静，只怕上至邢毅，下至普通平民，都注意到太空异动。

    医生恭敬道：“殿下，是帝队来了。”

    孟熙琮微一沉思，看向医生：“医生，向王族忠吧。”

    邢麒麟协助苏弥逃跑不到半个小时之后，一个重大消息传到邢毅耳中——

    天空发现数个不明飞行物！

    然后，天翻地覆！

    等地面停止剧烈震颤，已经过去了半个小时。余震还持续。

    邢毅站起来，大踏步走向停靠一旁专机。而此时，原本月上半空，瞬间艳阳高照；而本是深秋天气，忽然如寒冬般酷冷。

    浑浊天空中，一个极度闪亮太阳，光芒堪比超星爆发，令整个大地都笼罩上耀目蓝光。

    邢毅迅速搭乘专机升上天空。纵然他已经是联盟统治者，此时也是全神戒备。

    太空到底发生了什么？超出了他控制范围？

    机械人五艘超级堡垒全部出动。蝮蛇与血鹰统统升上天空；连带被机械人控制人类十余艘堡垒，也全速马力开动。

    一时永恒星系外太空，几乎被强大兵力塞满。

    严阵以待。

    邢毅踏上指挥舰，副官立刻送过来侦查图片。

    燃烧行星；数百巨型机械人。

    “亚玛战队？”邢毅目露诧异。即使是骄傲他，也对帝国历史上那个远古时期流星般一闪而逝著名战神、真正王族之子，略知一二。

    巨石人竟然是他亲卫队？

    为什么出现这里？谁驱使了它们？难道是苏弥？

    他们面前时一块巨大平台。与人类星系作战图和雷达相比，他们面前是一片蓝色数据流。

    副官读出指挥室数据流中情报，迅速看向邢毅。

    “指挥官，前锋堡垒传来消息。”副官顿了顿道，“一个机械人，自称是邢曜，想要见您。”

    邢毅脸色一沉：“送他过来。”

    五分钟后，一架蝮蛇停靠指挥舰甲板。

    邢毅之下，所有机械军官列队甲板，沉默矗立。

    舱门打开，一个全金属机械人，迈着大步走了下来。赤红眼眸静静、极威严扫视一周，后停邢毅身上。

    “指挥官。”那机械人声音低沉如星辰缓落，“我是邢曜元帅。”

    作者有话要说：上一章很多妹纸有疑问，此解释，不要混乱

    1、当年邢曜和苏弥之间到底发生了什么？——请静待下文

    2、机械人肿么可以生孩子！——因为邢曜模拟了孟熙琮，拥有孟熙琮精子！前面有一章解释过模拟原理，就72章，你们没有看把没有看吧没有看吧……

    3、邢曜肿么可以喜欢其他女人——我剧透……那女人就是苏弥

    呃，还有其他问题捏？

