    不可置否的点了点头，将臣并没有再说什么，而是将视线投向前方的椭圆形基地中。

    “你打算怎么办，直接打进去？”半晌，将臣收回了目光，向刘哔询问道。

    “你觉得呢？”刘哔挑了挑眉，反问了一句，将选择权交给了将臣。

    他并不清楚蜂巢基地内敌人的情况，这种问题，还是听取将臣的意见要好上一些。

    “直接打进去吧，我刚才感应过，里面并没有太高端的力量。”将臣略一思索，语气轻松的回答道：“当然，我只是以我的实力作为比较，你自己要小心一些，能威胁到你的，还是有不少。”

    点了点头，刘哔认同了将臣的意见，随后起身，和将臣一起走了出去。

    ……

    ……

    现在的时间已经接近傍晚，地平线上，太阳缓缓落下，一缕最后的阳光落在大地上，划破末世仿佛永远不会改变一般的苍凉景色。

    一处的残缺建筑后面，刘哔和将臣从藏身处走了出来，似乎是因为一周前在僵约位面用力过度的原因，身体竟然微微有一些疲累的感觉。

    不过对于刘哔这样的高阶异能者，这并不能给他带来什么影响，更何况还有初代僵尸王的血脉效果，只是稍微用尸气滋润一下，这种不适感就如潮水般退去。

    “走吧，时间很晚了，快点搞完，我们还能赶上你嫂子做的晚饭。”将臣呲了呲牙，身上浮现出一些怪异的花纹，其实不用将臣刻意招呼，刘哔早就已经准备好了。

    并没有掩饰自己的身影，刘哔张开黑色翅膀，和将臣一起向蜂巢大门口飞去。

    远处的蜂巢基地灯火辉煌，无数盏照明灯早早亮起，将这一片的地带，照射的如同白昼一般。

    电能在末世是十分宝贵的东西，不过蜂巢财大气粗，也没有节省到这种地方。

    刘哔和将臣的身影不加掩饰，很快被蜂巢发觉，有几队巡逻的改造人已经向他们这边靠拢了，虽然戒备，却也没有动手的意思。

    不过，既然来了这里，刘哔自然也不会抱着客气的想法，不等改造人队伍靠过来，猛然提速，直愣愣的撞在了蜂巢外围合金制造的城墙上。

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣声，坚韧无比的合金墙壁猛然凹下去一块，随后以刘哔的地方为中心，迅速向周围裂开了无数道如同蛛网一般的裂纹。

    似乎是惊讶城墙的坚韧程度，刘哔没有继续动作，将臣仿佛是嘲讽一般的冷笑一声，伸出一根手指，点在了合金城墙上。

    没有任何声响，合金墙壁如同脆弱不堪的纸片一样，瞬间破裂，密密麻麻的破碎墙体落在地面上，溅起了一阵尘土。

    像是是过了许久，又似乎是仅仅过了一瞬，一道比先前要洪亮数倍的爆裂声响起，同时，整个蜂巢基地警报声大作，仿佛被惊醒的巨兽一般，从各个角落，传来了嘈杂的声音。

    敌人入侵！

    已经多久没发生过这种事情了，蜂巢特殊的地理位置，周围并没有大规模的尸群，哪怕有一些变异动物，在蜂巢的眼中，也和实验材料没什么不同。

    再加上蜂巢强大的改造人军队，哪怕是华夏顶尖的势力也根本不敢攻打，安逸的环境，让他们快要忘记了怎么去战斗！

    城卫办公室的监控器视角中，走进了一个身穿黑色长袍的男子，身边还跟着一个浑身布满怪异花纹的高大男人。

    一个带着眼睛的青年看着监控器，紧紧皱起了眉头，俊美的脸上，露出了不可思议的表情。

    他是虫巢的城卫总指挥，也是改造人军团的三团团长，代号‘龙’。

    监控器上的这两个家伙他都没有见过，但其中一名，和资料上描述的原圣殿首领刘哔十分符合。

    可是，刘哔的实力资料上已经有表明，大约估算也只在九阶，以虫巢基地的防御力量，九阶，应该没这么容易攻进来吧。

    总脑的估算从来没出现过任何错误。那样的话，就是身边那个怪异花纹男的作用了……

    这是，那家伙找来的援军么？

    龙伸手在面前的指挥台上摁下了几个按钮，将画面发达，固定在另外一人的身上，他想看看，究竟是何方神圣，居然能让刘哔有这么大的信心，只靠区两人就敢硬闯虫巢。

    那人穿着黑色的袍子，样式有些复古，看相貌十分普通，但身上却有一股说不清的气质。

    让龙着重关注的，是那双紫色的眼睛，如同星空一样浩瀚，让人的心神不由得沉浸了进去。

    突然，紫色眼睛的主人像是发觉到什么，抬头向监控器的方向看了一眼，随后整个监控画面瞬间破裂。

    直至此时，龙才从那双黑洞一般深邃的眼眸中摆脱，像是浑身的力气被抽走了一般，不由得瘫软在了身后的座椅上，大口喘着粗气。

    论等级，他的实力已经十分不错了，至少在组织中，也是名列前茅的存在，否则的话，也不会混到军团长这样的高位。

    但是刚刚，他仅仅看了一眼，居然就差点沦陷进去，可想而知，这次来入侵的敌人究竟有多么强大。

    缓了一口气后，龙的脸色有些难看，略一思索，从旁边的指挥台上拿起了联络器。

    他必须要将这个消息禀报给高层，他有种预感，这次事件，光靠自己应该是解决不了了。

    ……

    ……

    “喂，怎么了？”看着一旁突然出手的将臣，刘哔转过了头，眼中带着一抹疑惑。

    他们已经进来了好几分钟了，但到目前为止，居然还没有受到一点抵抗。就连外面的那些改造人，也仿佛没有看见他们一般。

    这让刘哔觉得十分不正常。

    “唔，没什么，发现了一只偷看的小老鼠而已。”将臣收回了左手，表情没有半点波动，仿佛做了一件微不足道的事情一般。

    确实，对他而言，蜂巢基地的这些人，和老鼠也没有什么区别。

    反正都没有能让他感受到威胁的存在。