    三代水影确实有伤，不过有些已经被吸收了，有些则成为了顽疾。

    佑介在经过耐心沟通之后，总算得到了三代水影的许可，可以对他身上的顽疾进行治疗，但在治疗过程中，三代水影的情绪再次暴走，而不得不中断。

    犀利的进攻让佑介几乎喘不过气来，使出的“水龙弹”，堪称恐怖，一座数米高的石块直接被轰碎。

    幸亏佑介在穿越前，喜欢玩一些高难度的游戏，习惯与boss拉扯，实在打不过就跑得远远的，等到三代水影转过了身，再转过头进行反击，气得三代火冒三丈，水龙弹、水牙弹、大瀑布术、五食鲛……各种水遁接二连三的被其抛了出来，此外，还使用了佑介极少接触的雷遁。

    【细胞实验室】第一次高负荷全面运转。

    【催化室】、【动力室】和【转化室】，几乎每天都达到了临界值，【分析实验室】更是每时每刻都在对佑介身上残留的三代火影的忍术进行破解。

    C级和B级忍术的破解成功率高一些，A级忍术的破解成功率则肉眼可见的低，十次最多也就破解成功一次。

    佑介的目标当然不是A级忍术，他的最终目标是S级忍术，但以他现在的实力，完全无法逼迫三代水影使用出S级忍术。

    不过，佑介也不急。

    一方面，【分析实验室】还没有开启破解S级忍术的功能，另一方面，就算他能施展，但他体内的查克拉也不足以支撑他使用这种程度的忍术。

    “启动，【最后防线】……”

    佑介捂着肚子，拼尽全力，从草丛中穿过，直到感应不到三代水影的查克拉，才稍微喘了口气。

    【催化室】也开足了马力，全力修复他的伤口。

    他与三代水影接触只用了一周，【催化室】的熟练度便被提升到了100%，【转化室】也由80%提升到95%。

    无论是攻击速度、结印速度，还是反击的时机、体术、查克拉量……几乎全方面增加，与此同时，三代水影所带给他的危险也在提升。

    刚才原本是一个绝佳的反击机会，佑介也已经使用上了豪水腕之术，准备来个偷袭，却不料三代水影来了个瀑布术外加雷遁·雷球。

    那个酸爽……整个身体处于麻木状态，佑介瞬间失去战斗力，三代水影则伺机发动了豪水腕术。

    如果不是佑介跑得够快，那一拳就将他的肚子打穿了。

    但即便这样，依然触发了【最后防线】，勉强保住性命。

    “……破解‘雷遁·雷球’成功……”

    一个声音在佑介的脑海中闪出，佑介勉强一笑。

    用半条命换这个忍术，有点不值。

    不过，与死亡擦肩而过的经历，对其精神能量的提升，却是毋庸置疑的。

    【最后防线】触发，意味着至少最近的几个小时，佑介战斗力将极度减弱，他也趁机对自身实力的提升，做一个整理。

    只要三代水影拥有理智，他便会使用医疗忍术以及【激活】，治疗三代的伤势，使得【激活】终于达到了100%，而【转化室】也只差5%，就能达到100%的熟练度，说明这三个功能区已经比较熟悉了。

    【分析实验室】则是目前最让佑介上心的功能区，它决定了佑介会使用多少忍术，也是提升佑介实力上限的捷径。但是，一直待在雾忍村，接触到的忍术有限。而想要离开这里，只能等待合适的机会。

    此外，还有最后一个功能区却迟迟没有解锁的迹象，这也让佑介非常头痛。

    经过与三代一周的较量，他对查克拉的理解也愈发深刻。

    事实上，忍术的施展，就是对查克拉利用的过程。

    明明是同一个水遁，三代使出来和他使出来，完全不同。

    以水龙弹为例，他只注重忍术的威力，最好能一击轰碎石头，而三代则更注重效果，有时候水龙弹可以轰碎石头，有时候，又可以劈开树木。

    他也分析过三代水龙弹的查克拉，同一个忍术在不同场景下使用，查克拉的组成确有不同。

    仔细想想，佑介也能理解，同样是水龙弹，照美冥的结印方式就与千手扉间的不同，这说明真正的高手会根据具体场景，改动忍术。

    他想达到改动忍术的实力，还有一段路要走。

    不过，这一阶段也并非遥不可及。

    毕竟，佐助和鸣人都在年纪很轻时，创造出自己的忍术。至于说他们两个是挂逼……

    咳咳，这年头，身上没个挂，还真不好意思出门。

    身上的伤口快速愈合，即便如此，佑介也等了将近十个小时，身体才恢复正常。

    在这段时间里，他将与三代交手时的场景在脑海中回忆了一遍，发现很多失误都是可以避免，只要再细心一些，或许一些战斗的结局就会不一样。

    甚至，有可能占据主动……

    越想，佑介越是觉得存在偷袭得逞的可能，便在伤口愈合之后，开始了主动出击。

    天空灰亮，佑介检查腹部的伤口，确定完全恢复之后，配好忍刀，朝着三代居住的洞穴走去……

    ……

    井川武在拿到对阵表之后，注意力便集中到了对阵表上。

    整个选拔分为三个阶段，第一、二个阶段共两轮，最后一个阶段则有一轮。

    对阵表只有第一阶段的，经过两轮比试之后，选手会剩下25个人。

    其中，总耗时最长的那个人会被淘汰掉，剩下24人重新抽签。

    也就是说，想要晋级下一轮，不仅要战胜对手，还要注意比赛时长。

    当然，井川武从来不考虑时长的问题。

    自从他得知寺内佑介也参加这次选拔之后，他的脑子里只有一个想法——搞死寺内佑介。

    当然，他也想搞死照美冥，但她的实力太强，不是那么容易就能得手。

    寺内佑介前两轮的对手，他也关注过，实力都不弱。

    为了杀死佑介，他甚至已经考虑是否对其在第一轮遇到的忍者进行强化培训，但是，一个消息让他的计划处于停滞边缘——佑介不见了。

