    青年冷眸瞬间掠过一抹有趣，自动忽略掉了曲檀儿语气中的讽刺。

    半晌，他没有出声，也不反驳。

    这种丢脸的时刻，他只要稍有点脑子都不会和一个女子争论这个问题。刚开始他会那样冷漠地作出决定，是他错误地以为曲檀儿和秋无雨一样弱。在妖族中，弱者不值得同情，也不会引起强者的注意。事实上，他会直接将曲檀儿归来弱者一类，秋无雨的存在占了很大的原因。

    她和秋无雨待一起的，他第一眼就直接将她归为弱者了。

    这种先入为主的观念，曲檀儿第一时间很难引起他的重视。

    而这次的不重视，也注定了他眼下的悲催。

    可是他就算心里知道自己看走眼，也不会向一个女人道歉。因为他觉得向一个女人道歉很伤男人的自尊。不止如此，原因是……他长这么大，都从没向别人低头过，更别说道歉这种话。

    “那就让我领教一下姑娘的高招。”青年自储物戒中取出了一把重剑，比一般的剑，宽上三分，也长了三分，重上数十倍。

    重剑在手，青年身上的气质马上生了变化。

    越冰冷狂傲，那眼神带着级的自信，好像天下难逢敌手一般。他漠然注视着曲檀儿，等着她先出招。

    这是高手的一种自傲，也是男人的气魄。

    他就算杀人如麻，手中染满了鲜血，也不会先一步对女人动手。

    只听，他冷漠扫过地上重伤的数人，“你们都退下去。回去自己疗伤，留在这里也只会碍手碍脚的。”

    数名妖族护卫恭敬称是，就赶紧服过灵丹等疗伤的东西，伤得轻点就扶着重点的离开。至于那个丑陋的老头，也挣扎着想爬起来，虚弱地向同伴求救道：“救我……也带我回去……”

    原因大家都有伤，其中一名护卫想了想，正想去过去扶他。

    不料，一道凌厉的剑光闪过，篷！

    血光四溅，老头被一剑劈开了两半，是青年亲自动的手。

    只听，青年冰冷道：“这种人，再留在家族也只会给家族添麻烦。”

    曲檀儿一阵讶然。

    没有料到青年会这般干，真有种呀。

    同样的，她也从心底又对青年高看了几分。青年果断地杀掉这个老头，不会给人一种冷酷无情感，倒是让人觉得这是上位者的一种气魄和胆识。因为如果一种大家族，如果重用这种思想不正的小人，那这个家族也离衰败不远。

    杀了，不但不会对家族不利。

    相反的，有利未来长远的展。

    当然，也不否认其中，青年有泄愤出气的一丝念头。

    青年一剑杀了老头后，再平淡的回头道：“来，咱们一战。输了，就乖乖跟我回族内，当……我的女人。”

    “……”蛇精病呀！

    曲檀儿骂人都懒得来了，平淡的小脸掠过一丝不耐烦，“你输了，就乖乖的臣服，给我当坐骑。”

    “？！！……”

    这话，让青年神情一黑，清俊的脸上泛起薄怒。

    作为妖族的人，绝对不会甘愿给谁当坐骑。

    因为这对他来说是一种耻|辱。