
　　战役结束，战争还要继续。接下去就该是进击大荒，将阿尔法星派遣军全部消灭的最后一战了吧？

　　可是，施朗这货他却不去了。

　　虽然这一战全歼灰人军团十万大军，可是综合各军团报来的伤亡数字，已方损失也是过半！

　　四万多个生命就彻底消失于这皇天大陆的西边尽头，半岛之上。

　　要知道，大荒之上还有近两万灰人战士，他们身上还有一定的能量储备。再说，万一他们还有备用能量储备库呢？

　　你去进攻，灰人战士一个齐射会干掉多少条鲜活的生命？

　　算了吧，给天域抵抗力量留点儿种子！

　　什么叫见好就收？这就是啊，兄弟们。抗战还将打下去，这次来的是阿尔法星球上的灰人军团，下次来的呢，可能又是贝塔星，伽马星……千年抗战，天庭不是就已经跟多个域外邪魔战斗过吗？

　　我们既然确立了迁移的总战略，已经走了。那么，为何不大气一点，把这个层级让给灰人军团。使他们去跟后来者，或者前面来过，不服气又来的各色邪魔敌人们纠缠战斗吧。

　　之前，灰人军团有十几万战士，所以有资本追着天庭打打杀杀。这回一下子损失了这么多，他们还敢小觑我天庭吗？不敢喽，怕是将来连给我们予小股部队的骚扰都不敢派出。

　　所以，走吧，去追上天帝他们，尽快实施我们的第一个目标：重建天庭！

　　施朗终于说服了包括王母在内的所有天庭神仙战士。

　　可是，问题来了：首先，洛马和伯丝两军团，上上下下这时知道施朗只是扮演天帝，压哄骗诈，使他们服从命令参与战斗。如今损失巨大，谁给予补偿？找天帝？天帝会认账？找施朗？他能够给出这么大的补偿？……

　　迫于部下给的巨大压力，达拉布还是来到施朗面前：“尊敬的战神，战前您承偌给予我们伯丝人的奖赏……哦，伯丝军团战死两万多战士，这个就算为抗击域外邪魔献身了，死的伟大。可活着的还要生活不是？不能让他们就这样空着手回去见婆娘娃儿吧？那样的话……”

　　施朗没耐心听下去了，打断达拉布，讲：“我施朗，男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉。答应你的，就绝不会食言！再说，你去问问天庭的每一个神仙战士，我施朗还是天庭首富呢，如果连这点奖赏都出不起，说出去，多丢底臊皮啊！这样吧，你们伯丝军团剩下的一万多人，每个寻一具较完整的灰人战士尸体扛着跟我走，等跟天帝汇合后，我们两好好算算帐，然后连奖赏及你们军团的补偿一起结算好不好。”

　　达拉布还不能理解：要个奖赏还不能马上兑现，提什么补偿？哦，讨帐还得扛具灰人尸体跟你走？跟天帝汇合后你不认账，我们岂不是费力不讨好？别说，到时候你跟天帝联合，灭了我伯丝军团的可能性大大的有！

　　施朗这时才不管达拉布怎么想呢，他招手使普布里乌斯过来，对他讲：“普帅，这次你们军团贡献最大，牺牲了四千多战士。今后，怕是再难以组成方阵对敌了。这样吧，今后跟着我施朗战神混天域，保管你们吃香的喝辣的，扬眉吐气成神仙。怎么样？”

　　见普布里乌斯犹豫，施朗又说：“首先表达表达点小意思，你们军团剩下的每个战士，每个奖励一千两金子。条件还是每个扛一具灰人尸体回去。至于你嘛，领补偿：每个牺牲的战士补偿两千两。不过，你得要给牺牲战士中有家属者按人数每个五百两发放，剩下多少，全归你。”

　　把个普布里乌斯欢喜得几乎都要拍脚打掌：洛马军团哪有什么家属？这样算下来，自己可是可以得到四千乘两千，等于八百万呐。天，差那么一点点就是千万富翁哎，从此成为仙界首富！

　　一边听着的达拉布也眼红哦，可是，这时凑到施朗面前有疑问：“尊重的战神，你别是说大话使小钱，又来惑哄骗诈吧？一次出手一千万两金子，就算你是天庭首富，恐怕也拿不出这么多啊！”

　　这时，王母出来就有嘲：“达拉布，你听着：施朗之富不是你能够想得到的。这样说吧，你们认为天庭皇城里，整个皇宫当初那样辉煌，值多少金子？……伯丝人精明，好好算算。算不出吧？价值巨大是不是？……孤跟你讲，施朗之财当初可以买下三个以上那样的宫殿群！”

　　“啊！”达拉布都被惊呆！

　　王母继续：“啊什么啊？施朗喊你们每个战士扛一具灰人尸体跟我们走，是看得起你们。你知道这样一具灰人尸体，经施朗改造成制酒机值多少金子不？”

　　“多少？”达拉布回过神来赶紧问。

　　王母轻轻一笑，讲：“一万两一台，还是批发价，有众多的批发商等着要拿去大赚一笔呢！”

　　伯丝人自古就是生意精，每个人心里随时装着称金的秤，也都对大额金子有些识见。可听王母这么一说，心里一算过后，只能瞠目结舌！

　　王母还不停下呢：“再说他在百花园里种植水果，蔬菜。出产都是一两黄金一两物！一颗大白菜有一斤吧？可以换得一斤黄金呢。所以，你们今后跟着他去新的天庭混，岂止是他说的吃香喝辣哦！”

　　还讲：“你们扛着灰人尸体去天庭是为得奖赏，补偿。天庭战士扛回去却是报恩！知道吗，就在你们来之前，施朗一招巧夺天工，使四万神仙战士集体在修为上晋级！集体啊，有的还不止进一两级！所以才有你们可以看到的，那么强大的战斗实力！你们号称不死军，战士们干翻一个高大灰人巨战士得损失五十个以上吧？天庭战士呢？三个打一个还轻松！是不是事实？你们跟着他，以后这样的机缘随时都有。所以……不用再说了吧？”

　　就这样，施朗和王母一唱一和，将伯丝军团，洛马军团，两军团之剩余近两万战力收归天庭所有。

　　四万多战士以飞行的方式出发，在虚空中还排成整齐的队列，有多么壮观？得胜之师的气势更是高昂！

　　可是，不和谐哦，每个战士都扛着具灰人尸体！倒像是收尸的阴兵从战场上回程，给人阴森森的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　行有一段，施朗有感念：似乎老龟在召唤。

　　这个老货！有功，可这时是自责于将灰人军团十万大军带到天庭皇城。

　　呵，要是把这货带去重建天庭皇城，也弄些脏冰组合成一块给它背起，岂不是又成另一块稳固的皇天大陆？

　　哈哈，又是运气，盼啥来啥！

　　于是找到王母，给她说明情况，施朗就朝原天庭皇城方向疾速而去。

　　这时的皇城，一片废墟，早没生气。可是施朗飞来，远远看到一群小龟，趴在原城墙边哀嚎。

　　说是小龟，只是比较那只背负着皇天大陆之老龟而言。它们，一个个都大过原先没毁的凌霄宝殿！要知道，凌霄宝殿可是皇宫中最大的殿宇。如果，把凌霄宝殿放这些鳌龟背上都还宽裕。

　　施朗落城墙废墟之上，刚站稳当，小龟们就将他远远的围住。还不断晃动起龟脑壳，发出嗷嗷的叫声。

　　这时的施朗急于见到老龟，暂时对这些小龟不感兴趣。一番感觉后就高喊：“老乌龟，别当缩头乌龟啦！出来见面，你不是说要跟我摆龙门阵的嘛。我晓得，你就在这附近。不见面的龙门阵，摆起不好耍得嘛！”

　　有回应，却是来自众小龟。呵呵，环绕立体声！不过并不动听。

　　“小友啊，老夫都死俅，只是残魂附着在儿子儿孙。有事相求，开不得玩笑。”

　　想想也是，灰人军团十万大军在它身上，若不是将它干翻，能离开？

　　施朗有些失落，可是，无可奈何之事，不能挽回，倒想起这个：“老神仙啊，你死球就死球，咋还把邪魔带到天庭皇城来？所以，你有罪，晓得不？现今天庭皇城急待重建，急需大量资金。不如这样，你把你藏在四大海域的财宝贡献出来，以赎你罪！”

　　“唉，小友大能，你还惦记着这个。钱财乃身外之物，若不是死球，都没谁明白这个。”老龟一番叹息过后，还是扯回原来的话题。

　　“先办正事，听老夫说完，若是你能在天庭帮老夫达成遗愿，四大海域藏宝全部送你，又有何妨！”

　　施朗这货心里那个喜！呵呵，四大海域藏宝，恐怕自己这个天庭首富之财都比不了吧？

　　兴奋就爽快：“说吧，在天庭，什么事能难得倒老子！”

　　“事情是这样的，当初老夫被女娲抓来，断四足以背皇天大陆。她答应过，若老夫背负五万年，天庭将要给老夫之儿子儿孙封神进爵。这叫荫及子孙，还功德无量。”

　　施朗拍手：“这个应该！”

　　老龟继续：“你娃前日骗老夫，说我一睡万年，实则只千载。算算年月，不够五万年呐。所以天庭不会兑现女娲当初之偌言。老夫不甘呐，只差一万年，可前面四万年之罪不能白受是不是？说重点：请小友给天帝说说，让老夫之儿子儿孙接替老夫继续为天庭服务期满，然后给他们封神进爵？”

　　这点小事，施朗自信让天帝即时给这些小龟封神进爵都可办到。可财宝不到手，他才不会轻易就答应老龟哦。

　　“这个……有点难，我尽力去跟天帝沟通周旋。关键是你这些龟子龟孙要有本事啊，不然，我不好说话不是？你告诉我，他们能干啥？”

　　老龟这时有点急：“哎呀，他们会干个啥！子承父业呗，让它们再背负皇城一万年。”

　　出乎意料哦！施朗马上追问：“他们那么小，怎么背的起？”

　　老龟更急：“你丫那么聪明，办法自己想！友情提提示哈：每个背块建座宫殿之冰山不成问题。那么，合则成宫城，分则带走一座座宫殿……”

　　把个施朗高兴得连翻数个筋斗，蹦过才讲：“这事，我替天帝答应您了！现在说重点：宝藏呢？得到宝藏，先给你这些龟儿子封神！”

　　还不乐意似的嘟囔：“真是，大乌龟，小乌龟，乌龟儿子一堆堆！一下封这么多龟儿子成神，谁办得到？除了老子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第37章财宝，得到给龟子封神免费阅读。https://xs.23sk.com 