    诺大的古洞，白骨累累，周围的空气湿冷阴寒。

    谁也不会想到，御妖司下面还有这样的地方，宛若被岁月风尘，不见天日。

    周道循着那幽幽的声音，走到了这里。

    铛铛铛……

    沉重的锁链声在古洞中响起，越来越近。

    这里便是当年李藏锋封妖之地，也是困锁【赤目童子】的所在。

    那头大妖来历非凡，凡人之躯，堕入妖道，修炼玄功，参悟邪法。

    整整二十年的时间，他竟然还没有被化掉。

    “原来这般年少。”沙哑的声音从前方出来。

    路已尽，一道微弱的亮光在洞中闪烁。

    周道止住了脚步，眼前的场景让其错愕。

    一位孩童盘坐在洞穴深处，周身被沉重的锁链困封，他的肩头插着一柄断剑，无峰无刃，锈迹斑斑，上面刻满了符文。

    与想象中的妖气冲天不同，眼前这孩童周身泛着淡淡的金色光芒，宝相庄严，如同神明画像中的童子，极乐天真，透着神圣的气息。

    “这就是赤目童子！？”周道惊疑不定。

    他从眼前这孩童身上感受不到一丝一毫的妖气，反而无比的温暖圣洁，甚至还有一股无比熟悉的波动。

    “纯阳之力！？”周道目光一瞬不瞬，盯着赤目童子。

    一头妖物的身上，竟然涌现出纯阳之力，简直不可思议。

    “被关了二十年，终于有人来到这里了。”赤目童子缓缓睁开了双眼。

    周道心头咯噔一下。

    那双眸子猩红无比，仿佛鲜血浇灌出来的一般。

    “人类之中，总是不乏惊才绝艳之辈，没想到年纪轻轻便已修炼到了血气真火的境界。”赤目童子感叹道：“你这样的天赋待在此地实在太浪费了。”

    说到这里，赤目童子周身的锁链轻轻颤动起来。

    “我们做个交易如何？”

    “什么交易？”周道淡淡道。

    “你将我身上的这柄剑拔出来，我送你一桩天大的机缘。”

    周道闻言，目光落在了赤目童子奸商的那柄断剑之上。

    那柄剑似乎受到某种力量的抵抗，缓缓从赤目童子的体内抽离，速度极慢，不过看上面已经乌化的血迹，二十年内，这柄剑已经被推出了七寸左右。

    照这种速度，赤目童子想要将这柄剑彻底从体内逼出来，恐怕至少还得要三十年的时间。

    “什么机缘？”周道不置可否，反而问道。

    “你可知道，两千年前，这天下发生了一件大事？”赤目童子不答反问。

    “两千年前？”周道略一沉吟。

    两千年的光阴太过久远，若问寻常人，鬼才知道发生了什么，也没有人关心。

    可是对于修道之人而言，这个时间很特别。

    两千年前，道王大祭，天下几乎一半的妖物被赶尽杀绝，尤其是许多古老血脉，妖山洞府都被横推。

    至此，人间坐享太平两千年之久，道门香火鼎盛，薪火传至今日不灭。

    “道门大祭，妖府凋零，可是在此之前，天下妖府林立，仅仅在这平安镇外便有一座。”赤目童子不等周道回答，自顾说了起来。

    “此洞府，名为乾元洞，供奉的乃是日月猿魔王。”赤目童子的眼中流露出一丝崇敬之色。

    周道微微动容。

    《御妖司工作手册》中记载，妖族一脉，讲究传承，尤其是开山立府，必定供奉妖祖大能，作为其妖法源流，香火不断，以祭获力。

    这有些像人类供奉神佛一般，祭以香火，获得护佑，甚至是赐福加持。

    妖族也是这样，不同妖府，供奉不同妖族，修炼这一脉的妖法。

    据说，当今天下七十二妖洞都各自供奉了妖祖法相。

    像赤目童子所说的乾元山应该是一古老妖府，如今已经断绝。

    当年乾元洞供奉的妖祖法相便是日月猿魔王。

    “相传，日月猿魔王本是山中猿猴，得了高人点化，修炼道术，竟然贯通阴阳，悟出无上法门，集太阴与纯阳于一体，捉弄日月，造化加身……”赤目童子的眼中涌现出一缕神王。

    妖物修炼，采集邪祟入体，淬炼妖气。

    可是日月猿魔王却是妖道双修，既能采太阴邪祟，亦能炼纯阳血气，玄功超凡，神鬼莫测。

    所谓乾元，便是乾坤日月之意。

    “乾元洞的功法极为玄奥，可以将体内太阴妖气化为纯阳血气，阴阳同修，参悟造化玄功，获得无量成就。”

    赤目童子的眼中闪烁精芒。

    所谓孤阴不生，独阳不长，无论是人类还是妖物，道行高到一定程度，必定要阴阳同修，互参有无。

    乾元洞的功法神鬼莫测，参悟日月运转而生，窃取阴阳造化而衍，坐照观想，便有神通加身。

    妖族修炼，突破煞级，轻而易举，就算修成大妖亦不是难事。

    人类修炼，真火九重，合而为一，能够踏足炼境九变【百窍聚灵】。

    真火九重天，一步一天险。

    这个境界无比精妙，若玄关九重，每踏出一关，便要引真火入体，锻炼血气，生死游离。

    过了九重关，极尽升华，更进一步才是炼境九变。

    那才是真正无敌般的存在。

    “你若是帮我出世，我可以助你寻到乾元洞，获得日月猿魔王的传承。”赤目童子道。

    “我凭什么相信你？”周道轻语。

    “苦修二十年，我已入门径。”

    说着话，赤目童子周身金色的光辉越发灿烂，一枚淡金色的光团从他口中飞了出来，悬浮在其身前。

    “好浓郁的纯阳之力！”周道心惊。

    这宝贝至少抵得上百道纯阳之气。

    “我滴妈，这要献祭多少妖物才能换到啊。”周道心中在狂吼。

    “此乃纯阳舍利，乃是我玄功所炼，将妖气转化纯阳……你若将我放出来，我可以先将其赐予你。”

    赤目童子的声音透着深深的蛊惑。

    这枚纯阳舍利无论落在谁的手中，都能够一举突破玄光，直接迈入血气真火。

    若是落在像周道，镇司这样炼境八变的高手手里，能够在短时间内助他们突破境界。

    “拔出这柄剑，你可以立刻获得纯阳舍利……”赤目童子蛊惑道。

    周道沉默不语，迈步走向前方。

    赤目童子见状，露出了微笑：“你很聪明，知道如何取舍。”

    来到身前，周道看着赤目童子，缓缓伸手，直接将纯阳舍利取走，扔进了青蟠宝袋。

    “你是不是关傻了，不放你，这东西也是我的。”

    “你……”

    赤目童子双目圆瞪，脸上的笑容瞬间凝固了！！

