
0751

此话一出，房间内的空气立刻凝重了起来，几乎所有人的目光都直盯向林海，仿佛要把他看穿一般。

“怎么？我说的不对吗？”林海冷笑道，“我也不怕告诉你们，我对你们M国人可没你们想象中的好感！我爷爷的一条胳膊，就是在高丽半岛上被你们的飞机炸断的！我其实是最巴不得在你们落难的时候，再补上几脚的！之所以没有这么做，也不过是看在大家都是人类的份上，对抗思晶人还需要你们出一份力而已。不然这次来到M国的，就不只是我的这点调查侦察部队，而是纠集起来的各国大军了。我想，在这种情况，其他国家还是很愿意在你们跌倒的时候，再踩上两下。”

“你这是在威胁我们吗？”汉默上将的眉头紧锁，表情已经相当的严肃了，房间的气氛更加剑拔弩张起来。

“威胁你们？”林海笑出声来，“不不不，如果我真想威胁你们，就不会这么说，也不会这么做了。你们能看到的，就只有抵在脑门上的枪口，而不是建议了。”

“那你应该知道，这种事，我是做不了主的。”汉默将军说道，“让他国军队踏上M国的领土，除非有国会和白宫的同意，否则那是绝对不可能的事情。”

林海叹息一声后说道：“你还没听懂我的话么？也对，以你们一向鼻孔朝天老子最大的态度，当然很难理解我话里的意思。总之，要不是考虑到人类总不能在有外敌存在的时候自己要先打上一场白白便宜了思晶人，我才懒得管你们的死活，没趁机踏上两脚，就已经算是我们很讲人类感情了。”

“好了，各位，不要在这里闹什么不愉快的事情出来。”之前就在和林海进行争论的科恩?哈特曼此时跳出来当起了和事佬，“我们的敌人可还在外面，难道你们想让思晶人看人类的笑话吗？”

安抚了M军一方后，他又安抚起林海来：“你与其卖关子，还不如直接说说你的想法，这样让人来猜你的想法，很浪费时间的啊。”

“我不是说过了么？”林海扫了一眼科恩，这才回到桌前，指着地图说道，“拿下纽黑文，不光是因为可以以这里为中心点，借助海上补给线和这里的兵工厂向外扩张以干扰思晶人对东部区域的侵袭，还有另一点，那就是这里距离纽约相对很近，直线距离甚至不到百公里，那么从这里发起进攻，就能直接威胁到思晶人在北美的整个布局。它们总是选择纽约为攻击起点，应该是有原因的，只要我们做出能够威胁纽约的举动，思晶人恐怕就不能随意的把主力部队派出去了。”

“但是我们也会成为它们的眼中钉。”气氛缓和了一些，汉默将军也不再板着个脸，也开始继续讨论起形势来。

“难道这里现在就不是它们的眼中钉么？”林海提醒他们道，“别忘了，你们在这里，已经被它们攻击了多少次了？”

“好吧，就算你从战略方面进行考虑，我们应该守住这里，同时拿下纽黑文以保证补给线，但是正如我们刚才所说的那样，我们又如何来保证海运不被思晶人干扰甚至破坏掉呢？就算是有我们海外驻军以及舰队来进行护航，在现在这种电磁环境下，护航行动也是很难保证的。”

“思晶人现在兵力不足。”林海又点着地图上纽约位置说道，“也就是说，初期的海上运输活动，受到袭击的可能性最低。但是过一段时间，情况就可能发生变化。所以我们就需要在这个时间段内，重新将思晶人赶离纽约。”

“也就是说，在援军抵达后，我们就要立刻准备向纽约发起进攻？”将之前心里的不快放到一边，说起正事来后，汉默上将也渐渐认真考虑起林海的建议，“现在唯一的问题就是，援军能不能及时赶到，以及在时间内能赶到多少。”

“还有装备问题。”科恩插嘴道，“虽然这里有生产工厂，我们可以马上生产马上用，但产量毕竟有限。我们毕竟生产的是先进的重型兵器，比如说守护者坦克、平定者火炮这类的新装备，而不是T-4。那些从欧洲返回的部队，他们现在所使用的武器装备，都还是以前的，我们之前准备进行的装备更换计划，虽然国会已经拨了款，但这也才开始，纽约之战前就已经把先期生产出来的新装备抽调一空了。想靠这里一处工厂就要给整个驻海外部队进行换装，这就是个天方夜谭。而且回来的部队也要面对着同样的电磁干扰情况，他们旧有的装备也会受到影响，明显也不能指望。”

“也就是说，我们还是得需要弄清楚纽约之前发生的事情，才能解决这干扰的情况了。”林海说着，手指又在纽约的位置上敲打起来，“那些俘虏不是从纽约那边调过来的么？正好，虽然他们不清楚思晶人的兵力情况，但是应该也会比别人更多了解一些纽约的现状。问问他们，纽约城现在是个什么情况？有没有看到那栋该死的建筑是否还存在着？”

“你是指那栋不明功能的思晶人建筑？”科恩问道。

“当然是它，难道你们不知道就是那东西引发了这场灾难的吗？”

“当然知道。”科恩一摊手回答道，“我们只是没有料到那东西引发的电磁干扰会持续那么长的时间。所以很多以前就准备过的应对强电磁干扰环境的方案也就派不上用场了。”

“这一点，你们可能还得看看E国人，人家就在准备应对这样的情况了。”

“你是想说电子管设备吗？”科恩叹气道，“我们当然也有这方面设备的装备，只不过我这个研究基地并没有这些东西。只有那些战略级的军事基地，才会储备那样的物资，不然我们也不至于现在出现一筹莫展的情况。而且话又说回来，我们现在也无法保证电子管系统，就能完全对抗此时的情况。”

就在观察室中的众人讨论的时候，审讯室中，一名正在被审讯的叛军中尉，回答了审讯官的问题，正好是林海刚刚才提出来的：“纽约城变成了水晶世界……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562189"  chaptername="0751  水晶（一）">加入书签</a>
</div>
