    望着眼前的这个男人，穆雅雪双眼顿时红了，眼泪落下，此刻她心中也万千情绪杂涌。

    有愤怒，有恨，有期待，也有喜悦。

    “妈妈，爸爸是来接你走的，他说了会保护我们，不会让我们再被欺负了。”

    “你下来好不好！”

    蒋依依在蒋天临怀中伸着双手，哭着喊道。

    “你是谁？为何破坏我们穆家的喜事？！”

    穆庆江站在门口，对蒋天临怒呵道。

    望着自己女儿。

    穆雅雪泣不成声，急忙想下车。

    可两边坐着的男人硬拽着她的手臂，强行不让她下车。

    “再拦她，你们都要死。”

    蒋天临目光一冷，望着车内的那两个人，语气冷彻骨髓。

    那两个人瞪大双眼，身体一颤，惊恐的松手。

    穆雅雪急忙打来车门，从车上下来。

    “你，没听见我说话嘛！”

    “来人啊，给我将那个闹事者拿下！”

    穆庆江怒着脸，当即吼了一声。

    十几个穆家的家卫冲出，眼神不善的朝蒋天临那边冲去。

    “抱着依依去边上，这里的事，我来解决。”

    蒋天临神情平淡的将蒋依依递给穆雅雪，对她说道。

    穆雅雪一把夺过自己女儿，满眼恨意的瞪了他一眼。

    虽然蒋天临赶来救了她。

    但她心中的恨，一点也没少！

    蒋天临也不在意，抬腿，迎着冲过来的穆家家卫就神情自若的走去。

    十几个家卫都警惕的望着他，不知道他想干什么。

    走到穆家门前，他停下脚步，望着穆家的所有人，面露淡笑说道。

    “六年前，你们穆家对我来说，仿若庞然大物，高高在上。”

    “六年后的今天，我，蒋天临回来了，你们穆家现在对我来说仅仅就是一只蝼蚁，弱小不堪。”

    听到蒋天临这个名字，穆家的不少人都是眉头微皱。

    很是诧异。

    “蒋天临是谁？”

    穆云唐满脸的威色，转头对其他人问道。

    周围那些宾客是满脸疑惑，他们都没有听过蒋天临这个名字。

    “爸，他就是当初与穆雅雪在大学谈恋爱，并让穆雅雪怀上野种，让我们穆家丢尽颜面的那个穷小子。”

    穆振国眼神狠戾的瞪了蒋天临一眼，恭敬的对穆云唐说道。

    听到他就是个穷小子，周围所有宾客脸上都露出了鄙夷的神态。

    “当初就是因为你，穆雅雪才败坏我们穆家家风，生下野种，让我们穆家在江海受尽嘲笑。”

    “今日，我们穆家大喜之日，你居然还敢来捣乱，我看你是不想要狗命了！”

    穆庆江用手指着他，语气凶狠喊道。

    “蝼蚁。”

    蒋天临目光冷漠的暼了他一眼，淡淡说了句，望着穆云唐，中气十足，声音洪亮说道。

    “我今日来你们穆家，是来提亲的，我要娶穆雅雪为妻！”

    提亲？

    在场的所有人都愣了。

    穆雅雪也是一惊，然后脸色变得极冷，心中恨意也是翻涌而起。

    如果他早一些年回来，向穆家提亲，她定会喜悦答应。

    可现在！

    她心中，对他只有恨！

    “哈哈哈，你们都听见了嘛，他一个穷小子居然空着手来向穆家提亲，说要娶穆家大小姐穆雅雪，这简直是天大的笑话啊！”

    “就是，他这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉嘛，他什么身份，也配向穆家提亲？还有穆小姐马上就要与杜少爷结婚了，哪会嫁给他这个傻逼！”

    “简直是穷疯了，居然想成为穆家的女婿，然后一步登天。我看你还是赶紧去医院治治脑子吧，你这样的穷比，是攀不上穆家的这颗大树的。”

    周围宾客纷纷大笑着，嘲讽道。

    “真是滑天下之大稽，你何德何能能娶我的女儿？”

    “别以为我女儿因为给你生了一个野种，你就能跟我们穆家扯上一丁点的关系，你不配！更没那个福气受我们穆家的半点好处！”

    “今天是我女儿出嫁的好日子，我不想因为你这个杂碎，而破坏喜庆的气氛。”

    “给我马上滚！”

    穆振国眼神凶戾的瞪着他，怒声说道。

    蒋天临目光颇冷的望向他，说道。

    “你，已两次骂我女儿是野种！”

    “如果不是念在你是雅雪的父亲，现在你已经身首异处了！”

    望着蒋天临冷冰的双眼，穆振国身体顿时一颤，一股寒意从心底陡然涌起。

    “年轻人，当初你与雅雪在大学中相恋，是你们两厢情愿。我们穆家乃是江海的名门世家，如果因此事而为难你，那会让外人耻笑。”

    “但今日，是我们穆家大喜的日子，你，不能捣乱。否则，我们穆家教训你，出什么后果，便是你咎由自取！”

    “穆雅雪即将嫁给杜家的大少爷为妻，以后也与你没一点关系！”

    “立刻离开！并不准再说什么要与我穆家提亲的愚蠢之话，你与穆雅雪社会地位差距太大，你永远都配不上她！”

    穆云唐眼神藐视的望着蒋天临，语气冷淡说道。

    “没听见我爷爷说话得话？你这种穷比哪能配的上我们穆家的人，快滚！”

    “也不看看自己是什么东西，我们穆家也是你这种人能够高攀的？即便你这种人努力十辈子，都高攀不上我们穆家！”

    “还厚着脸皮，像条狗一样赖在我们家门口干什么，滚啊！”

    穆家的许多小辈，面露浓烈嫌弃厌恶之色喊道。

    “我拥有的权势，是你们这些蝼蚁所无法想象的！”

    蒋天临望着他们，冷峻的脸上露出了一丝轻蔑的笑容，说道。

    而此时。

    一辆辆价值千万的豪车，从外面驶来。

    嗡隆隆！

    上百架直升机，出现在天空之上。

    在场的众人，望着驶来的豪车跟天上的直升机，都是瞪大双眼，极具惊恐。

    所有车驶过来，一排排整齐停下。

    天空之上的直升机，一架架缓缓降落，并排停在那边。

    后面，又驶过来几十辆大型重卡。

    穆家外面硕大的广场，还有公路，瞬间被堵满。

    所有车辆的车门全部打开，一个个身着华丽的人在保镖的保护下，下车。

    直升机上，也下来许多人，他们全都贵气逼人。

    “他们都是一些什么人啊？好像不是我们江海本地人……”

    有人疑惑的对旁边的人问道。

    但没人回答他，因为他们同样疑惑。

    上百人从那边走过来，他们看见蒋天临，脸上皆是露出了尊敬之色。

    “我是东晋省首富唐贺龙，特来恭贺穆大小姐新婚大喜，准备贺礼有珠宝玉石三卡车，现金五十亿，四个开发区的地产。”

    “我是夏国商贸总会总会长谭志祁，特来恭贺穆大小姐新婚大喜，准备贺礼有三份上市公司的股份转让书，四家跨国公司百分之三十股份的授权转让书。”

    “我是西北省首富庄有信，特来恭贺穆大小姐新婚大喜，准备贺礼有大型煤田三个，千万豪车二十辆，价值十亿婚戒两枚。”

    “我是………”

    上百个夏国各地各界的超级大佬，当着穆家所有的人面，一一恭贺穆雅雪新婚大喜，并当场念出送来的贺礼。

    听到他们的身份以及所念出的礼物，在场的所有宾客都感觉要窒息了。

    简直太过惊人了！

    光他们随口念出的礼物，加起来都远超过万亿了！

    穆雅雪作为当事人，也震惊无比。

    穆家的人，更是震惊加喜悦。

    虽然这些超级大佬，身份都极为牛逼，即便是杜家那样的江海顶级家族都比不得他们中任何一人。

    但穆云唐他们也都认为这些超级大佬之所以来为穆雅雪送礼祝贺，是出于给杜家面子。

    毕竟杜家少爷要娶穆雅雪已传遍整个江海市，如果不是给   杜家面子，他们怎会前来祝贺，送礼？

    “我……我替我孙女儿穆雅雪感谢各位！各位，里面请！”

    穆云唐一张老脸激动的通红无比，赶紧弯腰请他们进去。

    注意到蒋天临站在那里还没走，他冷声说道。

    “现在知道你与杜少爷之间的差距了吗？这些大佬都是给杜家面子，来祝贺杜少爷跟雅雪新婚大喜的。”

    “这便是杜少爷拥有的权势！”

    “你，马上滚，以后敢再纠缠雅雪，别说我不会放过你，杜少爷就会让你死的很惨！”

    蒋天临望着他，语气中带着淡淡讽刺笑意说道。

    “你觉得他们是为杜黎骏特地赶来祝贺的吗？”

