
　　露易丝觉得以威尔逊的能力，肯定能够找到更好的合作伙伴。

　　她也不觉得秋海的东西有多好。

　　华夏那种落后贫瘠的地方，又能够生产出什么好东西呢？

　　正是因为有了丈夫这些优秀的代理商，秋海那些电器产品才能够取得如此骄人的成绩。

　　所以就算撕破脸皮，没准史密斯还要求到威尔逊这里，请求他帮忙销售秋海产品呢。

　　可让她万万没有想到的是，她赌输了，而且输得很彻底。

　　威尔逊竟然会当着这么多人的面，狠狠的抽她一巴掌。

　　见到露易丝咬着牙不说话，威尔逊双眼通红，再次问道：“告诉我，你到底能不能道歉！”

　　现在的露易丝也知道，这件事已经超过了她的想象。

　　如果再不道歉的话，已然红了眼的威尔逊说不定还会抽她一巴掌。

　　有那么一瞬间，她想到了要跟这个没用的男人离婚。

　　不过，她很快就把这个念头甩出了脑袋。

　　离婚了，她能干什么？

　　这些年她都是充当家庭主妇，凭借着威尔逊的努力，过上了中产阶级的幸福生活。

　　如果离开了威尔逊，她实在不敢想象未来的日子会是怎么样的。

　　出去工作吗？M.23sk.com

　　露易丝实在没有半点的底气，也非常排斥那样的日子。

　　那实在是太辛苦了！

　　“骚……骚瑞！”

　　露易丝捂着通红的脸颊，战战兢兢地跟陈江海道了个歉。

　　见露易丝已经道歉了，陈江海也没多说什么，带着众人转身就走了。

　　史密斯则走过去拍了拍威尔逊的肩膀，语重心长的说道：“我先走了，晚饭就不必吃了，回去好好跟你妻子聊一聊，以后要学会尊重别人，才能得到别人的尊重。”

　　“亲爱的威尔逊，我的老同学，等我处理好这边的事，回头请你们夫妻二人吃顿饭。”

　　听到史密斯这样说，威尔逊没有半点的不开心，反而难得的露出了一丝笑容。

　　看来今天这一巴掌打的还真是没有错，总算是成功的化解了这场危机。

　　否则的话，恐怕不仅要丢掉贝鲁斯这边的业务，搞不好以后跟史密斯连朋友都没得做了。

　　如今的史密斯早已经成为了他们这帮同学之中最成功的表率，甚至有不少的人都得到了史密斯的帮助，如今的事业也是风生水起。

　　得罪了史密斯就等于得罪一大帮子的人。

　　以后的路可就要艰难了。

　　而且，史密斯这个人也非常念旧。

　　当初，贝鲁斯发展起来之后，也是史密斯主动找到他，然后将奥兰多市的秋海产品代理权给了他。

　　正是因为得到了史密斯这位老同学的支持，这几年他的代理事业也发展极快，已经逐步向周边扩大。

　　刚才他之所以气急败坏的打了妻子一巴掌，也是因为妻子在明明知道这些事的情况之下还是那样的态度。

　　这简直是要毁掉他的事业和前程。

　　所以，威尔逊才会暴走，狠狠的抽了妻子一耳光，逼迫她道歉。

　　离开人群，陈江海抬起手腕看了看，已经快是吃午饭的时候了。

　　史密斯主动提议道：“陈，中午就由我来安排吧，你看怎么样？”

　　陈江海看了一眼林婉秋，显然是打算征询一下他的意见。

　　林婉秋微微一笑，意思很明显，让陈江海拿主意就行了。

　　想了一下，陈江海答应了史密斯的邀请。

　　不管怎么说，今天的事情跟史密斯完全无关，没必要让他跟着不安。

　　听到陈江海答应了，史密斯明显松了一口气。

　　看来之前的失误，陈江海也没有太过放在心上。

　　史密斯已经暗暗打定主意，坚决不能再次发生这样的事了。

　　至少在接下来陈江海离开米国之前的这段时间里，他都要撇下手里的工作，一直跟随在左右。

　　在陈江海这里，犯一次错固然是情有可原。

　　可要是第二次再犯同样的错误，陈江海绝对不会给好脸色看。

　　此时，黄玉成他们跟在陈江海后面，看着陈江海的背影，眼中全是敬佩。

　　一个华夏人，能够在米国引起这么大的轰动，现在可以说是独一份的存在。

　　很多米国的华夏留学生，提到陈江海都是交口称赞。

　　甚至不仅是他们，就连其他人，包括一些米国或者来自西方发达国家的同学们也是同样的态度。

　　可以说陈江海已经获得了大多数年轻人的认可。

　　而他也绝对当得起这样的待遇。

　　这样一个来自于华夏的年轻企业家，让全世界都真真切切的领略到了华夏企业的风采。

　　秋海成为世界五百强，这一点让所有华夏的留学生都与有荣焉。

　　他们在米国待了这么久，很少看到来自于华夏的东西。

　　只有在附近的唐人街上，才能找到一些熟悉的气息。

　　但是！

　　自从陈江海出现后，时代广场有了第一块中文招牌，秋海的家电热销米国超市商场。

　　看到那些熟悉的中文，黄玉成他们这些留学生，感到格外的亲切。

　　而带来这一切的，正是前面的这位。

　　答应了史密斯的请求后，陈江海转身对朱茵茵他们微笑着说道：“中午我请你们吃饭，有空吗？”

　　陈江海请他们吃饭，黄玉成他们自然不会拒绝，反而高兴得不得了。

　　以后这件事够他们吹嘘一阵子的了。

　　或许，一辈子也说不定……

　　朱茵茵此时抱着欢欢，脸上全是笑容。

　　俗话说得好，爱屋及乌。

　　在朱茵茵的心里，陈江海是不可取代的。

　　欢欢是陈江海的女儿，而且又如此的漂亮可人，朱茵茵对于小丫头的喜爱自然也是发自内心的。

　　只用了一会儿的工夫，二人就打成了一片。

　　一旁的林婉秋看到这一幕，脸上全是幸福的笑容。

　　朱茵茵能够这样对待欢欢，而欢欢也跟她如此亲近，一口一个小姨喊着，作为母亲林婉秋自然是高兴的。

　　她全然没有想过，朱茵茵会不会抱着其他的心思。

　　或者说，就算林婉秋真的知道了朱茵茵此刻真正的想法，也不会在乎的。

　　陈江海对她的心思，没有人会比林婉秋自己更清楚。

　　经历过了这么多的事，对于这个男人，林婉秋可谓是充满了自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十章 输得很彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 