    金猊尊者眼中尽是得意，他的爪子隔空抓向林辰，前方空间扭曲，林辰的四面八方出现一缕缕金色火焰，汇聚成一只巨大的兽爪，朝他抓来。

    林辰表情变得凝重。

    强烈的危机感从心底狂涌而出，明白这一爪绝对不凡，要比之前的一切攻势都更加可怕。

    他也不知想到什么，表情变得惊慌起来，一枪刺出，前方的空间扭曲，一股狂暴的力量凭空出现，与兽爪撞在一起！虚空大灭！骇人的碰撞之后，林辰被狂暴的能量余波，夹裹着朝一旁飞去。

    见到这一幕，特别是林辰脸上的惊慌之色，金猊尊者神情更加得意。

    “这家伙，果然不是金猊大哥的对手！”

    绯骨尊者笑容满面，但很快就发现，对方恰好是朝着自己这边飞来。

    她也没有多想，只当是巧合，朝着一旁闪避。

    然而就在林辰和她擦肩而过时，林辰突然转身，一枪朝她脑袋砸来！他打算动用最后的底牌来对付金猊尊者，但动用底牌之后，便将陷入虚弱期，到那时绯骨尊者可能便会给他带来麻烦。

    此时，便是想着要先把对方解决掉！“你——”绯骨尊者大惊失色，根本没想到被金猊尊者“重创”的林辰，会突然把她当成目标，她的反应也是快到极点，手中长剑挡在脑袋上方！轰！轩辕枪砸在长剑剑身上，绯骨尊者松了口气。

    就在这时，她突然感觉上身传来强烈的剧痛感，低头一看，才发现就在刚才的一瞬，林辰脚下的龙鳞梭直接从她胸膛穿过，留下一个巨大的血窟窿，窟窿的边缘，燃烧着漆黑的火焰。

    绯骨尊者眼睛滚圆，口中发出尖锐的惨叫。

    林辰正打算一鼓作气干掉这家伙时，身后响起空间炸裂的声响。

    “虽然还没死，但她现在的情况，金光圣主他们几个联手，足以对付她了！”

    心中这么想着，林辰索性不再去管绯骨尊者，连忙转身，一道金色的火焰巨柱，就在他的面前。

    还没等他进行防御，那火焰巨柱就已经撞在他的身上！轰——！林辰被打得倒飞出去，口中接连呕出鲜血，身上的毛发被烧焦大半，看起来无比狼狈！“你简直是在找死。

    和我动手，还敢分心去对付别人，我就没见过，像你这么不知死活的！”

    金猊尊者盯着林辰，只觉得这家伙脑子绝对有问题，不然的话，绝对不会在关键时刻出手去对付绯骨尊者，从而给了自己可趁之机。

    眼见林辰这下，是真的受了重伤，金光圣主几人的心，彻底沉了下去。

    金光圣主恼火道：“这家伙到底是在干什么？

    为什么突然出手对付绯骨尊者？

    原本他即便不如金猊尊者，但差距似乎并不是那么大，完全有逃走的可能，这下子，是真的完了！”

    其余几人，也都是满脸懊恼，觉得林辰做了一个愚蠢的决定。

    眼下最应该想的，是如何逃命才对，即便刚才真的杀了绯骨尊者，那又有什么意义？

    只要金猊尊者还在，那么自己一方就注定落败！“死就死吧！大家一起上，不然的话，等林辰陨落，我们只会死得更快！”

    金光圣主眼神变得疯狂起来，盯着金猊尊者，想要和林辰联手。

    “没用的。

    我们和金猊尊者的实力相差太大，冲过去的话，根本不是帮忙，只会是拖后腿。”

    有人摇头道。

    金光圣主脸色一垮，惨笑道：“我这都已经沦落到，连想帮忙也只会拖后腿的地步？”

    他望着林辰，叹息一声：“这家伙是真的的妖孽，我和他一比，不过是个庸才，若他不死，以后大概率能成为主宰！死在这里，实在太可惜了。”

    没有人去反驳他，林辰刚成为尊者，却是能够和金猊尊者打到这种地步，他的潜力之可怕，谁都看得出来。

    “若是可以的话，我愿意用我的命，为他换一个逃命的机会！我若死了，玄黄殿不过是少一个至尊境大圆满，他若死了，却不只是少一个尊者那么简单。

    将是整个玄黄殿的巨大损失。”

    一名老者叹息道。

    他们却是没注意到，林辰虽然受了重伤，但之前那惊恐的神色，却是已经消失，反倒是变得平静起来。

    “弑神一击，即便无法将对方斩杀或者重创，也绝对足以让对方受点轻伤，并且将对方的这金色火焰空间撕裂！一旦发现无法将对方废掉，我必须强撑着一口气，带金光圣主他们进入神狱塔，然后快速从这边逃走！”

    林辰打算用“弑神一击”来对付金猊尊者。

    但他并不确定，是否能直接废掉对方。

    这场战斗的结局，不仅关系到他自己，更是关系到金光圣主等人。

    所以他必须做好最坏的打算，无论是什么结果，都要保住金光圣主等人一条命！也算是完成之前对他们的承诺！见林辰冷冷盯着自己，金猊尊者狞笑道：“看你这样子，似乎还想继续跟我斗？

    我劝你死了这条心！看在你送给了我这么多宝物的份上，倒不如我给你一个自杀的机会。

    你自己去死吧？”

    林辰化作一道幻影，再次冲向他！快要到达他的面前时，林辰的身影消失，万千枪影凭空出现，将金猊尊者包围！“冥顽不灵！”

    金猊尊者一脸不屑。

    唰唰唰——一道道枪影凭空消失。

    一股股可怕的能量出现，朝金猊尊者飚射而去，只是在穿过金猊尊者身上的金色罩子之后，速度与破坏力，都明显下降大半！金猊尊者身上的火焰翻滚，直接硬抗，竟是丝毫无损！就在这时，林辰出现在他的前方，一枪刺出！“虚空大灭！”

    见到对方所使用的，是之前已经动用过的手段，金猊尊者嗤笑出声：“你是没什么更强大的手段了？

    既然如此，不如乖乖受死！”

    话刚出口，他脸色惊变，同样的一击，给他的感觉，却是要比之前恐怖太多，这是什么情况！轰！下一刻，金猊尊者的大半身躯，炸成血雾！ 

