    《求生之路》的火爆，真的没啥好说的，虽说是雪乃这边出的企划，但是在游戏之中，森夏塞了不少另外一条世界线的内容，此时此刻这个游戏和另外一条世界线的已经有些类似了，再加上雪乃本身创作的剧本就很有味道，所以整个作品下来，成功几乎就是必然了。

    所以，森夏这个时候才有闲工夫，在这里按动手上的遥控器。

    “唔——！！”

    坐在森夏旁边的丽华，立刻就惊慌的缩了缩。

    “放心啦，没人会看到的啦，这里是包厢～”

    森夏愉悦的看着丽华。

    丽华穿着一件挺合身的连衣裙，但是在连衣裙里面，则是早已经准备好的那套天海家女仆套装的内衬。

    连衣裙是束腰款式的，然后胸口部分是两个肩带，这是参考了黑圣书物语的款式，做了两个扣子，打开扣子，束腰上面的布料就会掉下来。

    此时此刻，布料就已经垂下了，但是没关系，因为丽华里面还穿着那件内衬，而且在拿掉肩带之后，这套衣服顿时又换了一个风格，倒是颇有ACGN作品的风格，倒是也不错。

    ——直到森夏按动开关，将内衬的导热系数变更之前。

    “但是等一下就有人过来了……”丽华脸色通红。

    然而森夏却非常愉悦，他的脑袋凑到了丽华耳边，然后嘴唇轻启，在丽华耳边吹了口气：“这不是还没到嘛？”

    “唔！！！”

    丽华秀红着捂着自己的胸口。

    不过就在这个时候，门外传来了一阵敲门声，森夏赶紧按了按钮，关闭了电源，让丽华身上的衣服恢复了原本的不透明状态。

    “请进。”

    进来的是一个约莫三十多岁的男子，对方是财团B的代表，在他身后还跟着好几个人，大家穿着笔挺的西装，手上拿着公文包，显得颇为正经。

    相对于他们，森夏这边就显得太不正经了，无论是森夏还是丽华，身上都比较随意。

    当然，森夏知道原因。

    这和财团B最近开发的一系列数码暴龙游戏扑街有关。

    森夏已经查过了，数码暴龙系列，除了自己这边之前开发的之外，其他的游戏，最多也只能算是差强人意。

    对面肯定是想要把这个系列盘活。

    当然，森夏要谈的也不仅仅只是这么一个事情而已，否则也不会来这么多人。

    “你好，源内先生。”

    森夏站起来，走过去迎接了这几个人。

    源内是财团B的高层，他也是这几个人中最放松的一个。

    “你好你好。”对方看到森夏，也很热情。

    “这家餐厅是我好友推荐的，我想一定能合诸位的口味。”森夏挺热情的。

    不过听到森夏的话，那边的源内心脏则有些抽搐。

    因为这家餐厅，是青井家的餐厅，青井家在餐饮行业很厉害，而且手上还有大批的地皮，虽说有些跨行业了，但财团B在人家面前，还真是个弟弟。

    而且这家餐厅是全预约制，一般人想进来，那根本不可能。

    在互相打招呼的时候，他也在打量对方。

    作为尚未成年，就已经在市场上叱咤风云的年轻人，源内对于森夏也是久仰大名了，而且人家还是天海家的继承人。

    这条世界线的和另外一条世界线的差异很大，泥轰国内情况就不说了，如果单从北海道而言的话，那个地方一定是偏差最大的地方，没有之一。

    而那个地方，就是天海家的老巢，是他们的“私有领地”。

    对方这个时候仅仅只是坐在那里，一股大佬的气息，就扑面而来。

    源内不由得想到了自己那个还在读初中的女儿源内苍，

    但他过来，可不仅仅只是为了吃饭而已。

    双方寒暄了一阵之后，他就从公文包里面拿出来了一份设计图。

    “这是BT-7274的结构图。”

    “嗯……”

    森夏拿过了结构图，然后打量了起来。

    ——嗯，是的，这是森夏版本的MUV的泰坦BT-7274的设计图。

    因为，这玩意儿要胶化啦！

    嗯……也就是要做成拼装模型了。

    而和森夏这边合作来一起制作的，就是万代了。

    现在这边的是初始状态的BT7274，但是在故事后面，BT的核心还会被女主角篁唯依移动到另外一台泰坦机甲上面，后面那个才是终极形态。

    除此之外，BT7274在剧情中也有好几次升级，可以推出不同的模式。

    哦，电影版还有新造型……

    “嗯……不错不错。”森夏点了点头。

    财团B和寿屋，是森夏的两个选择，因为森夏自己这边也不可能做手办和模型什么的。

    寿屋啥都能做，以后如果要有手办或者别的东西，交给他们都可以，但是财团B在机甲方面，设计感会更好，经验更足，所以选择他们也是情理之中。

    而且……大家之前也有合作嘛，所以自然可以继续下去。

    说起来，财团B和寿屋其实也有合作来着，未来还推出了一款机娘系列……

    对方对森夏这边的合作，可以说是尽心尽力了的，森夏表示，BT7274很不错。

    说完了这个时候，森夏这边又开口了：“说起来，你们现在在播放的那个数码暴龙3，我觉得很不错嘛。”

    “嗨，目前的收视率还不错。”源内点了点头。

    虽然这么说，但是源内其实心情挺微妙的。

    数码机他们买得不错，因为泥轰这边一直都有电子宠物的传统，而且数码机之前在DC-P上实现的联动，也是一个亮点。

    但是除此之外……就没有然后了。

    就在上个月，他们刚刚推出了一个数码兽公园的游戏，他们选择了目前占有率最高的PS平台——PS并没有过气，当前的保有量还是最高的——但结果却是连个浪花都翻不起来。

    后来他们发现，果然还是数码机和主机联动的游戏比较合适，但是这方面的话，PS2或者别的平台，基本没法做……所以，只能来找森夏啦。

    “你们在三代的故事里面重新启动了世界线啊。”森夏说了一句。

    “嗨，三代的故事更加回归游戏的本源。”源内说了一句。

    “游戏么，但是你们每一代的游戏，都很混乱呢，你们有没有想过，把游戏的宇宙统合起来？我对一代的故事挺感兴趣，想重启做个游戏，如果你们卖版权的话，我也可以收购。”

    嗯嗯嗯，森夏之前做了一代游戏上瘾了，他想要继续搞事……

    ……

    数码暴龙tri……我绝对不承认这个续篇，超超超超超讨厌！

    第二更的喵～