    “星宿海有七大山门，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光……取北斗七星，所以叫星宿海，七座山上各有一座道观，除了摇光之外，其余六大观主，都是至少准地仙的实力，至于摇光……是星宿海的掌教，人称摇光仙女，实力深不可测，就算比黎山老母八成也不差多少的，不然星宿海也没有资格作为四山十二门中的一员。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    叶少阳听她说了这么多，内心深处响起了两个字：我草！

    小九接着说道：“最重要是，七座山峰之上，都有一个阵法禁制，单独没什么威力，但是一旦被激活，就是一个巨大的阵法……阵法之力的来源，借助的是七座山峰蕴含的灵力，也就是山精水气，阵法一旦激活……在短时间内，就是大罗金仙都无法逃脱。”

    “我草！”叶少阳这一次直接把这两个字吐了出来。

    道门的阵法，不管是借助什么元素施展和激活，其阵法规律，都暗合着道门元素的规律，如天地三才阵、四柱通灵阵、五行八卦阵……北斗七星，其中最常见的就是北斗七星，说起来，北斗七星之中蕴藏的阵法原理，最为简单，也最为复杂。

    这一点有点像是围棋：规则比一切棋类都要简单，但是在这种简单之中，却是透着最深奥和复杂的变化。因此北斗七星阵看似简单，但变幻无穷，只要灵力源源不断，在阵法高人的手中，完全可以挥出逆天的威力。

    山精水气……整整一座山峰所蕴含的灵力，这得强大到什么地步？

    小九看出他内心的想法，说道：“我听说，在几百年前，猛鬼山与星宿海生过一次战斗，当时猛鬼山的领，一共有六个鬼王，一起闯进星宿海，却中了这北斗七星阵的埋伏，五大鬼王惨死，只保着一个强行突围而走……猛鬼山从此一蹶不振。”

    叶少阳嘴角抽搐了一下，虽然知道这所谓的六大鬼王，虽然名字也叫鬼王，但跟太阴山的无极鬼王比不了，但也绝对不是渣渣，这个什么北斗七星阵，确实有点耸人听闻了。

    小九说完之后，望着叶少阳，等着听他说什么。叶少阳深吸一口气，道：“那咱们这就是没办法了？”

    小九道：“我是想不出什么好办法。”

    正说话间，一道人影从窗外飘进来，叶少阳转头看去，是林三生，他虽然不是自己鬼仆，不过叶少阳对他用了豁免法术，自己的一切灵符之类的也不会对他触动，不然在一起行动的时候，别的不说，自己要是每每用一些感知性质的法术或法器，先就会感知到他，简直麻烦死。

    林三生进来之后，看到小九在，打了个招呼。

    “军师你来的正好！”叶少阳见到他像见到救星，急忙招手，“你赶紧帮我合计合计，这件事要怎么办？”

    林三生听完叶少阳的讲述，沉吟半晌，说道：“我觉得最好的就是……你还是不要去算了。”

    叶少阳哭笑不得地说道：“我以为你有什么好主意呢。”

    林三生说道：“我是认真的，这种情况，不管有什么办法，都太危险了。”

    小九说道：“是的，阐教同理连枝，如果星宿海去求援，阐教几大门派都会去的。尤其是要让梨山老母知道的话……”

    叶少阳看着她，说道：“所以你也想让我不要去是吗？”

    小九道：“我不知道，如果你要去，我肯定全力帮你，但我不想你出事。”

    叶少阳心中感受到一丝温暖，抬头对林三生说道：“我答应过你师父，帮这个忙的，人不能言而无信。”

    林三生道：“说句不该说的，我师父也没说一定让你什么时候去吧，不过东皇钟的确是好东西。”

    “说实在的，我对东皇钟没兴趣。但是事情拖了很久了，我现在知道兰若寺在哪，再不去实在不合适，再说除非以后都不去，不然情况还是这样。”

    虽然自己从来不说，但广宗天师确实帮了自己很多，还把真五朝元气传给道风，就冲这情分，自己答应过的事，也一定要做到的。

    小九和林三生都不说话，气氛稍微有点凝重。

    叶少阳冲小九笑了笑说道：“东皇钟是你们妖族的至宝，我要是拿到了，送给你。”

    小九抿了抿嘴。

    叶少阳转头问林三生：“去肯定是要去的，你觉得怎么样，有没有什么好的办法。”

    林三生托着下巴，喃喃道：“我哪有什么好办法。”

    “我不管，反正你是军师，这事交给你。”

    “容我想想。”林三生低着头，在房间里来回踱步。

    叶少阳本想去隔壁把芮冷玉叫醒，一起商量，一看表已经是凌晨两点多，想着她最近挺累的，还是不要折腾她了。

    林三生停止踱步，转过身来。叶少阳一直盯着他，见他这模样，问道：“有什么妙计？”

    “没有妙计，这种局面，哪还有什么妙计，我觉得，我们至少得先确定地形，尤其是兰若寺的方位。这样不管是强攻还是怎么样，至少都有所准备。”

    叶少阳点点头，问小九知不知道那里的地形。

    林三生摆手道：“她知道也没用，她当时不在场，光是跟你描述，你确定能找的到？”

    小九惊道：“我为什么不在场？”

    “人去的越多，万一生情况，被困住的也就越多，况且以你妖王身份，去闯人家的清修禁地，这性质也太严重了，人家不管怎么对付你，都是占着理的。”

    小九知道他分析的有道理，但还是不假思索地说道：“我肯定要去的，我不可能让少阳自己去冒险。”

    林三生道：“我不是让你不去，而是要挥更重要的作用。你们不是说，星宿海有什么北斗七星阵吗，阵法总是需要人来动和主持的，我们应该留下大部分精锐在山谷外面，万一真生什么情况，你们就进攻其中一座山峰，想尽一切办法破坏阵法，帮助少阳逃出去。”

    (本章完)