    

    并不是魂导炮数量越多就越好，首先要自身修为能够使用这些魂导炮才行啊！否则，不能使用，就只能是摆设。

    笑红尘用事实向所有人证明了他这些魂导炮是否只是摆设。

    第二、第四两个魂环接替了第一、第三魂环的光彩，能够清楚的看到，空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂的向笑红尘的方向奔涌而去。而这每一个光点在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕。就像是燃烧起来了一般。浓郁的金属气息瞬间沸腾了。

    而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩。

    笑红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成。铿锵声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克战队众人，那些在笑红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。

    下一瞬，恐怖的魂力风暴就在坚韧之壁收回的刹那爆发了。

    笑红尘脸上真的流露出了笑容，这是他第一次展现出自己的全部实力，这一击已经是他目前个人所能做到的最强程度。

    身为预备队队长的他，不只是擅长于魂导器，他自身的武魂也并不像普通魂导师那样弱小。十四岁的他就通过各种方法达到了魂王修为，而且并未留下太多的后遗症，就是因为自身武魂足够强悍。更重要的是，他的武魂可以说是当今天下最适合于成为魂导师并且自身也足够强大的武魂了。

    三足金蟾，这就是笑红尘的武魂。这个极其罕见的兽武魂有着一种极为特殊的能力，那就是控制金属。

    无论是什么类型的金属，都能够被他所控制，他甚至能够通过吸收一些稀有金属中的能量来辅助自身修炼。否则他又凭什么能够在如此年纪修炼到魂王级别呢？日月帝国最不缺的就是稀有金属啊！

    先前，他所施展的四个魂技中，第一、第三这两个同时施展的魂技分别是：金属控制和金之凝形。他抛出的金属球其实就是一个个魂导炮的核心法阵，而那些炮管则全都是他通过对金属元素的控制临时凝结出来的。他随身始终都带着大量的金属粉末，这些金属粉末在他的控制下完全可以凝结成任何形态。

    而紧接着使用的第二、第四两个魂技则是，金之沸腾和金之牺牲。

    金之沸腾的作用，就是极大程度的提高他自身三足金蟾这一身金属魂力的活性，在短时间内对金属的控制力成倍提升，同时大量吸收空气中的金属元素临时为他所用。

    而金之牺牲，则是燃烧那些凝聚而来金属元素本身，产生出庞大的能量。正是这两个魂技的同时使用，才令他具备了发射这么多魂导炮的能力。而他自身魂力的消耗只是体现在释放魂技上，支持魂导炮的力量则都是金属元素本身。

    有着如此之强的金属控制能力，他才被称之为日月帝国有史以来的第一天才啊！其整体战斗力，并不逊色于马如龙多少。一旦让他在修为上追及马如龙，那么，他的实力就将全面超越队长。

    “任你花里胡哨，我自一剑斩之。”霍雨浩右手手腕一翻，身体之上红光一闪，右手一柄帝剑幻化而出，一剑便是横劈过去。

    笑红尘全力以赴的一击，面对霍雨浩这魂圣级别的十万年魂技，依旧显得有些不够看，几乎是瞬间，他的一百多门炮击就被帝剑尽数湮灭。

    而那剑锋只停留在笑红尘面前不足咫尺。

    旋即破散纷飞。

    而笑红尘的身影也是被天煞斗罗带了出去。

    虽然笑红尘还有第五魂环没有施展，但是他的第五魂技名为金之眷恋。这是一个极为强大的万年魂技，为了猎杀那只万年魂兽，明德堂足足出动了三位八级魂导师才完成。并以特殊药物辅助笑红尘增幅自身才吸收成功。获得了这个足有三万年修为魂兽的强大魂技。

    金之眷恋的作用就是能够瞬间令笑红尘的身体液化，化为金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十的物理攻击，只不过他现在修为还弱，对于这个魂技的掌控还远未达到随心所欲的程度，否则配合上他那金之凝形的魂技，必定会令他变得更加可怕。

    可惜在霍雨浩的雪舞极冰域之下，万一他要是化为金色液体，被极致之冰冻结的凝固回不来了，可就有些尴尬了。要知道霍雨浩还有控制冰爆这等神技，万一化为液体被控了不说，还被炸出冰花，那就得不偿失了。索性不发动魂技顺着霍雨浩帝剑停顿留给的台阶，顺势而下，被天煞斗罗接走，退场离开。

    被马如龙释放出的那只暗红色的猴子也已经到了霍雨浩身前，只听那猴子“吱吱”一声名叫，原本瘦小的身体悍然膨胀，居然在眨眼之间化为了一头身高超过四米的巨猿，一双巨大的拳头蒌头盖顶般向霍雨浩当头砸来。它身上的暗红色毛发完全乍起，就像是一层钢针似的。

    这绝不是什么技能，而是一只真真正正的魂兽，而且从其气息来看，其修为必定已经超过万年啊！谁能想到在比赛中，马如龙居然能够释放出一只魂兽来帮助自己战斗呢？

    发动攻击的自然不只是猴子，三十六颗雷电球就在霍雨浩先前后退的时候已经追了过来，那是日月战队米迦发动的攻击。

    而这些还不是对霍雨浩威胁最大的，对他有着最明显威胁的依旧是日月战队队长马如龙。

    金色炮管再次扛上肩头，马如龙的情绪似乎并没有因为三名同伴的退场而受到影响，他的手依旧十分沉稳，冰冷的目光灼灼的盯视着霍雨浩。

    日月战队除了这几人之外，有一个人没有出手，那就是梦红尘，她就像是根本不存在一般站在马如龙身后，萧夏风则是飞快的来到马如龙身边，将一团白白的、圆圆的、柔软的东西塞到了马如龙口中，马如龙立刻毫不犹豫的大口咀嚼起来。

    馒头……，萧夏风居然是一位食物系器魂师，毫无疑问的是，他塞给马如龙这个馒头的作用必定是增幅魂力的。

    做完了塞馒头的动作之后，他自己则是瞬间落地生根，自己嘴上也叼着一个馒头，大量的金属铿锵声从他身上响起，九九八十一根金属炮管先后出现，身下是一个圆形的基座，瞬间转向霍雨浩这边，完成锁定。魂导炮台战法。

    那一根根黑黝黝的炮口中已经开始有浓烈的魂力充能了，凭借着食物系魂师的身份，施展魂导炮台战法的萧夏风显然能够比正常的魂导师坚持更长时间。        

