    “收集这些弱者的魂触没有什么意义，像你这种天才的魂触，才符合我藏品的标准。”

    钱有缺领悟的是魂种奥义，在位阶上跟命线奥义不相上下，甚至还要稍微高一点。

    这些奥义都来自深蓝意识的影响。

    魂触，是钱有缺基于魂种奥义的领悟所创造的招式，不但可以在战斗的时候直接让对手灵魂长出魂触来，这些魂触还能被他保留下来，用在今后的战斗中。

    拥有的魂触越多，钱有缺本身的力量就会越强大。

    增殖魂触的条件则需要钱有缺将自身的魂触的插入对手的灵魂，在刚才的交手中，钱有缺已经在陈天阳身上达成这波操作。

    他看着陈天阳摇摇头道：“算算时间，也差不多了！”

    “什么差不多……呕！！”

    陈天阳这句话刚说完，一根出手就从他的灵体破土而出！

    他发现自己正在逐渐失去对身体的控制权！！！

    具现在外的镇海锤失去了能量供应，在陈天阳和赵小沫绝望的眼神中化作光点消失。

    “不能这么下去！！！”

    陈天阳留恋地看了眼来时的方向——永别了！

    他不再有章法的去控制自身的力量，而是用尽全力让它们暴动起来！

    这种做法唯一的后果就是自爆！！！

    “嘿嘿……我就算是自爆，也不会让你得逞！！！”

    这样一来的话，妗姨和师父应该能够注意到这边的情况吧？

    希望能够来得及把赵小沫这丫头救出去！！！

    就在陈天阳即将自爆的瞬间，一道圣光穿破云层罩住了他！

    周围的一切在光粒的冲刷下似乎安静下来。

    他暴动的力量消失殆尽，就连那从他灵体上破土而出的魂触也无法幸免于难。

    “这是……！！！”

    赵小沫眼中满是惊喜！！

    只见天空之上，有一道白光快速接近，最终急停在他们上空。

    一对羽翼加一对光翼猛地展开，来者正是“能天使”赵妗音！！！

    她一把抱住陈天阳，并再次打出一束光粒流粉碎了赵小沫身上的触手，将两人救起后，冷冷地看着不远处那个蓝色眼眸的男人。

    “你……还是你么？”

    钱有缺在见到眼前这个战神一般的女子时，早就被深蓝侵蚀成晶体状的心脏似乎抽搐了一下。

    他捂着胸口，努力维持自身悬浮的状态。

    这位四阶的深蓝一族，深深看了眼赵妗音，随即身上蔓延出了大量的触手，这些触手带着他，瞬间消失在原地！

    温柔的海风拂面，赵妗音感觉脸上，有一些凉凉的！

    ……

    自由军上上下下都在为这次反攻战准备着，无论是后勤基地、宣传部门又或者是情报部门的工作人员，都陷入了连轴转的工作状态中。

    但没有一个人喊苦喊累的，除了不菲的奖金之外，蔚蓝星人族的内部向心力和荣誉感，也起着较为关键的作用。

    现在摆在自由军面前最大的难题，就是在抽掉各处防线的兵力后，如何防止被异兽大军攻破，以及选择那条防线作为突破口，打响最关键的反攻战。

    自由军总参谋部的几位将军之间，产生了激烈争论。

    有一方认为，应该抽调赤霜岛势力所对应的防线兵力，着力攻打A系列防线，走稳扎稳打的路线，毕竟前者面临的压力比较小。

    但是另外一方则认为，应该集中大量兵力以赤霜岛为突破口，用闪电彻底击溃异界殖民者的其他势力范围，摧古拉朽似完成反攻战，在蔚蓝星人族历史上留下浓墨重彩的一笔。

    这其实稳妥派和激进派之间的分歧，都有他们的道理。

    最终，还是欧阳关河打了圆场，“大家休息一下，明天再接着讨论吧！”

    等到众人散去，欧阳关河揉了揉眉心。

    其实也怪不了这些参谋，这些年来，人类一直都是被动挨打的情况，这打反攻还是头一回，出现这种各执一词的情况也不意外。

    “说白了，还是我们对异界人的了解不够，虽然情报部门已经拼尽了全力，但对一场干系人类命运的反攻战而言，还是有些不太够！”

    这一战，不单单英雄协会给了自由联盟海域一些支持，就连混乱海和铁血海都提供了大量的物资援助，异兽武器白菜价的卖给了自由联盟海域，足够这次参战的士兵们武装到牙齿了。

    “最关键的，敌人到底会不会出动四阶，出动几个四阶，这点我必须得搞清楚！！！”

    虽然在战争的主体是大量的C级、B级异能士兵和异兽，但高端战力上的人数比，才是决定整场战争走向的关键。

    尤其是四阶，多出一个来，就是多出一种变数！

    “我们的探子进入异兽联军势力范围后，要不了多久就会被发现，根本无法获得更多的情报！”

    人类的底蕴差异界人太多，双方间谍的潜伏难度根本无法相提并论！

    欧阳关河也顾不上面子了，他直接将自由军前线情报战受挫的情况通报了另外三个势力，老牌的英雄协会、铁血军还有新晋的裁决组织。

    “情报战上失利了？”

    杨希从毕月乌分身的视角上，看到了自由军送到B05防线上的绝密情报。

    看完之后，他大概明白了欧阳关河目前的窘境。

    “看来异界人那边反应过来了，这场反攻战可能不会像他想象中那么轻松。”

    “虽然损失了赤霜岛上的战力，在四阶之下的战场中，人类占据了优势，可以趁着他们重新调配兵力的空档打他们一个措手不及，但在四阶战场没把握，一切就充满了变数。”

    杨希嘴角微微上翘，“想必欧阳关河这个家伙，肯定还在求爷爷告奶奶似的，想要拉来更多的四阶强者吧！”

    “正好我当初伪装杜兰的样本还在，就去南大陆那边探探路，说起来我还从来没去过南大陆呢。”

    随后，杨希便回复了欧阳关河。

    “亥猪会潜入敌后……”

    欧阳关河收到杨希的消息，狠狠地一握拳头——他本来就觉得亥猪是最合适的人选！

    “这种关键时刻，还是裁决靠得住啊！！”

    “这就是那些家伙们有帮手的感觉吗？”

    独自硬撑了自由联盟海域好几年的欧阳关河，在感受到裁决组织的温暖后，不禁有些感叹。

    “我终于不是孤家寡人了！”

