    小阳滋脑袋轻摇。

    母亲并没有让自己这般说，甚至于母亲什么都没说，都是自己想的。

    待在后宫那么久，待在母亲身边也好久，也时而听母亲说过一些话，也听母亲的婢女清儿说过一些话语。

    自己一开始不知道是什么意思。

    后来，自己隐约的琢磨出来了。

    好像是为了高儿弟弟。

    具体为什么，现在还不太清楚，闻母亲之言，好像只要叔父喜欢高儿弟弟，然后愿意帮助高儿弟弟就最好了。

    昨日回宫之后，母亲夸奖了自己，说自己送的礼物很好，说自己在郡侯面前表现的很得体。

    却是高儿弟弟，有些性子内敛，一天下来，都没有和叔父说多少话语，令母亲有些担忧，有些失望。

    高儿弟弟也说了，是不是叔父不喜欢他，只喜欢自己？

    现在……自己知道答案了！

    “对于公主你！”

    “对于公子高，叔父，都是喜欢的。”

    “对于你们的喜欢，和对于扶苏公子的喜欢是一样的。”

    “不过，有一个前提！”

    周清单手再次落在小阳滋的可爱脑袋上，这丫头很精灵，无论是否是公孙丽授意，自己的话语就是如此。

    “什么前提？”

    感受叔父亲昵的动作，阳滋更是欢喜。

    “那就是你们都是好孩子，要听陛下的话。”

    周清朗朗笑道。

    “听父皇的话？”

    “叔父，我们一直都很听话啊。”

    小阳滋不解。

    这算什么前提，自己一直很听话的，虽然有时候很调皮，可实际上……父皇的话语，自己一直记在心上的。

    自己也不想要父皇生气。

    更不想要母亲生气。

    “哈哈哈，听话才是好孩子。”

    周清不在多言。

    有些事情，阳滋现在还小，还不太明白，等她长大之后，就明白了。

    “公子，下面就是陇西了。”

    雪儿一语，指着下方大地。

    当年在陇西待了许久，一切也很熟悉。

    “阳滋，你应该没有来过陇西吧？”

    “这里是老秦人的祖地，也是赢秦王族的祖地，相对于如今的关中，这里……更为重要。”

    “待叔父与你从西域归来，在陇西玩耍一日可好？”

    灵觉笼罩虚空，一切尽在感知之中，下方就是陇西所在，周清也注意到了，那里的山河水脉，自己也很熟悉。

    陇西！

    昔年，华阳祖太后薨逝，陇西地动，自己便是前来陇西了，也停留了好长一段时间。

    “那里是上邽！”

    “位于渭水之旁，是一个不小的繁华地域。”

    “沿着这个方向就是叔父的封地天水城了。”

    “由天水城出，沿着祖厉河，便可直达大河。”

    “跨过大河，便是河西两郡，武威郡、张掖郡，以西便是乌孙国了，再向西便是连绵高山，再向西便是西域诸国了！”

    自当年离开陇西之后，周清算下来，好像还真没有再临陇西，乃至于河西两郡。

    不曾想，却是为了楼兰之地，再临于此了。

    “好！”

    “父皇也曾说，陇西是老秦祖地。”

    能够在陇西停留一日玩耍，再好不过了，阳滋自然高兴，一双明眸俯览而下。

    顺着叔父手指的方向，指点下方的山河大地。

    举手投足之间，再加上凌虚御风，感觉整个陇西都在脚下运转，一条直达西域诸国的路线也轻而易举出现了。

    数十个呼吸之后。

    “那里就是大河了。”

    “大河从昆仑之地流出，这里也是源头之一，看上去不显，实则却一直向东流。”

    “若是按照十年前的诸国而论，跨过秦国、魏国、赵国、齐国，燕国也有一些。”

    “直入东方海域，横跨数千里。”

    “较之南部的江水只是稍逊一筹。”

    没有在天水城停留，焰灵从天水城所得的那份舆图已经在脑海中了，周清的速度很快。

    整个陇西在脚下划过，大河流淌眼前，虚空俯览，大河宛若一条涓涓细流，实则……就算大地而观，也不算很大。

    然而，却可绵延数千里。

    “大河！”

    阳滋觉得很新奇，尽管一些东西自己都在典籍上看过，可……如今才是真正一观。

    大河！

    那是诸夏有名之河，流淌的区域很广，也如叔父所言，战国乱世，流淌诸国，横跨诸夏。

    “前面就是叔父当年击退匈奴、月氏二十万大军，而后立下的武威郡、张掖郡了吧。”

    小丫头秀手指向前往，跨过大河，已然是崭新的地域。

    从下方不时竖立的一道道高杆旌旗来看，还是大秦的区域，阳滋也曾一览诸夏舆图。

    甚至于对大秦新开的郡了解不少。

    “哈哈哈，你倒是知道的不少。”

    “当年秦国大军正在东出攻灭诸国，没有太多的兵力分到陇西这里，叔父还是坚守了下来。”

    “凭借阵图之力，将匈奴、月氏二十万大军剿灭，进而攻入月氏之地，攻灭其国，占其地，设立两郡。”

    这里有着自己往昔的记忆，周清于有感慨。

    当年的事情，的确很危急。

    面对匈奴二十万联军，城池旦夕危机。

    终究还是自己守下来了，且将匈奴之兵击溃，进而……扫灭乱象，平乱陇西，为东出创造条件。

    “郡侯无论是修行。”

    “还是世俗功业。”

    “尽皆巅峰！”

    东君焱妃叹语。

    尽管世俗之中也有修行，然而，往往许多人世俗之中，都忘却修行了，最为明显的就是杨朱一脉。

    他们号称保性全真，于世俗之中得证大道。

    可……除却百多年前的杨朱以外，门人弟子无一所成。

    是杨朱的道理不行？

    不是！

    而是要求太高，再加上世俗的诱惑太大，保性全真何其艰难。

    而玄清子，却似乎不受任何影响，修为的提升如火焰一般，世俗的功业也如此。

    “那说明本侯修行正合天道！”

    周清脆朗笑道。

    “郡侯如此惊艳，怕是自道家祖师之后，真的要再出一位身融万物至高者了。”

    身融万物的至高境界！

    只要修行，人人都想要达到，东君焱妃也不例外，也想要达到那个境界，可自家人知晓自家事。

    正常修行，自己如玄关都有不小的风险。

    蜀山之时，还是玄清子相助。

    修为近来突飞猛进，也是玄清子性命交修。

    可接下来的虚空一体，便是需要自己感悟，还有参悟合道归元，更是如此，更别说合道层次的修行。

    阴阳家记载，上古以来，合道之人何其多，却偏偏无一人破入至高境界，数百年来，诸子百家并起，先贤辈出，合道也是很多很多。

    儒家孔丘！

    农家神农字！

    鬼谷子！

    关尹子！

    文子！

    ……

    都踏足那个境界，却都没有突破，已经说明至高境界的艰难，而玄清子……，在东君看来，比那些人更有机会。

    最为明显的就是，玄清子以二十余岁的痕迹，便是早早破入真空，且境界一直在精进。

    性命交修的时候，能够感觉到玄清子的境界越发之恢宏辽阔，深不可知。

    “身融万物？”

    “那个境界……本侯也很是期待。”

    不想要破入那个境界的修者，不是一位好的修者。

    周清也觉得自己很有信心破入那个境界，真空之境……自己一直在精进，早晚会有那一天的。

    “东君，你们阴阳家的传承可以追溯至上古轩辕黄帝，可有相关的手札留存？”

    雪儿询问道。

    自己怕是一生难以破入身融万物了，可心中万分希望公子破入其中，公子这般惊采绝艳，没有理由不破入其中。

    东君焱妃传承阴阳家，阴阳家秘藏不少，应该有隐秘留下吧。

    “并无！”

    “真的没有！”

    “果然那个境界的突破玄妙有留下来，数千年来，能够破入其中的也不会只有两个人了。”

    东君焱妃看向雪儿，摇摇头。

    合道层次有一些记载，身融万物至高境界，是一点点都没有。

    “那个境界！”

    “就算留下一下东西，你们没有足够的境界，也感悟不了。”

    “玄关之境，妙在虚空！”

    “合道之境，妙在真空！”

    “身融万物的境界，打破真空，粉碎真空，得见真我，除了晓梦之外，你们现在连虚空都没有见到，可以以窥真我？”

    御风的速度不减，百多个呼吸之后，便是跨越武威郡，进入张掖郡，如果说武威郡的繁华有十分，那么，张掖郡的繁华就只有五六分了。

    远离大河，草原、荒漠众多，资源本就不显。

    于东君所言身融万物隐秘，并不在意。

    也许阴阳家有。

    也许真的没有。

    “道，可道！非恒道！”

    “名，可名！非恒名！”

    “师兄当年不是有语，也许祖师已经将突破之法，化入《道德》二经之中了。”

    晓梦却是一言。

    身融万物，至高之境！

    自己也想要破入其中！

    有师兄在身边教导，虚空和真空的玄妙，将来自己都会受益良多，修行会快上许多。

    “《黄石天书》呢？”

    焰灵姬想起另外一卷典籍，和人皇轩辕氏有关的。

    道家祖师留下了《道德》二经，轩辕氏留下了那卷《黄石天书》，不是有闻轩辕氏就是参悟《黄石天书》才堪破最后一道的？

    “《黄石天书》？”

    “那卷典籍……雪儿也有翻阅，却是……也许道理不合，参悟不出玄妙。”

    “开篇一语：观天之道，执天之行，尽矣！”

    “口气真大的感觉！”

    雪儿眼中一亮，的确，焰灵姐姐提及《黄石天书》，是一卷和轩辕氏有关的典籍。

    或许是他们的境界不够。

    反正无所得。

    不知道公子参悟如何？

    反正《道德》二经所有的经文化出玄功，公子皆已精通，甚至于可以随意创出不逊色先贤的典籍。

    《黄石天书》很少听公子评价！

