    第1258章 遭歧视的蚩尤仙统，君逍遥插手

    蚩尤仙统，在仙庭九大仙统中，地位可以说是很尴尬。

    因为他们并非正统。

    前身乃是九天仙域的魔道霸主，九黎魔国。

    由魔道神话帝，蚩尤魔帝统治。

    只是后来，和仙庭达成协议，才并入仙庭，成为第九大仙统。

    但哪怕加入了仙庭，蚩尤仙统的地位也很低。

    有任何战争，冲突，蚩尤仙统的军队，几乎都是冲在最前面的。

    但是收获与好处，他们却没有占到多少。

    而这次也是如此。

    其他八大仙统，都可以带一些随行者进入。

    偏偏蚩尤仙统，没有这个资格。

    其实他们自己能进来，已经算是不错了。

    之前仙庭甚至有传言，原本蚩尤仙统的天骄，都不能进入被遗忘的国度。

    而此刻，一群蚩尤仙统天骄，落在一处浩瀚的浮空岛屿之上。

    这座岛屿之上，有着众多巨大的血色宫殿。

    一看就知道，这是蚩尤仙统所留下的一处遗藏。

    在这片神遗之地中，有古仙庭的遗藏。

    也有之前九大仙统先人所留下的传承。

    此刻，带领这群蚩尤仙统天骄的，是一男一女。

    女子身着黑色软甲，映衬着雪白的肌肤。

    身材高挑，容颜冷艳。

    正是蚩珑。

    蚩尤仙统最杰出的天骄蚩烈，早就被君逍遥抹杀了。

    所以蚩珑现在，是蚩尤仙统天骄中，大姐头般的存在。

    而在她身旁的，则是蚩羽。

    此刻，他们目光皆是冷冷地看着对面。

    有数方势力与他们对峙。

    仓颉仙统，仓矩，独自一人踏立。

    虽只有一人，但却带给人一种隐隐的压迫。

    因为他是仓颉仙统的种子级人物，手段非凡。

    而另一边，是共工仙统的天骄。

    其领头的种子人物，溟崖，同样是一位手段不弱的年轻天骄。

    而在中间，还有一方势力，令蚩珑等人表情凝重。

    赫然是紫焰天君，赤发鬼等人。

    他们都是燕云十八骑中的天骄，更是代表了帝昊天的意志。

    “诸位，你们这是什么意思？”

    蚩珑冷冷道。

    她的实力虽然不弱，但想要震慑这一群天骄，无疑是痴人说梦。

    “我们对这一处遗藏，倒是挺感兴趣的。”

    赤发鬼咧了咧嘴，眼中尽是侵略的野性。

    “这是属于我们蚩尤仙统的遗藏。”蚩羽忍不住喝道。

    他们蚩尤仙统本来在仙庭中，地位就已经够低了。

    这次机缘，可能就是他们蚩尤仙统再度崛起的机会。

    “非也，此地机缘，有缘者得之，我也并不介意你们去寻找共工仙统的机缘。”

    共工仙统的溟崖淡淡道。

    他一袭蓝袍，脚下符文法则如浪潮一般汹涌起伏。

    “在进入被遗忘国度时，可没有规定，各个仙统只能得到各自仙统的机缘吧？”

    仓矩目光同样盯着蚩尤仙统的遗藏。

    他能隐隐感觉得到，其中有一股威压波动。

    那最少也该是一件帝兵。

    “在你们眼里，可曾将我们蚩尤仙统放在眼中！”

    蚩珑气的双峰都在起伏颤抖。

    他们蚩尤仙统，任劳任怨，在以往仙庭的大战中，他们都是冲在最前线的。

    也正是因此，蚩尤仙统的人员损失是最惨重的。

    导致现在在九大仙统中，蚩尤仙统已经失去了竞争力。

    而即便他们付出了这么多，其他八大仙统的人，依然看不起他们，将他们视作下等阶层。

    紫焰天君站了出来，淡淡道。

    “要知道，你们的前身，本是魔道源流之一，九黎魔国，曾在仙域犯下过血与罪。”

    “是仙庭，宽恕了你们，甚至愿意接纳你们。”

    “你们本该是罪仆，现在却能和仙庭一起名留青史，这已经是你们的福分了。”

    “所以，别不知足。”

    紫焰天君的话，让蚩珑，蚩羽等天骄，气的牙关都在颤抖。

    什么叫宽恕了他们？

    当初蚩尤魔帝，横扫八方，统领九黎魔国，席卷天地。

    仙庭是不愿付出大代价，所以才和九黎魔国讲和。

    双方本来应该是平等的地位。

    结果现在，在紫焰天君口中，仿佛是九黎魔国低头求和一般。

    看到蚩尤仙统天骄皆是一脸冷漠。

    紫焰天君转而道：“不过，你们也不一定只有这样的命运。”

    “什么意思？”蚩珑冷然道。

    “你们也知道，昊天少皇，将来注定成为仙庭之主，你们若愿意站在伏羲仙统这边。”

    “将来或许，你们的地位能得到提升。”

    “所以呢？”蚩珑冷笑。

    “把此地的机缘贡献出来，就是投名状。”紫焰天君道。

    此话一出，仓矩倒没说什么。

    溟崖脸色却是微微一变。

    仙庭九大仙统，内部各有格局。

    仓颉仙统，本就是伏羲仙统那边的。

    但共工仙统，可没有选边站。

    如果蚩尤仙统真把遗藏交给紫焰天君，那他岂不是白费功夫？

    “不可能！”蚩羽冷喝道。

    他们蚩尤仙统和伏羲仙统的关系，一直都不好。

    之前在古帝子的联姻盛会上。

    伏羲仙统的天骄，还百般羞辱刁难他们。

    要不是有君逍遥假扮的蚩烈，他们绝对会不好过。

    甚至于后来，一些蚩尤仙统的天骄都在想。

    如果他们仙统中，有像君逍遥那般的逆天妖孽。

    那也应该不会被欺压至此。

    “哎，敬酒不吃吃罚酒。”紫焰天君叹息一声。

    “看在同为仙庭之人的身份，我不会杀了你们。”仓矩也一步踏出。

    虽然不杀，但他们若阻挡，一番苦头还是少不了的。

    “公平竞争吧。”

    共工仙统的溟崖等天骄也是出手了。

    顿时，各种招式手段，法则之光，形成洪流，对着蚩尤仙统天骄轰去。

    “这里只有一处遗藏，你们要怎么分？”蚩珑娇喝道。

    “与你无关。”

    三方势力现在显然达成了统一，先把碍事的人扫除，再各自凭本事争夺机缘。

    噗嗤！

    一连串的吐血之声传来。

    许多蚩尤仙统的天骄，都是如断线风筝一般，遭到重创，吐血倒飞。

    饶是其中实力最强的蚩珑，亦是唇角咳血，娇躯颤抖。

    就在三方势力的天骄，要深入这片遗藏地时。

    一道淡淡的声音传来。

    “这就是对外宣传，团结统一的仙统吗，倒真是有几分讽刺呢。”

    这突兀传来的话，令在场天骄目光豁然转去。

    “谁？”

    虚空之中，三道身影浮现。

    一位黑袍人，一位胖子，一个紫袍婀娜女子。

    正是君逍遥三人。

    “是你！”

    在看到君逍遥后。

    紫焰天君等人，瞳孔皆是迸射冷芒。

    (本章完)

