
河源县，宪兵队指挥部！

“报告长官，前往赵家俞的情报人员已经返回，并带来了一份重要情报。”

听到副官的报告，正在沙盘前研究的山本一木，抬头说道：“念！”

“嗨！”

这名副官精通汉语，因此并不需要伪军翻译，当即打开手里的纸条念道：“两日之后，团长李云龙将会举行大婚，除外出任务的独立团二营、三营、骑兵营、执勤哨所之外，所有人届时都会参加婚宴。”

“呦西！”

山本一木大喜，说道：“只有一个营的留守兵力，结婚之时八路的防备必定松懈，这是天皇赐予我们的好机会，山野君，立刻传令，明日六时，第一小组和第二小组随我出发，前往赵家俞实地侦查。”

……

第二天早上四点！

天色依旧一片漆黑，而独立团包括骑兵营之内，却在这最佳的睡眠时间里，里里外外忙的不可开交。

骑兵营内，除了后勤人员之外，整整三个连外加一个骑炮队，400多号人全都装具满配、弹药齐全、军马喂饱，在孙德胜、魏和尚、段鹏三人的带领下，悄然离开了营区。

紧跟着三个连出去的，是刑风特意设置的近卫连，它虽然是连级编制，但其实只有一个小队的兵力，而且是一支战斗方式非常独特的小队。

与其说是近卫连，不如说是狙击小队！

他们的装备和装具，和之前出发的三个特战骑兵连和骑炮队完全不同，这一个小队的40名战士，全都是清一色的手持狙击枪，身披棉布条加粗布制成的吉利服。

离开营地后，近卫连立刻化整为零，两人一组散布到了整个赵家俞，方圆一公里之内。

在这个没有高科技监控器的年代，刑风只能“就地取材”，用人来做“全方位全地形360度高清高智能摄像头”。

有了他们的存在，赵家俞方圆两公里的区域，将会被刑风彻底监控。

独立团这边！

二营和三营也是全副武装整装待发，而且装备前所未有过的强悍，几乎全团库存的所有迫击炮、掷弹筒、手榴弹，全部集合到了这两个营。

除此之外，他们也和骑兵连一样，每人还携带了两天的干粮！

当准备妥当之后，他们在张大彪和三营长的带领下，静声离开了各自的营区，至于他们离开的方向么，正好和骑兵营相反，去往的是河源县的方向——

虎亭据点！

剩下的一营战士们同样也都起床了，不过并没有携带装具，只是在各自宿舍内，由村里的妇女们指导着，点着火把蜡烛用红纸扎花，剪纸，做彩带。

这一些东西，自然是为了接下来的大戏做准备！

而连级以上的军官则全部赶往了团部，听从李云龙和刑风的详细任务安排。

很快，时间来到上午七点，天色已经大亮。

“监控中心的运行主机”阿莲，一路小跑的来到了团部，向刑风说道：“报告指挥官，西南方向发现一支小股部队，装备非常的精良，人数不到30。”

阿莲虽说现在是刑风的女人，晚上都睡在一个被窝里，但是在刑风眼里，战斗就是战斗，生活就是生活，两者必须严格区分。

躺在一个被窝里是夫妻，走进战斗中只能是上下级！

“大鱼的脑袋露出来了，嘿嘿。”

听到这个消息，刑风一副如我所料的神态，向阿莲说道：“传令下去，不得惊动他们，监视其一举一动就行。”

“明白。”阿莲敬了个礼，干劲十足的跑出了团部。

如今所有事情的发展，都和自家男人之前交代的一样，这让阿莲心里不由泛起一阵浓浓的自豪，整个人都精神头十足。

“这又是教官，又是指挥官的，你小子还挺会整花样的嘛，不亏是喝过洋墨水的文化人，哈哈。”

心情大好的李云龙开了个玩笑，转而看向一营的各级指挥人员，说道：“弟兄们，今天是好戏开演的第一天，能不能吃上大鱼，就看今天的表现，吩咐下去，都特娘给老子演好点。”

“团长，你放心，咱可是唱台戏出身的，这事难不倒咱，您就瞧好咯。”一营长拍着胸膛说道。

“好，这话老子爱听，既然看戏的快来了，赶紧下去准备吧，散会。”

随着李云龙这边一声令下，正式敲锣开戏，另一边的山本一木和带领着第一小组和第二小组，也悄悄的来到了赵家俞村外。

当然，这个悄悄的潜伏侦查，只是山本一木的“自认为”。

事实上，他的一举一动都在刑风的掌控之下，就和站在宽阔的大街上无二样。

他的每一个动态，都会在几分钟后，准确的传到独立团团部，转而一营的众战士就会根据刑风的要求，“表演”出各种精彩的大戏。

直接反应到山本一木这边，那就是独立团防御松懈，兵力人员空虚，到处都在张灯结彩，一副明天就要举行婚礼的喜庆景象。

经过整整一上午的侦查，收获满满的山本一木，带着各种精确的情报撤退了，返回到了河源县，并连夜召开了会议，制定了最好的突袭计划。

同时他还通知了高级军官观摩团，准备好明天看一出，他亲自率领大和魂特战队，表演的一场特战队突袭精彩好戏。

当然，因为带了观摩团这个“拖油瓶”，为了确保战斗结束后他们可以顺利撤退，他还通知了附近的日军部队向河源县靠拢，随时应对八路的反扑。

一晚过去，新的一天来临，八路军总部内！

“哼，我打了一辈子仗，这次是真不晓得小鬼子，这回究竟唱的是哪一出，完全没有章法。”彭副总指挥盯着桌上的地形图看了半天，楞是没看出什么名堂。

“是啊，我也很奇怪，自从上次李家坡之战，山崎大队全军覆灭后，日军一直没有什么动静，可现在第四旅团和第九旅团，突然向东移动了50公里，还有一些日伪部队也都频繁的在调动，这究竟是为了什么？”左副参谋长也很是纳闷。

“如此大规模的调动部队，肯定不是小事，我们不能就这么干等着，这样太被动。”

彭副总指挥一拍桌子，向身边的通讯兵下令道：“传我命令，通知各部队加强警戒，所有侦查人员全部派出去，一定要查出小鬼子的意图。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615300"  chaptername="第419章  【戏精附体，精彩好戏正式开锣！】">加入书签</a>
</div>
