    尤涟怔怔地看着那两个字，心里蓦地一慌。

    没有？

    为什么没有？

    是因为他转学太突然了，宫鹤还没来得及反应，还是说……

    尤涟想起了这几天宫鹤的冷脸，还有那嘲讽的眼神。

    他心里一紧，下意识慌乱地转过头去看宫鹤，他想问宫鹤试卷的事情，问他是不是一直都喜欢自己，问他那些冷脸是不是都是装的。

    可头才扭过去，就听到一阵高跟鞋的声音朝自己靠近，他又只好回过头，结果正对上唐恋伸到自己面前的手。

    唐恋冷哼一声：“拿来吧。”

    尤涟怔住：“……”

    满腔情绪在同一时刻变成空白，他眨了下眼，把手机关机后交到了唐恋手上。

    唐恋板着脸道：“既然不想听，那就去教室外面站着！”

    班里静悄悄的，谁都不敢吱声。

    只要不在课上玩，唐恋对他们带来的电子产品一般都睁一只眼闭一只眼，但要是谁敢在她课上玩，被她看见就别想有好果子吃。

    “是。”尤涟站起身，低着头往外走。

    “你就出去傻站着？不把试卷带上？考159分把你得意的课都不想听了是吧？”

    尤涟又退了回来，带上笔和新的试卷。

    他全程默不作声，老师说什么就做什么，一句反驳都没有，顺从无比，但即使这样，还是被唐恋盯着又轰炸了几句，让他深刻感受到了上课玩手机的后果有多严重。

    他走出教室，整个人立刻被冻得一哆嗦。

    因为突然间接收到偌大信息量而处理不过来的脑子在风中渐渐降温，尤涟双手环抱，靠着门旁的墙壁蹲下，他现在没心思听课，也没心思写什么试卷。

    他有点懵，脑子也有些打结。

    既然宫鹤一直在默默地为自己付出，还坚持了那么多年，当初他又为什么要转学？自己转学过来他不该开心么，又为什么对自己那么冷淡？看起来好像根本不想见到自己似的。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    算了，现在的关键是他现在还喜欢自己吗？

    应该是喜欢的，上学期末还在挑卷子给自己做，而且寒假也就半个月，喜欢了这么多年总不会突然就不喜欢了吧？

    不会的，肯定不会。

    所以宫鹤喜欢自己，一直都喜欢自己！

    越想越抓心挠肝，尤涟干脆把试卷折起来连着笔一块放进了衣服兜里，然后站起身，小心翼翼地扒着窗框边缘，一点点探出头——

    他想知道宫鹤看到自己被罚站是什么反应。

    教室里，宫鹤面无表情地坐在位置上。

    他坐姿标准，微微低头，眼睛看着试卷，但过了好一会，手里的笔都没动一下，而另一只空着的手，轻碰了碰身旁的墙壁。

    墙壁上贴着瓷砖，即使教室里开着空调，瓷砖也没有丝毫变暖，摸起来依旧又冰又冷。

    外面的温度，只会比瓷砖更冷。

    “啪嗒”一声轻响，笔被放到桌上。

    宫鹤抬眼看向正在讲课的唐老师，然而视线却在半途被窗外一个微小的动静吸引——靠门的第一扇窗户角落，有一簇浅金色的头发晃晃悠悠地探出，就像春笋破土一样，一点点地从角落里冒出来。

    先是脑袋上的小揪揪，然后是额头，最后露出一双骨碌转的大眼睛。

    跟自己对上眼后，那双眼睛瞪得更大，亮亮的，像是落进了阳光，脑袋上的一簇呆毛也激动得晃了晃。

    心里蓦地一轻，放在桌上的手却不自觉地捏紧了笔。

    宫鹤抿唇，在心里唾弃轻易动摇的自己。

    那双眼睛的主人似乎以为自己没看到他，又往上探出一点，露出半截鼻梁，还伸出一只手小幅度地冲自己比了个耶，又比了个OK，生怕自己看不到还晃了晃。

    宫鹤强迫自己别开了头。

    他感觉到心里有一堵墙摇摇欲坠，即将彻底崩塌。

    “报告老师。”安静的班里冒出一个清脆的女声。

    唐恋正在白板上写字，闻言她停下笔：“嗯？什么事？”

    那个给尤涟送过发圈的女生弯着眼，笑眯眯道：“老师，今天零下三度，阴天，有风，昨晚下过小雨，外面非常湿冷，体感要比零下三度更低。”

    唐恋挑了下眉：“所以？”

    女生单手托腮，笑着道：“尤涟是Omega，再吹下去他一定会感冒。”

    说完，又强调，“是一定哦。”

    唐恋瞥了眼墙上的钟：“三分钟都没到。”

    女生继续道：“室内30°，外面零下，一冷一热，不用一分钟就能感冒。”

    宫鹤微微蹙眉，目光从女生身上扫过。

    女生注意到了，她耸耸肩，脸上的笑容愈加灿烂，还举起手道：“老师，我去把他叫进来吧。”

    唐恋犹豫一瞬，还是松了口：“去吧。”

    女生打开门，把尤涟叫了进来。

    进门时尤涟半张脸都缩进了衣领里，露在衣外的部分冻得煞白，鼻头和眼尾红红的，一进门就打了个喷嚏，他跟唐恋打了个招呼，然后揉着鼻子大步走回位置。

    唐恋仍板着脸：“让你坐了？拿着试卷站到教室后面去！”

    尤涟：“……”

    那还不如站外面，站外面好歹没人看见，蹲着靠着怎么站都随他，在教室里就完全成了老师眼中的活靶子，做什么都被看在眼里。

    算了，活靶子就活靶子，好歹教室里暖和。

    而且，能看到宫鹤。

    一想到宫鹤一直都喜欢自己，现在表现出的冷淡全是装的，尤涟就忍不住高兴。

    光是看着他的后脑勺都觉得开心。

    他刚在外面都想好了——

    等下了课，他一定要把宫鹤拉出去单独聊聊。

    他会先表白，告诉宫鹤自己是怎么开窍的，告诉他自己转学就是为他而来，然后再问宫鹤这几年默默给自己补功课的事，等宫鹤吐露缘由，倾诉内心，再跟自己表白。

    互相表白，互相喜欢，然后顺理成章地确立恋爱关系。

    完美！

    然而站了整整两堂课，唐恋都没放过尤涟，下了课还把他叫到办公室，不过不是为了他上课玩手机的事，而是给他发校服。

    “校服一共两身，一替一换，每天都必须穿。”

    尤涟接过衣服：“好的我知道了，老师您还有别的事吗？”

    唐亮上下扫视他：“你很急？”

    尤涟点点头：“啊，我急着上厕所。”

    其实是急着表白。

    即使大课和大课之间只有十五分钟的休息时间，他也要见缝插针地把心里话跟宫鹤说了，否则得难受死。

    宫鹤可以一件事瞒那么多年，他可不行。

    “行，那我快点说。”

    唐恋把刚没收的手机在尤涟眼前晃了晃，“念在你第一次犯，今天晚自习下课来找我拿，再有下次，就得高考结束了，懂吗？”

    尤涟用力点头：“懂懂懂！”

    看着尤涟着急的样子，唐恋说话速度也越来越快，一分钟内把周一升旗必须佩戴校牌、头发抽空剪短染黑等事宜全说完了。

    说完道，“回去把羊亿给我叫过来。”

    尤涟茫然：“羊亿？”

    “就那个给你发圈的，你把他叫来，我有事找他。”

    唐恋拧眉咕哝，“一天到晚把自己弄得跟女生一样……”

    后半句尤涟没听见，没等唐恋说完他就一阵风似的从办公室冲回了教室：“羊亿！唐老师找你！她在办公室等你！”

    喊完又喊宫鹤，“宫鹤！尤老师找你！他让我带你过去找他！”

    说着尤涟匆匆跑到宫鹤旁边，一把抓住人手腕就往外拖：“快快快，特别急！赶紧的赶紧的！”

    宫鹤一时没听清是哪个老师，但他还是站起身，跟着尤涟小跑起来。

    看着尤涟把自己往七楼带，宫鹤不禁困惑道：“哪个老师？”

    尤涟脸颊泛红，语气兴奋：“尤老师！”

    “什么？”宫鹤一时没想起来是谁。

    看着出现在眼前的空旷厕所，尤涟扭头冲宫鹤笑：“尤老师啊！他有很重要的事情要跟你说！”

    宫鹤眉头一动，终于反应过来。

    两人一齐跑进厕所。

    里面还没装修完，一扇扇包着薄膜的隔间门堆在地上，空气中弥漫着一股木料的味道。

    尤涟把宫鹤拉到厕所中间的空地，然后转过身看着他。

    不知道是跑得身上发热，还是因为接下来要说的话太令人激动，尤涟呼哧呼哧地喘着气，脸颊和鼻尖都红红的，看向宫鹤的眼睛里仿佛蕴着光。

    “宫鹤。”尤涟按捺着心情，语气认真。

    宫鹤神情冷淡：“嗯？”

    “我要告诉你一件非常重要的事。”尤涟忍不住地翘起唇角。

    还有什么比发现自己喜欢的人也一直默默地关心和喜欢自己，还更令人雀跃的吗？

    当然有！

    就是把默默的喜欢说给对方听，然后正大光明地互相喜欢！

    宫鹤观察着尤涟的表情，语气平静：“什么事？”

    “就是——”

    尤涟上前一步，靠近宫鹤，他微微踮脚，让两人眼对着眼，鼻子对着鼻子，感受着对方温热的呼吸。

    看着对方眼里的自己，尤涟觉得自己的心快要跳出胸膛。

    他一字一顿地、认真地说——

    “宫鹤，我喜欢你！”

    作者有话要说：好，全文完（才不是嘞！）

