    这团煞气非常的隐蔽。

    如果不是陈阳的天眼望气术非常奇特的话，根本无法发现！

    他到了松柏处，神情谨慎，小心翼翼的拨开松柏枝条。

    在松柏树杈处露出一张中空的枝干，那枝干处藏着一团血肉模糊的狐狸皮，打开之后里面是心脏配上了夜莺的血，并且周围以桃花汁液浸染。

    陈阳看到这东西，明白了过。

    这时候柳然快步走来，到了陈阳身边，当他看到那一团血肉模糊的尸体的时候，吓的尖叫起来。

    柳然双手立即下意识的搂住了陈阳的胳膊，身体紧紧依偎着陈阳，她颤抖着问：“这东西是什么？怎么看起来这么的恐怖？”

    陈阳淡淡解释说道：“这就是你体内桃花蛊的根源了，我看了一下这下蛊之人，的确是非常的高明，他并没有直接在你的命格处布下这桃花局，而是利用了树的根系，连接到了你母亲的坟墓。”

    陈阳指了指不远处的一个坟头说道：“这个松柏的根条伸展到了你母亲的坟墓底部，与你产生了关联，对方又利用了这狐狸皮，狐狸心脏以及夜莺的血，同时用桃花粉浸染。这种混合而成的蛊毒，能够让你很容易放大心底的喜欢！”

    “也就是说，只要你以前对某个人动过心思，有那么一点点的爱意，那么当你中了这蛊毒之后，对方只需要戴上这手镯，便能让你心中的喜欢成千上万倍的放大！对方之所以选常山，除了常山名声不好，有犯罪记录之外，更重要的是你也的确对他动过心。”

    陈阳稍微解释了一下。

    不过下一刻陈阳突然就意识到了问题，这桃花蛊虽然狠毒，但是也需要有一点点的感情作为基础。

    也就是说如果只是普通人戴上这手链的话，并不能让柳然突然就产生依恋的感觉。

    而现在柳然对自己动了感情，那岂不是也就意味着，柳然之前对自己也是有好感的！

    想到这里陈阳忍不住嘿嘿的笑了起来。

    柳然也是何等的聪明，虽然她现在像个花痴一样，但是看到陈阳的神情，他立即就反应了过来。

    柳然忍不住娇嗔了一下，伸手扭住了陈阳的胳膊，气嘟嘟的说道：“陈阳你可别乱想，肯定是你解释错了！我可没有对你动过任何的感情，指定是因为这下蛊的人实力太强大了，所以即便是对陌生人，或者是像你这样的最普通的朋友，也能让我心动！”

    说完之后柳然的脸猛的红了起来。

    陈阳可没有继续在这个问题上纠结下去。

    他直接从包里掏出一把弯月匕首。

    这匕首是从黑龙会特使藤木九郎那里得来的。

    陈阳扬起匕首，直接插在了那狐狸的心脏之上，然后轻轻一笑说：“行了，咱们等着吧，用不了多久对方就会主动前来了！”

    柳然听到这话奇怪的问道：“对方为什么会主动前来，他一来不就暴露了吗？”

    陈阳耸耸肩说道：“这家伙手段是很高明，他不仅利用了你们祖坟的风水局，更重要的是，他这布下的乃是降头术，降头术的效果十分的强大，但也有一个坏处，那就是降头术会反噬。”

    “我现在把匕首插入了这心脏之中，也就意味着对方的蛊术失败，那么他必然也被反噬。”

    “若是在一个小时之内他无法赶到这个地方来，取走这个心脏的话，那么他重则丧命，轻则会得失心疯，彻底的疯掉！所以一个小时之内，对方绝对会来这里抢夺这狐狸的尸体，到时候我们自然就知道这一切都是谁做的了。”

    柳然听到这话，眼神一下子暗淡了下来，她的纤细双手仍然抱着陈阳的胳膊，不愿意放开，也不舍得放开。

    她轻轻的叹气说道：“陈阳，谢谢你了，咱们认识的时间虽然不长，但每一次我们柳家出现了危机，我出现了困难，总是你陪在我身边，谢谢你！”

    说着，柳然忍不住的伸手环抱住的陈阳的腰肢，像是一个小女人一样，把脸放在了陈阳的肩膀处。

    陈阳一时间老脸通红。

    他一个乡村出来的母胎单身老处男，什么时候经历过这种温存？

    关键是，抱着自己的人还是柳然这样一个极品美女。

    自然心情激动，差点把持不住。

    陈阳赶紧说道：“大长腿你先放开我，等这件事情结束了你再抱我吧，现在可危险的很，万一对方来了突然袭击那就坏了，你这样抱着我，我可没有办法专心的去应对接下来的危机了。”

    柳然赶忙松开了陈阳，低着头笑什么说：“对不起，我也不知道怎么回事，就是情不自禁，你可别多想，我真的只是想单纯的感谢你一下。”

    柳然说着两条大长腿尴尬的相互交叉抖动了一下。

    陈阳赶忙把目光移开，不敢多看，不得不说，柳然这女人的魅力还是很强的。

    时间一分一秒的过去，差不多半小时的时候，外面响起了汽车的轰鸣声。

    陈阳和柳然两个人同时来了精神。

    柳然下意识地抓住了陈阳的手。

    宅子门口。

    一个戴上眼镜、穿着休闲西装的年轻人，朝着这边走过来。

    他长相和打扮都是温文尔雅，让人看着如沐清风。

    一眼看过去，就觉得他是一个正人君子正派之人。

    负责看守着园林的三老头，看到这年轻人走过来，立即上前打招呼笑着说道：“诚少爷，你怎么也来这里了？”

    这个年轻人正是柳家出了名的好少爷柳诚。

    柳诚在柳家非常的低调。

    对每一个下人，每一个员工都非常的温和，而且柳诚很有能力，虽然负责的商业部分并不多，但是只要是他负责的部分，都处理得非常的完美。

    在柳家大大小小的企业中，大家都知道柳家有一个诚少爷，为人做事很有君子之风。

    而且从不争名夺利，不愿意参与到家族继承人的竞选中。

    不过那三老头没想到的是，此时的柳诚神情冷漠，根本没有理会他。

    柳诚脚步急促，朝着后院祖坟之处快速的奔跑过去。

    到了后院，他看到陈阳和柳然站在那里，眼睛里闪过一抹毒辣。

    但很快那眼神便再一次换成了温良恭谦的君子眼神。

    柳诚快步朝着柳然走了过去，接着扑通一声直接跪了下来，大声说道：“柳然妹妹，多谢你，多谢你留我一命，我知道错了，是我对不起你，不该用这种方法给你乱点鸳鸯谱，多谢你救我一命，还请把那狐狸尸体还给我！”

    柳诚说着呜呜呜地痛哭了起来，一边哭一边伸手啪啪啪的打着自己的耳光……

