    我看向宁爷：“你总得先说是什么条件吧？”

    宁爷沉声道：“你们的任务是保护李云歌！”

    “什么？”叶玄当场跳了起来：“宁爷，你来之前喝了吧？”

    宁爷气得当场拍了桌子：“你他么才喝了！你跟谁说话没大没小的？”

    叶玄刚要说话就被我给拦了下来：“宁爷，姓何的死了之后，是不是什么消息都没爆出来。”

    宁爷沉声道：“应该是爆出来过，但是被情报部那边给拦住了。你们气死洪宵的事情还没洗清。”

    事情跟我估计的差不多，何进安排的后手如果起了作用，也就轮不到杨智明跟宁爷讲什么交换条件了。

    杨智明这是以退为进，让我们去保护李云歌，跟洪子安拼个你死我活，最后我们的气死洪老爷子的事情，还是洗不清。就算我们回了异调局，也会成为我们履历中的一个污点。将来必然会有人拿着说事儿。况且，我怀疑杨智明并没有让我们回异调局的打算。

    我沉吟道：“宗门那边的情况怎么样了？”

    “损失惨重！”宁爷的眼带起了一丝兴奋的神采：“你爷的舅哥李知云，不知道在哪儿得到了消息，单枪匹马杀上外事盟，连杀了三十多个外事盟高层，又在众多高手的围攻之下从容而退。杀得外事盟心惊胆寒哪！”

    “加上追杀小糖，截杀你爷，保护何进的损失，外事盟一下折了上百个高手。虽然没到伤筋动骨的程度，但是疼得龇牙咧嘴。”

    “杨智明是给外事盟许了愿，但是他许愿也得看我答不答应。我特意把王杰调到了财务部去，又请以前的老战友帮忙组织了一次全面审计。异调局除了正常办公的经费，全都被冻住了，杨智明没有经费，拿什么去还愿。就连那些战死高手的丧葬费他都付不起。”

    姜还是老得辣，宁爷是异调局的一把手，他扣着不签字，异调局的经费就动用不了。杨智明给不出利益宗门不会援手，给了利益自己就得进来陪我们。难怪他要跟宁爷妥协。

    我沉思片刻道：“这事儿，我接了。”

    叶玄顿时不干了：“老班，你这是干嘛？你也跟着恶心人啊？”

    我沉声道：“我也知道这个任务恶心，但是，我们得从这出去，出不去的话，我们什么都做不了。”

    叶玄想了半天才说道：“行，我听你的，不就是看着一坨子狗屎么？我认了。”

    我看向宁爷道：“宁爷，你告诉杨智明，我的装备一件都不能少。”

    宁爷忍不住骂道：“杨智明也就这么点出息，除了动手拿装备，他还会干点什么？这事儿交给我了。”

    我从拘留所出来之后，没有立刻去找李云歌，而是不断的给一语天晴发信息，等我拿到的资料差不多了，才找上了李云歌的家门。

    李云歌家里出了她之外，只有两个二处的队员，我看向那两个人道：“你们可以走了，这里的事情交给我们。”

    其中一个人冷声回应道：“我们两个奉命监督你们的任务执行情况，不能随便离开。除非，你想消极怠工，或者渎职。”

    “行，那你们坐着吧!”我摊开本子道：“李云歌小姐，我有几个问题要问你，希望你如实回答。”

    “我什么都不会说！同时也不会配合你们的调查。”李云歌冷笑道：“别以为，我不知道你们打的什么主意，你想把洪宵家里那一套，用在我身上吧？我不会给你们机会。”

    李云歌厉声道：“陈野，你不是说天道好还吗？我偏偏要让天道难还，想侮辱我？我不会给你机会。”

    李云歌眼中带着不屑道：“你们那点伎俩永远都上不了台面。还是别拿出来丢人了。”

    我一合笔记本：“那行，我不问了。玄子，收拾东西布置防御。”

    “站住！”李云歌冷喝道：“我家里，不许别人随便安放任何东西。尤其是跟封建迷信有关的东西，我看着心烦。”

    我转头看向监督员：“这是李云歌本人不配合，你们怎么说？”

    其中一个人道：“李云歌作为被保护对象，有权拒绝不合理要求。而且，你们应该事先征求李云歌的意见。”

    叶玄顿时来了脾气：“这也不行，那也不行。你们想干什么？万一李云歌那娘们儿死了，算谁的？”

    监督员道：“那是你们的事情，跟我们无关，我只负责监督。”

    我似笑非笑的看向了两个监督员：“你们两个要不要带上一张灵符？”

    其中一个人犹豫了一下才说道：“我们也不需要。”

    “行，尊重你们的意见。”我说完往沙发上一靠：“那就等着吧！”

    李云歌冷声道：“你们出去等着，这是我家，我不希望有陌生人进驻。”

    “无所谓！叶玄起来搭帐篷。咱们住院子里。”我还没走出门，李云歌就再次喊道：“院子里也不行，院子也是我的私人领地，你们要住可以住在马路边上。”

    叶玄暴怒道：“我给你点逼脸了是不是？”

    监督员厉声喝止道：“叶玄，注意你的行为和态度。”

    我伸手拉住叶玄：“玄子别冲动，咱们出去就是了。”

    叶玄强压着怒火被我拽到了门外：“老班，李云歌那个娘们儿明显就是自己在找死。咱们还管他干什么？”

    我面相大门冷笑道：“好戏还没开始，你着什么急。咱俩就扎在这里就行了。”

    我扎好帐篷之后就把那盏白灯给拿了出来，可我看见那盏灯时，顿时火冒三丈——我的那盏白灯上竟然被人贴了两张用过的卫生巾。

    不仅如此，我的毒蛟，龙牙也被人沾上了污血，也不知道是不是黑狗血，还是女人的经血。

    术士的法器，最怕沾染这些东西，一旦沾上轻则威力大打折扣，重则会就此报废。我没想到杨智明，他们竟然会安排人对我的装备下手。

    我腾的一下从帐篷里站了起来，叶玄从背包里抽出枪来：“老班，咱们一块儿进去弄了她。”

    我走到门口才停了下来：“不，这么弄，便宜他了。我要让他们知道什么叫真正的后悔。”

    我守在李云歌门口时，小钱儿已经赶到了洪家别墅，那里现在成了洪老爷子停灵的地方，按照一语天晴给我的消息，洪家的旁支子弟从东亚赶来，收敛了洪老爷子的尸体。还特意提出停灵七七四十九日的要求。

    不过，那个旁支子弟把尸身安放到了洪家别墅之后，人就不知去向，现在别墅里面只有洪老爷子的尸体而已。

    小钱儿和小糖豆赶去别墅，就是为了把洪老爷子找出来。

    此时的洪家别墅已是一片死寂，从外向里只能看见客厅的那一点灯光，长明灯下就是成殓洪老爷子的棺材。

    小钱儿从踏入洪家开始就觉得自己被一双眼睛从远处盯住了，小钱儿甚至觉得那道目光在飞快的向自己背后接近，带着冰凉的冷意贴近自己腰间。

    小钱儿本能的伸手握枪时，洪子安的声音却在小钱儿耳边响了起来：“你相信，那些死去的人会回来找你么？比如说，你以前的朋友，过世的亲人。”

    小钱儿沉声道：“洪子安，你在哪儿？给我出来。”

    洪子安的声音再次说道：“前些天，就有人找过我。是我儿时的玩伴。有没有人找过你？”

    小糖豆沉声打断道：“别顺着他的话往下想，那不是洪子安，他在给你下咒。”

    小糖豆的声音虽快，仍旧比小钱儿思维慢了一步。

    小钱儿双眼茫然道：“铁蛋子，铁蛋子找过我……”

    “小钱儿姐，小钱儿姐……”小糖豆连喊了几声，不见小钱儿反应，立刻一转身形背对背的贴在了小钱儿的身上，向别墅花园中扫视而去。

    洪子安的声音又悠悠传来：“对啊！就是铁蛋子，铁蛋子回来找你了。刚才，他跟我说，让我问问你，他是怎么死的？”

    小钱儿听见“铁蛋子怎么死的”这几个字儿，背心上也是一阵发凉。

    铁蛋子也是小钱儿的发小儿，可他十多年钱就死了，那时候，小钱儿，铁蛋子淘气大半夜山上抓蛐蛐，小钱儿，玩着玩着就跟铁蛋子走散了，等她回家之后才知道铁蛋子没找着，村里人搜了两次才把铁蛋子的尸体从悬崖下面带回来。

    谁也不知道，一个不到十岁大的孩子，怎么就能爬到赶山子都上不去的悬崖顶上，又从那上面掉下去。

    铁蛋子死了之后，他家人也搬走了。要不是洪子安提醒，小钱儿也想不起来还有这么个人。可是洪子安只是稍稍一提，小钱儿眼前就浮现出了铁蛋子当年那张惨白的面孔。

    洪子安的声音恰到好处的再次传来：“你看前面，那是铁蛋子的……铁蛋子的家……他跟说，他家在前面，让你去跟他玩。还说十多年没见你了，让我们陪他抓蛐蛐。”

    小糖豆怒吼道：“你胡说八道，那是洪家别墅。”

