    第八十七章

    颜晗叹了一口气,    显然是外担心她。这张纸条是颜之润前几天给别墅换沙发的时候掉出来。当时他正好在那里,    搬沙发的工人就把这张纸条递给了她。

    他看到这张纸条觉得挺好玩，毕竟这种小清新传纸条风，还真不像他朋友会有的风。

    直到他想起来颜晗曾经借过他这个别墅。

    于是他打电话给颜晗，问她朋友里有没有一个叫知礼的。

    颜晗一愣,    自然想到了裴知礼，立即问他问这个干嘛。

    等颜之润把事情告诉她,    又把纸条拍了个照片发给颜晗的时候，颜晗把纸条上的话看了一遍又一遍,    哪怕她之前不知道发生了什么事情,    此刻也能猜到个大概。

    难怪陈晨在那次圣诞节见面之后，对裴知礼似乎一下有了回避的态度。

    或许她以为裴知礼拒绝了她,    又或者根本什么没有表示。但其实裴知礼给她写了纸条，却没得到她的任何回应……

    于是颜晗赶紧问了裴以恒,    他哥哥有女朋友没。裴以恒正好没比赛在家里休息，被她盯着只能拿手机发信息过去问。

    裴知礼倒是回复的挺快,    有，过阵子稳定了介绍给你们认识。

    颜晗看着这条回复的时候，脑子一瞬间都僵,    连裴以恒都被她的情绪吓了一跳。

    所以思前想后颜晗还是把这件事告诉陈晨,    毕竟不管最后结果如何，她都应该把这件事告诉陈晨。

    此时她见陈晨一直不说话,    以为陈晨是太难过,    忍不住低声说“陈晨,    你别难过，我觉得……”

    要让颜晗说什么裴知礼现在只是谈恋爱又没结婚，万一这个女朋友还会分手这种话安慰陈晨吧，她还真说不出来。

    毕竟裴知礼的性她也挺清楚，能让他喜欢并且在一起的姑娘，肯定不差。

    陈晨像是被她这句话刺激地醒过神，立即说“颜晗，我先挂了。”

    颜晗眼睁睁地看着她挂断电话，屏幕回到她们聊天的页面。待她缓缓抬起头看着对面的裴以恒低声问“怎么了？”

    “陈晨不会出事吧？”颜晗低声说道。

    裴以恒看了一眼她的手机，伸手摸了摸她的长发，安慰道“她是成年人，肯定可以处理好自己的感情问题。”

    颜晗叹了一口气，说道“她要是能跟裴学长在一起多好。”

    裴以恒看着她，有点儿好笑地问道“这么想让她当你嫂子？”

    颜晗眨了眨眼睛，“这是肥水不流外人田。”

    陈晨第一次发现自己不会开车的坏处，如果她会开车的话，大概很快就能到他家吧。此时她将自行车蹬地飞快，哪怕包里的手机一直在响，她也丝毫没有理会。

    她出门的太快，换了件衣服，直接出门了。

    此时长发披肩的姑娘骑着自行车，奋力踩着脚蹬，一往无前。

    陈晨到了楼底下匆匆忙忙将自己的车子锁好之后，又是一路迅速地跑到楼上，因为今天不是她打扰卫生的时候，所以她根本没钥匙只能拍门。

    门上敲门声极大，以至于刚换了衣服的裴知礼，一边握着自己的手机一边走了出来。

    他正在给陈晨打电话，谁知一直没人接。

    等他走到门口打开房门的时候，看到额头上布满了细密汗珠的姑娘，站在门口。

    裴知礼惊讶地喊了一声“陈晨。”

    谁知陈晨没说话，而是直接扑住抱着他。她问“你是不是给我写过一张纸条？”

    裴知礼微怔。

    见他不说话，陈晨仰起头看着他，又低声问“是不是？你给我写过对吧。”

    裴知礼低声说“怎么突然想起来问这个？”

    陈晨听到这句话的时候，眼泪刷地一下掉了下来。她曾经彷徨过，曾经因为觉得他这辈子不可能喜欢自己伤心过。可是现在她才知道，在她知道的更久远之前。

    他喜欢着她。

    陈晨踮起脚尖搂着他的脖子，眼泪顺着他脖颈上裸在外面的皮肤一点点滑落，最终落在他衬衫的领口。

    “我不知道，我没看到，我……”

    陈晨胡乱地摇头，最后她踮起脚尖，吻在他的唇。他身上还有刚洗完澡的清冽气息，陈晨眼泪还在落。

    裴知礼昨天已经猜到，今天见她哭成这样，心底更加心疼。

    “陈晨。”裴知礼在她微微松开自己的时候，额头抵在她的额头上。

    然后他清楚地听到陈晨说“我们好像浪费了好多时间。”

    裴知礼刚要低声安慰她，没关系我们以后还有很多时间，但是他已经听到一声清脆地咔嗒声，那是他皮带扣被解开的声音。

    他低头时候，正好撞上陈晨微微抬起的眼睛。

    小姑娘那双外圆亮的眼睛里透着一股孤勇，可是眸底里还暗藏着几分羞涩。

    裴知礼心底的那份理智在这一刻彻底天塌地陷。

    他伸手捧着陈晨的脸颊，吻住她的唇，长驱直入地闯入，勾弄舔吸，暧昧到叫人脸红心炸的水啧声，在陈晨的耳边响起。

    不知何时，她被带着已经到了卧室边。

    陈晨一眼望着卧室里的那张大床，黑色真皮床头显得深沉稳重，整个卧室透着他的风。她禁不住地吸了一口气。

    陈晨缩了下脖子，心底开始开小差，她在想如果她突然说不的话。

    后果会是什么？

    裴知礼在她嘴角轻轻吮吸了下，低声说“看来是我做的不太好。”

    陈晨一愣，随后她感觉到自己被轻轻抱了起来，房门被踢了一下，砰地关了起来。

    因为窗帘还没拉开，此时房门又被关上，整个房间变成外私密。

    明明在外面的时候还没这样强烈的感觉，此刻陈晨觉得四面八方都是属于他的味道，裴知礼每天会在这里睡觉，在这个房间里的浴室洗澡，还有……

    她微攀着他肩膀的手臂，猛然一缩，那种感觉真的特别不对劲。

    裴知礼亲了亲她耳垂，渐渐升温的滚烫鼻息洒在她的耳朵上，然后他的唇开始往旁边移，落在她的脖颈上，直到他牙齿微咬，陈晨呀地一声轻呼。

    待陈晨躺在柔软的大床时，随后有些沉的身体覆了下来。

    她本来紧紧地闭着眼眸，可是许久都没感觉有动静，这才偷偷地睁开眼睛。

    谁知裴知礼正安静地望着她，她眨了眨眼睛，下意识地说“你看什么？”

    可是她的话刚说出口，裴知礼的手指捏着她的耳垂，俯身亲了下来。

    陈晨被迫承受着这个过分浓烈的索吻，待她整个人晕头转向的时候，就感觉到身体微微一凉，她身上穿着卫衣被掀开到腰腹，露出白色的蕾丝边。

    那是胸衣的边缘。

    陈晨从没感觉过这么热，明明什么都没做，光是躺在那里，浑身就出了一层层细密的薄汗。

    她的脚趾猛地蜷缩住，随后下唇被死死地咬住，这才锁住眼看着要溢出声的惊呼。

    从未被侵入的领域，被一点点儿地打开，用他的手指。

    ……

    她抱着他的脖子胡乱地亲吻，似乎这样能缓解她身体里的异样，可是丝毫不可以，犹如潮波一下接着一下。

    那种将她整个人都要淹没的感觉，陈晨终于再也忍不住，从唇边溢出了一声。

    陈晨从来都不知道，哪怕都是没有经验的人，但是他们两人之间就是存在着天然无法逾越的鸿沟。她整个人像是攀附着他的藤蔓，随意地任由他处置。

    外面的天光渐亮，哪怕是拉着窗帘都能感觉到明媚的光。

    陈晨攀着他的肩膀时，牙齿不自觉地要在他肩头，在最后的一刻时，脑海中闪过一句话白日宣……。

    陈晨再次醒过来的时候，已经是下午，她窝在被子里睡的迷迷糊糊，眼睛抬了好几下菜睁开。可是下一秒她又闭上眼睛。

    这真的是实在太累了，她有种怎么睡都睡不饱的感觉。况且身体上的酸痛，此刻像是重新连接了数据，再次传输到她的脑子。

    怎么能这么累，累到手指都不想抬一下。

    终于旁边响起一个声音，“睡饱了，要不要吃点儿东西。”

    被子里的人像是被惊了下，本来恨不得手指头都不动的人，竟是悄无声息地往旁边挪了下，她这么一动，被子从她肩上微微滑落。

    小姑娘细白滚圆的肩头，还有后面微微凸起的蝴蝶骨，像是两片随时要起飞的蝶翼。

    他用的一整套床单是深蓝色，小姑娘雪白的皮肤衬着这样的蓝，显得越发白。

    或许这样的细腻的视觉冲击一下撞到他的眼，裴知礼缓缓地靠过来，胸口贴着她的后背，低声说“是不是还不想起床吃东西？”

    陈晨感觉到滚热的肌肤贴着她的一瞬，整个人不自觉地抖了下。

    几个小时前那种抵死纠缠的感觉再次闯入脑海中，甚至还有他在克制不住时在她耳边响起的低喘声，他怎么能在床上……

    都叫的这么好听。

    陈晨这个念头刚起时，都忍不住鄙视自己。

    可是她胡思乱想的时候，裴知礼已经靠近她，低声说“要不我们再做点儿有趣的事情。”

    陈晨转头望着他，就见带着黑色细边框眼镜的人已经贴着她的后背，整个人有种她从没见过的慵懒。

    见她似乎被吓得僵，裴知礼倒也不继续逗她，伸手将床边早已经倒好的水杯端了起来，“先起床喝点儿水，早上过来的时候应该也没吃东西吧。”

    是啊，她自己什么东西都没吃，反而上门来被他吃了。

    裴知礼说“我已经点了东西，一起起床吃点儿吧。”

    “不想起床。”颜晗靠在床头不动弹。

    只是在裴知礼转头看着她的时候，她立即正色道“我不想起床，但是我也不想做别的事情。”

    裴知礼安静地望着她，突然轻笑了下，声音极温柔地问“别的事情？别的什么事情？”

    陈晨发现这个人骨子里的闷骚似乎真的被勾了出来，明明平时看起来那么温柔的一个人似乎也会戏弄她了。

    于是她干脆端着水杯喝水，不再理会他。

    在安静了一会儿后，裴知礼开口问道“你是怎么看到我写的那张纸条？”

    陈晨转头微怔了下，轻声说“是颜颜给我打电话，她说她哥哥换沙发的时候，发现了那张纸条。”

    她咬了下唇，“你为什么不直接跟我说。”

    而是用写纸条这种方式，陈晨这会儿问了出来。

    裴知礼叹了一口气，望着她无奈道“你看见我不是害羞到要戴着面具的？”

    陈晨彻底愣住。

    裴知礼没那么傻，几个女生说是sy，可是其他女孩都是选的漂亮或者有趣的服装。偏偏就她一个人选了个野兽服装，他还没听说过哪个姑娘喜欢野兽的。

    况且那玩意把整个人包裹的严严实实。

    还有一点儿就是，他没跟陈晨说，其实那天晚上她偷看他的时候，裴知礼都知道。

    毕竟她脑袋上顶着那么大一个野兽头，她每次看到他的时候，那个巨大的头套都会转动的特别明显。

    所以他才会顾虑到她，写那么一张纸条给她。

    他是因为考虑到她的心情，才会写那样的纸条。可是他没想到她会没看到，以至于他以为陈晨只是嘴上闹着说喜欢他，心底其实并不打算跟他有什么接触。

    陈晨低头，没说话。

    裴知礼还以为她不高兴，伸手揉了下她的长发，低声说“别想那么多，不管你什么时候看到那张纸条，我们都在一起了。”

    突然陈晨抬头看着他说“我们两算是进展最快的情侣吗？”

    昨天刚成为男女朋友，今天就把该干的不该干的，都干了。

    裴知礼没想到她居然在考虑这个问题，其实说真的国外这个氛围，哪怕是不算男女朋友都能深入接触。但是考虑到陈晨的性，他想了下说道“或许我们可以把我们第一次定在圣诞节那天。”

    假装她已经看到那张纸条，假装他们没有错过这么长的时间。

    谁知陈晨看了他一眼，摇头道“那还是算了，我想当一个新鲜的女朋友。”

    裴知礼……

    　　

