    “呃、呃、呃……”脖子被捏疼了的袁浩云感受着脑袋传来的疼痛，不停地拍打着陈永仁的胳膊。

    　　可惜，一点用都没有。

    　　没受伤的情况下，袁浩云或许还能和陈永仁较量几招。但是在被汽车连续撞击了三次后，袁浩云已经没有了反抗的力气。

    　　看着眼前鲜红的一片景色，袁浩云的心里面，第一次有了一种即将死亡的感觉。

    　　这一刻，袁浩云的心里面，没有了什么任务，只有那个相恋多年的程思林。他，真地不希望以后女友身边出现一个隔壁老王。

    　　提着袁浩云的脖子来到街边树荫下，陈永仁松开手掌，任由对方摔在地上。

    　　“啪嗒！”

    　　“嗯、哼。”感受着后背的轻微疼痛，袁浩云发出一声轻哼。

    　　看着地上这个脑袋满是鲜血的家伙，陈永仁抬脚，重重踩向对方的腹部。

    　　“砰！”

    　　“噗！”一大口鲜血，从袁浩云的嘴里喷出。

    　　“姓名，做什么地，为什么跟踪我？”看着上半身都是鲜血的袁浩云，陈永仁淡淡问道。

    　　“我、我，”看着陈永仁那张曾经在资料中见过好多次的脸蛋，以及没有笑容的淡漠表情，袁浩云嘴角一阵抽搐。

    　　只不过，在疼痛的作用下，他一时半会也说不全一句话。

    　　陈永仁扬了扬眉，抬起手中格洛克，对准了袁浩云的脑袋：“我现在没耐性陪你玩，我给你五秒钟的时间。五秒之后，如果你不回答我的话，我就以袭警、贩毒、贩卖军火的名义击毙你，五、四、三、二，”

    　　“不、不要，我、我叫袁浩云！”如果说以往只是震惊于资料记载中陈永仁的情报，那么头一次与陈永仁打交道的袁浩云，现在才是真正体会到陈永仁做事的那种霸道蛮横与酷烈。

    　　袁浩云怎么都没有想到，在不了解自己身份的情况下，陈永仁这家伙就要杀了他，而且还随意给他栽赃罪名。

    　　他妈的，这种人竟然还受警方上层赏识。这一刻，袁浩云想到那个经常批评自己行事火爆的彭Sir。他觉得好憋屈，好窝心。

    　　陈永仁很受警方高层赏识，这件事情，身为东区重案组的组长，袁浩云还是略有耳闻的。

    　　再加上陈国荣所在的中环警署也在警察总部大楼，所以对于O记高层对于陈永仁的看重，陈国荣也听说过一些，并且把这些都说给袁浩云知道。

    　　只不过，袁浩云现在有些不甘心。他想不明白，对方做事比他更绝，结果比他更受高层赏识。反倒是他，经常被彭Sir教育行事要冷静。

    　　袁浩云的脑海中迅速闪过这些念头，最后强忍着身体的疼痛，咬牙说道：“我是东区警署重组组组长，高级督察，袁浩云。呼、呼……”

    　　费力地把这番话说完，袁浩云长长地出了口气。

    　　“东区警署的人，”陈永仁皱了皱眉，并没有挪开手中枪口：“你怎么证明？”

    　　“我，我怀里有警证。”

    　　陈永仁没有弯腰掏对方怀中的所谓警证，只是手中枪口朝对方晃了晃，意思已经很明显了。自己动手，丰衣足食。

    　　看了看陈永仁，知道对方肯定不会动手。所以，袁浩云只能咬了咬牙。费力地抬起胳膊，伸进怀中。

    　　几秒钟后，袁浩云哆哆嗦嗦地从怀里掏出证件放在胸前。

    　　透过头顶穿过树叶的点点阳光，陈永仁看地很清楚：“袁浩云，Tequila，东区警署高级督察。”

    　　看着警证中和袁浩云长相一模一样的照片，陈永仁微微点了点头：“看起来确实很像。”

    　　知道陈永仁做事向来很谨慎，所以，袁浩云继续解释道：“你还可以给陈国荣打电话，我跟他是好朋友。”

    　　看了看袁浩云，陈永仁掏出手机，拨通了陈忠国荣的电话：“你好，陈Sir，是这样，我遇到一个自称袁浩云的家伙，他说他认识你……”

    　　经过一番简单的交流，陈永仁收起手机和格洛克，笑着把袁浩云扶起靠着大树坐下：“不好意思啊，袁Sir，我也没想到竟然打了自己人。”

    　　看着陈永仁脸上和刚才完全不同的温和笑容，袁浩云苦笑着摇了摇头：“没事，怪我没有第一时间出示自己的身份。”

    　　笑了笑，陈永仁问出了另一个问题：“袁Sir，大家都是自己人，那我也不说虚的。你刚才跟踪我，不知道是为了什么？”

    　　虽然陈永仁笑呵呵的，但是袁浩云却知道，如果他不能给对方一个满意的答案，谁也不敢保证陈永仁会怎么做：“其实，从你在太古湾道开始跟踪江浪的时候，我就一直跟着你了。”

    　　“江浪？”陈永仁略微沉吟了片刻，很快想到了他刚才一直跟踪的那个军火贩子。

    　　“对，你一路跟踪的那个家伙叫江浪。”即使到了现在，袁浩云也不想揭穿江浪的卧底身份：“他之前是一个老军火贩子海叔的心腹，后来这家伙与尊尼勾结，杀了海叔，成为了尊尼的手下。”

    　　陈永仁立刻明白了过来：“看来，你们东区警署早就盯上了这伙军火贩子。”

    　　“是的，只不过我们一直没有找到尊尼那家伙的军火仓库，再加上他的交易一直很隐秘，我们找不到什么证据，所以我们才没有对他动手。”

    　　“这还真是，”听完了袁浩云的解释，陈永仁也不知道说什么好了。

    　　“咳、咳，”费力地咳嗽了几声，袁浩云问出了他最关心的问题：“阿仁，你是怎么盯上江浪那家伙的？”

    　　“哦，袁Sir，新界北江湖最近的情况你应该有所了解吧。”

    　　想到新界北总区警署发生的枪战，以及之后警方与忠信义的冲突，袁浩云点了点头：“我知道，忠信义的那群家伙太嚣张了。对了，听说你们O记也参和进去了。”

    　　“没错，我们这次的目的就是要搞掉忠信义那群家伙。然后，我得到消息，忠信义那些人准备购买大批武器。我就躲在幕后了解情况，结果我就发现了那个江浪。”

    　　“原来是这样啊，这还真是，我都不知道该怎么说好了。”袁浩云怎么都没有想到，陈永仁竟然是因为这个原因盯上了江浪。

    　　摇了摇头，袁浩云继续问道：“陈Sir，你接下来有什么计划？”

    　　“我打算先把新界北江湖的事情搞定，然后再找人打听清楚那个尊尼的情况，到时候再找他好好聊聊。”

    　　阳光下，陈永仁的笑容很温和，就好像是要去和老朋友见面一样。

    　　然而，袁浩云却是心里一沉，他最不希望看到的事情，还是出现了。

    　　想到陈永仁刚才差点杀死自己的手段，为了江浪的安全，袁浩云不由苦笑了起来：“陈Sir，有一件事情，我觉得需要跟你说清楚。”

    　　“什么事情？”

    　　“那个江浪，其实是我们警方的卧底？”

    　　“什么，”看着袁浩云脸上的苦笑，陈永仁很快确认对方没有说谎：“这，这也太，”

    　　说到最后，陈永仁笑着摇了摇头：“幸好你现在跟我说了这个事情，否则的话，”

    　　虽然陈永仁没有说否则地话会怎么样，但是袁浩云却很清楚他话中的意思：“尊尼这伙人我们已经盯了很长时间了，阿浪为此付出了很多。所以，我很希望他最后能找到他们的犯罪证据，亲手把他们一网打尽。这既是为公，也是为私。”

    　　看了袁浩云一眼，陈永仁点了点头：“放心吧，袁Sir，我懂，如果到时候你们有什么需要我帮助的，尽管开口就是。”

    　　虽然袁浩云说地很含蓄，但是陈永仁已经听出来了，对方不希望他掺和进来。

    　　对此，陈永仁也能理解。他们付出了这么多，如果被自己最后一把火全部烧了，不就等于白干了吗。为什么是一把火，这不废话嘛。

    　　人家都说陈永仁是一个杀神，却忽略了，他同样也是一个火神。

    　　对于陈永仁的知情识趣，袁浩云很高兴。这个年轻人果然和陈国荣说地那样，是个聪明人：“一定，一定。如果真遇到什么麻烦，我一定联系阿仁你。咳、咳。”

    　　说到这里时，袁浩云嘴里再次咳出了鲜血。

    　　陈永仁看见这一幕，不好意思地挠了挠头：“抱歉啊，袁Sir，我也没想到会出现这个情况，当时下手有些重了。”

    　　“没事、没事，”袁浩云挤出一丝笑容，心里面则在不停地腹诽。你这是下手有些重吗，你这是很重才对啊。

    　　看了看被自己撞地变了形的汽车，陈永仁指了指自己的黑色SUV：“袁Sir，要不我现在送你去医院？”

    　　袁浩云也注意到了自己那辆被撞变形的汽车，无奈地摆了摆手：“算了，你忙自己的去吧，这里交给我来处理就好了。我也知道，新界北江湖最近很乱。”

    　　“那好吧，真地很抱歉，袁Sir，改天我请你吃饭。”歉意地拍了拍袁浩云的肩膀，陈永仁驾驶着自己的黑色SUV快速离开。

    　　看着陈永仁快速离开的汽车，袁浩云掏出手机，拨通了女友程思林的电话：“喂，亲爱的，你现在过来接我，送我去医院。咳、咳。……没什么大事，就是受了点轻伤而已。我在杏花园住宅区外的盛泰道，咳咳，没事，我等你。”

    　　擦掉嘴上又一次吐出的鲜血：“他妈地，这都是什么事？”

    　　暗骂了一句，袁浩云拨通了江浪的电话：“是我，陈永仁那边我已经跟他接触过了。他已经知道你的卧底身份了，下次如果遇到他，装作不认识就行。放心，这件案子他不会掺和进来地。咳、咳……”

    　　听着手机中传来的粗重咳嗽声，江浪心里一惊，立刻意识到了什么：“袁Sir，你没事吧，你是不是和陈永仁那家伙交手了。”

    　　想到陈永仁在江湖上的名声，江浪开始担心袁浩云现在的处境。

    　　回想起刚才的惊险过程，袁浩云也是一阵后怕，出声骂道：“他妈地，交个屁手啊！那就是个疯子，神经病。一发现我在跟踪他，就不管三七二十一便开车撞了过来。……如果不是我及时出示自己的身份，他就要一枪把我给毙了。而且，还会往我身上栽一大堆罪名。……他妈的，别人都说我袁浩云做事太火爆。跟这家伙比起来，我火爆个屁啊！就这样的人，上面还这么赏识，还他妈动不动批评我，操！”

    　　想到刚才的经过，袁浩云真是又憋屈又生气。

    　　游轮上，听明白了事情的大致经过后，江浪也是擦了把冷汗。幸好他离开地及时，否则也不知道会被那家伙怎么折磨。

    　　就在袁浩云一边等着女朋友的到来，一边在电话中和江浪吐槽陈永仁时。洪文的别墅内，阿鬼和阿来五人组正在向洪文还有洪南汇报他们最近打探到的消息。

    　　“文哥，南哥。现在已经可以确定了，无论是警方，还是道上其他势力，都在找忠信义的麻烦。这对我们来说是个好机会，趁他病要他命。无论是为了报仇，还是扩张我们的地盘，我们都不能错过这次机会。”阿来摸了摸头上的板寸，一脸的认真。

    　　阿鬼的话不像阿来这么多，只是和上次一样，简单补充了一句：“如果这次让忠信义活下来，他们以后肯还定继续找我们的麻烦。”

    　　洪文心中很忠心、很能干的阿信也站出来说道：“是啊，文哥，南哥，忠信义那群家伙一点规矩也不讲，竟然敢派人绑架嫂子。这些人，必须全部干掉。”

    　　从始至终，阿肥和Mike都没有说话，只是看着阿来三人劝说洪文和洪南这对兄弟。

    　　不过心里面，两人却在认真观察阿信的一举一动。其实，这些日子，他们一直在悄悄观察阿信。

    　　原因很简单，二人觉得阿信这家伙实在是太会演戏了。对于爱好是当演员的两人来说，阿信就是一个行走的影帝，他们无时无刻都在从对方身上汲取表演的养分。

    　　“大哥，阿鬼他们说地对。忠信义的地盘基本上全乱套了，警方也不管，这绝对是我们的好机会。”一直关注着新界北江湖局势的洪南也跟着说道。

