    宽敞明亮的房间中，巨大的金色香炉正在弥漫出一股沁人心脾的淡淡香气。

    一名身穿白色长袍，外罩蓝色无袖长衫的中年男子，急匆匆走到了房间内一名老者的身边，将一封书信递给了对方。

    然后，他什么话也不敢多说，只是抱拳退后，然后急匆匆又退出了房间。

    拆开了这封书信，老者微微眯着的眼睛缓缓睁开，语气里充斥着不满：“一座剑锋，就这样被摧毁了？张佳也是一个老人了，怎么会犯下如此错误？”

    说话的老者一身紫衣，虽然没有胡子但是脸上布满了皱纹。他说话的时候整个房间似乎都在共鸣，他身体周围的灵气，肉眼似乎都能看得出波动。

    这老者一边说话，一边用灵气聚集产生的温度焚烧了那封信件，似乎根本没把前线的求援，当成是一件非常重要的事情。

    房间里并不是只有他一个人，而是围坐着一群老者。这些老者都身穿紫衣，每一个气息都强大得让人咂舌。

    其中的另一名身穿紫衣的老者，开口讥讽道：“现在的六阶，比我们那个时候，差远了！一个一个没什么本事，遇到什么事情就只会号丧。”

    反正这个叫张佳的蠢货，不是他的人，这个时候恶心恶心老七，他倒是觉得非常不错。

    对于他来说，那几千门徒的损失，其实根本不算什么。只要能让他用语言讥讽一下七长老，他就觉得那些蝼蚁没有白死。

    “只是一座剑锋而已，没有什么大惊小怪的吧！这样的剑锋，我天剑神宗多得很！”脸色难看的七长老，也就是刚才接到求救信的无须老者，冷哼了一声回敬道。

    这个时候另一个老者突然开口了，他不急不缓的，将话题引到了敌人的身上：“那也不能这样无缘无故的损毁！看来是真的有人，不把我们天剑神宗，放在眼里啊！”

    “何止是不放在眼里，人家已经摧毁了我们一座剑锋了，你还在这里叫嚣，有什么用呢？”说话的是和四长老关系不错的六长老，他看了一眼之前说话的九长老，皮笑肉不笑的说道。

    “你！……”九长老脸上挂不住了，刚想爆发，看到为首的老者脸色已经不太好看了，于是赶紧拖住了声音。

    “好了！好了！不要在这里做口舌之争了！老六说的对，人家已经和我们全面开战了，我们就不要再拿什么脸面说事情了。”四长老开口，挺了刘长老一句之后垂下眼帘。

    八长老看起来要年轻一些，他双手抱胸，开口说道：“既然全面开战，剑锋也被摧毁了一个，看来对方也有八阶以上的强者……”

    十长老是个女的，看年纪也已经有八十好几了，至于说她究竟活了多久，实在是不太容易判断。毕竟，能坐在这个房间里的，哪一个不是老怪物一般的存在。

    她本来想要显示一下自己的不屑，不过话说到一半的时候，发现自己说不下去了：“八阶以上算得了什么？九阶对于我们来说，也不是什么……也不是什么……”

    三长老摇头苦笑了一下：“连你自己也说不下去了吧？你也才刚刚晋升九阶没多久罢了！九阶……我们天剑神宗，也不多！”

    “那怎么办？难道就因为对方有一个八阶强者，我们就放弃那片洞天福地？”十长老显然没打算放弃。

    三长老摇了摇头：“放弃？放弃是肯定不能放弃的！如果我们放弃了，那之前的所有一切付出，岂不是都白费了？”

    这个时候，一直没有开口说话的首位上的老者终于开口说话了：“哪怕全力以赴，也不能退缩！这才是强者应有的心态！天剑神宗，乃是强者！所以我们不能退缩！这是我们成为强者的根本！”

    他直接表达了自己的态度，那就是全面开战，天剑神宗从不妥协！

    听到了他的话之后，三长老立即说道：“宗主大人言之有理！既然如此，那我们就要想一想，怎么样支援那个蠢货张佳了！”

    “派出大军，碾压那个洞天福地！哪怕是绝世强者，也无法拥有无穷无尽的力量……十万大军不够，我们就动用二十万！总之，拼消耗，我们还没怕过谁！”四长老也开口表达了自己的态度。

    十长老也冷冷的说道：“说的没错！传下命令！天剑神宗各个剑锋，立即派遣大军，前往新找到的洞天福地！”

    “杀光那里的所有人！让他们知道忤逆天剑神宗要付出什么样的代价！我们要统治那个世界！和之前我们做的一样！”五长老捏紧了拳头，狠狠的表达了自己的态度。

    “另外，既然张佳送来的消息里说，那个世界的强者可以超远距离实施攻击，我们再继续走‘剑桥’……难免要遭到更大的损失啊！”七长老这个时候提起了一个很致命的问题。

    天剑神宗的宗主听到这个，也皱起了眉头来：“看来，我要再麻烦太上长老一次，请他老人家出面，施展神通了！”

    说到了这里，他看向了大长老一系的几个长老，开口命令道：“另外……三长老！五长老！七长老！宗门动用如此力量，必然要有长老出面，大长老和二长老正在闭关，就只能有劳三位了。”

    “属下必定不负嘱托！”三长老抱拳，低头承诺道：“请宗主大人放心！”

    “我等一定全力以赴，杀光忤逆宗门之敌，请宗主放心！”五长老和七长老也抱拳低头，齐声说道。

    没办法，作为天剑神宗的宗主，必须把征服这个洞天福地的任务交给他们，因为这就是宗门内的平衡。

    说完话之后，他就起身走向了门口：“去吧！去做好准备！等我请太上长老施展神通，战争就开始了！许久没有这样的对手了，这一次，算是让我宗门，练一练兵了！”

    “天剑神宗，必然无敌于天下！”所有人都起身，抱拳恭送宗主。

