    深海给出的最优解，是先解救这个少年么？

    其实听到这个回答，南槿并不觉得意外。

    她很清楚，与A-009共处20分钟相安无事，意味着什么……这可是一个危险程度抵达A级的失控者。

    能做到这一点，可不是普通的运气好就能解释。

    资料上显示，A-009疯狂追寻着某个常人无法理解的真理。

    顾慎能和她和平共处，不可能是意外……难道说，这个少年也是个疯子？

    来不及多想。

    魏述的声音再一次响起：“我将切断这节车厢，接下来你需要带着他脱离。”

    “轰隆隆——”

    轻轨在大藤市郊区的夜风中撒野疾驰，一道沉闷的断裂声音响起，这节车厢抛开了与身后其他车厢的连接挂钩，轮毂在剧烈摩擦声中抱紧，由于惯性缘故，整节车厢从底部开始“缓缓”腾空。

    南槿面无表情：“抱紧我。”

    顾慎：“？？？”

    他猛地一个前扑，毫不客气抱住南槿的纤腰，宽大风衣下是一具温热纤细的躯干，顾慎摸到了好几道冰冷硌手的修长轮廓……这个女人腰间还悬挂着三把长短刀。

    联想到先前切割列车的寒光，他情不自禁打了个寒颤。

    一个颠簸！

    列车车厢几乎腾空，两个人踩在车厢底部，以近乎垂直于地面的角度向下滑掠。

    南槿速度极快地踏出碎步，完全不像是腰间缠着大汉，因为车厢倒飞掀起之故，此刻的她像是飞檐走壁的一只夜猫，整个世界都被逆转，唯独她保持平衡。

    屏息敛神，双手持刀递斩十字。

    炽亮的刀芒照破黑暗。

    “铛铛铛”三声脆响！

    剔骨刀格挡了刀锋！

    但夫人喉咙中再一次响起痛苦的低吼，就连顾慎都能看到，那敞开的黑色大礼服中，飘出的那一连串鲜红血珠。

    拔刀那一刻，南槿眼瞳中的所有色泽便全都褪去，化为一片冰冷。

    她并不贪胜，虽然抵斩之后成功突破，一刀精准扎入高大女士的胸口，但得手便立即回身，千钧一发之际，南槿一只手闪电般掠出，五根手指紧紧攥住顾慎后衣领，在车厢彻底翻滚90度的时候猛地下蹲，重重一靴踩碎钢化玻璃，像是潜游的潜水者向下沉去。

    破碎的玻璃，翻滚的电弧，像是深海里漂浮的海草。

    而脱轨的车厢则像是一枚上升的潜艇，只是这里是陆地，而不是海洋。

    车厢翻滚，从轨道上抛飞，如同落坡巨石，势不可挡地撞击地面，不断碰撞，滑掠出千万蓬绚烂弧光，倾翻前的最后一刻，夜幕中两道身影险而又险地跳出，落在一块草坪之上。

    南槿拍了拍风衣灰尘，她目光视线始终紧紧盯着那远方滑出四五百米的破碎车厢，摔出轨道之后，那节车厢没有动静，一片死寂。

    烟尘升腾，她没有掉以轻心，而是从腰间拔出第三把长刀，同时冷冷汇报：“目标已救出……A-009仍在车厢里。”

    魏述很快给出回复：“封锁周边，后援很快就到，不要让它逃脱。”

    南槿轻轻嗯了一声。

    “咔嚓……”

    视线捕捉到那节车厢在死寂之后，轻微动弹了一下……南槿立即反手握住第四把刀，将其拔出，双手持刀之后，安心了许多，但总觉得身上不太舒服。

    南槿低头，发现了原因：“你还要抱到什么时候？”

    “可以多抱会么？”某位少年很没有骨气地抱紧大腿，腆着脸皮蹭了蹭，挤出谄媚的笑：“大哥……我好怕啊。”

    这副表情，真的是怕么？

    明明自己切开车厢的时候，这家伙还和A-009谈笑风生。

    “A-009的能力是腐化。”南槿面无表情：“通常情况下……她能够污染肢体接触的物事，包括但不仅限于刀，剑，金属，枪械……还有人。”

    顾慎回想列车最后一幕，礼服女人微笑对着自己伸出手的画面，忍不住打了个寒颤。

    腐化？

    这也太吓人了……自己还接了那把尺子，不会有事吧？

    “刚刚的交战，我可不确定，这衣服有没有与它有过接触。”

    南槿轻描淡写的一句话，顾慎烫手一般撒开风衣。

    “大哥接下来还有一场恶战啊，加油加油……”顾慎一边打气，一边小心翼翼地问：“小弟我实在能力有限啊……要不，我先撤了？”

    说真的他想跑路。

    神仙打架，自己就不要掺和了。

    “想走……你大可以试试。”南槿余光瞥了眼少年，冷笑道：“明年的今天，我准时给你烧纸。”

    顾慎：“？？？”

    “这片地带已经被封锁了，建议你不要离开我的视线范围……因为我无法真正意义上的限制A-009。她的性格偏执而且疯狂，如果她执意要杀死你，那么你逃多远都没有用。”

    南槿将两把长刀轻轻插入草地，戴上特制的雪白丝绸手套，然后重新握刀，摆出架势，对着一辆死寂无声的破败车厢，她如临大敌，低声给出最后的警告：“在‘后援’来临之前，我能庇护的只有这么一小片区域，你逃得越远，死得越快。”

    夜风涌动。

    肉眼可见的，一缕又一缕银光，从黑暗虚无中涌现，犹如流萤，最终缠绕在两柄正反架势的刀锋之上，持刀摆势的南槿，此刻仿佛成为了夜幕中的一轮星河。

    顾慎咽了口口水，他已经无法用自己所掌握的知识来解释这一幕……这些流动如风的雪白之气，究竟是什么物质？

    难道是传说中的“刀罡”么？

    紧接着便是一声闷响。

    “砰”的一声！

    车厢上空炸起令人头皮发麻的撞击之音。

    准确地说，这是车厢的底部。

    侧翻之后，这节铁皮车厢已经底朝天，然而烟尘晃荡，有一股力量，竟然自内而外地推动车厢，缓缓回正，片刻后……一道高大身影缓缓出现在烟尘缭绕的阴翳中。

    夫人推开车门，弯腰缓慢走出列车，这个过程仍然慢条斯理，体面地像是一个贵族，甚至不忘一只手按住那顶宽大礼帽。

    远远看去，她的身高竟与侧翻后的列车平齐，简直就是一个行走的巨人。

    那两柄先后插入夫人胸口的“长刀”，在此刻已经被腐化之力侵蚀殆尽，风一吹便咔嚓破碎，刀身连同秘制银纹湮灭成烬。

    烟尘中，高大女人缓缓转身，环顾四周，最终停下动作，望向南槿。

    蛇瞳里的红光幽幽渗出。

    仅仅是对视，顾慎便感到自己浑身血液都变得冰冷，南槿说得没错……自己绝不该擅自逃离，如果被这东西盯上，绝无活路可言。

    下一刻。

    令人毛骨悚然的事情发生了——

    高大礼服女人，微微踮脚，缓缓掀起一角礼服衣襟，行了一个古老而正统的屈膝礼，礼毕的一刹，数百米的草坪炸开了接连数十道的泥泞水柱。

    她在一秒钟内抵达了南槿的架刀范围，裹着旧报纸的那柄剔骨刀斩切在双刀十字汇聚之点。

    “铛！”

    这道声音冲击力极大，顾慎感觉自己像是被重锤隔空砸中，耳朵嗡嗡作响，重重跌坐在地。

    这特么是剔骨刀？这明明是碎骨锤！

    他看着拦在自己前方架刀的彪悍女人，风衣被狂风掀起，猎猎作响，此时此刻像是一个威风凛凛的女武神，力拔山兮气盖世，竟然面不改色硬生生抗住了这泰山一击。

    紧接着就是振刀后撤步——

    千万缕银色刀罡随风而动，汹涌澎湃！

    站稳马步的女人一瞬间递出了数十刀数百刀，刀光璀璨地仿佛将黑夜都照亮！

    一道低沉怒吼响起，A-009瞬间被璀璨刀光所吞没，高大身躯像是海浪中的一朵孤花，瞬间被打得抛飞而出，重重摔回车厢的烟尘中。

    烟尘尚未消散。

    那股巨大压迫感再一次的重临。

    被振刀劈飞的礼服女人，踩着小碎步，以极其夸张的速度袭来——

    南槿神情冰冷，第二次振刀。

    “轰！”

    第三次！

    第四次！

    高频率的爆破气流轮番轰炸，使得顾慎几乎耳鸣，这还是躲在南槿背后的原因，此刻除了轰击震荡的噪音，他已听不见其他任何的声音。

    “……魏述。”

    南槿的状态很差，嘴唇溢出鲜血，双目更是不断有血丝浮现，几乎要汇聚到瞳仁处，将其彻底染红。

    这一次遭遇，A-009与档案记载的不一样了，发生了某种诡异变化。

    它究竟经历了什么，变得如此疯狂？

    即便状态如此糟糕，南槿依旧保持着冷静，她低声询问耳麦另外一端的控制室：“距离后援抵达……还要多久？”

