    

    “我不可能是他的对手。”我无奈的说道。

    打不过就要承认，这并不丢人，我不会为了自己的尊严硬着头皮说大话，尤其是地藏这种级别的存在。

    那可是差一步就要成佛的人，我拿什么跟他打。

    “只能是你，也只有你能够阻止他。”听到我的话之后，旱魃望着我，缓缓地说道。

    我望着她，只有苦笑，然后说道：“为什么是我，你比我还要强大，为什么非要选我。”

    “在这里封印了这么多年，我就要彻底的消失了，而且地府原本就是你的地盘，现在出了麻烦，当然是你的责任，所以只有你去。”

    望着眼前的旱魃，我心里有种骂娘的冲动。

    当年是你爹让犼的残魂进入到赢勾的体内的，又是他看走了眼让地藏那个二五仔进入了地府，现在出了麻烦了，怎么就成了我的责任了。

    地藏那么强大，估计动动小手指就能把我给碾成渣渣，我怎么跟人打啊！

    再说了，我虽然是赢勾的重生，可是说白了，我是一个独立的存在，我是独立的，跟赢勾已经没有什么关系了。

    我只想做个安稳的咸鱼，我可不想替赢勾背锅，而且是这么大的一口大黑锅！

    “这是你命中注定的，你逃不了的。”旱魃缓缓的说道。

    听到这我我心里更加恼火，又是这套狗屁说辞，什么命中注定 ，当年的事情跟我有狗屁的关系啊，怎么就变成我命中注定的事情了。

    “就算你什么都不想做，将臣也会来找你的，只有对付了将臣，吞掉他的魂血，你才能有对付地藏的实力。”

    旱魃似乎知道我在想什么，接着说道。

    我抬手，揉了揉额头，感觉有些蛋疼。

    地藏不用去说了，现在他在地府对付那把剑，暂时估计还没有时间来对付我，可是将臣那家伙就不行了。

    他是犼的本体，一心想的就是要吞掉我们，补全自己的魂魄，让自己重新回到原来的状态。

    所以那家伙一定会来找我，还有小屁孩的。

    想到这我转头看了一眼蹲在旁边像听故事一样的小家伙，不由的叹息一声，转头对旱魃问道：“别说地藏了，将臣我也打不过啊。”

    现在的我是真的有些头疼了，将臣是四大僵尸王里面最强大的一个，如果他来找我，就算我和小家伙联手也打不过他。

    目前对于我来说威胁最大的就是他了。

    我根本就不是他的对手，旱魃居然还要我吞掉他的魂血，那简直就是天方夜谭。

    “我有办法。”旱魃望着我和小家伙，开口说道。

    听到她的话，我抬头望着她，我知道现在的她情况很不对劲，可以说是十分的虚弱。

    毕竟在这地下被封印了不知道多少年了，封印她的阵法也一定十分的强大，所以现在她的本体一直在地下，就快要彻底消失了，她拿什么跟将臣打？

    旱魃望着我，淡淡的笑着，没有说话，而是抬起了手。

    随着她的手臂抬起，一个红色的珠子缓缓的唉井口升了出来。

    望着那颗不过鸽子蛋大小的红色珠子，我和小屁孩不由的后退了几步。

    因为那珠子上面有着十分强大的气息，在那强大的气息之下，压得我呼吸都有些困难。

    那珠子如同血珠一样，可以看到里面的血液不停的流动着。

    那是魂血，如此强大的魂血，只能是旱魃的！

    “吞了它！”此时的旱魃挥了挥手，那滴魂血顿时朝着我就飞了过来，停在了我的眼前。

    魂血悬停在我身前，我顿时感觉自己仿佛置身于一个高温的烤炉之中，就连头发都卷了起来。

    “你...你要干什么？”

    望着眼前的血珠，我有些不解的对旱魃问道。

    这是她的魂血，而且这上面的力量十分的强大，应该是她所有的魂血。

    可是现在她居然让我吞下去，她想要做什么？

    “我就要彻底的消失了，所以这魂血对于我来说已经没用了，有了它你就能对付将臣了。”她望着我，缓缓的说道。

    听到她的话，我终于明白，为什么她会让我来找她，原来她是想要把自己的魂血送给我！

    “我的魂血，再加上后卿的，全都在身上，那么你就有了对付将臣的实力，你还在等什么呢？”旱魃说道。

    听到她的话，我深吸了一口气，知道她说的是对的。

    如果我不吞了她的魂血，根本不可能是将臣的对手。

    我体内有犼的残魂，再加上旱魃的魂血，我手上还有小家伙的一滴魂血，那我体内等于是聚集了犼的所有残魂，只有这样我才有能够对付将臣的可能。

    想到这我再不犹豫，直接张开了嘴。

    嘴巴张开，那滴魂血转眼就进入到了我的口中。

    魂血入口，我立马感觉到一股强大无比的力量朝着我的神魂深处而去。

    紧接着，那面一直镇 压着赢勾的镜子无声的让开道路。

    赢勾和犼交融的神魂醒了过来，然后发现了那股力量。

    “这是什么，这是什么力量！”我的脑海中传来赢勾惊恐的叫声。

    “这是那个女人的气息，她怎么会在这里！”只不过片刻之后，赢勾已经知道，这股力量是属于旱魃的。

    “你怎么会进来的，你怎么会进来的！”此时的赢勾惊恐的叫着。

    下一刻，我感觉赢勾的神魂在我的体内乱窜，他居然想要逃跑！

    可是他只能在我的体内，又能跑到哪里去呢？

    我感觉到旱魃的魂血逐渐的在我神魂之内融合，然后形成了一颗珠子，静静的悬在空中。

    下一刻，那珠子上升起一股强大的吸力，那股吸力的目标正是此时在我体内不停乱窜的赢勾。

    而此时的赢勾如同一条丧家之犬，拼命的想要摆脱那股气息。

    自从他在我体内醒过来之后，我从来没有见过他如此的狼狈，而且面对我一直都是高高在上的样子，甚至把我叫做看门狗。

    因为他的实力真的很强大。

    可是现在，比他更要强大的旱魃魂血进入我的体内，赢勾居然连反抗的勇气都没有。

    旱魃的魂血卷上赢勾的魂魄，在他一声声惊恐的叫声中将他彻底的融合。        

