    方辰双目凝视着紫衫男子，眼神之中，带着一抹说不出的凝重。

    他虽然肉身之力无比强大，可是面对紫衫男子的攻击，却有些束手束脚。

    毕竟，这紫衫男子释放出来的攻击，实在是太凶猛了。

    他每施展出一招，似乎都要将方辰灭杀似的。

    每一枪，都十分凶猛。

    如果不是方辰的防御力足够强大，再加上方辰的肉身之力，已经能够和一些天命境九层的武者一战了，恐怕他早就已经败在了男子的手中。

    紫衫男子双目凝视着方辰，冷声道：“小子，我倒是没有想到，你居然能够爆发出如此可怕的力量，还真是让我有些意外啊！”

    他原本以为，方辰不过只是一位地煞境的蝼蚁，他想要斩杀方辰，轻而易举。

    可他和方辰已经战斗了十几个回合，依旧没有将方辰击杀。

    甚至，方辰每次都能够抓准时机，准备对他进行反扑。

    如果不是他的修为比方辰高出太多，恐怕他都已经被方辰打伤了！

    方辰双目淡淡的看了看紫衫男子一眼，微笑着说道：“你也挺让我意外的！”

    “别废话，今天，我必杀你！”紫衫男子双目凝视着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    只见他手中的长枪，释放出一道刺眼的光芒。

    那长枪直接划破长空，朝着方辰的身上压迫而来。

    可怕的力量，形成了一道线，压迫着方辰的身体。

    面对紫衫男子这冰冷的一击，方辰立马施展凝云步，朝着身后退了几百米。

    在他后退的那一瞬间，他的周围，竟然被紫衫男子那一枪，直接砸出了一阵涟漪。

    甚至，如果他再慢退几步，恐怕他会被这一击，直接打伤。

    见到方辰再次躲避了他那凶猛的攻击，紫衫男子的神情变得更加冰冷起来。

    我倒是想要看看，你究竟能够逃到什么时候。

    说完，紫衫男子再次杀向方辰。

    他每刺出一枪，空中都发出一道震耳欲聋的轰鸣声，似乎有无数记炸雷，轰击着方辰所在的地方。

    长枪，原本就是一件攻杀型的兵器，远距离作战，爆发出来的力量，更是无比强大。

    正所谓，一寸长，一寸强！

    方辰前世乃是圣尊，对于这个道理自然十分清楚。

    他很明白，再这样战斗下去，他绝对会被紫衫男子弄得更加狼狈，甚至有可能败在他手中。

    如果他的修为达到了天命境，或许可以和这位男子硬碰硬，可现在他只能够凭借肉身的力量，与之近战。

    想到这儿，方辰不由得开始寻思起来。

    “还想逃？区区地煞境的武者，你逃得了吗？”见到方辰如同猴子一般，在空中不断的逃窜，紫衫男子怒火滔天的对着方辰吼道。

    他乃是天命境八层巅峰的强者，就算是天命境九层的武者，他都有能力一战。

    可……

    方辰这个地煞境五层中期的武者，居然在他手中支撑了这么久的时间，这对他来说，简直就是一种耻辱。

    他必须用最短的时间，将方辰击杀，否则……

    定然会被人嘲讽。

    “哼！这话你都说了无数遍了，你如果真能拿我怎样？你早就杀了我了！”方辰满脸不屑的对紫衫男子说道。

    被方辰这样一说，紫衫男子更加愤怒了！

    他双目释放着熊熊火焰，歇斯底里的对着方辰咆哮道：“小子，等我抓到你，我一定要将你抽筋剥皮，将你碎尸万段！”

    此刻的紫衫男子，直接咆哮了起来。

    他双手微微一动，一股可怕的能量，疯狂的作用在了方辰的身上。

    在他爆发出这股力量的瞬间，周围都散发着他体内那股无尽的枪意。

    见到紫衫男子如此生气，方辰不仅没有丝毫畏惧，反而露出了一抹得意的笑容。

    他很清楚，仅仅只是依靠自己现在的力量，想要对付面前这位男子，显然有些艰难。

    可是……

    如果能够接近他，从而和紫衫男子肉搏，他相信，凭借自己强大的肉身之力和他那可怕的防御能力，绝对能够将紫衫男子重伤，如果运气好，说不定能够击杀紫衫男子。

    就在方辰想着这件事的时候，紫衫男子再次朝着方辰冲了过来。

    那可怕的力量，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，一股强大而可怕的气息，便压迫在了方辰的身躯之上。

    方辰一如即往的躲避这一击。

    二者你追我赶，一直僵持了数十分钟，两人依旧保持着这个姿态。

    见到方辰不断的逃窜，紫衫男子虽然愤怒，可是方辰的身法，实在是太快了，即使他的境界，比方辰高出不少，但依旧赶不上方辰的步伐。

    “小子，你放肆逃，就算你能够在我手中支撑很久，但是他们呢？你觉得他们这群废物，能够在剑逍遥手中，支撑多久？”紫衫男子脸上带着一抹不屑的神情，轻蔑的说道。

    听到这话，方辰这才将目光看在了封田雨等人的身上。

    封田雨虽然也是一位天命境七层初期的武者，可他毕竟是一位炼丹师，战斗力原本就比同阶武者低，而剑逍遥乃是一位天命境七层中期的剑修，其攻伐手段，远远超过一些天命境七层中期的武者。

    就算是有韩千刃帮助封田雨，但他们二人，依旧不是剑逍遥的对手啊！

    此刻，剑逍遥几乎压着韩千刃和封田雨在打。

    甚至封田雨身上，受了不轻的伤势！

    看到这一幕，方辰顿时有些急了！

    他冷漠的盯着紫衫男子，冷声说道：“虽然我不知道，他们能支撑多久，但我炼丹师协会的弟子，已经离开这儿有一段时间了，我相信用不了多久，我们的援军就会达到，到时候不仅是他，还有你们，都要付出血的代价！”

    见到方辰居然不上当，紫衫男子冷笑一声，轻蔑的说道：“是吗？你觉得，你们的援军有这么容易赶到吗？”

    被紫衫男子这样一说，一股不好的预感，顿时涌上方辰的心头。

    确实！

    他们敢在异火城所属的范围内，对付炼丹师协会的人，显然早就已经做好了计划。

    而且……

    莫欢等人已经离开这儿，有不少的时间了，他们依旧还没有到来，恐怕，炼丹师协会此刻也遇到了不小的麻烦。

    “哈哈哈！你察觉到了么？就算这样，那又如何？你们所有人，今天都得死！”紫衫男子很是猖狂的说道。

    说着，他再次提枪，杀向方辰。

    方辰很清楚，自己绝对不能够再这样僵持下去了。

    虽然他对炼丹师协会内，有很深的厚望，可他也清楚，不管遇到什么事情，都得靠自己。

    这个世界，什么时候，都是拳头大了，才有道理的！

    就在方辰沉思着，怎样对付紫衫男子的时候，一股可怕的能量，再次从紫衫男子体内爆发出来。

    见到紫衫男子再次杀向自己，方辰并没有再继续逃离。

    而是佯装一副准备继续躲避的样子，紫衫男子的速度很快，手中的长枪，更是疯狂的在攻击着方辰。

    “就是这时候！”方辰见到紫衫男子再次发动攻击，他并没有再次躲避，而是暗暗运转灵元，将玄天战甲的防御力，催发到了极致，同时也将自己的肉身之力，催动到了极致！

    随即，他转过身，立马施展凝云步，转身朝着紫衫男子袭杀而去！

    “轰！”

    紫衫男子那凶猛的枪意，直接刺在了方辰的胸膛之上。

    那可怕的力量，将方辰震得退了好几步！

    甚至，他感觉自己的一条胳膊，似乎都要被这一枪给击碎了。

    如果不是玄天战甲的防御力足够强大，恐怕这一枪，足以要了他的命。

    不过，他依旧咬着牙，忍着剧烈的疼痛，将兽神炼体诀，施展到了极致，朝着紫衫男子的身上，就是一拳！

    紫衫男子压根没有想到，方辰会突然停下来，转过身对自己攻击。

    所以这突如其来的一招，让紫衫男子有些猝不及防。

    不过，他本能的扬起手中的长枪，来抵挡方辰这一拳！

    “轰！”

    那恐怖的力量，从方辰的拳头上爆发出来。

    这一拳，夹杂着一丝雷霆之力，直接穿破了紫衫男子的防御，砸在了紫衫男子的胸膛上。

    紫衫男子被方辰一拳轰飞到了几十米之外。

    “噗！”

    一口鲜红的血液，从紫衫男子体内喷出。

    这一拳，差点将他打得去见阎王了！

    他原本想要握紧长枪，对方辰发出愤怒的一击。

    可他还没有从那种疼痛中回过神来，一道可怕的能量，便直接冲击在了他的身上。

    是方辰！

    趁他病，要他命！

    方辰好不容易，用自己受伤的代价，来换取这一击，他自然不可能会让紫衫男子再有还手之力。

    紫衫男子见到方辰过来，想要提枪再次杀向方辰。

    可他的长枪，还没有落下，方辰便抬起手，一巴掌直接将长枪给打落。

    同时，他另一只手，再次砸在了男子的胸膛之上。

    男子被方辰一拳轰飞到了几十米之外。

    方辰趁着这个机会，疯狂的在男子身上砸去！被方辰这样不断的用重拳攻击，紫衫男子嘴中的鲜血，不断喷出！

    “给我去死吧！”方辰咬着牙，怒气冲冲的对着紫衫男子吼道。

    说着，他一拳再次砸在了紫衫男子的身上。

    可就在这千钧一发之际，紫衫男子运转起自己全部的灵元，抵挡住了方辰这凶狠的一拳！

    他双目含着熊熊的烈火，嘴角的鲜血，滴落在了二人的身上：“蝼蚁，你这次是彻底激怒我了！”

    说着，紫衫男子发出一道愤怒的咆哮声。

    他将灵元爆发而出，想要将方辰一把甩开。

    可……

    就在方辰爆发出这么可怕的力量之时，一股强大的气息，不断的冲击着方辰的身躯。

    “想要甩开我？你有这个本事吗？”方辰满脸轻蔑的抓着紫衫男子，冷笑着问道。

    被方辰这样质问，紫衫男子抬起手，想要和方辰拼命。

    “哼！我会让你知道，什么叫天命境强者的实力！”说着，紫衫男子体内的天地之力，彻底爆发而出。

    随即，他将自己体内的灵元，运转到了极致，朝着方辰，就是一拳！

    那铺天盖地的能量，汇聚在他的拳头上。

    这凶猛的一拳，蕴含着无与伦比的威压：“小子，这一拳，乃是我爆发出全部灵元的一拳，你还是给我去死吧！”

    说着，紫衫男子一拳砸出。

    周围似乎有无数道狂风呼啸，与紫衫男子释放出来的一拳，形成了呼应，杀向方辰的身上！

