    宋家族里离镇上有些路程，比杏花村还要远呢，坐马车去只一个来回都要两个多时辰。

    怕再耽搁了，宋彪就打算骑马去，家里也没得马，还得去堂子里牵。

    “哥，我跟你去呗，就是有个什么事我也能跑个腿儿。”

    那丈从来是在宋彪身边跟惯了的，宋彪也是用他用惯了的，但是今儿这事还真就用不上他，跟着去也是累一趟。

    “去说一声的事儿，你就别跟着了，再累得跑这一趟。

    这两天你就守着堂子吧，我也放心。”

    如此，那丈也就不说跟着去的话了。

    他大哥说的意思他明白，就是防着赵黑子万一出什么幺蛾子。

    谁知道他弄今儿这出是不是还有别的黑心，可跟他们是竞争对手，不得不防。

    宋彪回去的时候真不多，上次回去还是为了给他媳妇儿上族谱，再上次回去，是前几年给族里买田的时候。

    平常年节他也不回去，给族里的年礼都是让下头的人提前送去，该有的礼节都做到了。

    也不知道是不是村里的人都忌惮着宋彪，所以村里就没一个犯到他手上的。

    而宋现，是头一个。

    宋彪到了宋家村之后才知道，宋现还没回来。

    路上也没有遇上他，可见他就是没回。

    他回不回的，宋彪没那闲心去管，直接就去找了族长。

    两张欠条往族长和各位族老面前一放，又将事情的前后过程都说了个清楚。

    “这张欠条还请族长收着，也请族长和各位族老为我做个见证。”

    宋彪来这一趟可不就是为了这个么，以免到时候某些人又来跟他东拉西扯。

    “彪子尽管放心就是，这个见证我们都能做。”

    “是，我们都做了。

    要知道，当初可是他们闹着要跟你们姐弟划清界限的，除了这同族的情分，别的可是清清楚楚的。

    放心，他们就是要赖，也赖不上你。”

    “也是彪子你大度，还自己掏了银子给他平了赌债。

    这银子你也放心，宋老头要敢不还，我们这些老的肯定给你做主，绝不让你吃亏。”

    “他宋现自己做的孽，你能不记前嫌的帮他就已经是大度了，还有脸赖上你？

    哼，我看他敢。”

    “这几年奎成家的确实越来越不像样子，这事儿就教给我们吧。”

    他们这么积极，为的还不是宋彪能在他们需要的时候伸个手。

    不管宋彪在外头多混，对他们族里还是不错的，从没祸害过族里。

    更重要的，要知道宋彪背靠的可是小王爷。

     族长和族老们说的话宋彪都没有推辞，这些年他给了族里这么多，不就是要为了能在这种事上回馈的么。

    “那，就要幸苦各位长辈了。”

    至于他们之后要怎么去做，这就不是宋彪要管的。

    告辞离开的时候天色还不算晚，宋彪想着回去应该是不会晚。

    回去的路上依旧没有遇上宋现，回到镇上之后宋彪去堂子里栓马，顺道跟那丈说了一声。

    “找找看宋现，那小子没回去。”

    这时候，宋彪不得不多想。

