    阴森的秘境内。

    三人走在一片荒凉无人迹的土地上，四周静悄悄的，连虫鸣鸟叫的声音都没有。

    阴气遮掩住了三百米外的视线，没有任何参考的建筑，他们在这里就仿佛走入一片迷宫，看不到尽头。

    “我们走了多久了？”苏夏晴有些担忧的说道

    “大约两个小时，如果按照九州城附近的地图, 我们已经走出了辰东小镇与花骨山脉。”张大叔皱了皱眉头，不知为何总有种不祥的预感。

    但他们三人已经进入到了秘境中，如今连一只厉鬼都没有见到就打道回府，那实在有点丢人。

    他们的目标是苏夏晴手中地图的山谷，也是就张大叔先前见过的奇怪建筑所在，在没有弄清楚厉鬼们想做什么前，他们不会轻易离开。

    “那我再来探查一次。”苏夏晴蹲下身子, 闭上眼睛, 手掌按在地面上, 发动了自然亲近天赋。

    一道波纹荡开，随着她的精神力与天赋结合，这一刻她的视野变得异常宽阔。

    在没有方位的秘籍中，他们唯有用这个办法来确定位置。

    此时他们距离那座山谷应该很接近了，但路上却没有碰到一只厉鬼，这中间透露着某种怪异。

    “咦？还是没有发现那些厉鬼”

    苏夏晴睁开双眼，有些诧异的说道。

    按照之前的探查，这片地带应该有成千上万的厉鬼，可现在不知怎么回事，四周竟然没有一只厉鬼，甚至连气息都感受不到。

    “难道厉鬼们躲在山路里面的某处地方？”

    张大叔皱了皱眉头，说道：“不管如何，先进入山谷再说，我们的时间不多了。”

    苏夏晴的自然亲近只能探查一千多米的范围，想知道更多，只能在下一个千米外再探查一次。

    这要是换做其他御兽师，估计连山谷的入口都找不到。

    很快, 他们三人沿着一条崎岖的山路走进了山谷，再一次次的探查下，来到了一处古老的石门面前。

    这座石门高达百丈，如一座小山一样立在三人面前，高不可攀，通体幽蓝。

    石门上方雕刻着一个狰狞可怖的恶魔头像，那恶魔头像的眼珠正对着门口，散发着丝丝蓝光，就像目不转睛的盯着他们一样，令人毛骨悚然。

    若不是三人用精神力一次次扫过，发现这只是一个石头，估计都已经召唤出御兽动手了。

    唐轩仔细观察起这石门来，发现石门两面刻满了奇形怪状的文字，还有各种符号。

    这应该就是那些厉鬼所留下的痕迹吧？

    “这是什么符文？”

    苏夏晴走过来，仔细看了看石门，眉头微蹙，说道。

    张大叔看了半响，摇摇头道：“我也看不懂, 这不是我们华夏国的文字，应该是一些异族文字，不过我看这些符号似乎蕴含着某种特殊的意义，可能是一种咒语。”

    “咒语？难道厉鬼都在门的背后？”苏夏晴忍不住嘀咕了一声。

    “是不是要念芝麻开门才能打开啊。”

    “不能用咒语打开，那我们就暴力点砸开它吧，看看里面到底有什么鬼东西！”张大叔听到她的话后，咧嘴一笑，手中召唤出了黑夜祸斗。

    “你们退后点。”

    闻言，唐轩和苏夏晴连忙后退了百米。

    张大叔双眼一眯，抬起了黑夜祸斗，摆好一个挥刀的姿势。

    “残影！黑切斩！”

    他的手腕一转，黑夜祸斗的刀刃劈出了两道黑线，这一刻瞬间将周围阴气都划分为二。

    这能斩开结界的黑线朝着石门狠狠撞去。

    轰隆！

    一声巨响传出，震耳欲聋。

    石门剧烈晃动了几下，上面的符文闪烁出一股蓝色的光芒，随即又恢复了平静。

    这一幕看得苏夏晴和唐轩都目瞪口呆了。

    张大叔的攻击力有多强他们再清楚不过，结果一刀连一道痕迹都没砍出来，这门究竟是有多硬啊！

    “悟空！你也来帮忙，我们一起砸开这道门！”

    见状，唐轩召唤出了猴子，随即握着梧桐刀狠狠一挥，一道凌厉的焰火刀气冲向石门。

    “来吧！”猴子伸出铁棒，幻化变大，一棍捅了过去。

    两股恐怖的力量同时砸落在石门之上，发出一阵巨响，石门被震的颤抖了两下，仿佛要被打开一样。

    “还差一些，我们一起联手！”张大叔随后再次举起黑夜祸斗。

    各种技能在此时一同砸在了石门上，那威力可谓惊天地泣鬼神！

    与此同时，在石门内。

    这里阴气环绕，景色而非山体内部，犹如一个小世界一样极为宽阔，一个石碑竖立在石门背后，上面残破的字迹只能依稀看清一个“墓”字。

    一只只厉鬼聚集在此，有的在啃噬着尸体，有的在吞食同类，有的在抓狂嘶吼，秘境中消失的暗魂腾蛇也在此处，如蛟龙翻海一样在千万头厉鬼中游动。

    这里是厉鬼们的栖息之地！是“阴曹地府”！

    而在更后面，小世界的中心地带，一座类似祭坛风格的建筑立在这里，上面摆放着一个漆黑的王座。

    一只长有翅膀的骷髅趴在上面，俯视着下方的人类，嘴角挂着淡淡的笑容。

    它就是这个秘境的主人，也是小世界的主宰者。

    来自幽冥魂都，冥河骷髅王。

    冥河骷髅王身穿一袭黑袍，眼眶中有一颗血红的眼球，身上流淌着君王级的威压，拥有着不弱于宗师级御兽师的实力。

    而实际上，在这个祭坛上的它实力还未达到巅峰，随着秘境的降临，这个小世界会逐渐登临到人世，当石门正式打开时，它的实力也会进一步提升，达到君王巅峰！

    “按照人类的话，非吾族类，其心必异，可你们却不惜一切代价也要将我拉到人世，真是奇怪。”冥河骷髅王斜着脑袋，注视着王座下的那道身影，开口说道。

    陈博士推了下眼镜，笑道：“我们之间不过是一场交易，你能获得很多的血食，突破君王，而我们能获得魂珠，提升魂魄强度，双方互利互赢，何必在意身份呢，不是吗？”

    “那如果最后我反悔了，你们又该如何呢？君王巅峰级的厉鬼，你们限制得住我吗？”冥河骷髅王双目燃烧起冥火，炽热的看着他。

    “大王自然可以试试，只不过那样我们之间的友谊可就没了。”陈博士不畏不亢的说道。

    “有趣，你这具身体里居住的到底是谁呢？我能感受到是与我一个层次的厉鬼，深渊中有这副实力的厉鬼不过十指之数。”冥河骷髅王咧嘴笑道。

    “大王的意思我不太明白。”陈博士笑道。

    “唔，也罢，只要是友非敌就行。”冥河骷髅王抬起眼睛望向远方的石门，那边传来的动静让它皱眉。

    “看来有不安分的蝼蚁过来了，他们就那么等不及的想死吗，暗魂腾蛇，带一批厉鬼过去收拾掉他们吧。”

    “我还需要一个时辰才能走出这里......”

    语落，在厉鬼中翻滚的暗魂腾蛇应下，转身嘶吼一声，召集了数千厉鬼与数名领主级厉鬼向石门而去。

