    “嘭！”

    异魔那强大的攻击力全数轰在了这顶轿子之上，产生了一声巨响，可这顶轿子还没出现什么损伤的，异魔倒是被震飞了。

    “唰唰唰！”

    紧接着，香蕉的箭矢飞速袭来，无一例外的全都被反弹开来，折断的箭矢散落一地，而这顶轿子却完好无损，连丝划痕都没有产生，像是在嘲讽他们的无能一般，无形的装/逼是最致命的。

    “我勒个去，这轿子也真够邪性的，所有攻击全都无效，100%反弹效果，太特么变/态了！”

    见所有箭矢全都落空，香蕉眼中显露出了些许凝重之意，他不愿相信这个事实，深吸一口气，将黄金弓再度抬起，拉至满弦，只听嗖的一声，一道金光闪过，划破长空，狠厉的轰在了这顶轿子的窗扇之上。

    “咔嚓。”

    箭杆断裂声响起，在强势的反弹力作用下，这支金箭爆裂开来，洒落一地木屑。

    “真是见鬼了。”

    香蕉的声音变得稍微有些急促，不可思议的自语道，这次他没有继续攻击，而是将目光在这顶轿子上不断扫视，想要找出这上面的弱点。

    “我来试试。”

    见到香蕉对轿子一点辙都没有，所有的攻击都成了无用功，苏然总结了一下，异魔的跳斩也好，香蕉的射箭也罢，都属于物理伤害，难道说，这顶轿子对物理伤害完全免疫？

    带着心中的疑问，苏然随手射出了一道冰箭，袭在了这顶轿子的草帘上。

    然而，令苏然没想到的是，这道冰箭竟诱发了轿子自身所蕴含的寒冰属性，冰箭还没来得及爆出威力的，就被轿子给当场吞噬，消失在了苏然的视线中。

    刹那间，轿子的寒冰之力势头大涨，一道锋利的冰环出现在了轿子的周围，上下环绕。

    “竟忘记这轿子是寒冰属性的，倒是下了一招臭棋！”

    苏然郁闷的甩了甩手中的骨镰刀，当即属性转变，召唤出了一颗燃烧正旺的火球，朝着那道草帘袭去。

    “轰！”

    爆冲而出的火球与冰环发生了剧烈碰撞，当场爆炸。狂暴的冲击力化作汹涌的气浪，席卷向四周。

    “咔嚓。”

    冰火消融，刚形成的冰环当场碎裂，那顶稳如泰山的轿子，微不可查的颤了颤，所散发的寒冰气息，衰减了不少。

    这点异常被苏然捕捉在了眼中，心中一喜，继续加大火力，一颗颗火球接连甩出，朝着这顶轿子袭去。

    “轰轰轰！”

    火团爆炸声不断响起，轿子上的寒冰气息被消耗的一干二净，就连整个轿身，都变得倾斜了不少，感觉要是再多攻击几次，这轿子就会摔倒在地上。

    “覆水大哥，加把劲！给我干掉它，让这破轿子在我面前嘚瑟！”

    发现这轿子的躯壳就要被轰破，香蕉的眼中出现了狂喜之意，大喊出声。

    这绝逼就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    多亏覆水大哥拥有火系技能，否则这轿子还真够棘手的……

    “轰！”

    随着最后一颗火球的火焰爆发，轿子上的草帘被当场引燃，火势越来越大，连带着轿子都被染成了一片火红色。

    愈烧愈烈的火焰将这顶轿子直接吞噬，焰火翻腾，炙热的温度散发开来，苏然顶不住这滚滚热浪的侵蚀，快速后退，在退出一定范围后，这才感觉好受了不少。

    至于香蕉，他早已经被眼前的变故给惊呆了，一脸急切的望着被火焰包裹的轿子，希望能发现轿子里所隐藏的秘密，同时还带有一丝担忧，生怕这秘密还没出现的，就被火焰给焚烧成了灰……

    在火浪的肆虐下，空间温度徒增，可这气氛却极其压抑，香蕉连呼吸声都变得轻不可闻，紧张的等待着最终的结局出现。

    “哗啦。”

    终于，轿子被火焰灼烧的散了架，不消片刻便化作黑灰堆了一地，火焰随之消散，空间里的光线骤然一暗。

    “真不容易，可算是烧成灰了！”

    见此情形，香蕉激动的一挥拳头，也不等苏然做出指挥，小跑着来到那一堆灰烬处，想要看看这里面到底藏有什么宝物。

    可惜的是，这堆灰烬的温度太高，令香蕉无法近前，心急如焚的他围着黑灰转起了圈圈。

    “真是不知悔改！”

    苏然看到香蕉这危险的举动，气恼的低声道，他发现，这小子绝对是属于记吃不记打的那种，万一这轿子里封印着致命的陷阱，不用怀疑，香蕉绝对中招！

    不过苏然清楚，这也正是自己愿意结交香蕉的原因所在，这种体性的人，没有多少心机，交往时不需要勾心斗角，更不会在朋友背后捅刀子！

    “覆水大哥，快点来上招冰箭降降温！”

    香蕉心痒痒的跟猫挠似的，忍不住想让苏然帮着把温度降下来。

    “这种蠢事我可不会再做第二次！万一死灰复燃了，刚才不就白打了？”

    苏然当场拒绝，他到现在还没忘记这轿子是寒冰属性的。顿了顿之后，只听他继续说道，“香蕉，最好离着那堆黑灰远一点，我总感觉有什么危险埋藏在里面。还是让异魔前去探查，这样安全系数还能高点。”

    “得令！”

    香蕉好奇心虽重，但他清楚苏然所言有一定的道理，当即后退了几步，将脖子拉的很长，焦急的等待这黑灰的面纱揭开。

    异魔存活的时间已经所剩无几，就算挂掉也不心疼，苏然指挥它来到这堆灰烬面前，开始清扫起了战场。

    在异魔的努力下，黑灰满天飞舞，几个呼吸之后，便露出了一个冰蓝色的小盒子。

    “哈哈，我说什么了，这里面果真隐藏着宝物！”

    香蕉在见到那个箱子之后，那股兴奋劲就甭提了，“覆水大哥，不是我说你，凡事太过小心，多简单的事情，你非要搞得复杂化，弄得人心惶惶的，怎么样，这宝箱打脸了吧？”

    “宝箱？”

    苏然盯着那个奇怪的小盒子，仔细打量一番，面色变得有些古怪，将目光转移到香蕉身上，这才说道，“谁和你说这是宝箱的？这是用来装死人骨灰的骨灰盒！”

    “骨灰盒？！”

    香蕉惊叫出声，脸色骤变。

