    冯福平最终没有信老二的话去找老太太，怀着心事他回到了自己的院子；因为这个时候老太太始终陪着老爷子，他根本没有机会哭诉；而且他更怕自己说出来把老太太气个半死，那他连狡辩的机会都没有了。

    “兰芝，你先休息，晚上的时候有空去看看老爷子，我出去一趟。”

    冯福顺同样睡不着，不停的看着手表，已经很晚了，他站起来，披上外套，拿上手电，就要出门。

    “这么晚了你去哪里？”

    兰芝并不放心，从床上坐起来，盯着冯福顺问道。

    “去办事。”

    冯福顺边说边朝房门走去。

    “这么晚办什么事？非要晚上去？”

    兰芝疑惑的声音中带着怀疑。

    “你想哪儿去了？儿子的事情，前一段时间，我托几个朋友帮我打探消息，有收获了！”

    冯福顺说着，脸上重新出现自信的神情，前一阵子的颓废完全消失不见。

    “你小心点。”

    看着丈夫脸上的神情，兰芝重新躺了下来。

    冯福顺离开了院子，在院门口，汇合了一个掌柜打扮的人之后，两个人悄悄的从后门离开，隐入了月光幽幽的大街小巷之中。

    事实证明，当冯福顺这个事实上冯家的掌舵人从繁杂的事务中挣脱出来的时候，他有充分的时间考虑家族中异常的现象，加上十多年攒下来的人脉，冯福顺在这一年中，并没有闲着，家里各路生意，多多少少都有他的影子，不然就凭那几个二蛋，冯家的生意早就缩水了。

    “老张，王科长那边怎么样了？”

    冯福顺一边走，一边问着。

    “大少爷，已经没问题了。”

    后面的掌柜回答着冯福顺的话。

    “柜上的钱粮没问题吧！”

    冯福顺问道。

    这一年的时间，冯福顺私底下动用了非常多的钱粮，靠着他那个小农庄肯定支撑不了，好在他有很多忠心的老人，从柜上挪用了非常多。

    “没问题，钱庄和当铺就这点好，不到结账的时候，亏了还是赚了，根本看不出来，况且，我们还有那么多东西在里面……”

    掌柜的边说边看着冯福顺，这些手段，不是老人根本看不出来，就算是被人看出来了，也非常好抹平。

    “多谢了！”

    ……

    两个人一边走一边聊，直到他们走进西关的警察局。

    “冯先生，他们已经全部到了，正在里面等你。”

    站在门口除了警察之外，还有军人，佩戴着宪兵袖章，领头的是一个连长，看见冯福顺过来，礼貌的引路。

    “张连长辛苦了，给弟兄们的，小意思。”

    冯福顺朝后伸手，张掌柜从袍子里摸出一条烟，塞在连长的手里。

    “呵呵，我替弟兄们谢谢冯先生，请。”

    张连长拿着烟，把冯福顺让进院子。

    “各位久等了，实在不好意思。”

    在门口，掌柜的被卫兵引到了另一边，冯福顺自己进了房间，房间里面坐着五个人，有穿军装的，有穿警服的，也有穿长衫的；冯福顺拱拱手，朝大家打招呼。

    “福顺，大家都这么熟了，就不说那么客套的了；冯老会长身体如何？”

    一个穿着长衫的人直接指了指凳子，让冯福顺坐下说。

    “家父身体每况愈下，不过还能坚持一段时间。”

    冯福顺没有明说，其实冯老爷子已经快不行了。

    “那你们这个节骨眼把你儿子弄回来干什么？这正是捞军功的时候啊！”

    穿着军装的男人不解的问道。

    “参谋长，家父非常想念兆章，几年没见了，让他回来家人一起聚聚。”

    冯福顺说的也是实话，可是他的话，屋子里就每一个人信的；这里五个人，有四个人是看在老爷子的面子上才来见面的，凭他冯福顺，还没那么大的面子。

    “你儿子和邹家的婚约已经拖了一年多了，回来结婚的？”

    穿着警服的男人问道。

    “郑局长，兆章的婚事我也很着急，我恨不得他回来就成亲，但是你知道，他的婚事我根本做不了主，一切要听老爷子的。”

    冯福顺仍然打着太极。

    “冯先生，你让我们帮忙的事情，我们可没有推脱；你就告诉我们老爷子怎么样就成，我们也要尽绵薄之力嘛！”

    穿着警服的男人说着，不停的看向穿着军装的男人。

    “你们打的什么主意我很清楚，但是请各位谨记一点，冯锷是我国民革命军的军官，现在正值中日大战的关键时刻，军人应该战死在沙场上，而不是成为你们的牺牲品，言尽于此，告辞。”

    军装男子站了起来，不管旁边人的眼光，直接推门而出。

    “冯某感谢各位的帮助，冯家何去何从，请大家姑且观之，如果愿意帮助我的，我一定承大家的情……”

    冯福顺知道，冯家庞大的家产已经引起了很多人的关心，他们都在等老头子倒下，到时候恐怕他们都会上来咬一口；不只是冯家的几个人想冯锷死，广州城里面也有很多人希望他死，对于他们来说，死掉的冯锷带给他们的好处实在太多。

    之所以冯锷牵扯了那么多人的目光，这还要从他的婚事说起。

    在民国，政商混杂，一个成功的大商人，他们的背后都有实权人物的支持，否则他们分分钟会被吃的一干二净；冯老爷子从商会会长的位置上退下来之后，他的几个儿子却不争气，并没有在政坛或者军界成长出来，这就不能不让这个老人为家族的后续考虑，而联姻无疑是最好的办法。

    冯锷的未婚妻来自于现任商会会长邹殿邦的家族，邹家的实力还在冯家之上。

    冯老爷子死了冯家不会倒，只要冯锷和邹家小姐结婚，邹家自然会罩着冯家。

    邹家很中信诺，哪怕是现在和冯家联姻的利益已经不大，他们仍然没有悔婚，当然，这一切都是在冯锷活着的情况下，如果冯锷死了，那肯定就没这回事了。

    盯着邹家小姐的大有人在，很多公子哥都准备接盘，大家都知道，和邹家小姐结婚，好处实在是太多。

