    第152章 【154】李寒的团宠日常，被看光的燕如嫣

    “这燕家堡有位天灵根。

    不知道怎么回事就昏迷了。

    上次他们还派人来求药，被师姐搪塞了”

    南宫婉站在画舫甲板，薄纱下的红唇启合，吐出一句话。

    “天灵根啊。

    这是要扼杀在摇篮里么”

    陈巧倩，董萱儿几女心中想到。

    李寒站在其中。

    正在收割神念所及的所有资源。

    为下次乐于助人储备进化所需。

    “所以我就不过去了。

    各位道友请便”

    南宫婉说完看了一眼李寒，眼中异彩闪过。

    对于下毒这件事。

    她觉得非常过瘾。

    特别是以身饲魔的时候。

    “好的前辈！”

    众女齐声行礼道。

    “下次见了，李寒！”

    南宫婉微微一笑。

    “好的前辈”

    李寒点点头，脸上闪过尴尬。

    心里直乐。

    再给我下毒。

    那就说明喜欢被动权捏！

    一行人御剑而去。

    南宫婉看着逐渐远去的身影，思绪渐起。

    燕炎是结丹中期。

    会不会出什么问题？

    还是留意一下好了。

    看他恢复的也很快。

    要不一举冲入结丹后期好了。

    嗯！

    想罢她转身走回房间。

    打算休息一下。

    两天的修炼让她还是需要补补水什么的。

    ....

    山岭之上。

    数道身影潇洒而过。

    “师弟~

    你有什么不舒服的地方一定要说啊！”

    陈巧倩飞在李寒左边轻声道。

    “是啊”

    董萱儿，辛如音点点头面露担忧道。

    墨彩环心里偷笑。

    钟卫娘好奇不已道：“怎么啦？李师侄被前辈教训啦？”

    “那雀食是被教训了。

    我现在还隐隐作痛呢”

    李寒一脸无奈道。

    “痛？哪里痛啊？！”

    “快检查一下！”

    “可不能伤了根基！”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音连忙伸出双手毫无顾忌的检查起来。

    “呀？！”

    钟卫娘娇呼一声，一脸惊诧。

    我就说她们看李师侄的眼神不对。

    没想到竟然是这种关系。

    难道是因为长得帅？

    我承认他的气质和相貌都很独特出众。

    但不至于这样吧？

    莫非...

    她们的修为精进和道侣这件事有关？

    思索间。

    她想起和陈巧倩修为变化前后。

    正是李寒出现的时候。

    一切疑惑就此被理清。

    “哈哈！

    我明白了，你们这是采补了李师侄。

    真没想到这样的逆天珍宝就在身边！！”

    钟卫娘脸蛋红扑扑，兴奋又羞涩的说道。

    陈巧倩三女并未在意。

    自顾自用泛着微光的细滑小手检查着。

    “师妹，这件事可要保密。

    黄枫谷女弟子也不少。

    这种事可没办法惠及所有女修”

    墨彩环含笑道。

    “明白，完全明白！”

    钟卫娘连连点头，目光直勾勾盯着李寒。

    片刻后。

    李寒被检查了个遍，笑道：“别紧张，她已经各位服用过丹药了。

    肯定是我的助人为乐体起了作用。

    不然哪顶得住结丹期道侣啊”

    “没事就好”

    “这位前辈也真是的，采补就采补，干嘛没轻没重”

    “怕不是过于兴奋？”

    辛如音，陈巧倩，董萱儿收回手道。

    “兴奋太正常了。

    遇到李师弟这样的珍宝，不疯狂就怪了”

    面对李寒倒飞的钟卫娘眨了眨大眼睛。

    “欸？

    我的辈分增长了捏”

    李寒摇摇头道。

    “卫娘，这段时间你可别打师弟的主意。

    他需要休息！”

    陈巧倩郑重其事道。

    “我知道！

    这段时间我会好好照顾李师弟的。

    师弟想吃点什么呀？师姐给你买去”

    钟卫娘跳到李寒的飞剑上，俏皮一笑，来了个摸头杀。

    “那就来点白面做的好了”

    李寒白了一眼道。

    “唉哟~李师弟你好坏噢！”

    钟卫娘双臂交叉挡在胸前，娇羞道。

    “哎~

    其实我只想闷头修炼，打怪升级。

    助人为乐严重分散了我的时间”

    李寒仰天长叹。

    “哎呀~

    师弟放宽心，我们会保护你的！”

    “就是啊，等我们达到元婴期，化神期，师弟还不是在天南横着走？”

    “没错。

    到时候师弟就能零危险的修炼拔收剑法，岂不美哉？”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音连忙用温柔的话音，打断不好的苦恼。

    同时还用胡来的纤纤玉手和香吻转移注意。

    “欸？！

    师姐你们这是干嘛，这可是大白天！”

    李寒连忙握住在足五里胡来的玉手。

    钟卫娘双手遮眼，但手指却未挡住眼睛。

    看着眼前的一幕，芳心乱跳。

    墨彩环笑而不语。

    一行人嬉闹着渐行渐远。

    ....

    夜晚。

    燕家堡灯火辉煌。

    其中一栋酒楼内。

    “还真吃白面包子啊?”

    李寒看着蒸笼里的食物道。

    “怎么啦？

    和师弟你想的不一样吗？”

    钟卫娘用筷子夹起一个递到嘴边。

    “想吃点别的也不是没有啊~”

    董萱儿抛了个媚眼道。

    陈巧倩，辛如音，墨彩环笑容各异。

    “算啦吧。

    我是被迫的”

    李寒说完张嘴接过食物。

    随后的时间。

    钟卫娘大献殷勤。

    第二天。

    燕家举办的夺宝大会照常开启。

    到来的修士齐聚内城门前的广场。

    城门之上缓步走出几道身影。

    其中一位身穿红嫁衣，红盖头的女子。

    前凸后翘的身材更是一走一抖。

    “什么情况？!”

    “如嫣小姐竟然要嫁人了？”

    “好突然！”

    一众修士低声交谈。

    “嗨害嗨。

    这位新娘子身材顶呱呱捏”

    李寒看着城门上的女子暗自点头。

    紫极魔瞳之下。

    人与人之间充满信任。

    “有点不对劲”

    陈巧倩喃喃道。

    董萱儿，辛如音，墨彩环点点头。

    被黑光傍身的她们能够察觉到燕如嫣的状态不对。

    钟卫娘左顾右盼不明所以。

    “既然都倒起来。

    那我就替内人谢谢各位的捧场！”

    王婵上前一步朗声道，然后抬起手臂。

    顷刻间。

    血色般鲜艳的能量屏障被迅速升起。

    城门下的修士顿时被覆盖。

    “我的修为被压制了！”

    “我的法力！！”

    “你们想干什么！！”

    众人惊呼不断。

    “师弟！”

    “该死！这混账燕家堡想干什么！”

    陈巧倩，董萱儿，辛如音脸色一变，连忙将李寒围在中间。

    还未结丹的她们并不能无视阵法的压制。

    导致秀眉紧锁，怒不可遏。

    “可恶啊！”

    钟卫娘怒骂道。

    墨彩环配合着众人露出怒容。

    王婵俯视众人森然一笑，双手紫光大作。

    就在这时。

    血灵大阵外的燕家堡护山大阵被一团烈焰和数枚符咒击中。

    阵阵涟漪下。

    两道冷厉的女声随之响起。

    “哪来的魔头胆敢在此地行凶！”

    “燕炎你这是要投敌吗？！”

    (本章完)

