    第243章过了这个村就没这个店

    颜知许把地上扫干净后又将木床上的灰尘擦拭干净，原本脏兮兮的杂物间焕然一新。

    打扫好后打开门，她指了指那盆变得浑浊的水对莫舒安说道：“端去倒掉然后把扫把抹布和盆还给节目组。”

    “……阿许，谢谢。”

    颜知许挥手，“赶紧倒水。”

    这家伙身上的霉运浓郁的不得了，让莫舒安打扫卫生？只会不受控制的帮倒忙而已。

    她还是第一次见到这么衰的人，仿佛是身上的好运都能转移了。

    “我这就去。”

    莫舒安感动的紧抿嘴唇，连忙蹲下身端起水盆离开。

    两个人的互动看得网友们激动的嗷嗷叫。

    【许爷yyds，许爷你喜欢什么样的人？能不能不要把性别卡的那么死？】

    【百合大法好，我已经闻到故乡的百合花开了。】

    【不要瞎说啊，不要乱组魔性CP，我们许爷的性取向是很正常的。】

    【谈恋爱吗？你打扫卫生我端水倒的那种。手动艾特男朋友.jpg】

    【绝了绝了，麻烦男同志们学着点好不好？还没有一个女的会撩，这就是你们单身的原因。】

    【？？？为什么你们都觉得许爷是关心莫舒安舍得对方受苦受累？我明明感觉许爷是嫌弃莫舒安碍手碍脚的啊。疑惑眨眼.jpg】

    【说实话我也觉得是这样的，我都怀疑是不是我感觉错了。泪崩.jpg】

    ……

    莫舒安把东西归还给节目组后，晚饭也做好了，返回来叫颜知许去吃饭。

    江城的天气太过燥热，节目组在小院子里搭了个凉亭，外面还用纱帘包围起来不让蚊子有机会飞进去。

    看到这个小凉亭大家嘴角抽搐，这哪里是经费紧张的样子？

    啧，只不过是不想把钱浪费在他们的身上。

    掀开帘子走进去，桌子上摆满了各式各样的菜。

    色香味俱全，丰盛无比，让人看一眼口水都要不争气的流下来了。

    花时影找了个位置坐下，“好丰盛啊。”

    白斩鸡、清蒸鱼、麻婆豆腐、水煮肉片、蚂蚁上树、小葱拌豆腐……

    “好香啊。”

    顾佳盈揉了揉肚子，骑了一天的自行车她已经饿的前胸贴后背了。

    饥肠辘辘的感觉实在不好受，现在特别像拿起筷子开吃。

    辛柏给倒了两杯饮料，一杯留给自己另一杯递给南元栖。

    他抿了一口果粒橙饮料后热情的吆喝，“来来来，大家吃饭，都别客气啊。”

    客气过了这一顿下次可就没这么好的待遇了，可能连温饱都成问题。

    玉芙蓉看了一眼丰富的菜，看了看身材苦逼的没选择肉。

    见莫舒安也犹豫不决准备不吃肉，颜知许夹了一块放进她的碗里，“吃吧。”

    过了这个村没这个店了。

    看了一眼清蒸鱼，颜知许挑了一块塞进嘴里，肉质鲜嫩可口，味道很鲜美。

    南元栖瞥了一眼她，眼里带着暗暗的满意。

    不错，知道挑好的吃，这条鱼还是他特意让工作人员去买的。

    “哦哦。”

    莫舒安夹起肉塞进嘴里，听话的完全看不出会动不动就开炮怼人。

    容城跟花时影对视一眼，两个人默契的开始夹肉，吃鱼。

    (本章完)

