    库伊特的头球弹射，越过了范德萨，飞向了曼联队球门的远角。

    眼看着利物浦队就要进球了，就连利物浦队的替补席方向，教练跟替补球员们，都紧张地站了起来，握紧拳头, 紧紧地盯着这边，可就在这个时候，孙麒已经飞速地冲了过来，奋力滑铲。

    在皮球滑向球门线之前，孙麒不可思议地赶到，并且顺利地将皮球给勾住, 踢给了维迪奇，力保曼联队大门不失。

    跟着赶来的维迪奇，也是后怕又庆幸, 赶紧地大脚将球给解围了出去，破坏掉利物浦队好不容易的威胁。

    这样子的结果，让利物浦队的球员跟教练，都大为失望，懊恼不已。

    尤其是刚刚射门的库伊特，愤怒地捶打着草皮，只恨自己刚刚为什么头球不更加用力一点儿，兴许就能够打进了。

    可惜，没有这样的如果了。

    曼联队，趁机快速反击。

    至于孙麒，反应还是很快的。

    眼看着就要撞向门柱了，孙麒快速地脚下用力，猛地用脚底踹向了立柱，缓冲了一下，没让自己悲剧。

    而后，孙麒赶紧站了起来，顾不上跟维迪奇说话了，先匆匆地跟维迪奇范德萨击掌, 就朝着前场冲去。

    比赛还没有结束，他也还没准备就此收手留情。

    前场，阿兰·史密斯头球回顶，交给了鲁尼。

    鲁尼控制住皮球，再交给了Ｃ罗。

    Ｃ罗踩单车，本想要变向强突里瑟的，可看到马斯切拉诺在边上虎视眈眈，Ｃ罗不想冒险丢球，便将皮球回给了接应的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗再横传，交给了弗莱彻，弗莱彻敲给插上的孙麒。

    这个时候，孙麒的前边，杰拉德已经赶了过来了。

    看到杰拉德，孙麒脸色一肃，继续带球往前，突然踩起了单车，引得杰拉德也是全神贯注地盯着。

    可孙麒却是突然将球一捅，从杰拉德的两脚之间穿过, 再快速启动, 想要从边上绕过杰拉德。

    杰拉德有意防着孙麒这一招穿裆过人, 可孙麒的脚下频率实在是太快了，让他大小脑跟身体指令反应都有些跟不上趟。

    等他意识到危险，想要伸手去拉拽孙麒的时候，孙麒已经越过了他，控制住皮球，继续往前带去了。

    这样子明晃晃地被羞辱，杰拉德的怒火，再一次被引燃。

    转过身，杰拉德愤怒得眼睛都有些发红了，快速地朝着孙麒追了过去。

    此时，孙麒带球来到了阿隆索前边。

    面对着沉稳的阿隆索，孙麒并没有再选择强突，而是将球分给了前边的鲁尼，跟他来了个二过一配合。

    快速绕过了阿隆索，并且避过了阿隆索的放铲之后，孙麒接到了鲁尼的回传球，顺势一漏，转身绕过了冲上来的阿韦罗亚。

    过掉了阿韦罗亚，孙麒成功地杀入了利物浦队的禁区里。

    这时，孙麒将球往回一扣，躲过卡拉格的铲球，扫了一眼球门的方向，抬脚，做出了要射门的动作。

    被孙麒给吓过，不知道孙麒究竟要不要射门，阿格尔跟马斯切拉诺都紧张地盯着。

    阿格尔先出脚进行封堵，而马斯切拉诺则是继续压低重心，随时准备跟着孙麒的变向而移动。

    看到这样的防守，孙麒也不急，将球往回一扣，拉开了跟阿格尔之间的距离，往右边趟了一步。

    等马斯切拉诺跟着移动了，孙麒再往回一扣，耍得马斯切拉诺差点儿摔倒。

    而后，在阿格尔跟阿隆索双双上抢的时候，孙麒再将球一扣，躲过了这两人。

    赶在杰拉德回防之前，孙麒将球一挑，皮球越过了科威尔跟阿韦罗亚的头顶，飞到了禁区的后点。

    在那里，Ｃ罗在里瑟的纠缠之下，还是强行头球攻门。

    可惜，Ｃ罗的这一次射门，发力不足，被雷纳成功地摘了下来。

    雷纳将球护住，再大脚开了出去。

    后场，维迪奇跟克劳奇争抢这一个落点，凭借着强壮的身体，以及精准的卡位，成功地顶到了这一个球，并顶给了韦斯·布朗。

    韦斯·布朗控制住皮球，往前带了几步后，再交给了弗莱彻。

    弗莱彻没有粘球，横传给卡里克。

    卡里克假意要长传，却是突然将球一拨，晃开了库伊特的防守，再传给了孙麒。

    看到孙麒拿球，利物浦队再次全员紧张了起来。

    克劳奇，以及杰拉德，都朝着孙麒围了过来。

    但这一次，孙麒没有选择带球，而是将球长传了出去，并准备往前冲。

    可就在这个时候，有些失去了理智的杰拉德，在孙麒无球状态下即将越过他的时候，却是被怒火跟焦躁冲昏了头脑，直接朝着孙麒撞了过来，抬脚，踹到了孙麒的腿上。

    没想到杰拉德会来这一招，孙麒有些意外，猝不及防之下，虽然已经全力躲开了，可杰拉德锋利的鞋钉，还是将他的裤子给划破，留下了好几道的伤口。

    孙麒没料到杰拉德会来这么一招，倒在了地上，大腿处的疼痛感袭来，让他痛得冷汗直流。

    杰拉德，真的太狠了！

    因为疼痛，孙麒倒在了地上，蜷缩着身体，痛苦地捂着受伤流血的大腿。

    主裁判范德尔就在这附近，看到了整个过程，也是对杰拉德这样的举动大感震惊。

    虽然看着孙麒的伤势应该不太重，但是，杰拉德这样子的动作，显然是越界了。

    而曼联队员，鲁尼，卡里克，维迪奇，里奥·费迪南德等人，则是极为不满地快步冲了过来，想要跟肇事的杰拉德要一个说法，回击利物浦人的恶意犯规。

    鲁尼，看到了孙麒腿上的血迹跟伤口，更是恨不得直接跟杰拉德干架。

    曼联队主教练弗格森，也是出离的愤怒，朝着裁判激烈地抗议着。

    曼联队的球迷们，为孙麒的伤势揪心，为着杰拉德的犯规愤怒，发出了巨大的嘘声。

    主裁判范德尔见势不妙，赶紧快速地跑了过来，拦在了两队球员的中间，并向杰拉德直接出示了一张红牌，将他给罚下场。

    这样子恶意的犯规动作，杰拉德这红牌吃得不冤。

    之前，他已经手下留情给了杰拉德机会了，可这一次，主裁判范德尔已经不想给任何的面子。

