    “等会开会的时候，你就知道了。”

    云千帆故意卖了一个关子，没有告诉苏晴。

    十一点很快就到了。

    云千帆和苏晴也起身走到了会议室。

    会议室中，已经坐满了人。

    除了楚雄之外，其他人都到了。

    见到云千帆和苏晴走进来，众人连忙起身。

    “苏总，云爷！”

    他们可不敢在这两位面前撒野。

    “坐吧。”

    云千帆压了压手，而后坐在了楚雄的位置上。

    至于苏晴，则是坐在了首位。

    苏晴有些疑惑的看着云千帆，但是后者一句话都不说，她也只好硬着头皮上了。

    “相信大家都已经看到了咱们股价暴跌的情况，今天和昨天，我们至少亏损了一个亿有余，这件事，我不知道大家怎么看。”

    话音落下，全场都安静了下来。

    隔了数十秒之后，一个小股东开口了。

    “苏总，股价暴跌的这件事，我认为是公司背后，有人故意捣鬼！”

    “我们现在各股东手里的股份都开始亏损，再这样下去，我们手里的股份就要不值钱了，我想苏总是不是应该给我们一个解释。”

    云千帆的目光落在了说话的男人身上，脸上露出了一丝笑容。

    这么快就跳出来了，实在是有些出乎意料啊。

    可苏晴一听，顿时看向了云千帆。

    他们可没有在背后操盘，这种事情，她也不知道怎么解释。

    “还有人要补充吗？我现在，给你们机会说话。”

    云千帆开口了。

    他一说话，所有人都闭嘴了。

    这位爷，一向不管公司的事情。

    但是这次过来，是肯定要插一脚了。

    “云爷，我听说，有外来企业对我们苏氏集团发起了冲击，导致我们的股价暴跌，而且还是以我们最重要的药材和金属行业。”又一个股东开口了。

    随着他说完之后，又接连站起来了几个股东，纷纷说起了心中不满。

    不外乎就是手中的股份价值下跌，甚至大不如之前了。

    好几个人都有了想要退出苏氏集团的打算。

    因为他们知道，这是商业上的战争，云千帆之前就说过，不会干涉的。

    这样的人物，也没有必要欺骗他们。

    “说完了吗？现在该轮到我说了吧？”

    云千帆缓缓从位置上站起来，而后拿出了一份资料。

    这上面，都是这些股东手中过掌握的股份百分比。

    “袁弘，你手中还有多少股份？”

    云千帆念出了一个名字，目光落在了那个叫做袁弘的股东身上。

    “还有3.45%，没有改变。”

    闻言，云千帆点了点了点头。

    而后又念叨了下一个名字。

    同样的，这个股东手中的股份也没有任何变化。

    一直到，第十二位股东的时候，发生了变化。

    “南易，你手中股份还有多少？”

    “还剩1.65%。”

    资料上显示，这个南易手中的股份，本来是2.61%，可现在，只剩下到了1.65%。

    很显然，他将手里的一部分股份卖掉了。

