
　　“各位，早上好啊！”

　　“我是新转校的学生。”

　　“如你们所见，老子我在之前的学校就已经是不良了。”

　　“不过我信奉和平主义，不太喜欢打架什么的。”

　　“只要你们不来惹我，那我也自然不会找你们麻烦的。”

　　三桥贵志一脸嚣张地在B班大声说道。

　　虽然他现在心里有点紧张，但是他还是装的像是一个极恶的不良一样。

　　永山秀饶有兴趣地看着站在讲师台旁边的金毛。

　　这家伙就是我是大哥大这部沙雕剧里的主角之一的三桥了。

　　现在这家伙看起来十分嚣张，但是其实这家伙之前就是一个乖乖学生而已，只是下定决心要在转校之后当一个不良而已。

　　不过这家伙应该是二年级靠后的班的吧，毕竟他们那个班不良比B班要多不少。

　　看来这家伙很大机会是走错班级了。

　　“这...这位同学，这里是二年B班。”

　　“我好像没有收到有新生转入的通知呢...”

　　班主任用略微怂的语气说道。

　　他们这些老师对于不良都是能不得罪就不得罪的。

　　毕竟这些不良可没有什么尊师重道的想法，要是惹毛了他们连老师都敢打的。

　　而且要是将他们退学的话，那这些家伙肯定会来报复他们。

　　所以这些家伙就跟个刺猬一样，碰不得。

　　“诶？这里不是D班吗？”

　　三桥一脸疑惑地说道。

　　“不是的，同学你应该是走错教室了。”

　　“D班是在往后走两间教室。”

　　班主任对着三桥好声好气地说道。

　　他也不知道这个学生之前是不是不良，但是这一头金毛一看就知道不好惹了。

　　所以还是适当客气一点比较好，免得这家伙乱来。

　　“原来如此啊，那打扰了。”

　　三桥看了看时间，发现已经是迟到了不少了，所以打算连忙回去自己的教室。

　　“这位同学，稍等一下。”

　　三桥正打算拉开教室门离开的时候，一把温润的男声叫住了他。

　　他转头一看，发现一个长相比他还要帅气好几倍的家伙站在了他后面。

　　怎么能有这么帅的人？

　　怎么会有比我还要帅的人？

　　三桥五官都扭在了一起，样子十分狰狞。

　　永山秀有点无语地看着这家伙的颜艺，只能说这果然是个沙雕剧的主角吗...

　　“怎么了，找我什么事？”

　　“是想和我打一架吗？”

　　三桥怒气冲冲地对着永山秀说道。

　　他现在心里充满了妒忌，这妒忌差点让他丧失了理智。

　　“同学，请不要弄矛盾。”

　　班主任有点不知所措地对着他们两个说道。

　　这两个人都是他惹不起的人，特别是这个之前一直被欺负的永山秀不知道为什么突然成了软叶不良的大哥大。

　　现在在学校都没有一个老师敢说他什么了，就算他不认真上课，任课老师都是睁一只眼闭一只眼的。

　　别说他不认真上课了，现在就算他在课堂上跳舞都没人敢管他。

　　班里的其他同学都同情地看着这个金毛，一转校就得罪了这学校的大哥大，以后的日子怕是不好过了。

　　现在这学校基本没有人敢得罪永山秀了，走路都要绕着他走，免得引起他有什么不满。

　　“别这么激动。”

　　“我不是来找你打架。”

　　“只是想你放学到门口等一下我，我有点话要对你说。”

　　永山秀看着三桥微微笑道。

　　这三桥和另一个我是大哥大的主角伊藤实力十分不错，就算没有源治那般实力，也至少拥有铃兰或者凤仙干部级的实力。

　　想要打败铃兰和凤仙，只靠他自己是不现实的，只有收服更多的高端战力才有资格跟他们对抗。

　　“那就是想打架咯。”

　　“你以为我怕你啊。”

　　三桥冷笑一声，转身离开了教室。

　　见三桥离开后，永山秀也缓缓地回来了自己的座位。

　　他也不在乎这三桥是不是会错意了，反正放学后他都会想办法将这三桥和伊藤收入麾下。

　　现在三桥都已经到了软叶，那伊藤应该过几分钟也会去到D班。

　　走在走廊上的三桥见没人之后，立刻松了口气。

　　“这家伙有点吓人啊...”

　　“怎么看起来文文弱弱，但是气势却这么强。”

　　“刚才我应该没有表现出害怕的神情吧，不然就太丢人了。”

　　三桥拍了拍自己胸膛缓缓舒缓了紧张的心情。

　　这作为他第一天当不良，还是要小心点为好，不然自己是第一天当不良的事情被暴露了，那样就不会有人害怕他了。

　　三桥走后，B班也开始正式上课了。

　　他们刚上课不久，永山秀就发现了走廊路过了一个头发跟个海胆一样，将头顶的头发弄出了几根十几厘米的尖刺的海胆头路过了B班教室外的走廊。

　　不过他并没有像三桥那样走出教室，而是直直地往D班走去。

　　“等了这么久，两个主角都到齐了...”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀看着伊藤离去的身影微微笑道。

　　只要将学校的不良整顿一下，顺便将三桥和伊藤收入麾下之后，就能考虑去将开成高中给拿下了。

　　到时候他手下的小弟将会破百人，虽然在户亚留市这点人手算不了什么，甚至在中级势力里面也是偏弱的存在，但是至少有了自保的实力。

　　就算一些大势力想要对付他们，还是需要掂量一下自己的。

　　……

　　一天的课时很快就过去了。

　　由于他已经提前让自己的小弟去校门蹲守着，将学校所有其他势力的不良和三桥伊藤两个都拦下来。

　　所以他也不需要着急，慢悠悠地将自己桌上的东西和竹刀收拾好之后，才准备去处理这些家伙。

　　“今天我需要处理一下其他不良，你今天先自己回去吧。”

　　永山秀对着清宫微微笑道。

　　今天他的手段可能会有点粗暴，自然不能让女生看到这种血腥的画面了。

　　“好的，秀君自己小心噢。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　她是一个明事理的女生，自然不会去打扰自己同伴做正事了。

　　永山秀跟清宫分别后很快便走出来教室。

　　“老大。”

　　他刚走出教室就有四个小弟等待着他。

　　永山秀点了点头道：“走吧，去清理一下没用的家伙吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第49章 三桥和伊藤免费阅读。https://xs.23sk.com 