    通过黑市找到角都，雾忍直接拿钱，诚意十足，角都双眼发光，看到钱就走不动路，清点一番，毫无立场的表示愿意接受雾忍的雇佣。

    当然，鸡贼的角度为了两头通吃，并没有将木叶的补给路线全部告知，而是指出了其中一条。

    十几名雾忍当即兴冲冲的过去埋伏。

    角都笑着离开。

    “跟上！”

    他的身后，三名雾忍悄悄的跟随。

    这三个雾忍，其中一人出身水无月，一人出身尸骨脉，剩下一人则是感知忍者。

    “小心别被发现。”水无月霜自带寒冰buff，一路过去冰晶漫天，骚包得不要不要。

    尸骨脉一族的铁线花阴沉的看着前方若隐若现的角都，冷笑“这个家伙根本就没说实话。”

    水无月霜轻笑“他可我叛忍，说谎不是很正常？”

    “骗钱的话，不可饶恕。”铁线花眯眼，看起来也是个掉钱眼的人。

    “拜托，说话声轻点啊，会被发现的。”青苦恼道。

    “青，有你在我们很放心，绝对不会被发现的。”水无月霜笑道。

    三人紧紧跟着角都，顺利进入木叶的后方。

    此时，那十几名雾忍已经根据角都的情报顺利找到那条补给路线，然后埋伏，静等木叶的补给车队。

    水无月霜三人跟着角都越走越深入，一天后他们来到一条大河旁，按照地图，他们已经非常靠近木叶村。

    “该死，我们可能被发现了！”青脸色发白，“角都在故意引我们乱走，必须撤退！”

    “不行！我们还什么都没干呢！”铁线花拒绝。

    “没错，青，别忘了我们的目的！”水无月霜也不乐意，“不找到更多的补给路线，我们会被角都不停勒索的！”

    青皱着眉头，用感知忍术查探四周。

    “怎么样，有木叶的忍者嘛？”水无月霜紧张得问道。

    青的眉头越皱越紧“情况有些不妙啊。”

    “怎么了？”

    “虽然没有发现木叶的忍者，但是，该死，角都也消失了！”青脸色越发难看。

    “纳尼？”铁线花大惊，忙飞奔向前，但放眼看去，哪还有角都的身影？

    “我们被耍了！”水无月霜咬牙，周身温度更低了。

    “我早就说过不该这么莽撞的跟进来！”青道，“我们快离开这里吧！”

    三人转身离去，但很快就听到四周传来窸窸窣窣的声音。

    “被发现了！”青怒视着水无月霜和铁线花，“你们两个笨蛋，都怪你们！”

    “喂喂，这怎么能怪我们，都是角都太狡猾了。”铁线花撇嘴，“而且木叶的忍者又怎样，杀掉就行了。”

    忽然，左侧传来一个颇为稚嫩的声音“果然是雾忍！”

    一个平头骚年从那跳出，脸色稚嫩，但眼神异常坚定。

    “纳尼？只有一个人？”水无月霜眼神古怪的看着眼前这个平头骚年，“小鬼，你是打算和我们玩忍者游戏嘛？”

    “哈哈，一个人的话，直接杀掉吧。”铁线花双手轻轻揉动，一声声炒豆似的爆鸣从他指关节传出，“十指穿弹！”

    砰砰砰！

    铁线花十指平伸，指骨如子弹般激射而去。

    “咦？宇智波一族！”青脸色一变。

    对面那个平头骚年，已然睁开双勾玉写轮眼，间不容发躲过了铁线花的一击。

    “写轮眼嘛？正好做战利品！”铁线花露出笑意，“这个小鬼是我的！”

    宇智波止水冷静的看着铁线花，脚步一退，瞬间来到后面那条大河，他站在上面双手结印“分身术！”

    砰砰！

    刹那，河面上瞬间多出十几个分身，随后拔出苦无冲向铁线花。

    “哈哈哈，分身术？小鬼，你不会还没毕业吧！”铁线花大笑着冲过去，手肘、背脊处的皮肤一阵痉挛，随后有狰狞骨刺破体而出，将他要害全部笼罩。

    后面的青感觉到不对劲，忙以感知忍术看去，结果发现河面上的这些分身，竟然全部都是真的！

    “不对，怎么可能？难道是影分身？”青忙叫道，“铁线花，小心这些分身！”

    但他还是慢了一步，宇智波止水的分身已经冲到铁线花的近前，完全不去理会那狰狞的骨刺，只是将手里的苦无刺进对方的身体。

    砰砰……

    铁线花体表的骨刺毫无阻碍的将这些分身全部刺破，但他的身上也多了十几把苦无，一丝丝鲜血从伤口处流下，越涌越多。

    “这是怎么回事？”

    十几个伤口同时流血，短短几个呼吸，铁线花就失血过多头晕目眩，随后一个踉跄再无法保持平衡，掉进了河里，奔涌的河水瞬间被血色染红。

    “该死，霜，你带着他先走，我来断后！”青大叫着冲向宇智波止水。

    “你们谁都走不了！”宇智波止水冷静的结印，继续召唤分身。

    “杀！”

    十几个分身和本体汇合在一起杀过来，很快就分不清谁是分身谁是本体。

    青脸色发白。

    他扔出十几把苦无，全部都被‘他们’挡住。

    下一瞬，十几个宇智波止水已经将他围住，同时‘他们’团团旋转，越来越近。

    青挥舞长刀砍向左侧，那边两个分身同时举起苦无架住他的刀，而他背后的两个宇智波止水分身也发动攻击。

    青忙弃掉长刀，转身躲开。

    “束手就擒吧！”

    “你是跑不掉的。”

    十几个分身你一句我一句，仿佛全部拥有独立人格。

    “影分身之术？”青眯着眼，但很快否定，这个小鬼最多也就十几岁，即便掌握了影分身之术，也不可能分出十几个影分身，除非他是人柱力！

    但根据情报，木叶的九尾人柱力是个女人！

    “难道是幻术？”青看向对方的写轮眼，又摇头，“二勾玉写轮眼不可能有这么强大的能力！”

    到底是怎么回事！

    青来不及思考，宇智波止水已经动手，十几把苦无疯狂的刺来，完全没有死角。

    “果然还是要靠我啊。”水无月霜的声音忽然传来，“冰遁冰柱燕！”

    呼！

    一道道冰锥从天而将，带着极寒气息，瞬间扎在青的四周，形成一个个冰柱。

    水无月霜大叫“还不快跑！”

    青立即结印，以瞬身术逃跑。

    轰！

    下一瞬，那些冰柱全部爆炸，无数冰晶如刀片般四散炸裂！

