    穆紫嫣闻言，瞥了寒王一眼，见寒王神色自若，转头对文锦瑞番了个大白眼到：“瑞哥哥我有避孕药，长期有效的那种，你要不。”

    寒王轻咳出声：“嫣儿，赶紧吃早点，一会赛车比赛可是快要开始了。”

    文锦瑞知道寒王这是不悦了，但他来的目的就是为了那个避孕药。

    文锦瑞硬着头皮到：“嫣儿妹妹，三哥就是为了那个药来的，最好是能管个几年的，又不伤身体的那种。”

    穆紫嫣丢給文锦瑞一个瓷瓶到：“瑞哥哥，我这里的避孕药都是男人服用的，不伤身体，一颗管五年，不过没有百分之百的保证。”

    文锦瑞接住瓷瓶，打开瓷瓶塞子，将里面的丹药倒入口中，对穆紫嫣抱拳道谢到：“谢谢，嫣儿妹妹，免费送你们一个消息，穆天欣打算跟你家来个认亲，三哥我还有事先走了。”

    文锦瑞话落快速离开，寒王看着穆紫嫣，到：“大哥和岳父都在药仙宗修炼，岳母大多数不会出门，他们见不到人也无计可施。”

    穆紫嫣将最后一口粥喝完不急不缓的到：“想认亲，见到人又如何，呵，真是可笑，以为他们那点心思我们看不破，他们敢来我便敢让他们血债血偿，不过我不会让他们这么容易死。”

    寒王看着穆紫嫣眼神变得狠厉，伸手揉揉穆紫嫣的头到：“本王说过北境由你主宰，若是嫣儿想做天下的主宰，本王便把整个天下打下来给嫣，所以嫣儿想做什么便去做，出了任何事都有本王替你担着。”

    穆紫嫣白了寒王一眼，到：“我的心可没那么大，北境就挺好的，北境18州城，够我超心的，要是天下都归我管，我岂不是要累死，不过天下归一势在必行，只不过得有一位君王主宰，我只想在北境平淡过一生，寒哥哥可想做那个君王。”

    寒王摇摇头到：“我也只想呆在北境与嫣儿平平淡淡过一生。”

    穆紫嫣笑着挽住寒王的手到：“寒哥哥可不要食言，寒哥哥我吃完了，我们走吧，去展销会看看，再去赛车场，对了，那些史臣你怎么安排？”

    寒王站起身到：“走吧，我让天凛带着北境的官员去招待他们了，今晚你与本王出席宴会就成。”

    穆紫嫣闻言想到三日后的走秀，又到：“后日走秀就在天域大酒店四楼，不如今晚做一下宣传。”

    寒王宠溺的点点头：“嗯，那就依你所言，一会跟天凛说一声，要怎么宣传，让他安排。”

    穆紫嫣点点头，拿出一个面具递給寒王到：“寒哥哥走吧，去看看展销会的盛况，对了，一会我打算参加赛车，晚上的晚会我也打算上台演奏一曲。”

    寒王顿住脚步，黑着脸到：“嫣儿，又调皮。”

    穆紫嫣忙摇晃寒王的手，撒娇到：“寒哥哥，赛车就是我最爱，你懂的。我不会让自己受伤，至于演奏一曲吗？我想告诉天下我寒王的王妃才德兼备。”

    寒王听了穆紫嫣最后那句，「我寒王的王妃……」嘴角不自觉上扬，牵着穆紫嫣的手，带上面具，往车库走去。

