    第1055章出去看看

    没人回应。

    佣人匆匆从厨房走出来，“先生有事出去了，说是待会才回来。”

    含笑点点头，目光落在棋盘上，想着点什么，又问了句，“他没说什么时候回来？”

    “没说。”佣人摇摇头，支支吾吾道：“但是应该也快了吧。”

    含笑让人离开了。

    偌大的客厅里就只剩下她一个人。

    电视里正放着动画片，两个非人类的主角正玩得开心。

    含笑伸手拿过一旁的外套披上，看着棋盘发了五分钟的呆。

    然后伸手把快要连成一排的黑子挪了位置，才又摆上自己的白子。

    半个小时后，司斐还是没回来。

    叮嘱了佣人不要收拾棋盘，含笑就起身往外走。

    外头雨停了，虽然已经到了五月，可温度依旧不算高，偶尔刮起风来，依旧还带着点浸人的凉意。

    前段时间网上闹得最凶的时候司斐就带着含笑搬了家。

    从一幢别墅搬到了另外一幢别墅。

    庄园式的别墅，花园，泳池，喷泉一应俱全，家里也请了不少的佣人。

    含笑第一次看到的时候也愣了好一会，转过头就去笑司斐，“原来司先生也会有这么奢侈的时候，这院子大的，不知道的还以为是进了皇帝的后宫。”

    司斐只是握住她的手，“几年前就买下来了，原来想着的是给自己养老的时候用。”

    含笑听出他话里另外一层含义，缠着他问：“那现在呢？”

    他搂住她，低声道：“现在是只想金屋藏娇。”

    她笑起来，主动把自己往他怀里送，踮起脚尖在他面上亲了一下又一下。

    等她累了，司斐就看准时机反客为主。

    *

    夜晚醒来，佣人从外头急匆匆地跑进来，“先生回来了。”

    含笑躺在沙发上，裹紧了身上的毛毯，睡意朦胧，懒懒地应了一声，“嗯。”

    她翻了身，显然是兴趣不大。

    连记挂了一天的棋盘都被她随意地扔到了一边。

    棋子混杂，早就分不出谁胜谁负。

    佣人还站在一边没走，弯下腰，“先生说，让您出去看看。”

    “不看。”她拉高了毛毯盖过脑袋，闷闷的声音从里面传来，还带着起床气。

    感受到身旁的人还没走离开，含笑又忍不住得出声，“他喜欢站在外面就让他站着，我是不会……”

    话还没说完，随之而来的就是一个温暖的怀抱。

    猛地一下被人从沙发上抱起来，睡意去了有大半，睁开眼看到面前那张熟悉的俊美面庞，含笑愣了愣。

    还带着起床气的声音沙哑软糯，“你一整天都去哪了？”

    “待会你就知道了。”司斐伸手将她面上凌乱的黑发拂到一边，抱着她往外走。

    夜里凉风往身上吹，瞬间就驱散了身体的暖意。

    含笑下意识地就往司斐怀里钻，闭着眼，不安分地蹭了蹭，“我困了，要回去睡觉。”

    她还在生着闷气，气鼓鼓的一张脸，面颊泛红，身上带着过高的温度，大概是刚才在被子里被闷的。

    抱着她，源源不断的暖意往身上传，淡淡幽香，像是在花丛里打了滚。

    (本章完)

