    此时辉月殿后殿只有莲池内荷叶婆娑的声音，显得异常静谧。

    月后觉得林远递上前的噙灵芍药就像是孩子捡了好东西满怀欣喜的递给父母一样。

    怔了片刻后，月后脸上也不由自主的露出了和林远脸上同款的笑容。

    可当月后接过林远手中递过来的噙灵芍药，刚一催动噙灵芍药的花苞让其释放出灵气时。

    月后的脸上当即露出了几十年都没有出现过的惊骇表情。

    月后的另一只手也猛然紧紧的捏了起来。

    月后身上气场的转变立刻吸引了沧月和玄月的注意。

    当沧月和玄月看到月后脸上的表情时，再次看向林远的目光仿佛像是在看着一个怪物。

    因为根据月后脸上的表情，沧月和玄月知道林远调配出的灵气确实要超过那块玻璃种帝王蕴灵翡翠。

    脸上带着震惊表情的月后心中突然升起了一股颇为奇怪的感觉。

    想当初自己萌生了收徒的想法，然后设了一个门槛。

    只有林远达到了这个门槛的要求，第一次缔造师考核的时候就成为了二星缔造师。

    之后月后在了解了林远的身世和人品后，就将林远当做成了自己的徒弟加以爱护。

    当时月后还记得林远说师徒之间最重要的是感情。

    林远的这句话触动了月后，也让月后想起了之前教导自己的老东西。

    随着不断的接触，月后和林远之间的感情不断加深。

    尽管没有血缘关系，不过那种源于薪火相传的羁绊却将二者拉扯的越发紧密。

    月后一直想当一个好师傅为林远铺路，想把最好的都给林远。

    让林远有一个幸福的人生。

    可没想到最后自己这个徒弟竟然帮了自己一个天大的忙。

    前不久月后才刚刚突破了那道界限，那次突破可谓是九死一生。

    在突破过那道界限后，哪怕是以月后的性子都不敢轻易再去向前迈步了。

    但是现在有了如此纯度的灵气，月后立刻看到了让自己可以更进一步的希望。

    这个希望甚至不需要让月后承担一丝一毫的风险。

    不过想要让月后更进一步，这噙灵芍药内的灵气显然是不够的。

    同时月后也契约了许多只灵物，其中有好几只灵物都对精纯灵气有着极为剧烈的反应。

    就算月后不使用这些精纯灵气更进一步，单单将这些精纯灵气给予自己那些对精纯灵气有着巨大反应的灵物。

    也能让自己那些灵物的基因模板再次进化，实力也更进一步。

    月后觉得到时自己的实力最少可以再原本的基础上提升三成。

    就在这时见到林远就把萝卜藏起来的小兔子也窜到了桌面上，用鼻子轻嗅着噙灵芍药的花苞。

    这一刻小兔子看向林远的目光一下子不像之前那么委屈了。

    紫曦觉得这个当初把自己萝卜吃了一半的家伙已经不再是讨厌鬼，而是一个好人。

    林远不知道此时一张来自兔帝的好人卡已经贴在了自己身上。

    看着在嗅噙灵芍药花苞的紫曦，月后心中一动。

    自己先紫曦一步突破到了那个境界，紫曦却一直卡在原地无法向前。

    有了如此精纯灵气，紫曦应该可以不用再卡在原地。

    只是想要紫曦凭借精纯灵气安稳的迈到那个境界，这五个花苞内的精纯灵气肯定是不够的。

    噙灵芍药五个花苞内的精纯灵气已经很多了，几乎每一个花苞内的精纯灵气都能赶得上锦盒中的玻璃种帝王蕴灵翡翠。

    不过让月后开口管自己的徒弟要精纯灵气，月后实在是张不开嘴。

    就在这时，月后听见林远说道。

    “师傅这只是第一株噙灵芍药，之后我会将更多吸收过精纯灵气的噙灵芍药给您。”

    “剩下的那九株噙灵芍药我会进行分株扦插处理，之后每周的时间里我都会为您提供二十株长着五个花苞的噙灵芍药。“

    “到时这些噙灵芍药师傅无论是自己用，还是像花粉那样用出去全凭师傅做主。”

    月后听到林远的话脸上再次出现了震惊的神色。

    月后觉得自己在短短一个小时时间里的震惊要比之前的十年还要多。

    这么说来每周自己就能获得一百个噙灵芍药的花苞。

    如果有这么多的精纯灵气，那自己在精纯灵气的使用上根本就不需要考量该如何节省。

    直接用就是了。

    几个月的时间里，这些精纯灵气足以让自己向前迈一大步。

    也让紫曦和自己的其他灵物进行脱胎换骨的变化。

    月后觉得，今天的林远给予了自己一场机缘。

    这场机缘最起码让自己可以少努力三十年。

    这种被徒弟给予资源的感觉对月后来说很奇妙，也很窝心。

    让月后突然生出一种自己仿佛也可以去依靠一个人的感觉。

    这个感觉出现后，月后觉得有些手足我措。

    强如月后也无法去很快平复一种生命中第一次出现的感觉。

    同时月后也明白了林远话中“像花粉一样使用”到底是什么意思。

    精纯灵气这种好东西可并非只有自己需要。

    自己好歹是五星缔造师可以自行调配精纯灵气，其他那几个不是缔造师的老家伙可就做不到了。

    天知道那些老家伙对精纯灵气的需求有多么迫切。

    林远提供给自己的精纯灵气战略意义实在太过于重大。

    林远在说完话之后又顺势将一锦盒占星智昙的花粉递给了月后说道。

    “师傅，第二波花粉已经成熟。“

    “我计再有个四五锦盒花粉，汪芙湘身上的厄运就能够彻底清除。”

    月后闻言点了点头。

    这次自己带着占星智昙花粉过去，竹君完全将自己当成了恩人。

    都不知道该怎么感谢自己好了。

    可以说一份占星智昙的花粉换得了竹君天大的人情。

    竹君为了还自己的人情甚至不惜让拿出金丝帝竹这等宝物。

    不过随着这第二锦盒，第三锦盒乃至更多的占星智昙的花粉送到紫竹园。

    竹君欠自己的这个情就怎么样也还不完了。

    一个冕下，特别还是身为五星缔造师的冕下的人情有多么难得。

    同为冕下和五星缔造师的月后自然十分清楚。

