    “狂肆无知！我天策府雄绝青岳域，侯爷更是拥有皇主之姿的绝世天骄，你竟敢轻辱！？”

    听得心目中的神祇被如此侮辱，秦战将顿时暴怒。

    他再也忍受不了，手中碎星旗重重一挥。

    刹那间，刺耳的厉啸声响起，紧接着是恢宏博大到了极致的鼓声、呐喊、冲锋声！

    不见其影，仅闻其声，便令人仿佛来到了域界战场，见到了一尊尊人族强者与幻魔厮杀的惨烈场景——

    “英魂镇守！”

    轰轰轰轰轰！

    踩着鼓点，于那旗帜中踏出了一尊又一尊庞大的身影。

    每一尊，都足有千丈高下，身形巍峨，于虚空盘坐，如高山大岳，似亘古长存！

    每一尊，目光所及，都凝聚了浩荡正气，无数的牺牲，无尽的尊荣，逼得任何人都不得不在他们面前低头致敬！

    这些，无不是陨落于域界战场中的人类强者，残留的神魂。

    他们这一丝残魂常年于碎星旗中温养，唯有生死之间，才能被召唤而出！

    面对他们，便仿佛面对那千万万为人族战斗，从而牺牲的先辈！任何后代人族，都要从心底弱上几分。

    “冠军侯，挡幻魔域大军入侵，斩幻魔王不知凡几！于人族有大功，于青岳有大恩！你不过区区少年，竟狂言欲弑君侯？悖逆荒谬，无视纲常！”

    其中一尊峨冠博带，手持玉简书册，双眸清正的神魂老者朗声道，“你，还不跪下忏悔！”

    “一无战功，二无人望！依仗邪异战力，狂言弑侯？若让你得逞，我人族亿万先辈英魂何存？我青岳无尽生命，该向何方？”

    一尊尊英魂连番怒喝，他们话语犀利，如箭如刀，占据了大义，咄咄逼人。

    任何人，哪怕就是封疆之境的强者来此，面对这些英魂都只能无奈退避——

    因为，他们为人族战斗、牺牲了性命，每个人身上都凝练了大量的气运。若是与之作对，怕是很容易厄运缠身，每时每刻倒霉不休。

    “天策府，因一己私怨，追杀我父，囚禁我母！令我江府上下，几近分崩离析。这，也是你们称颂的‘战功’、‘人望’？”

    江浩纹丝不动，只是静静开口。

    “大功面前，不论小非！冠军侯一身所行，乃是造福亿万万人族！即便有小小过错，灭一江家，又如何？”

    有英魂叱道，“圣人尚且有过！难道，你便可因为一点小错，责怪圣人——”

    “轰！”

    话音未落，一记巴掌重重地抽在了他脸上。

    剧震声中，这道英魂半只头颅直接被硬生生地抽飞！

    江浩缓缓地收回了手掌：“既然阁下觉悟如此之高，应该也能谅解我这一时冲动。”

    死寂！

    谁也没有想到，江浩面对如此英魂阵容，非但顶撞，更是悍然出手！

    尤其是那尊被抽飞的英魂，半边脸也尽是不可置信：“你！你无可救药！你居然胆敢伤我！？我乃——”

    轰隆！

    江浩一脚踩落，庞大的法相降临，无量数的恐怖力量落下，直接将他碾成了粉碎！

    暴烈，决断，毫无犹疑！

    “区区下域武者，此生所望，不过皇者之境。也配比拟圣人？”

    九方上域之中，大凡一方圣主，哪个不是浸淫皇道已久？寻常皇者之境的强者在他们面前，根本不是一合之敌！

    那样的人物，才配被称上一声“圣人”！

    江浩漠然眼神扫过，一抹恣肆笑容狂然掠起：“便是真圣当面，敢伤我亲友者，必屠之！”

    昔日横行九方，便是界尊当面，也无法令得江浩屈服半分！

    更何况，仅仅所谓的圣人？

    “狂肆小儿，你太过无知——”

    不等那些英魂怒叱声落定，江浩便是桀骜一笑，法相暴然碾过：“既已死去，便老老实实地化归天地。偏偏出来作怪，谁来惯着你们？”

    “砰砰砰砰！”

    清晰的碎裂声接连炸开，江浩法相一脚连着一脚碾落，将那些英魂统统震成了粉碎。

    “你竟敢弑杀英魂！？”

    秦战将双眸暴睁，又怒又喜，“你必将遭遇天谴，厄运缠身！”

    “是么？”

    江浩天心神识弥散，清晰感知到一缕缕隐晦的能量缠绕而至，绵绵密密地要将自己身躯裹住。

    若是被它们得逞，还真有可能厄运缠身。

    说到底，这所谓的气运反噬，不过是一种神魂诅咒罢了。

    因此，他一声长啸，天心神识猛地弹去：“一群为虎作伥之辈，也有脸自称‘英魂’？”

    吼！吼！吼！

    隐隐然，无数道朦胧身影在江浩身边厉吼哀嚎，身躯完全崩溃，消散而去。

    “喀啦啦！”

    同时，秦战将手中的碎星旗起开始疯狂地碎裂，就像是被重重踏下的镜面，粉碎成为无数。

    那些英魂，确实是在域界战场中陨落的人族强者。

    不过，其秉性算不得如何高尚，之所以参战，无非是因为被逼迫罢了。

    冠军侯在他们行将消散之际，与之沟通，抛出了助他们残魂重生的条件，引得他们效忠。

    往日里，依仗这一底牌，秦战将足足斩杀了好几尊违逆冠军侯的裂土强者！

    万万没有想到，他最终还是在江浩这里碰壁了。

    而且——

    碰得头破血流！

    “你屠戮英魂，不得好死！”

    惊怒之下，秦战将脸颊肌肉紧绷，有一抹不舍之色快速闪过，“既如此，那我也不必顾忌了！今日——”

    “必杀你！”

    嘭！

    一枚玉玦在他掌心炸开，陡然间有无数滔滔河流盘旋。它们色呈玄黄，如龙如蛟，呼啸而动，直裂苍穹。

    非但如此，一条条恐怖无比的法则神链从天而降！围绕着那些河流！

    “这是镇守使大人相赠，云梦皇庭法则神术‘大荒秘泽’！”

    秦战将神色傲然，“某立下大功，由侯爷亲手相赠！眼下用来杀你这小儿，真是牛刃宰鸡！”

    “你，虽死犹荣。”

    裂世河流陡然转向，化为了无数巨龙，怒噬向了江浩。

    每一道，都融入了一条法则神链，不尽秘纹流转，海量符文沉沦，如碎金，如星钻！那杀机，美得令人窒息！

    “法则神术！竟然是法则神术！”

    牧震东第一个狂吼出声，“冠军侯大人，不愧为天赋皇道！竟能得镇守使如此信任，被钦赐这等绝世秘宝！”

    法则，那是皇者境强者才能掌握的力量。

    一旦施展此等力量，对寻常域主，几乎堪称碾压。

    其余诸人，也是震惊满脸。尤其是幻魔王古墨，更是双眸一凝，暗暗庆幸自己退缩得快！

    否则的话，若是这道法则神术用在自己身上，自己怕是要被交代于此了。

    然而，一片骇异之中——

    江浩却是哂然：“法则神术？不过是区区残术罢了，也能拿出来丢人现眼？”

    “轰隆隆！”

    骤然，震鸣声大作。

    远处有浓烈的紫气光芒破空而来，犹如一条巨龙横空，也像是无尽大江海洋奔腾而至。

    那声势，仅现端倪，便将对面的大荒秘泽压得彻彻底底！

    “叮！”

    下一刻，一点心火燃起。

    那火，色呈碧青，仅仅是轻轻袅袅，便已轰然冲天，化为了灭世火海！

    紫气！太乙神火！

    两大玄异力量汇聚，无数法则神链内蕴而生，华光霞瑞，冲天怒起。

    “轰隆隆！”

    江浩一掌抓去，掌纹无尽蔓延，太乙紫元功容纳其中，令得手掌如被金铸，星陨般降落。

    “不——”

    迎着秦战将惊骇的眼神，那一掌落下，直接将大荒秘泽碾得迸射而去，化为了无数尖啸利箭震向四面八方。

    驱动这一秘术，也消耗了秦战将大量的本源。

    因此，秦战将忍不住狂喷出了一口鲜血，气息衰弱了七成不止！

    “嘭！”

    下一刻，江浩五指一收，捏住了他的脖颈，将他高高举起！

    “嘶！”

    外界，一片倒吸凉气的声音响起。

    谁也没有想到，江浩与裂土境强者为战，非但未落下风，反而强势出手，将之拘禁！令得对方动弹不得！

    “江浩小儿，你真想好后果了吗？”

    牧震东怒吼，“放开秦战将！”

    独孤化及眼神一凝：“你杀秦战将，便是与天策府不死不休！文舟老儿，也护不住你！”

    便是夏青帝，他虽然对天策府没有好感，但也无法坐视秦战将陨落。

    于是，他也开口厉喝！

    声声叱喝中，江浩却是漠然抬首，一抹冷酷之色勾勒而出：“接下来，轮到你们！”

    蓬！

    无上剑魄经，万幻重元阵大成重力！

    澎湃巨力碾落，如天穹灌体，秦战将连狠话都没能撂下半句，身躯当场炸开！

    一尊裂土境，陨。

    【作者有话说】

    大章节！

    一口气杀掉，干脆利落！

