
　　世间最为奇怪的，可能就是默契二字。

　　封一二与叙戏群一战过后，二人便心生默契。

　　一个留下一双草鞋，等着许初一去那接壤之地。

　　另一个在少年进入接壤之地的瞬间便明白了这是封一二的安排。

　　“不知道啊！这得看你自己了，什么时候打得赢我那个徒弟，什么时候才能出去。”叙戏群抚了抚胸前胡须，想起了另一个天下已然有人入了四品境界,蹙眉道：“其实待得越久，对你而言或许越好。”

　　许初一不以为意，朝着那个名叫余十七的年轻人远去背影，摇头苦笑道：“估计难哦！”

　　俩人没有御风而行，而是选择顺着刚刚叙戏群那一拳道路就那样的一步一步的走回去。

　　“我倒是听过洛阳前辈说过，他正试图寻找破境之法。”,许初一一边走一边摸了摸自己那头短发。

　　叙戏群对于四品之事没有隐瞒，一五一十都告诉了少年,毕竟自己打心眼里是喜欢这个孩子的。

　　“是吗？那恐怕一向为先的洛阳这一次要落后了！”叙戏群停下脚步，笑着说道：“老夫来这儿的时候也是没想到，他麦千秋竟然在这儿破了四境。他娘的，还是输了呀！小子，怎么样？要不要留在这儿久一些，那麦千秋的拳法你只管学去，老夫我的拳法也一并细细交于你。”

　　许初一心动了，可也只是心动。

　　他不过一个是一个佛家金莲催出来的二品境界而已，还有什么期望？

　　原本世间境界三品最高，自己一个二品也不赖，可现如今看来三品之后有四品，那么四品过后会不会有五品？

　　如此下来，自己这二品境界可就真的不够看了。

　　人家余十七在这儿习武是朝着四品境界去的，二品境界不过是路途中间的一段，但对于少年来说却已经是终点了。

　　想到这儿，许初一纵使心性再好，也难免有些失落。

　　“前辈！算了吧！我想还是再等等吧！”

　　叙戏群闻言，打量了一下身旁的许初一，也猜出来了他心中所想,冷哼一声，颇有不满道：“怎么？吃进去的东西，还能吐出来不成？”

　　“啊？”少年目光呆滞，显然还没有明白叙老前辈这话是个什么意思。

　　穿了一身黑衣的老者摇了摇头，眯着眼问道：“当年妖道洛阳自散修为重新开始，难不成将那修行之法都忘了个一干二净？你先学了去，等有机会重新再来，攀登三品境界的时候不就比寻常人快上不少吗？这拳法拳意不变，随着境界攀升却大有不同！大江东去是水，小溪潺潺就不是水了？许初一，你太聪明了！”

　　少年愣愣出神，对于叙戏群最后那一句看似夸赞实则贬低的话，他思量再三。

　　许初一聪明吗？聪明不假，善于人心，善于走些捷径。

　　但这聪明对于武夫来说却是万万不可取的。

　　自打得了佛门莲花的庇佑，境界一跃而上，可是少年却也忘了当年自己是如何一步一个脚印走下来的。天籁小说网

　　练拳这事儿，他许初一太顺了。

　　先有封一二教授一人守关隘与逆风行，单单这两个拳架子就足以让天下武夫艳羡。

　　再有洛阳送了那本书籍,粗通了兵器路数，再加上封一二与叙戏群那山顶一战，多多少少也观摩了一二。

　　少年似乎还从未从头开始过，如此一来这功底似乎太不扎实。

　　之前，少年想着早日将游侠儿的人情债给还了，再去红尘天下历练一番，摆脱这二品境界。

　　可现如今听了叙戏群的话，他犹豫了。

　　“小子，你可要知道。四品之事天下人迟早要知道。到时候你可就慢人一步了。”

　　若是说许初一之前还有所犹豫，那么叙戏群这句话出口，少年便更加没有拒绝的理由了。

　　赶在某人之前跨入四品，最好是从红尘天下出来时就是四品。

　　如此一来，他便可以去一趟望山书院，与那个道貌岸然的顾先生说说道理。

　　说不通，那便打。

　　“叙前辈，那咱俩可得说好了！您可不能藏私啊！”

　　少年没有多说什么，拢了拢衣袖，语气坚定。

　　“你要学！老夫肯定交！麦千秋与我的传人，到时候肯定是立于天下武夫之上！”

　　叙戏群哈哈大笑，有这样的一个徒弟，天下武夫恐怕真要抬不起头了。

　　当然，那个余十七除外，毕竟是难得的一个武夫苗子。

　　夜深时分，少年与黑衣老者总算是走到了那副骸骨边上。

　　余十七在红衣女子的叮嘱下收拾了一番。

　　或许是出于愧疚，又或许是当真不是时候，小刀依旧没有出面，靠着身上的破布麻衣在这接壤之地躲了起来。

　　“哦？回来了？”余十七一边烤着火一边抬头问道。

　　“十七啊！为师给你找的这个桩子你还满意吗？”

　　叙戏群笑眯眯地拍了拍许初一的肩膀，朝着满脸怨气的余十七问道。

　　即便是武夫，可叙戏群也是活了那么多年，也看得出自家徒弟心有不悦。

　　骂几句，再给个枣吃这些事他还是明白的。

　　许初一和余十七的关系最好的便是互有攀比，却不伤及和气。

　　这样即可以互相砥砺武道，又不会来个你死我活，就如同他与麦千秋一般。

　　至于其中的尺度，就要看他叙戏群如何把控了。

　　余十七也没想到，一向严厉的老头子竟然当着少年的面这样说话。他的嘴角忍不住抽搐了一下，尴尬地笑了笑，试图掩盖自家师傅那有失礼数的话。

　　“余兄弟是吗？别客气，咱俩谁是桩子还不一定呢！”

　　许初一白了一眼叙戏群，出口说道。

　　很显然，少年也是明白了叙戏群的意思，这才配合地接茬。

　　刚才还有些尴尬的余十七脸上笑容立马停了下来，站起身来，轻笑道：“那肯定我是桩子了，必定桩子可不会用符箓。”

　　“果然是稷下学宫出来的，嘴上功夫了得啊。肯定很受女子喜欢！”

　　跟着封一二久了，少年也是嘴上不饶人的主儿。

　　瞬间，俩人达成了一个共识，这架还有的打。

　　挺好！挺好！看来这日后起码得打个几百场。

　　叙戏群心中想到这儿，刚想招呼二人去那副骸骨跟前，就见许初一袖中符箓已经飞出，其刷刷在半空中化作狂风。

　　曾在燕尾山上御风的少年挑了挑眉毛，“这符箓我是用了！怎么着？再打一场？”

　　余十七看了看被风卷起的黄沙，放下手上用来挑火的树枝，二话不说直接进入龙卷之中。

　　“叙前辈，稍等！”

　　许初一笑了笑，也跟着走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大道之上且徐行更新，第五十四章 第二场免费阅读。https://xs.23sk.com 