    “大清河直通大海，如果将这些水系打通，那么今后就可以把临清等地与大海连通起来，建立起海贸渠道。”

    一路走到鱼山山顶，看着隐隐东去的大清河，左梦庚把最后的想法也说了出来。

    大清河就是后世的黄河河道，要一直到清同治年间，黄河夺清入海，大清河才退出历史舞台。

    如今的大清河却水波壮阔，水流量甚至远超后世的黄河。

    不将这样的水道利用起来，那实在是太浪费了。

    跟在左梦庚的身边，听到他的全盘构思，众人不禁深深佩服。

    如果真的如他所说做到了，那必然是一项造福万民的好事。

    众人来到山顶，不想这里居然有人。

    一个老僧带着两个年轻的和尚，手持笔墨纸砚不知道在做什么。看到上来这么一大群人，还都是军人，不禁吓坏了。

    那老僧忙吩咐年轻的和尚收拾东西，准备避开。

    左梦庚双手合十，歉意道：“对不住，打扰大师清修了。”

    老僧万料不到这些军爷如此好说话，心绪也缓和了下来。

    “此乃人间所属，贫僧能来得，施主自然也能来得。”

    这份豁达的心胸，让左梦庚很是佩服。

    “大师每日登高望远，大好河山尽纳胸怀，可曾窥破轮回？”

    老和尚淡然一笑。

    “求缘是苦，不求亦苦。此生既苦，来世何乐？”

    真是一个看的通透的大和尚，搏得了众人的一致敬意。

    茅元仪走上两步，看到了三个僧人书写的东西。

    他们原来是在将一本破旧的佛经撰抄到新书上，结果写到一半，却被左梦庚等人打搅了。

    不过当茅元仪拿起来看时，才发现，上面竟不是佛经，而是一首禅赋。

    【菩萨下云中，降生净梵王宫，摩耶右胁娩金童，天乐奏长空，目顾四方周七步指地指天尊雄，九龙吐水沐慈容，万法得正宗，指地指天尊雄，九龙吐水沐慈容，万法得正宗。】

    茅元仪不懂佛理，看的一塌糊涂。

    “大师，这似乎不是佛家经义。”

    那老僧也不觉羞辱，而是道：“这道经文存于寺中多年，贫僧见其损毁颇重，便想重撰，以传后人罢了。至于何人所作，贫僧不懂篆文，难以解答。”

    茅元仪又信手拿过那本破旧的经文，翻到正面，待看到上面的字迹时，不由得脸色一变。

    他不信邪，看了又看，随即对大家道：“你们来看，这竟是曹子建所书。”

    曹植的文笔？

    众人全都惊奇不已，纷纷凑上来。奈何除了茅元仪，没人懂得篆文，只能听他解读。

    茅元仪指着上面的文字念道：“太和初，曹子建悟道于此。”

    柳一元小心翼翼地看着茅元仪手中发黄的经书，禁不住怀疑。

    “这真的是曹子建的文笔？这么多年都保存下来了？”

    茅元仪道：“我曾有机缘，见过曹子建真迹，这确实是他的笔迹。”

    他的才华，大家还是信任的。既然这么肯定，那百分之八十是没错了。

    一想到遇见了才高八斗、七步成诗的曹植的真迹，众人的心里一下子热切起来。

    茅元仪向那老僧致意，问道：“敢问大师法号？”

    那老僧忙道：“贫僧慧源。”

    茅元仪追问道：“慧源大师，请问这本经书存于贵寺多久了？”

    慧源老老实实地道：“许多许多年了，师祖在时，贫僧就见过这本经书，还曾问起。师祖说，此乃祖宗遗留，或许本寺建成之日即有。”

    柳一元也起了访古的心思，问道：“不知贵寺何在？建于何时？”

    老僧指着西侧山脚边，道：“那便是敝寺，名曰梵呗（bai），据说始建于三国。”

    众人面面相觑，竟不知道近在咫尺，却有一座千年古刹。

    慧源见众人似乎很关心这件事，小心翼翼问道：“各位施主，这位曹子建可有什么牵扯？”

    茅元仪一愣，反问道：“大师不知这曹子建是何许人吗？”

    慧源茫然摇头。

    “贫僧愚鲁，贻笑大方了。”

    一个山野和尚，不知历史典故，倒也寻常。

    柳一元为他做了讲解。

    “曹植乃是三国时曹操之子，才华横溢，天下无双。后来被封为东阿王……”

    说着说着，众人不禁齐齐色变。

    东阿王……

    他们现在所处的位置，可不就是东阿县嘛。

    “难道此处……”

    柳一元猛地想到了一种可能，但实在是不敢相信。

    一想到此处也许和曹植有重大关系，左梦庚也颇为心动，连忙对慧源道：“大师，可否引领我等，拜谒贵寺？”

    慧源敢说不吗？

    当即先行引领，带着众人一路下山。

    梵呗寺座落于鱼山西南角，面积不大，除门脸外，只一主殿带左右两侧厢房。而且破损严重，尽显残损。

    慧源对此也是无奈。

    “隆庆年间，敝寺着实兴旺过一段。后来兵荒马乱的，香客断绝，便难以为继。如今只剩下贫僧师徒三人，也不知佛祖何日降下福缘。”

    可惜他的诉苦说给了瞎子，在场的几人都是不信佛的。

    他们来此的目的也不是礼佛。

    “大师，烦请将贵寺典藏赐予我等一观。”

    长久的贫苦和混乱的世道，让慧源已经没有了出家人的矜持。茅元仪怎么说，他就怎么做。

    两个小和尚在他的吩咐下，把一些古籍搬来，茅元仪和柳一元便热切地查看了起来。

    这一查看，果然大有收获。

    “中恒，你看，这是唐代高僧道林和尚的记载。”

    左梦庚凑过去观看，只见一本名为《法苑珠林》的典籍上写着，“陈思王尝游鱼山，忽闻空中梵天之响，清雅哀婉，其声动心，独听良久，乃摹其音，作太子颂。”

    陈思王就是曹植，这他还是知道的。

    “这太子颂又是何解？”

    茅元仪又拽过之前在山上慧源等人撰抄的禅赋过来，笑道：“这便是太子颂，曹子建删治《太子瑞应本起》，方才有此之作。”

    看着《太子颂》的内容，左梦庚疑惑不已。

    “真是奇了怪了，曹子建为何作这等禅诗？”

    慧源在一旁犹豫地道：“施主有所不知，此乃我辈僧侣吟诵之作。”

    说罢，他还拿出木鱼，又让弟子拿出铜钵，给大家展示起来。

    随着法器鸣奏，三个和尚玄奥的吟诵刹那间带来天地一片清明，竟让众人烦躁的心绪都得到了纾解。

    至此，左梦庚才意识到这《太子颂》其中的价值。

    他敏锐地察觉到，这似乎是一种很了不起的东西。

    其实他不知道，这正是由曹植所创，为中国佛教音乐正统的鱼山呗。

    后世佛教礼乐，都是在此基础上发展而来。

    唐朝年间，扶桑和尚空海、圆仁等将鱼山呗请去，尊为鱼山声明。

    东瀛佛教十三宗之一的日莲宗，就是奉鱼山呗为正统的。

    真鉴大师将鱼山呗请去朝鲜，就称之为鱼山。

    可以说，整个东亚地区都是以曹植为佛教音乐始祖的。

    而鱼山呗，在后世更是我国的非物质文化遗产之一。

    不过大家已经知道，这个梵呗寺和曹植，恐怕有着密不可分的关系。

    单凭这一点，这里就值得关注。

    左梦庚立刻对傅豫孙吩咐道：“立刻将此事告知念台公等人，另外派人将这里修缮一番，日常香火不可断了。”

    傅豫孙立刻安排去了。

    慧源怎么也没有想到，今日偶遇的几位军爷，竟然大发善心，当真是大喜过望。

    奈何清苦不堪，无以为谢。想了想，他竟拿了之前在山顶写字用的砚台，送到了左梦庚面前。

    “敝寺因施主善念而得以保存，贫僧感激不尽。这方砚台，乃是小徒于荒野拾取，虽不知来历，但上面所刻文字，似与书中相同，权当敝寺谢意，还请施主笑纳。”

    砚台上有铭文？

    左梦庚拿过来看了看，确实有，但是看不懂，便交给了茅元仪。

    可茅元仪看了后，竟然直接跳了起来。

    “大师，这砚台从何处拾来？”

    慧源吓了一跳，还以为出了什么大事，不禁向徒弟看去。

    其中一个年轻的和尚胆战心惊地道：“是……是小僧在东面的山坳里拾取到的。那里有个土包，经常能捡到一些东西。”

    左梦庚问道：“可有不妥？”

    茅元仪激动的直打摆子，将那砚台展示给众人。

    “此乃随葬之物，上面文字写的便是东阿王殉品。”

    这下所有人都惊了。

    难道就此发现了曹植墓？

