    看到身前的灵凯众人，夜笑眼中寒芒闪烁，这些人，未免觉得自己太好欺负了吧。

    衣袖轻挥，夜笑猛然向着虚空之上，一步跨出！

    这一步之间，风随身动，狂暴而厚重的气息，从夜笑的身上暴涌而出。仅一步，夜笑就直接从地上，跨越到灵凯的身前。澎湃的气势，几乎凝成实质，铺天盖地的向着灵凯压下。

    灵凯的呼吸一滞，脸色陡变，脚下不由自主的爆退数十丈。满脸惊恐的，与夜笑四目相对。与灵凯一同前来的众人，也各个眼眸紧缩，身形闪避间，元气破体而出，与夜笑的气势隐隐相抗。

    对于这天灵族灵凯，夜笑心中震怒。屡次在背后做些小动作，难道以为自己不会杀人？还是自己表现的太软弱可欺了？全身的实力，毫不掩饰的全部彰显出来，如果有必要的话，夜笑不介意杀出这幽影城。

    如果对面这些人，能够凝成一股，与自己对战。那无论如何，不是对手。可是，每个人心中，都有自己的顾及，只要自己战败甚至斩杀一二人，那对面这些人，绝对投鼠忌器。没有人会不顾自己安危，与自己鏖战到底。

    夜笑冷冷的笑了笑，手中光华闪动，此时，杀鸡儆猴，是一个不错的选择。

    然而，就在夜笑即将出手之时，一道厉喝声传来：“住手，所有人，给我住手！”

    夜笑眼波微动，来人，竟是灵展。

    “灵展兄，你也是来阻拦我夜笑的？”夜笑淡淡的问道。

    灵展对夜笑歉意的拱了拱手，随后转向灵凯等人，面色震怒的喝到：“都给我滚！”

    灵凯诸人，见到灵展怒气冲天的神色，又带着几分惊惧，看了夜笑一眼，一个个匆忙离去。

    灵展看向夜笑，心中微微叹息一声。察觉到夜笑的真实实力，此时的他，心中隐隐有几分悔意。本来，他是要将夜笑拉拢到自己的族群中，不过，大多数人，多夜笑有些不善，他也只能放弃。

    可是，此时他才发现，也许，他太过小看夜笑了。夜笑此时身上爆发出来的气息，足以显示出，他的实力，比之自己也毫不逊色。甚至，犹有过之。

    这样的一个强者，一个绝好的助力。竟然就这样，失之交臂了。

    “夜兄，保重！”灵展神色变幻，对夜笑一拱手。

    夜笑轻轻一笑，落下身形，带领着麾下众人，朝着幽影城之外行去。

    穿过厚重的城门，夜笑脚步微微一顿，随后，不再犹豫，身形向前疾驰，几个眨眼之间，众人的身形，没入了灰蒙蒙的雾气之中。

    目送夜笑等人一一离开，灵展带着复杂的心思，朝着夜笑遗留下来的人马极速行去。如今夜笑已经离去，如果能够从遗留下来的人马身上，获得一些有用的东西，对于驻守城池，也许能有些作用。

    灵展来到这些人的驻地之时，其他御空强者，已经到达这里。并且，在面红耳赤的，争夺这些人的归属。

    “木卓，你们那边，放弃这些人，我愿意用两倍人数补充给你，如何？”火介淡淡的说道。

    “放屁，为什么不是你们放弃……”木卓毫不客气。

    近二十名强者，没有一个是傻子。普通皇者，怎么比得上这些人？以这些人的配合和所发挥出来的战斗力，以一当二，也是极为简单的事情。更何况，这些人不会受到那压抑气息影响。不管哪一方，拥有了这些人，都会是一种保障。

    看着闹腾腾的众人，灵展没有来由的，感觉到一阵烦躁。

    “闭嘴！”灵展怒斥一声，“这些人平分到四方。”说完，转身直接离去。

    夜笑带走了三千人，余下来的还有万人，每个队伍分了两千余人，这才各带着些不甘的心思离开。回到血塔之后，灵展很快就将心思平静下来。虽然对于夜笑的走，他心中有些许的波澜。但是既然已经发生，他也不会再为此纠结。身为一族的少主，这一点他还是可以轻易做到的。

    察觉到灵凯等人归来，灵展想了想，让灵凯将夜笑留下的人，带过来几人。

    片刻之后，灵凯带着十余人，匆匆进入灵展的宝塔之中。

    “诸位来自那个族群？”灵展和声问道。

    灵凯上前说道：“大哥，他们是碧潭星，合水部的人。”

    灵展点点头，口中赞叹了一句：“原来是碧潭星的俊杰。诸位，夜兄弟与我等在某些事情上，产生了分歧，所以，夜兄选择离开。当然，夜兄离开，灵某心中也并不赞同。奈何夜兄执意如此，灵某也不好阻拦。”

    虽然，任何人都知道肯定不是这个样子，但是，总是需要说出一个合适的理由。

    说道这里，灵展话音一转，“夜兄手段玄妙，你们跟随在夜兄的麾下，不仅实力有所提升，就连城外的威压，都对你们所有人无效。这一点，关乎我们所有人的性命，所以，为了全城所有人，灵某希望你们，能够将夜兄的方法讲述出来。不然，一旦城破，恐怕所有人都无法存活下去。”

    这些合水部的弟子，一瞬间就知道了事情因由。定然是，灵展等人，想要知道这方法，所以逼迫夜笑。虽然不知道为什么，但是他们明显并没有从夜笑的手中，得到他们想要的东西。

    而现在夜笑已离开，灵展他们，定然是想通过自己等人，得到这种神奇的方法。

    有没有这种办法，他们当然并不知道。如果知晓，他们也并不介意告知灵展。

    为首的少年，脸面苦涩的摇了摇头，无奈的对灵展说道：“灵展少主，您所说的事情，我们尽都明白。只不过，我们根本就不知道发生了什么。”

    这人略微犹豫了一下，坦白的说道：“在之前，夜公子只是向我们传递了一个阵法。根本没有做其他的事情。”

    灵展心中猛然一震，他们竟也不知道？难道真的一切只是巧合吗？如果是这样……

    隐隐的，灵展的心中，涌起一丝悔意。明明已经确定，夜笑并没有说假话，自己为何不能站出来呢？

