    第154章 153.别怪我翻脸

    萧凡急忙上前，扶起月媚，美杜莎现在有了孩子，他哪敢让她动手呀。

    很快，众人就搬着月媚回到了大本营中。

    此时，八大首领全都来到了要塞中，加上美杜莎，所有人都守在月媚面前，目光凝重。

    月媚的情况已经说明了很多问题，岩枭就是萧炎，而萧凡一开始的预判是对的，然而没有人相信他。

    站在众人面前，萧凡也没多说什么，只是默默的用马符咒治疗着月媚。

    “以她的伤势，应该今天就醒了才对…”

    正说话间，沉睡中的月媚就咳嗽一下，缓缓睁开了眼睛。

    “月媚，你怎么样了？”

    “是呀月媚，身体还好吗？”

    众多首领都是关心的看向月媚，包括美杜莎也是多看了月媚一眼。

    但醒来的月媚，好像失去了灵魂一样，呆呆的坐在床上，没有开口。

    “她怎么样了？”美杜莎看向萧凡，心情有点沉重。

    好不容易救下来的月媚，怎么又变成这样了？

    萧凡没有开口，而是认真的看了眼月媚，此时月媚双目无神，眼神游离于天外，不知在想什么。

    “唉，身体上的伤好治，但心灵上的伤没法治呀！”

    他无奈一叹，萧炎伤了她的心，她这是心伤了。

    “我们先让她静静吧！”

    闻言，美杜莎点头，让所有人都离开房间，让月媚一人好好安静一下。

    当众人都离开房间后，房间内传来一阵声响，美杜莎一愣，看向了萧凡，萧凡摇了摇头：“不用管她！”

    让她吵闹一下，也就好了。

    美杜莎点头，和小医仙、萧凡三人来到了房间中。

    此时，气氛突然一变，美杜莎坐于上方，目光平静的看着小医仙和萧凡。

    虽然小医仙帮了月媚，但就事论事，该说的事情依旧要说。

    她目光看向小医仙：“说吧，你和萧凡什么关系？又为什么和出云帝国一起对付我们？”

    “饭可以乱吃，话不能乱讲！”小医仙否认：“我可没有和出云帝国一起对付你们，我要真想如此，早就下毒了，你们想赢都不可能。”

    她说的是实话，只要她大面积下毒，那加玛大军就会中毒，到时没了大军的加玛，就算有萧凡美杜莎他们在，也没什么用，十万大军照样能拿下。

    “而且…”小医仙幽怨的看了眼萧凡：“明明是我们萧凡先认识的，什么时候轮到你置问我了？”

    闻言，萧凡大点尴尬，不敢说话了。

    反倒是上方的美杜莎来了兴趣，目光犹有意思的看着小医仙：“先认识又怎么样？萧凡现在是我的男人，而不是你的男人！如果打起来，他肯定是支持我，而不是支持你！”

    “怎么？你不服？”

    “你…”小医仙气的不行，她目光看回萧凡，瞪了他一眼：“你说，如果我们交手，你会帮谁？”

    帮谁…萧凡冷汗直流，他不是要我命吗？我能帮谁？

    他无奈一叹，手指向美杜莎。

    见此，小医仙脸色略微苍白，她咬咬牙，忍着想跑开的心思，沉重的问了萧凡一句：“为什么？”

    “彩鳞她有了我的孩子…”

    萧凡开口，如此一句已经很明显了，二人实力差不多，但要真动手，那最危险的肯定是美杜莎身体里的孩子。

    听到这里，小医仙也是明白了，原来是因为这个…

    怪不得这几天他这么照顾美杜莎，原来是她有了！

    她看了眼美杜莎，从表面上看不出什么，只要萧凡不开口，任谁也不会知道美杜莎有孩子了。

    “哼！算你赢了！”小医仙虽不服气，但也不能说什么，说到底她是输了。

    “本王从不在意输赢！”美杜莎开口，一下让自己格局大开！

    见此，一旁的萧凡急中生智：“要不小医仙你也给我生个孩子？到时候我绝对两头都不帮！”

    “滚！”

    “滚！”

    两个女人同时骂了萧凡一句，甚至用斗气将萧凡扔到了门外。

    在门外的萧凡一脸懵逼，这是昨了？突然不明白发生了什么…

    女人的心思你别猜，猜来猜去不明白。

    解决了出云帝国的问题，蛇人族也不多做停留，很快，蛇人就回到了他们的大本营。

    临走时，纳兰桀叫来萧凡：“萧凡，你小子好好和老夫说说，嫣然那小子到底去哪了？”

    身为纳兰嫣然的爷爷，他自然早就知道纳兰嫣然不见了，只是这些日子一直在和出云大战，没空理这些。

    现在大战结束，他自然要问问。

    说到纳兰嫣然，萧凡也是十分头疼，那姑娘啤气太硬了，说出去走走，就真的出去了。

    而且一走就没个信，就跟消失了一样。

    “我也不知道！”萧凡无奈的摇头：“也许嫣然只是想出去走走，等她想清楚了会回来的！”

    闻言，纳兰桀沉默了，他深深的看了眼萧凡，才开口说道：“萧凡，你和老夫说一下真心话，你到底喜不喜欢嫣然？你都这么多女人了，不能加她一个吗？”

    啊这…这说的什么话？什么叫不能加她一个？这是你个爷爷能说的？

    “咳咳！纳兰老爷子，你莫多想！”萧凡想了想，才说道：“我和嫣然的事情，一切顺其自然，若有缘，自然会在一起！”

    “放你他娘的狗屁，都是男人你什么心思我不知道？”纳兰桀瞪了萧凡一眼：“看不上就看不上，说什么缘不缘的？要不是打不过你，老夫真想打你！”

    纳兰桀气的不行，萧凡这小子太过份了。

    听着纳兰桀的话，萧凡也不敢开口，他倒不是真看不上，纳兰嫣然还是蛮好看的，但关键是他娶了云韵，你又让我娶云韵的弟子？

    说种事情不太好吧？

    “总之，嫣然要是出了点什么事，别怪老夫和你翻脸！”纳兰桀放下一句狠话，便回到了大军中。

    跟着大军镇守要塞。

    要对纳兰桀的话，萧凡也没多在意，翻脸就翻脸，反正你又赢不了我。

    心中如此想着，萧凡便向着蛇人大军前进，那里小医仙和美杜莎已经够他头疼了，哪有空理什么纳兰嫣然呀！？！

    (本章完)

