    他冷哼一声，手掌一收，直接握住了北斗的仙剑，用力一拔，将北斗的仙剑给夺了过来，一脚踢在了北斗的前胸，北斗惨叫一声激射出去，他一个闪身，闪到了北斗的上空，又是一脚踩下去。

    北斗还没有反应过来。

    整个身躯被踩落擂台，轰隆一声，扬起一阵灰尘。要不是擂台加持了防御的力量，擂台已经粉碎了。

    灰尘散去，北斗平躺在擂台上，动都不能动，双眼珠转了转，嘴角溢血，已经没有了知觉，和昏死已经没有了什么分别。

    春秋院长看到自己的弟子被打得那么惨，一个箭身扑了过去，给北斗喂了丹药，然后将北斗抱离了擂台，算是保住了他的性命。

    萧风非常潇洒的从空中飘身下来。

    全场向起了热烈的掌声。很多人开始赞美。

    “不愧是我们魔王城第一人，果然没有令我们失望，看来今届的冠军非他莫属了。”

    “我也是这样认为的，从刚才他的出招就可以看出他的实力已经达到了一个可怕的地步，连北斗勉强只能接他两招。”

    “嗯，北斗的实力本来就非常的强大，在萧风面前也成了才菜鸟。”

    萧风横扫了众人一眼，充满了得意之色，他对自己刚才的表现，感到非常的满意。全场的人都能感受他的得意，大长老看在眼里，这小子真是傲气十足，将来的前景恐怕不会那么顺利，要是颜桐和这种人走在一起，那真是影响自己的宝贝孙女，好在自己花了那么大力量陪养自己的孙女，让自己的孙女实力已经超过了萧风，这样等下比试的时候，能战胜萧风，他就有足够的借口解除婚约。

    在他的心中，萧风实在太烂了。

    这样做一来可以不和二长老产生什么冲突，也可以保存大家的面子，他的宝贝孙女，将来是有一翻大作为的，不能嫁给萧风这样的子弟。

    他虽然没有去留意各位的子弟比试，有一个人他是用心的看了，那就是朱清，刚才朱清的表演，完全出了他的意料之外。

    他作为一代宗师，实力和阅人的能力是绝对过关的。不会看错的。朱清的表现是可圈可点的，他开始对朱清产生了兴趣，等下还有朱清的表现，他要好好的认真观察一下朱清，到底是龙还是虫，就是接下来的比试了。

    萧风离开擂台。

    二长老飘身落在了擂台上，满眼都是笑意，环视着众人，朗声说道：“刚才参加比试的萧风，获得了本场的胜利，现在有请我们获胜者上擂台来。”

    朱清，凌芳，颜桐，劈地，萧风。

    五人先后上了擂台，一字排开，傲视站在那了。

    二长老看着他们，说道：“你们是本届的精英人选，现在要进行自己挑选对手，你们五人需要同每人战斗一次，最后看谁的获胜者场次多，谁就是本届的冠军。”

    这样的比试算是比较的公平，每人都能够彼此战斗一次，这样一来，没有人有意见。

    “比赛现在开始，由萧风第一个挑选对手，第二个是颜桐，第三个是凌芳，第四个是劈地，第五个无名。你们五个听清楚了吗？”

    “听清楚了。”五人同时说道。

    这时，江峰看着擂台上的五个人，心情没有那么差，因为他的修道学院，有两名弟子进入决赛。芬兰也有两名弟子，看来玉兰学院也不差，一直被不看好的星晴学院，在大家的心中是会被淘汰的学院，想不到最后一名弟子入围。

    朱清阳一顶和春秋两个院长的学院，全军覆没。两人的脸色变的十分难看。想不到今届的比试他们的学院比星晴学院还要差劲。

    两人对视了一眼，无奈的的耸了耸肩膀，等待他们的是冥王的接见和批评。

    剑痴此时的心情非常的良好，本来已经做好了包尾，谁知道，朱清的出现，改变了他的想法，当然心情非常的棒。

    看着阳一顶和春秋，说道：“想不到两位这么快就给淘汰出局了，准备好向冥王解释吧。”

    阳一顶冷哼了一声，说道：“剑痴，你不要得意，这一轮，你的那个弟子恐怕要死在萧风的手里。”

    “何以见得，你的嘴巴放干净的，说不定我的弟子干掉萧风呢？你没有听到我的弟子叫喊和萧风生死战，是萧风不敢接啊。”

    “你以为人人都想生死战啊，不能以生死战来说明一个人怕战，你真是太肤浅了。”

    “好吧，你赢了，让我看看最后的结果吧。”

    剑痴的输说完，旁边的春秋冷冷的看着剑痴，说道：“做人不要那么孤傲，你的那个垃圾弟子，到这轮百分百被淘汰了。我们虽然先你一步败光了，你等下也会跟随下来的。”

    “希望能有那么一天。”剑痴平静的说道，他太了解这两个老头了。习惯成自然，没有什么大不了的。

    这时，二长老接着说道：“萧风，你开始挑人吧。”

    萧风站了起来。看着颜桐，凌芳，劈地，朱清四个人。经过他的分析，他觉得劈地是最烂的，所以他点了辟地，没有点朱清，这让很多人想不到，为何没有选择朱清，在大家的心里，萧风一定会选择朱清，想不到最后选择了劈地。

    辟地苦笑了一声，硬着头皮，走上了擂台，面对萧风那是送分的。看着萧风飘身上了擂台，苦笑说道：“师兄，我认输吧，平时和你决斗，你都是轻易战胜我的。”

    萧风微微一笑，说道：“嗯，好吧！”

    劈地认输，萧风不战便轻易获取了胜利。全场报以一阵激烈的掌声。萧风不用出手，就能逼迫对手认输，这是需要多么强大的实力啊。

    在他那里做到了。

    江峰看在了眼里，很满意的点了点头，虽然两人是自己的弟子，都非常依重他们，劈地实力不错，要是放在萧风眼里，非常的差劲。

    在这种情况之下，他只能牺牲一个了。

    萧风没有开战就获胜了。

    接着是颜桐，她站了起来，目光在朱清四人身上游走，最后锁定劈地。说道：“我选择劈地作为我的第一个对手，请上来吧。”

    劈地万万没有想到颜桐选择了他，本以为颜桐会选择朱清作为对手的，最后是自己，让他一脸蒙逼，不知道发生了什么？

    看到颜桐，他眉头皱得不能再皱，没有飘身上擂台，凝视了颜桐了片刻，最后挤出一句话，说道：“颜桐小姐，我认输吧。”

    “好的。”

    颜桐轻轻挥舞着衣袖，飘身回到了座位，对凌芳说道：“到你了。”

    凌芳点了点头，神色露出了一丝笑意。

    站了起来，飞身上了擂台，环视了一眼众人，最后她的目光锁住了劈地。在她作出选择的时刻，全场的人都看着她，都希望看到她选择的对手。到底是谁？

    很多人的目光都落在了朱清的身上，因为朱清的实力是最差劲的，只有真仙境界二星的，劈地的实力在真仙境界四星巅峰，比朱清的实力高了那么多，有常识的人都会选择朱清。

    凌芳最终说道：“我选择劈地。”

    当大家听到了劈地二字出现，全场一声感叹。

    到底怎么回事？所有人都选择劈地。难道是串通好了的吗？虽然怀疑，也想看看劈地怎么应付。

    劈地终于忍不住了，萧风和颜桐的实力那么深厚，可以蔑视他，想不到连凌芳都一样，直接挑战他，怎么不让他暴怒呢？

    “凌芳你这个丫头，竟然也敢挑战我。”

    凌芳站在擂台上，平静的看着他，说道：“有什么不敢的，上来吧。”

    “我来了！”

    劈地一个跟斗，就飘落了擂台上。怒视着凌芳，冷声说道：“我要让你知道，选择我是一个错误的决定。”

    “既然我选择了你，就不会后悔，来吧。废话少说。”

    “看招！”

    劈地一掌劈了过去，周围的空气发出一阵阵的巨响。

    面对辟地猛烈的巨掌，一个旋转就闪了开去。全场的人看到凌芳的诡异身法，快速又巧妙，不知道什么身法，闪避的那么样完美。

    劈地一愣，想不到凌芳会这样怪异的身法，轻易就闪避开了自己的攻击。

    “再吃我一掌。”

    劈地以为这次就能击中凌芳，谁知道凌芳依旧是那个身法，依旧那样的完美和巧妙的闪避开了。他心中感到十分的郁闷，自己根本攻击不到凌芳，让他十分的恼火。

    不信邪，大喝一声，疯狂的拍出了无数的掌影，漫天的轰向凌芳。

    众人只见凌芳嘴角浮出一丝笑容，身体依旧那样的轻盈，依旧那样的完美闪避开了全部掌影，非常的完美的落地，对他说道：“你就这样的实力了吗？劈地？”

    “我呸，你除了闪避，你还敢和我正面决斗吗？”劈地怒视着凌芳，愤怒的说道。

