一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章强劲的战斗力

    很快，四个人的位置位置几乎拉平。

    拉平之后，每一个人所分担的压力都会变得平均。

    但叶安仍旧是在最中心的位置，就像是三个人护在当中。

    她的压力也随之减少。

    怪物们前赴后继，死去的怪物几乎都在地上堆成了山！

    但依然无法阻止他们前进的步伐！

    很快，他们已经到了一公里之外。

    就像是石头扔进了大海，连一点浪花都看不到。

    游戏之外的现在的也都各个神色紧张，盯着游戏画面中的影像。

    所有人都几乎把心提到了嗓子眼儿，心都跟着他们的每一个动作律动着。

    虽然不知道他们说了什么，但是他们已经能通过林落的电脑画面和他们的行为分析。

    他们现在的目的应该是去寻找病毒所在的地方。

    考官团们的考官都几乎快把脸都贴上了屏幕。

    光是看着他们四个人在怪物潮中厮杀，都一阵头皮发麻。

    这四个人的战斗力，根本已经超出常态了！

    已经完全能够达到军校排名前五的水准。

    简直是这一次军校考核中的最佳种子考生啊！

    “洛西明明是一个刚创建进去的新人物，初始所有属性都为0，怎么会变得这么厉害？”其中一个考官提出了疑问。

    第二轮考官泊桑看了他一眼，“你难道忘了，235号，已经进入了核心程序。在他们和boss战斗的时候，他就已经改了他的属性了。”

    他说的时候，大家也都惊了一下。

    他们是知道这个黑客的，在第二轮考核的时候，就是通过入侵他们的监控系统，第一个走出荒岛。

    而在刚刚，也是他进入了破解了防火墙，进入了游戏的核心。

    但却没想到，他竟然能够改动玩家属性。

    “那他为什么不改动其他人的属性，这样的话，其他考生们一起进去，应该会容易很多吧？”罗格疑惑的说道。

    万诺沉声开口：“一个积木搭建的房子，如果你只抽取了其中一块，这个房子不会塌。但是，如果你抽取了一半，那么，这个房子，必塌无疑。”

    这个游戏里的防火墙，以及每一层逻辑的架构，都是息息相关的。

    改动一两个人的数值，或许没有什么大影响。

    可一旦波及面变广，那么，整个游戏会瘫痪。

    所以就算235号有那个能力去改动，也不可能会去改。

    他不敢冒这个险。

    考官团们也明白了万诺的意思。

    “没想到今年的考核中会有这样的计算机人才。”泊桑感慨。

    今年的军校招考中，有太多各有所长，且十分优秀的考生。

    这让所有的考官都有些兴奋不已。

    只要他们能够安全平安的出来，未来在军校中，一定会给人带来不少惊喜！

    但现在他们更多的，还是放在正在怪物堆里厮杀的那四个人的身上。

    一看到这画面中的影像，他们神色骤然紧绷。

    这四个人！一定要活下去才行！

    叶安就像是一个人形兵器，她过的每一个地方，都是一片残尸。

    云翊，阿加莎，和金发男人三个人，在她的附近和身后，为她阻拦和清理后续的麻烦。

    比起她原本预计的速度要快的多。

    一公里，两公里。

    快要一个小时的时间，她终于看到了那座高塔的影子。

    灰色的迷雾之后，隐约能够看到塔身。

    有了目标，她行动的速度就更快了起来。

    抬手一刀刺进一只怪物的脑袋，旋即飞快旋身，一刀撕拉一声横过。

    那一排怪物全部都被割断了脖子！

    齐整整的落在地上。

    她立刻飞身而起，踩踏到那些怪物的头顶，飞快的往前奔跑。

    越是往远处，怪物的数量就越发的多，而那座塔，就被一群像是蚂蚁一样多密的怪物围在中间。

    云翊看了叶安一眼，沉声道：“快上高塔！”

    这个时候，这三人都已经有些吃力了。

    长时间紧绷的战斗状态，让他们都已经有些疲惫。

    阿加莎看了叶安一眼，邪气的笑了一下，“接下来，就看你了。”

    “别让我白下场战斗。”金发男人淡淡出声。

    虽然三个人相继说了一句话，但是每个人丝毫没有松懈，依旧在对付着那些不断涌来的怪物。

    他们的状态越来越弱，各项属性也在减低。

    再这样下去，必然会被淹没在这些怪物当中，成为他们的口粮，死在游戏里。

    叶安跨步一跳，跳到了那座塔的铁梯上，双手紧紧的攥住那铁梯。

    而所有原本追逐着她的怪物，都在塔底下不断的想要往上攀爬，的爬上去又掉下来，爬上去又掉下，却依旧锲而不舍！

    这就是他们怪物设定的属性本能。

    塔上的铁梯最低的地方距离地下就有三米高，所以怪物根本接触不到叶安，只能围在塔下不断嘶吼，拼命往上攀爬。

    有一两个快要爬上去的，被叶安两枪击杀，给打了下去。

    她看向现在被困在怪物潮中的另外三个人。

    云翊虽然在战斗，但是目光是一直追随着叶安的方向。

    就在这时，一只怪物突然把他抓伤。

    云翊整个人立刻倒在了地上，他一倒下，所有的怪物群斗纷纷聚集而去！

    “云翊！”叶安惊呼了一声。

    就在她喊了一声之后，原本被抓伤倒下的云翊，突然站了起来。

    在这一瞬间，他整个人的气场似乎发生了一种变化，下手更狠辣迅速！

    他抬眸，看向叶安，冷笑：“还不上去，是想让我们在这里等死吗？”

    同时，阿加莎和金发男人都不同程度的受了伤。

    叶安拿出了自己所剩下唯一一张能用的卡牌。

    传送。

    她原本是用来最后让他们一起传送回去的。

    但是现在的状况——

    她眸光一凛，“传送！”

    瞬间，那卡牌迸发出一阵耀眼的白光。

    原本在怪物潮中的三个人立刻消失了！

    她把卡牌收了起来。

    看着底下失去目标后都往塔底下靠来往上爬的怪物们。

    现在，她只有靠她自己了。

    她抬起头，望着高耸入云的塔顶，牙齿一咬，开始不断的往上攀爬。

    只见一个黑色的点，在高塔外的铁梯上爬行移动，而底下无数怪物在底下嘶吼，也零星的往上爬着。

    可爬着爬着，就会有几个往下掉。

    只有最上面的那个黑点，稳健匀速上移。