    此时的陈平，心里七上八下的，心脏跳得很快。

    赵小美确实个大美女，身材也是一等一的好。

    但是，他今儿个晚上打算去田秀秀那边，跟她亲热的。

    这会儿赵小美来了，自个的计划看来要改变了。

    陈平刚要回话，外面赵小美又轻声叫唤起来。

    “陈平，你到底在不在里面啊？”

    “小美姐，真的是来报答你的。”

    “我爹跟我妹子都睡着了，最近他们睡眠特别好，不会发现我出门来你这边的。”

    “再说，小美姐就是单纯要报答你而已，不需要你负责的。”

    赵小美喊完，突然院子里又出现一个女人的声音。

    “小美姐，这么晚了，你怎么在这边啊？”

    这声音是赵圆圆的。

    赵圆圆早上的时候，跟陈平说了，晚上十点钟来报答陈平。

    陈平虽然说不用了，结果这丫头还真来了。

    这下，搞得两个婆娘都来找陈平了。

    赵小美没想到，赵圆圆这么晚了，会来找陈平。

    这婆娘可是村里的村花，跟她妹子赵莉莉同级别的。

    这么晚来，肯定也想以身相许吧。

    她心里这么一想，就说道：“圆圆，我是来找陈平说点事情的，就是我爹跟我妹子的病，现在好了很多，想问问以后还需要注意些啥。”

    “这不，我没有存陈平的手机号，就亲自找来了。”

    “对了，你咋这么晚来找陈平啊？”

    赵小美向赵圆圆吹了个牛，以老爹和妹子为借口，她才出来找陈平，也算说得过去。

    赵圆圆心想，自己是来找陈平以身相报的，但是当着赵小美的面说出来，就太难为情了。

    “小美姐，我是来感谢陈平哥的。我妈说，明儿个让陈平哥去我家吃早餐，给陈平哥煮几个鸡蛋表示感谢。”

    现在赵圆圆也只能找这样的借口，搪塞赵小美了。

    “嗯，陈平好像不在啊。”

    “啊！陈平哥那去哪里了？”

    两个女人正聊着，老村医家的门打开了。

    陈平揉着眼睛，走了出来。

    他是故意这么做的，这样两人就能一眼看出，他刚睡醒。

    “小美姐，圆圆，你们这么晚了还来找我啊？”

    “我刚睡醒，听到外面有说话声，就起来看看，没想到是你们。”

    刚才，两人的说话，他都听到了。

    这俩婆娘都是想来以身相报的。

    不过，今儿个两人估计都要落空了。

    “陈平，我爹和我妹子的病，现在很稳定。以后不会再出啥问题了吧？”

    “小美姐，没啥问题的，你放心好了。”

    “嗯，那就好。”

    做戏要做全套，赵小美还真的问了老爹和妹子的事。

    随后，赵圆圆也说道：“陈平哥，我娘让你明儿个去我家吃早饭呢，你明儿个一定要来啊。”

    陈平笑了笑，“好，我一定来。”

    “嗯。”

    三人正在聊着，马小玲从院子外面进来了。

    这丫头是趁着沈秀茹和周佳宁睡着了，借口说去外面上厕所。

    就偷偷来陈平这边了，目的是想跟陈平再相好一次。

    没想到到了院子里，发现赵小美和赵圆圆都在。

    她心里就纳闷了。

    “小美姑娘，圆圆，你们怎么都在这边啊？”

    赵小美马上笑着回道：“小玲姑娘，我跟圆圆来找陈平说点事情的。”

    “没想到这么晚，你也来找陈平了。”

    马小玲想了想，说道：“我是来找陈平，问一下明天早上病人吃药的事，问完就走了。”

    其实大家都心知肚明，这三个婆娘这么晚来找陈平，绝对不是她们说的那样。

    只是大家都没有拆穿而已。

    随后，马小玲问了一些病人吃药和平时注意的事情，陈平一一解答。

    大家又闲聊了一会儿。

    很快时间到了晚上十点半，三个婆娘互相看了看对方，谁都不愿意先走。

    这时候，外面村道上，传来了车子行驶发出的声音。

    大家都纳闷，这么晚了，怎么还有车子进百花村呢。

    而且，这车子好像是开到老村医家这边来的。

    这到底会是谁呢？

    几个人心里都好奇。

    很快，车子到了院子外面，停在了外面的村道上。

    陈平朝外面一瞧，这车子是胡建生的蓝色奥迪suv。

    这都快半夜了，这家伙咋也来了。

    他心里正在纳闷的时候，从车子上下来两个人。

    一个是胡建生，另一个是胡建生的对象杨婉清。

    两人进了院子后，胡建生就笑着说道：“陈兄弟啊，没想到这都晚上十点半了，你院子里还这么热闹啊？”

    杨婉清跟陈平也比较熟了，进了院子也打交道起来。

    “陈兄弟，你们真是好雅致啊，晚上还这么多人聊天。”

    陈平马上招呼两人，“胡哥，嫂子，我们在聊一些治病和找草药的事，你们怎么来了呀？”

    胡建生笑了笑，“这不是明天岭县要搞赌石展嘛，婉清说要一起去看看，我就去接她了。”

    “接完她，我们就直接来你这边了。”

    “明儿个，咱们三人一起去岭县。”

    “好，没问题。”

    现在院子里多了胡建生和杨婉清。

    马小玲、赵圆圆、赵小美三个婆娘也放心，陈平晚上不会再被哪个婆娘骚扰了。

    于是，三人就说要回去休息了。

    三人走后，陈平却尴尬了。

    屋里就一张床，自己晚上睡床上的话，胡建生和杨婉清就没办法安排了。

    他想了想，自己找个借口说去采药，让两人睡他屋里算了。

    三人寒暄了几句后，陈平就说道：“胡哥，嫂子，今儿个晚上，你们就睡这边吧。”

    “我一会儿还要去山谷里采药，采完药我就不回来了。我去简易房那边将就一晚上，你们开了挺久的车也累了吧，就早点休息吧。”

    胡建生还没回话，杨婉清就笑着回道：“那就谢谢陈兄弟了。”

    因为，这婆娘还要跟胡建生在这边，两人玩一些刺激的游戏。

    陈平在的话，就没办法整这种事了。

    没想到陈平这家伙挺有眼力劲的，于是她马上就答应了。

    陈平假装从屋里拿了几个布袋子，随后走了出来。

    “去山谷里摘草药，差不多要三四个小时。”

    “等摘完草药，我就去简易房那边休息，你们也早点休息吧。”

    胡建生点了点头，“嗯，兄弟你小心点啊。”

    “没事。”

    随后，陈平出了院子走了。

    胡建生和杨婉清进了屋子，关上了门。

    又灭了屋里的灯。

    杨婉清直接抱住胡建生。

    “老公，今晚上咱们在这边，玩三个小时咋样？”

    “啊，这太久了吧！”

    胡建生没想到，杨婉清这婆娘比他还上瘾。

    “久什么呀？”

    “你兄弟陈平又不会提前回来，他不是说去山谷里摘草药要三四个小时嘛。”

    “咱们玩累了，就休息。”

    “那行吧。”

    随后，屋里发出那种让人兴奋的声音。

    而陈平出了院子后，并没有朝村后的百花山山谷那边走。

    而是沿着村道一直往西，朝着村委的方向去了。

    他本来以为，今晚上不能去田秀秀那边了。

    没想到胡建生跟他媳妇来了，正好帮他解围。

    让马小玲、赵小美、赵圆圆三个婆娘早早地离开了。

    现在，自个能放心去田秀秀那儿了。

    一路上快速地走着，很快就进了村委。

    绕过村委大楼，就到了后面的宿舍区。

    宿舍外面的场地上，停着田秀秀那辆红色的宝马。

    田秀秀睡的屋子，灯都黑着。

    陈平偷偷地走到门口，轻声敲了敲门，没有出声。

    屋里面，田秀秀躺在床上，正准备睡觉。

    突然听到外面有人敲门，她心里顿时害怕起来。

    这个时间点，快晚上十一点钟了。

    怎么可能有人来她这边呢。

    难道村里来贼了吗？

    她一个女孩子家，单独住在这边。

    长得又这么漂亮，这么性感，那贼肯定不会放过她。

    这么一想，心里就特别的害怕。

    对了，让陈平过来。

    于是，她拿出手机，给陈平发了个信息。

    很快陈平的手机传来了接收信息的提示音。

    打出手机一看，是田秀秀发来的。

    秀姐：‘陈平，你现在来村委一趟。我这边好像有贼来了，我怕那贼敲坏了锁，进来对我不利。’

    陈平看着信息，心里好笑得不行。

    嘿嘿，这是他在敲门呢。

    这会儿，哪里会有贼来啊。

    他很快就回了一条信息。

    陈平：‘秀姐，是我在外面，根本没有贼。’

    ‘你快来开门吧，我今晚上想睡你这边。’

    发完信息后，陈平就朝屋里轻声喊道：“秀姐，是我陈平。”

    “你别害怕，快出来开门吧。”

    田秀秀看了信息，又听到是陈平的声音。

    心里就生气。

    她气鼓鼓地起床，走到外面给陈平开了门。

    “你小子，敲门也不喊一声，害得我刚才心里还害怕了一阵，以为半夜来贼了呢。”

    陈平笑嘻嘻地说道：“秀姐，要不我就当这个贼吧。”

    “今晚上，我就做个采花贼，跟你亲热亲热。”

    “你小子，我今天身体不舒服，别发神经了。”

    田秀秀今儿个忙活了一天，是为的陈平农业公司的事情，这会儿确实有点累了。

    再说，她今天晚上没打算跟陈平相好，今天一天几乎都没有联系陈平。

    不过，陈平已经来了，怎么可能就这么放弃了。

    “秀姐，不行也得行，我人都来了，你今晚上必须得伺候我。”

    说完，他就关上门，抱起了田秀秀朝房间内走去。

    “臭小子，快放开我。”

    “今儿个，秀姐真的挺累的，再被你折腾老命都要没了。”

    “嘿嘿，我可不相信。”

    两人很快就到床边。

    陈平抱着田秀秀，马上就亲了起来。

    “臭小子，你还来真格的了，告诉你，今晚上说什么也不行。”

    田秀秀一边反抗着，一边生气地说道。

    “嘿嘿，秀姐你说了不算，不行也得行。”

    陈平说完，又朝田秀秀的嘴上亲吻了下去。

