    星野空在吃过饭后，跟妈妈打了个招呼，就拿着那双战利品靴子去了新一家。

    恰好，新一一家正好在吃早饭，星野空在工藤有希子的热情招呼下，欣然入座。

    作为一个实诚人，星野空可不会不好意思，既然人家邀请了，那他必然会接受的。虽然他已经吃了早饭，但有希子姐姐做的早饭，在蕴含的能量方面，根本无法与英理阿姨相比，所以，就算再吃一顿，又有何妨。

    “好吃，好吃。”星野空狼吞虎咽，就像是饿了几天，专门跑过来蹭饭的人，看的工藤新一直翻白眼。

    连小兰妈妈做的菜都能吃下去的人，吃什么菜不是美味？

    工藤有希子见他吃的那么欢，又听到夸赞之语，不由满心欢喜，而后看着慢吞吞，翻白眼，似乎嫌弃自己做的早餐的儿子，顿时就想到了昨晚的事，忍不住训斥道：“新一，你就该像阿空学学，看看人家多乖啊不挑食，不乱跑，不瞎搞……”

    星野空筷子一停，呼吸一滞，感觉有些不妙，但似乎又没事。他看向了新一，却见新一一脸的无奈。

    “我吃饱了。阿空，吃好了没，咱们去博士那里。”工藤新一喝掉牛奶，拿起一片面包，就离开了座位。

    星野空眼瞅着桌上还有那么食物剩余，当然是不能浪费的，“你先去吧，我很快就过来。”

    “……”工藤新一很是无语，但为了避免老妈啰嗦，他还是先溜了，这也惹得工藤有希子一阵不爽的抱怨。

    星野空在扫荡完桌上的食物后，也告辞离去了，不过在离去前，他在玄关上找到了工藤优作的鞋子，然后与自己的战利品靴子一比对，大小完全一致！

    不由得，他露出了果然如此的表情。

    没错了，昨天晚上那个大叔，就是优作大叔！什么宝藏啊，都是优作大叔设计好跟新一玩的一种游戏！

    虽然昨天优作大叔贴了两撇小胡子，戴了一顶帽子，但不会错的，那张脸，那眼睛，那笑容……一模一样！哪怕他有点轻微的脸盲，也不会认错！

    “咦，这双鞋好像没见过啊。”工藤有希子的声音从后方响起，然后她蹲下身，拿起靴子打量起来，“这是约翰·罗布的鞋子吧，优作什么时候买了这个牌子的？不都是维力斯吗？”

    “可能是悄悄买的，或者粉丝送的吧，小明叔就经常收到粉丝寄的礼物，好多都进了我的肚子，优作大叔作为推理小说家应该也会收到礼物吧。”星野空随口说道。

    “礼物倒是有……”工藤有希子点点头。

    “那有希子姐姐我就先走了，这鞋子就物归原主了。”星野空说着就离开了。

    这时，工藤优作要出门了，看到妻子手上的靴子，愣了一下。

    “喏，你的鞋子。”工藤有希子递了过去。

    “这好像不是我的鞋子吧？”工藤优作很肯定自己没有这样的鞋子。

    “不是你买的吗？”工藤有希子问道。

    “我的鞋不都是你买的吗？我对穿着并没有太大讲究的，舒适就行。”工藤优作说道。

    “哦，那就是粉丝送给你的。”工藤有希子说道。

    “粉丝送的？”工藤优作一呆，粉丝就送二手鞋？啊这……只听说过有明星送自己的原味物品给粉丝，还从未听说粉丝送偶像原味物品的。

    这双鞋子很明显不是新的，上面沾染了灰尘不说，看鞋底就一目了然了，这绝对不是新鞋！

    ……

    星野空在将鞋子‘物归原主’后，就来到了阿笠博士家。

    “新一，博士，我来了，哟，小兰也来啦，早啊。”

    星野空进入阿笠博士的家，跟屋内的众人打了个招呼。

    “就等你了，走吧，咱们去杯户港，我已经破解出了暗号！”工藤新一早已等的不耐烦了，抱怨道，“真是的，等我们解开谜题后你再吃也不吃啊。”

    “哦，对哦，你还欠我一顿大餐，怎么说？怎么说？”星野空被他这么一说，立时想了起来。

    “……”工藤新一叹了口气，“我真是?亏啊！昨晚挨批，今天还得破费，行了，等解开谜题后，我就请你吃大餐。现在，走吧。”

    于是，阿笠博士又一次充当了工具人，开着车带着他们去了杯户港。

    车上，工藤新一开始了他的推理秀，讲述着他是如何破解出钱包中那张纸上所写的暗号。对此，星野空听的是云里雾里，最后干脆直接放弃了，新一说什么就是什么吧，反正他已经知道这是优作大叔搞出来的玩意儿。

    他都已经知道结果了，过程如何也就不重要了。

    想到这里，他就没兴趣听新一讲推理过程了，而是对阿笠博士道：“话说，博士，你发明的手机好像出来了，我妈买了一台呢。”

    阿笠博士笑了笑，只是笑容之中有些无奈，“是啊，已经出来了。”

    “呃，博士，你听起来怎么好像不兴奋呢？你不是要成为世界首富了吗？”星野空一脸疑惑。

    “啊哈哈哈，其实是我想的太简单了，我并不能成为世界首富，顶多算是有钱人吧。”阿笠博士摇了摇头，并没有多说什么。

    其实是他被踢了，一开始陀罗拉公司的高层想要让他加入白头鹰国，去白头鹰国发展，但他不想离开故土，所以没答应，然后……然后手机做出来了，堪称领先当前科技十多年，这蛋糕实在是太大了，他被资本一脚踹开了。人家不需要他了，并且已经在研究绕过他专利的方法。

    现在除了圈内人，其他人都不知道研究出如此划时代手机的人叫做阿笠博士。

    阿笠博士倒是想得很开，只要技术能发展起来，科技能够进步，能够给别人带来便利，那他出不出名也无所谓，反正他又不是没拿到钱，这笔钱足够他花很长时间了。

    星野空一脸疑惑，总觉得博士好像有什么东西没说。

    在交谈之中，一行人就来到了杯户港，然后就在这里看到了警戒线。

    “啊，我想起来了，昨晚我爸爸说过，在杯户港发生了命案，然后很快就破案了。”毛利兰想起了这档事，立即说道。

    “发生了命案！真是可怕啊！”星野空想起昨晚自己还来了一趟杯户，不由有些后怕，还好没跟命案扯上关系，否则铁定会有察警找到家里去的，到时候妈妈就知道他晚上溜出去的事情了！

    “什么嘛，我还以为昨晚的那个人就是凶手呢。”工藤新一松了口气。

    星野空笑了笑，肯定的道：“当然不可能是凶手啦，那个人怎么可能是凶手嘛。”

    “嗯？你是不是知道些什么？”工藤新一皱着眉头问道。

    “哈哈哈哈，我是知道什么，不过我只告诉博士，你就自己慢慢破解谜题好了，反正你最喜欢解谜了。”星野空当即将自己的发现悄悄告诉给了阿笠博士，“博士，这其实是优作大叔给新一设计的游戏啦，昨天晚上那个人就是优作大叔，我都查清楚了。”

    “诶，居然是这样！”阿笠博士吃了一惊。

