    

    想到这的时候，邹广亮只觉得后脊梁冷汗直冒，站起身来，像个无头的苍蝇一般，在办公室里面乱转取来。他想要做点什么，可又不知究竟从何处入手。想了好半天，他这才拿起电话，给邹广亮打了过去。

    朱立诚在沽源市前后一共待了十来天，这个时间虽然足够长了，不过比他预计当中的还是少了许多。根据卢魁的交代，他把该做的事情都做了，剩下的可就和他没有太大关系了，自然有人会去搞定。

    三天以后，朱立诚接到了卢魁的电话，说沽源市化肥厂那个姓张的厂长，昨晚已经被反贪局的人带走了。这货屁股底下不干净得很，这次进去以后，没有个十来年，是别想出来了。

    卢魁略作停顿以后，接着说道：“至于说部里那位的问题，相信要不了多久就会见分晓了。除非那个厂长为了保护他，把所有的事情都死扛下来，那样的话，我们还真没有什么办法。”

    朱立诚接完卢魁的电话以后，感觉到了一丝轻松，但也隐隐也几分担忧。这倒确实是一个问题，对方把所有的事情都认下来，那谁也没有办法，最多也就是多判他两年罢了。

    在朱立诚接到电话的同时，邹广亮也接到了一个女人的电话。

    电话接通以后，女人什么话也不说，只是一个劲地哭哭啼啼的。邹广亮听后，心烦不已，大声吼道：“哭什么丧呀，家里死人了还是怎么着，有话快点说，我这还有事情等着处理呢！”

    “广亮，张大财被人带走了！”女人低声说道。

    “什么？”邹广亮只觉得头脑子里面一嗡，连忙问道，“你说的这是什么时候的事情？”

    “就在昨天晚上，本来我们准备出去吃晚饭的，就在出门的时候，突然来了几个人，自称是市反贪局的，直接就把人给带走了。”女人说道。

    “昨天晚上的事情，你怎么现在才给我打电话？”邹广亮对着电话怒声问道。他说话的声音上虽然很低，但却自有一股威严之气。

    女人听到这话以后，全身一怔，低声解释道：“我本来准备自己去想办法的，结果他说人家搞大财是冲着你去的，这事他不管。”

    邹广亮听了这话以后，心里咯噔一下，他自然清楚对方口中的这个“他”指的是谁。要是别人说这话，他倒不一定相信，但是这话从那位口中说出来，就由不得他不相信了。

    近几年，邹广亮和张大财的女人其实也没什么联系了，一方面，他有了王梅，比对方年青、漂亮，自然对其不太稀罕了；另一方面，女人也另有了新欢——沽源市的老大，就在地方上而言，那位可比他要牛叉许多，要不然张大财也不会和朋友吹嘘，他去市委书记家和自家己一样。从这个角度来说，他倒没有吹牛。

    邹广亮和女人虽没有明确说分手，但已经有一两年没怎么联系了。想不到再次联系的时候，居然是为了这样的事情，真是让人无语。

    女人虽说不是什么好货，背着自家男人干了不少偷鸡摸狗的事情，但是这会男人出事了，她还是慌了神，尤其听到那位说他管不了的时候，她更是不知该如何是好了。既然对方说这事因邹广亮而起，那她只有找他了。

    女人见邹广亮久久不说个主意出来，便又开始使出了她的杀手锏，对着电话啜泣起来，三两分钟以后，便低声呜咽起来。

    邹广亮此刻正在心烦，听了对方哭声以后，愤怒到了极点，想想还是忍住了。他对着电话低声说道：“行了，这事我知道了，我来了解一下究竟是怎么回事，不过既然是市里反贪局出面的，那你还是再去找找他。不管怎么说，他说的话一定比我管用，你说是吧？”

    女人听了邹广亮的话以后，想了想，也确实是这么回事，她想了一下，对着电话说道：“行，广亮，你帮我打听一下这究竟是这么回事，我再去求求他，看看有没有其他办法，要不然的话，这日子真的没法过了，呜……”

    邹广亮听对方又准备故技重施了，连忙对着电话说道：“行了，我知道了，我这就去帮你打听，这样总行了吧，好了，挂了！”

    挂断电话以后，邹广亮愈加变得心浮气躁起来，这事可非同小可，要是真如对方所说的那样，可就真麻烦了。现在他只是寄希望于沽源市的那位在忽悠女人，遇到这样的麻烦事谁不想往后面，随便掺和的结果往往容易吃不了兜着走。

    尽管他心里是这样想的，但还是有点不淡定，毕竟这可不是一件小事，万一出问题的话，那可不是一般的严重，于是拿起手边的电话，拨了一个号码出去。

    连拨了两个号码出去以后，邹广亮的心里安定了下来。他找的这两位都答应帮着问问看，其中后一位好说，如果没有什么大事的话，问题应该不大。邹广亮也是官场的老油条了，对于这些术语所表达的意思，心里还是很清楚的。

    事情如果真像沽源市那位说的那样，他的电话打过去，估计人家连接都不会接，更别说给他承诺神马的了。想到这的时候，他有点看不起沽源市的那位了，你个老东西往女人身子上爬的时候，倒是挺利索的，这会出了事了，连忙把自己摘出来，其他的则一推二六五，真心鄙视。

    邹广亮本想立即打个电话给那女人，转念一想，还是决定等一等，这女人也不是什么好货，离了自己没多长时间就和别人勾搭上了，这次怎么着也得让她付出点代价。这几年下来，女人虽然老了点，但是想当初做那事时的滋味还是挺不错的，借着这个机会再好好享受一下，也算是不错的选择。邹广亮邪恶地想道。

    两天以后，朱立诚之前的担心变成了现实，张大财进去以后，始终一言不发，不管办案人员怎么晓之以理、动之以情，他就是无动于衷。他这样的态度，让所有人都有种束手无策的感觉，不久连锁反应就来了。为张大财说话的人不断，不光有市里的，甚至还有省检的人，搞得沽源市反贪局的人很是被动。

    张大财的事情，卢魁找的是省里的关系，再加上市里孙启胜的配合，本以为拿下对方是轻而易举的事情，想不到现在居然卡在这儿了。

    卢魁打电话给朱立诚说道：“立诚呀，要不你抽个时间过去一下，把这事处理一下，这样下去的话，可不是个办法，搞得不好的话，我们很容易陷入被动。”

    “行，我知道了，我会尽快过去的。”朱立诚答道。

    他很清楚，现在的情况，卢魁是绝对不方便出面的，而如果拿不下这个姓张的胖猪，想动邹广亮的可不是那么简单的事情。他们现在手上掌握的东西，最多只能说明他在工作中存在问题，而这些连定对方渎职都算不上，更别说其他的了。

    朱立诚很清楚这事解铃还须系铃人，现在这个姓张的之所以还死扛着，是因为他心里还存有幻想，知道一定有人救他的，否则他绝对不会有这样的表现的。谁甘心做别人的替罪羊，那不是傻逼一个吗？

    照卢魁刚才说的那样，现在之所以有这么大的压力，绝不仅仅是邹广亮一个人施加的，不出意外的话，沽源市老大梁之放也有份，否则的话，市里有孙启胜坐镇，绝对不会还有这么大的声音出来的。

    把当前的情况分析清楚以后，剩下来的事情就好办了。梁之放为什么在后面使劲，绝对不是因为他要保邹广亮，而是担心张大财交代的问题，可能会牵扯到他，所以他才会这么做。

    朱立诚清楚水至清则无鱼的道理，就像梁之放这样的，在一个市里面做了两任书记，要说一点瑕疵也没有的话，告诉谁也不会相信。他这么做的目的很简单，只是为了自保，有备无患。

    这样想来的话，朱立诚觉得他过去以后，有必要找对方沟通一下。有些事情不交代清楚，人家心里也没底，你还想他帮你说话，那不是痴人说梦吗？

    打定主意以后，朱立诚没有犹豫，立即找到梁之放的电话号码拨打了过去。接电话的是对方的秘书，他自报家门以后，对方先是一愣，随即立即说道：“朱处长，您稍等，我去看看书记有没有开完会呢！”

    朱立诚嗯了一声以后，对方便放下了电话。

    秘书这么说，朱立诚很清楚，这个所谓的开会绝对是个幌子，梁之放要是愿意接他的电话，这个会就开完了，反之，会议便正在进行中。他相信对方一定会接他的电话的，就算为了满足好奇心，他也会这么做的。

    两分钟以后，朱立诚的耳边传来了梁之放秘书的说话声，喂，朱处长，你好，请问你还在听吗？

    “胡秘书，你好，我在听呢，梁书记的会……”        

