    许霆拿出两颗昨晚制作好的进化之种，将其中一颗递给何宽。

    “吃下去。撑过十分钟，你不但能活下来，还会得到远超想象的好处。”

    何宽接进化之种，想也不想就吞了下去。

    许霆并没有给他希望之种，而是给了他更加危险，但效果更好的的进化之种。

    用希望之种救活何宽很容易，却并不能让他断肢重生。

    想要断肢重生，只有吞下进化之种进行血肉与骨骼更深层次的进化才能达到。

    许霆不需要一个只有一条腿的残废。

    至于何宽能不能熬过这十分钟，许霆根本不在意。

    “啊！”何宽刚吞下进化之种，就疼得直接摔倒在地上，不住抽搐。

    这是什么？怎么会这么疼？

    他一直认为自己的意志极其强悍，之前砍下一条腿连眼睛都不眨一下。

    可是现在，这种好像凌迟一样的痛苦完全超出了他的忍耐极限，身子在地上不由自主地抽搐起来。

    许霆没去管他，将另一枚进化之种递到了孙静姝面前。

    “老大，我……”孙静姝看着何宽的凄惨模样，再看一眼许霆递过来的紫色珠子，打了一个冷颤。

    “我说过不需要累赘。你如果还想继续跟着我，就把它吃了。”

    “是。”孙静姝硬着头皮答道，接过进化之种颤抖着吞了下去，准备迎接生不如死的十分钟。

    进化之种刚一吞下，剧痛从全身袭来。

    但好像并没有何宽表现出来的那么严重。虽然也极其痛苦，但还在自己的忍受范围以内。

    这个何宽看上去像一条硬汉，连自己的腿都敢砍下一条，竟然这么怕疼？

    孙静姝一边忍着疼痛，一看鄙视地看着在地上打滚抽搐的何宽。

    她哪里知道，何宽是以正常人的体质吞下进化之种，并且还是在伤口细菌感染发高烧的情况下。

    而她已经经过了希望之种的强化，吞下进化之种也不会对每一寸血肉和骨骼进行最深层次的改造，带来的痛苦自然要轻得多。以她现在的体质很容易就能抗下来。

    不过，也正因如此，她所能得到的好处远不如许霆、何宽这种第一次强化就直接使用进化之种的人。

    这种差距短时间内并不会体现出来，这是根基和潜力上的差距。

    六分钟以后，何宽还在咬牙坚持着。

    许霆点了点头，他的意志力果然很强。他的身体素质看来也要比进化前的自己强上许多。

    何宽被砍掉的左腿此时开始以肉眼可见的速度生出骨骼和血肉，好像要重新长出来一样。

    许霆知道，他挺过来的概率应该很大，就看他能得到什么样的能力了。

    “啊！我的眼睛！”何宽突然一声哀嚎，两只眼球仿佛被某种力量从眼眶里硬生生挤了出来一样，而后直接掉到了地上。

    但奇怪的是这两个眼球后面并没有连着血管和神经，就好像它们原本就是一对假眼一样。

    失控了吗？还是说……他产生的能力是针对眼球的！

    而这个能力强悍到进化者的眼球都无法承受，因此需要重新再长出更强的双眼？

    许霆有些期待地看着何宽。

    双眼产生的能力都是极其罕见而强悍的，在与丧尸和怪物的战斗里可以发挥出非常重要的作用。

    何宽的眼窝内开始生出新的眼球。新的眼球瞳孔以外的部分并不是白色，而是淡淡地蓝色，瞳孔也不再是黑色，则是诡异的紫色，并且瞳孔比正常人的比例要大很多，占据了眼球的大部分。

    看来不是失控，他的运气不错。

    许霆暗想。

    随即他又转头看了一眼孙静姝，只见她大张着嘴惊讶地看着何宽，而她自己似乎并没有什么变化。

    这次进化，她好像没得到什么能力。

    许霆也不意外。大约一半左右的人在成为进化者时都不会得到超能力。

    十分钟过去了，何宽看着自己重新长好的左腿，激动得不住颤抖。

    他顾不上擦掉体表分泌出的黑色污垢，直接屈膝跪在许霆身前，重重的给许霆磕了三个头：“老大，以后我的命就属于你了！我永远都不会背叛你！”

    许霆点了点头，“你的运气不错，得到了更强悍的双眼。你的眼睛有什么能力？”

    何宽想了想，只见他双眼的瞳孔从两侧迅速向内聚拢，像两根紫色的针竖在眼球内，而后又再次变宽，恢复成了原来的圆形，再次占据大部分眼球。

    “除了视力强得超乎想象，还可以做到一定程度的透视。我能看到老大身上每一寸肌肉所蕴含的力量都极其可怕，至少比我要强上一倍多，神经传导速度也是一样。老大的实力远胜于我！”

    “透视？”孙静姝听到何宽的话，迅速将手一上一下地挡在身前，警惕地说道：“不许看我！”

    许霆没有理她，看了一眼天花板，“试试看能不能穿透楼板。”

    何宽点了点头，抬头向上看去。

    不一会，他的额角沁出了汗珠。

    “可以了。”许霆说道。

    何宽收回目光，说道：“能看见一些，但有些模糊。不过可以确定楼上没有怪物，有不少幸存者。”

    “很好，”许霆点了点头，“看来我们团队多了一位优秀的侦察兵。”

    何宽咧嘴一笑，“老大，我原来在部队的时候就是侦察兵。”

    怪不得有这么强悍的意志力和身体素质，原来是侦察兵出身。许霆露出满意的神色，这个小弟收的很值！

    孙静姝心里哀叹了一声，将挡在隐私部位的胳膊撤掉。

    人家的目光连楼板都能穿透，自己这样用手挡着除了增加尴尬以外似乎没有任何意义。

    “孙静姝，你觉得自己有没有获得某种能力？”

    许霆虽然没有发现孙静姝获得超能力的迹象，但还是问了一句。

    孙静姝想了想，摇了摇头。

    “我倒是看出了一点。”何宽忽然说道。

    “你……你瞎看什么？！”孙静姝气急败坏地说道，下意识地又将胳膊挡在身前。

    何宽对孙静姝温和一笑，接着对许霆说道：“孙……美女的神经传导速度极快，虽然比老大要逊色很多，但比我要快了将近一半。远超身体的其他各项机能。这说明她现在的反应能力极强，这会不会就是她的能力？”

    超强的反应能力？这确实不是一个能直接看出来的能力。

    不过却是一个非常实用的能力，尤其适合力量偏弱的女性。

    有了这个能力，能缩小不少她根基薄弱的缺陷。许霆想着。

