    相较于吕徵的沉重和担心，康歆童的声音却显得活泼得多。

    “女儿偶然听了一耳朵，据闻兰亭公如今士气正猛呢。”

    吕徵淡淡瞥了一眼自家义女，抬手给她脑门拍了一下，让她注意言辞。

    康歆童好歹也是他的义女，提到敌人这么兴奋做什么？

     不知道的人还以为康歆童是姜芃姬的谁呢。

    康歆童的唇角扬起好看的弧度，丝毫不惧吕徵的警告。

    大概是这些日子吃穿住都比较好，原先消瘦的下巴圆润了些，模样越发周正讨喜。瞧她笑的模样，吕徵有些欣慰的同时又有些蹙眉。尽管他给康歆童喂鸡汤，告诉她容貌好不好是天生的，无需太过在意，但事实却是——现实对容貌好的女性带有天然的恶意，特别是乱世。

    “君子不重则不威，不论是何时何地，面对何人，你都要控制自己的喜怒哀乐。不能张扬轻率，给人轻浮无礼的印象。”吕徵认真教导义女，说得义正辞严，实则夹带着不少私货。

    康歆童面上受教，心里却有些不以为意。

    她刚刚只是冲着义父笑了笑，哪里轻浮无礼、张扬轻率了？

    另外——

    “义父，君子不重则不威，这话是出自《论语》？”

    康歆童的确有一些启蒙基础，但《论语》对于当年的她来说太深奥，父母请来的西席还没教到那里呢。最近这段日子，吕徵倒是抓着她猛补《论语》，但康歆童还处于死记硬背阶段。

    吕徵道，“君子不重则不威，学则不固。”

    这句话从字面上分析也能明白它的意思，但一向聪慧的康歆童却露出了诧异。

    吕徵以为她没明白，追问道，“可有何处不懂，尽管问来。”

    康歆童取来一卷竹简，打开让吕徵瞧，手指指着竹简上的那句话。

    “按照义父所言，君子不重则不威的‘重’是敦厚庄重之意，可这竹简上的注释却不是……”

    注释？

    康歆童目前所用的《论语》竹简是他学生时代用过的，上面每个字他都背得滚瓜烂熟，根本用不着一遍遍翻阅竹简。若非要教康歆童学习《论语》，他都不会将这些竹简翻出来。

    虽然多年没看了，但他不记得自己在上面做了什么注释。

    竹简不同于其他，刻字不方便，字刻多了还会加速缩短竹简的保存寿命。

    吕徵靠着卓越傲人的记性，很少会在上面刻字注释的。

    他好奇接过康歆童递来的竹简，打开一瞧，发现“君子不重则不威”旁边的确刻着小资。

    重者，肥硕也。

    吕徵：“……”

    换而言之，按照注释的解释，这话的意思就被扭曲成了——君子若不肥硕则威严不足？

    哪个瘪犊子在他竹简上乱刻字的？

    刻字也就罢了，这个解释给圣人听了，不怕圣人的棺材板压不住？

    “义父，这个注释是……”康歆童小声哔哔，“义父刻的？”

    吕徵瞧了一眼字迹，发现字迹有些熟悉，定睛再瞧，想起是谁了。

    “不是，没有，不可能。”吕徵否认三连。

    康歆童知道书籍是多么珍贵，义父出身又不好，应该格外爱惜才是，若刻字的人不是他比较信任的，根本没有机会在上面作妖。因此，她就好奇了，做出这般注释的是哪个神人？

    “那是谁呀？”

    吕徵将竹简随意摔在桌上，撇嘴道，“除了柳羲那个纨绔，还能有谁？”

    没错，这注释是姜芃姬留下的，吕徵也不知道具体时间，多半是离开琅琊郡之前的事。

    康歆童小嘴儿微张，怔了一会儿，倏地扑哧一笑。

    “兰亭公年少的时候居然也有这般可人儿又顽皮的一面。”

    面无表情的吕徵：“……”

    正常人看到这么扯的注释，第一反应不应该说姜芃姬是学渣么？

    可人儿？

    顽皮？

    这都什么鬼形容。

    这不是粉丝滤镜，分明是瞎了！

    吕徵突然有些懊悔，自己是不是把义女矫枉过正了，作为他的义女却粉姜芃姬，这过分了！

    “哼！”

    吕徵鼻尖溢出一声不屑轻哼，从袖中取出刀笔准备把姜芃姬留下的胡言乱语刮去。

    谁想到康歆童不肯，一把抓走竹简抱在怀中，一脸的期盼，眼底还带着几分哀求。

    翻译一下——

    这是爱豆亲手刻下的字，她要收藏起来，不能刮掉。

    吕徵捏着手中的刀笔，拿也不是，收起来也不是。

    康歆童趁着吕徵犹豫的功夫将竹简藏到身后，生硬地转移话题。

    “义父，前线战局不乐观，其他人就没有对策？”

    吕徵默了一下，默默将刀笔收了回去，恢复正经神色。

    “对策倒是有，虽说主公帐下的人各有心思，但也不全是庸才。”

     “既然如此，义父为何忧心忡忡？他们有对策，自然有解决的能耐。”

    康歆童说得有些不客气，她待在吕徵这里时间也不短了，对吕徵也有了更进一步的认识。

    这位义父哪里都好，偏偏安慛有眼无珠雪藏他。

    安慛这货怎么就不想想义父陪他走过最落魄的时期？

    这跟一朝发达踹了糟糠妻的渣男有什么区别？

    辣鸡！

    大猪蹄子！

    康歆童不喜欢安慛，巴不得他快点儿凉了。

    吕徵道，“怕只怕有人是狼子野心，暗地里不知道打着什么坏主意。”

    康歆童不明白了。

    “安慛大人帐下的人还会害他？”

    吕徵嗤笑道，“怎么不会？有些人失心疯了，根本不能当做正常人看待。”

    “如此……义父可会提醒安慛大人？”康歆童小心翼翼地问道。

    吕徵冷笑道，“提醒？呵！”

    提醒过，没用！

     吕徵也不是喜欢死缠烂打的人，安慛接二连三得作死已经让他很反感了。

    这次谈话过了没两天，安慛点好大军准备出发，吕徵这个背景板也被捎上了。

    安慛想起吕徵，不是因为他还有良心念旧情，仅仅是因为花渊一力举荐。

    每个渣男都不认为自己渣，更不认为冷落对方是自己的错，安慛愿意重新重用吕徵，吕徵还有什么不满意呢？保持这种渣男思想，安慛是打算让吕徵驻守后方的。

    结果，这个决定遭到花渊义正辞严的拒绝。

    安慛将吕徵这个大才留在后方，简直是暴殄天物！

    “这个花渊想做什么？”

    想做什么？

    花渊冷笑以对。

    自然是想办法将吕徵这个碍眼的绊脚石调走喽。