    零八年末，徐克执导的动作悬疑历史类大片，《狄仁杰之通天帝国》正式开启宣传。

    在此之前，为了保密起见，这部电影的名称都不曾对外公布，更别说剧情、布景、拍摄花絮了。

    因为这部电影是由小说改编而来，本质上又是一部悬疑推理电影。一旦公布了名称，被媒体寻根究底，那就等于剧透了。

    到时候，这部电影可看性自然将大大降低。

    因此，在拍摄之时，才会如此的保密。所有工作人员都要凭证入内，而且摄影棚外都搭着高高的架子，围着厚厚的幕布，生怕记者利用长焦镜头远程偷拍。

    如今，这部电影即将在春节上映，必须得博取热度，因此才终于爆出了一些猛料。

    诸如徐克新片拍得是《狄仁杰之通天帝国》，主角有刘德華、梁家辉、李兵兵、邓超、刘嘉玲等等，讲述武则天登基天授元年，长安城发生了一件奇案。

    诸如刘德華与李兵兵在片中不仅有缠绵悱恻的爱情，而且还有尺度不低、时间不短的激情戏份。

    诸如电影采用大量特效技术，请来美國知名特效团队负责制作。制作成本超过去年上映的《加勒比海盗3：世界尽头》等等。

    ……

    不过对于片方主动爆得料，媒体并不是特别感兴趣。

    这类通稿，哪家网站都有，算不得独家，自然也就引不来多少流量。

    要想吸引眼球，必须得有独家消息。

    于是，各路媒体八仙过海，各显神通，纷纷刨根究底，寻找独家新闻。

    很快项南就被它们给盯上了。

    媒体很快查到这部电影，是由同名小说改编而来。

    而该部小说的作者，即是知名作家项南。

    他另外的作品还有《让子弹飞》、《我不是药神》、《天坑》系列、《河神》系列、《绣春刀》系列等等，是如今内地颇具知名度的小说家。

    而且，他的另一部小说《让子弹飞》，如今还被姜文选中，正被改编成电影。这都可以证明他的才华。

    更了不得的是，据说，项南如今岁数并不大，还只是一名学生而已。

    这就引起了媒体的兴趣。

    ……

    一时间，不少媒体都来到华东建筑，希望能够对项南进行采访。这令他的知名度顿时暴涨。

    “原来陈孝正所写得小说，被徐克导演相中的消息，居然是真的。”

    “听说连姜文都想拍他的小说呢，陈孝正可真是太了不起了。”

    “那部《狄仁杰之通天帝国》居然是陈孝正写得，这可真是意想不到的事情啊。”

    “据说他一部小说就卖了一百万呐，难怪他能买得起奔驰呢。哎呀，真的是太厉害了！”

    同学们议论纷纷道，对项南羡慕得不得了。

    其实华东建筑大学，作为全國知名学府，囊括四海英才，风云人物真的不算少。

    有中学时代就搞创造发明的，有大学时代就开办公司的，有参与国际设计大赛获奖的……

    可是任是哪位风云人物，相比项南还是差了一筹。

    写个小说就能赚百万，徐克、姜文抢着跟他合作，各路媒体争相来采访……多大的面子，多大的本事，怎能不令人敬仰！

    ……

    相对于同学们的激动，项南对这次的成名，表现却要淡定的多。

    因为他并不希望以作家成名。

    写书只是他谋生的手段而已，他真正想做的还是建筑设计。

    因为这是陈孝正的心愿。

    他当年作为高考状元，其实原本有很多学校，很多专业可供选择。

    但因为他从小就喜欢建筑，所以才报了华东建筑大学，建筑设计系。

    如果项南改变职业规划，毕业之后，不从事建筑设计工作，反而做与此无关的事。恐怕会影响任务的完成度。

    而要做一名成功的建筑设计师，除了要有足够的名气和资历外，还必须要树立专业、严谨的形象。

    毕竟谁找建筑设计师，都是希望找专业人士，不会请作家跨界代劳。

    再者，项南当作家的事，还得对陈孝正的母亲保密。

    不然她又会说自己不务正业，浪费时间，浪费金钱，去做与学习无关的事情。

    因此任凭这些媒体来得再多，任凭他们采访的意愿多强烈，项南都一律拒绝接受采访。

    而他的这种行为，在同学们看来，反倒是不图名利，不慕虚名的表现，对他的敬仰、崇拜之情反而更高了。

    “阿正，你真是好样儿的。”连郑微都对他越发的爱慕。

    这也算是无心插柳了。

    ……

    一月末，《狄仁杰之通天帝国》正式上映。

    项南第一时间带着郑微，到影院去看了这部电影。

    感觉拍得还是很不错的，尤其是通天浮屠、地底鬼市两处所在，拍得最有气氛。

    通天浮屠的巨大雄伟，地底鬼市的阴森诡异，都被徐老怪完美的演绎出来。

    “阿正，这通天浮屠、无极道观、地底鬼市……用得都是你画得概念图啊。”郑微惊奇的说道。

    去年时候，她亲眼目睹项南绘制这些概念图。

    如今，那些负载纸面上的图形，全都完美的呈现在银幕上，真是令人叹为观止。

    “嗯。”项南也笑着点了点头。

    这些建筑虽然多数是由电脑特效制作，但概念蓝图却是由他设计绘制的。因此，这也算是他的一份功劳。将来可以写在履历上，相信能吸引客户注意。

    很快，两个小时的观影结束。

    当片尾演职人员名单出来时，郑微惊奇的指着银幕叫道，“阿正，你看，有你的名字哎。建筑设计顾问陈孝正、申元礼。”

    她随后又皱眉头，不悦的问道，“这个申元礼又是哪路毛神呀，那些建筑不都是你设计的么？”

    “不全都是由我设计的，部分是由别人设计的。”项南笑着解释道。

    通天浮屠、地底鬼市、无极道观、大唐宫殿等是由他绘制的，而像胡人坊、四方馆、侍郎府等地，就是由申元礼设计的。

    随后他掏出手机，搜索了一下申元礼。惊讶的发现，原来人家居然是一位颇具名气的古建筑专家。

    “嚯，厉害！”能跟这样一位大家并列，项南都觉得有几分荣耀。

