    【今天还有两科，等我考完。】

    萧媚的行事风格是很直接的那种，虽然她也是做卧底，但不会像萧厉那样一直隐藏着自己的身份，然后在暗中纠缠来纠缠去。

    她会利用自己无人注意的优势，直接了当地把事情解决。

    “其实是时也命也，能够再见一面已经是很不错了，这件事情没有那么不好，兄长还是要想开一些。”

    在萧媚的带领之下，几人悄悄进到了花宗之中。

    萧林在药尘的耳边安慰他，这样的结果，总比原著中好得多。

    来花宗的路上他才想到的，原著里面对于这个地方有些描述。

    ——【这异火已被药老炼化多年，即便如今已经解除了灵魂印记，可依旧还是对别的灵魂有种隐隐的抗拒。】

    萧炎当时拥有骨灵冷火的时间并不短，按照萧林对于异火的感受，异火本身被炼化之后是很难再度诞生自我意识的。

    要知道就算是三千焱炎火，在被炼化之后也是没有自己意识的。

    这是由于异火本身的局限性，他们这些东西本质上是一个玩意儿，所以融合之后不可能允许有太多的意志存在，

    虚无吞炎和净莲妖火二者本身是整个异火榜之中最靠前的，

    所以他们两个能够拥有极高的上限以及能力，当然也连同智慧，

    但是其他异火，显然没有这样的能力，尤其是在被人类炼化之后。

    异火之中的等级森严，就好像是一群构成人体的组合部分，总有地方是无所谓的。

    而对于骨灵冷火这种级别的异火来说，显然是不可能在被人炼化之后拥有自己的意识的，只能是隐藏在其中的韩姗姗在抵抗着萧炎的炼化。

    只可惜这些东西，并不能被药尘所知道。

    他在突破半圣之后，没有立刻突破到斗圣，因为他没有机缘，而骨灵冷火也在这个时候被他所放弃——哪怕只是这么想一想，萧林都能感受到当时韩姗姗的绝望。

    她只是想要在和药尘重新见一面，只要等到药尘突破到斗圣，他们两个就能够相见，可惜药尘先放弃了她。

    但这也不能怪药尘，只能说命运无常，阴差阳错，都是寻常。

    进到阵法之后，出现在眼前的是一片连绵无尽的花山。

    这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞，那般景象，仿若仙境。

    “这片花海，应该是一处阵法吧……”

    萧林注视着这片连绵到视线尽头的花海，眼中却是泛起一抹波动，他感觉到这片花海中，隐藏着极度磅礴的能量，甚至那些飘舞在天空上的花瓣碎片，都有着一种特定的玄奥轨迹。

    这种东西，在他眼中就像是没有遮挡一样。

    听得萧林此话，药尘也是点了点头，笑道：

    “这是花宗的护宗大阵，若是没有进入之法，只会迷失在这片花海之中，没有人带领，永远也出不来。”

    “那倒是，也没有那么难，如果想要解开这个阵法的话，只需要……”

    话还没有说完，就被药尘阻止。

    “行了，我知道你擅长什么，没必要在这里挖人家的台阶，以你现在的修为和造诣，去解析这个阵法，不是以大欺小么。”

    “那就听兄长的……没想到兄长到了这个地步还是如此维护花宗的人，真是令人感慨。”

    听到这句话，药尘难免皱了皱眉头，但终究也没说什么。

    毕竟他的确有点私心，所谓近乡情怯，到了这个地方，他难免想起旧人。

    毕竟曾经也爱过。

    不过萧林不在乎这个，他到这里来只不过是为了让药尘开心些，顺便解决一下花宗和丹塔的联盟问题，提前把这个问题解决了，自然就能够催促魂族加快动作。

    吞噬了灵族的小世界之后，玉清天的力量已经得到了极大的提升，最重要的是那个关卡过去了，下一次吞噬石族的小世界，就不需要再像之前一样把整个世界都吞进去了。

    连续吞噬，萧林也扛不住。

    他们很快来到了一座山峰之中，这座山倒显得平平无奇，看起来没有什么特别的地方。

    然而到了地方之后，药尘的脚步却停下来了。

    “大爷爷，怎么了？”

    “这老太婆在中州上出名的时候，比我都要早许多，说起来也算是惊采绝艳之人，当年我与她有过几面之缘，她为人傲气，对手颇多，

    至于她瘫痪的双腿，应该是在我出事后方才发生的，想来应该是受了极重的伤，不然的话，她也该有半圣的修为了。

    这老婆子纵横一生，也没收过什么弟子，性子孤僻的她并不容易相信人，我们俩当年的关系也说不上好……”

    “但是我们又不是为了花玉来的。”

    萧林明白药尘的纠结，但是都到这里了，难不成纠结还有什么用？

    “走吧，不算事情的发展如何，总要面对的不是吗？”

    萧林传音说道：“现在兄长你也放下了当年，既然已经好好告别了，不妨试一试别的人，真的。”

    花宗孤山上，一名双腿残疾、白发苍苍的老妪正在晒太阳。

    自当年和天冥宗宗主幽冥子在花宗大战之后，她虽然成功的将幽冥子封印，但自己也是身受重创，不仅仅寿元消耗颇大，双腿更是残疾。

    在残余的时间之中，她一直静静的守候在这个山洞之中。

    这里曾经是她们姐妹闭关的地方，如今剩下的两位姐妹成了宗门底蕴，她却没有这个机会了。

    她现在只想在这里安静地等待死亡的到来，至于宗门，还有姐妹们照顾，倒也不会太坏。

    但是空间忽然安静下来了。

    这瞒不过花玉。

    毕竟哪怕寿元即将断绝，她九星斗尊的实力却依旧在，所以她立时就察觉到了这一幕，当即移转眼眸，看向那边。

    出现的三个人她并不认识，只知道一个小姑娘穿着花宗的袍服。

    但是剩下的两个人，实力太强，她感受到了极致的压力。

    “花玉。”

    最终，还是药尘先开了口。

    “好久不见。”

    ……

    “药尘？”

    随着凝滞空气之中的时间流逝，花玉沙哑着嗓子，问出了自己的猜测。

    反正到了这个时候，已经不需要再多说些什么了，她只需要问一个名字，就已经足够了。

    “是我。”

    药尘总算是收拾好了自己的心情，颇为平静的回答。

    “我之前听说你已经死了……你没死啊？”

    “机缘巧合而已，也不能说是没死，只不过后来又活过来了，不过这件事情没有别人知道，对了，给你介绍一下，这是我弟弟，萧林。

    而且我已经不再用药尘的名字了，我现在叫，萧天凰。”

    “改了名字，换了容貌之后，就可以和过去彻底分离了，既然如此，你为什么又要到这里来找我呢？”

    “只不过是听人说你现在的情况不大好，所以过来看看，没有想到居然真的如此不好。

    你怎么把自己搞成了这个样子？

    想当年你在中州也算是威名赫赫的人物，可没想到，如今也沦落到这种地步了。”

    “都是一些不重要的小事罢了，没必要再提，不过你来，该不会是救我的吧？”

    药尘点了点头，萧林在这个时候才插嘴说道：“其实也是为了再见一面青仙子。”

    他还没有说完就被药尘堵了回去，但他倒也无所谓，反正现在这个情况迟早能见到，两位斗圣在这里，花宗的那两位半圣不出现才是奇怪事。

    “你突破斗圣了……”

    花玉盯着药尘看了一会儿，忽然后知后觉的说道。

    “果然，成圣终究是需要天赋的，当年你的天赋就比我们好，没想到消失了这么多年，还是如此。”

    “你还是少说点话吧，你现在的状态拖不得，我现在就开始为你疗伤，不出几天也就好了。”

    身为斗圣，再加上他有九品炼药师的境界，做到这件事情反而没有那么难。

    而花玉和他之间比较单纯，两个人只是朋友而已，就连红颜知己也算不上，所以做起这件事情来，他也没有什么心理负担。

    若是花青，或许就另当别论了。

    ——

    而在治病的过程之中，萧林也没有闲着，他转头来到了山洞之外，和萧媚说话。

    “族长爷爷，那到底是什么样的情况？那位前辈，是什么身份啊？”

    这段时间她虽然按照萧林命令，在花宗之中找到了这样一个人，但并不知道内部的消息，所以现在正好趁这个机会打听一下。

    “她是花宗的宗主，当代宗主，只不过因为一些事，所以受了很重的伤，这种伤势一般来说很难以修复，不过你大爷爷实力非凡，不必担心。”

    萧媚点了点头，又觉得自己不应该在这里呆着，所以打算离开。

    “正好，你去把咱们家的人召集起来，我这次回去就把你们一起带回去，花宗这边的事情，就用不着你们在这里负责了。”

    “联盟要解除了吗？”

    “不是，”

    只不过有了这层关系在，不再需要费工夫了而已。

    “之前你大爷爷一直过不了心里那道坎，所以没办法利用这个关系，现在情况不是不一样了吗？

    你们在这里呆着，再接下去就有些浪费时间了。

    不过你在回去之前，先去音谷一趟。

    你的老师在那里，师徒一场，你也该过去看看。”

    “老师……她也到中州来了？”

    “她甚至比咱们来的还早一些呢，当年云岚宗覆灭之后，她就跟着她新的老师来这里了，如今在音谷之中，她的地位也不低。

    而且之前我在来的时候，音谷说要答应联盟的事情，你正好过去也盯着。

    这个是我炼制的玉佩，你身上带着的那个是直接回到玉清天的，这个是可以召唤族中强者来的，

    打碎一半是召唤斗尊，

    若是实在危急，你就将其摧毁，到时候本座就会出现。”

    “我明白了，那我这就去。”

    反正先把人召集起来，然后她再去音谷，也费不了什么功夫。

    萧媚离开之后，萧林也没有闲着。

    他找到了那个封印所在之地，然后直接镇压了封印之中的人。

    轻而易举，对于已经成为斗圣的他来说，杀掉一个幽冥子基本不费吹灰之力。

    与其让这东西出来，扰乱了花宗的秩序，不如直接把他杀掉，这样一了百了。

    至于天冥宗，也不值得担心什么。

    而且他杀这个人，也还有另外的一个想法，这边虽然动静不大，但封印是重中之重，一旦死了人，自然会有人过来。

    没一会的功夫，空间便波动起来。

    安静之中，突然有着破风之声响起，两道光华从空间之中暴掠而出，

    几个闪烁下，便出现在了这片山顶之上，

    最后光华散去，就露出两道婀娜身姿。

    萧林的目光转了过去，在空间波动之中，有两名女子迎风而立，两股极端强横的气息，隐隐间的弥漫而开。

    两位半圣。

    自然是熟人。

    “你是什么人？！”

    为首的女人脸色不预，对着萧林警惕的问道，但却没有轻举妄动。

    身为高级半圣，华仙子自然能够感受出，面前这个男人实力远超她们，如果轻举妄动的话，会出大事。

    “青仙子，华仙子，久仰大名。”

    萧林倒是一派轻松，盯着穿着绿色衣服的女人打量了一下，嘴角裂起一个微笑。

    “青仙子果然是盈媚动人，不负盛名，怪不得能让大哥记这么长时间。”

    这种话多少有些调戏的意思，但还没等青仙子发怒，山洞之中就传出了药尘的声音。

    “萧林，别玩了，让她们进来吧，花玉需要人照顾。”

    骤然听到熟悉的声音，华仙子和青仙子的反应也不尽相同。

    前者脸色微冷，而后者则是神情微微荡漾起来。

    态度一眼可知。

    一个人是余情未了，一个人是痛恨药尘，让自己姐妹等了这么多年。

    但这些东西和萧林没有关系。

    他还是侧身把两人让了进去。

    没过多久，药尘便走了出来，青仙子跟在他的身边。

    “怎样？”

    “已经没有事了，花玉的伤势比我想象的轻一些，治疗已经结束，养上一段时间就好了，我之前炼制过一枚丹药正好用得上，有丹药的力量，说不定能一举把她送上半圣。”

    “那么，这位青仙子……又当如何呢？”

