    先烛知晓纪夏所惧，心满意足的离开了。

    在先烛看来，只要知道了纪夏拒绝的原因，以他八千多万年的谋划，就总能找到办法，让纪夏带着太苍人族祭祀万界大日。

    这一点先烛其实也颇为自信。

    当纪夏道出顾虑，他就想到一件宙不朽道器，威能尽数开启，都够遮掩天地，镇压大道波动。

    只是现在这一件道器不在先烛手中，先烛还需要一些时间，花费不小的代价得到这件宝物，到时，就是他的机缘降临之时。

    纪夏注视得先烛离去，嘴角露出一抹笑容。

    他的话半真半假，就算是先烛这样的宙不朽境存在，也无法轻易的揣测真假。

    而且纪夏也清楚，先烛所谋甚大，就算先烛心中怀疑纪夏，知晓纪夏是在拖延时间，却也只能够顺着纪夏的话语尝试。

    原因在于……

    此时此刻的纪夏那是太苍之主，人族中央之国帝君，无垠蛮荒无数人族之人皇。

    除了纪夏之外，无垠蛮荒在没有任何一位存在有足够的力量号召那等数量的人数，进行共同祭祀。

    换句话来说，先烛其实只能够选择相信纪夏。

    纪夏看着先烛停留在虚空中，逐渐被鲲鹏拉开距离，嘴角的笑意逐渐收敛而去。

    他仔细思索一番，突然朝前迈步。

    一步之下，虚空仿佛在瞬间便被折叠了，周遭的空间不断扭曲。

    从鲲鹏身上也有玄妙的大道力量逐渐流转出来，不断浮现，须臾之间，极其遥远的距离，就被纪夏拉进了。

    当周遭的景象再度凝实起来，纪夏眼前就多了一棵参天的大树。

    这棵大树弥漫着种种的星光，星光萦绕之间，其中就好像篆刻的某些道妙的法则。

    纪夏远远望着这不凡的星光，心中也越发满意。

    这棵大树正是星辰古树。

    哪怕是以纪夏现在的眼界来看，现在的星辰古树也庞大到了某种极限。

    纪夏一眼望去，大树的枝干粗壮无比，几乎能够沟通天地。

    那一片片泛着光芒的树叶看起来并不辽阔，可是当纪夏了目光所及，就能够感知到树叶上的纹路有大道规则笼罩，便仿佛是一座座秘境，看似极其狭窄的所在，空间却极其可怕。

    纪夏继续向上望去。

    星辰古树无数枝干的末端，都有一颗颗星辰果实不断生长。

    每一颗星辰果实便如同一颗真正的星辰，其上有着大地、海洋、山岳，有着无数元素，星辰古树的光芒，照耀着这些星辰，让这些星辰越发的璀璨。

    “星辰古树不久之后，便能够化作一片独立的世界……”

    “不，在某种层次上，星辰古树甚至可以比肩宙不朽先天神灵的大世界！”

    星辰古树浩大万千，种种奇妙的异象在神树周遭浮现。

    纪夏远望这一番景象，心中也十分感慨。

    还记得大约六千年前，太苍刚刚获得星辰古树的时候，神树只是比起普通的老树要来的壮观一些。

    没想到时至今日。

    星辰古树竟然发展到了这等地步。

    “太苍凡俗修行者中，之所以有着如此之多的天骄；太苍人族修行速度普遍更快，便是因为有星辰古树的笼罩。”

    星辰古树威能已经颇为不凡。

    他无形的巨大树冠笼罩着太苍，让太苍的灵元浓度更上一层楼，甚至在某种程度上，甚至打破了国祚体系的上限，让太苍更有超脱的可能性。

    纪夏想到国祚体系，又看到眼前的星辰古树，心中不免有了几分可惜。

    “可惜，星辰古树在根本上，并非是什么无上的神树。

    比起无垠蛮荒的四大神树要远远不如。

    否则，太苍的第二道路也许仅仅依靠星辰古树，便能够构筑出来。

    只需要让星辰古树的位格不断提升，太苍的上限就会越来越高。”

    事实也正是如此。

    星辰古树属于及早期的神物，其实并不珍贵。

    这颗神树以前沟通太苍的国祚力量，在太苍变强之时，神树也在不断变强。

    可就算这样，他变强的速度也远远跟不上太苍发展的速度。

    其实在太苍成为皇朝之后，星辰古树的作用便已经很不明显了。

    直到后来……星辰古树得到了额外的机缘。

    纪夏思绪及此，他眼中无上常融天伟力运转而出，落在星辰古树上。

    霎时间。

    星辰古树开始散发出一种独特的道妙气息。

    循着这等道妙气魄，纪夏的目光再度落在了星辰古树的树干之上。

    只见三道浅浅的神妙印记烙印在星辰古树树杆上。

    这三道印记来头极大，即便这些印记已经十分浅薄，但里面却有种种的澎湃力量注入星辰古树之中，让星辰古树获得足够的养分。

    “大道宝冠……”

    纪夏无声自语。

    其实在纪夏通过星辰古树，第一次沟通虚空中的三尊烈日神女之后。

    烈日神女获得了纪夏献策之后，便同意了纪夏的计划，最终在不久之前的神朝大战中慨然赴死。

    当时。

    星辰古树便获得了完整的大道宝冠，大道宝冠化作印记，烙印在星辰古树树干上。

    让星辰古树在这短短两三千年时间里，成长到了如今的地步。

    “也许不久之后，太苍也能够拥有一棵如同天梧、上桑、弥祸、芜天一般的神树。”

    纪夏心中不免期待。

    四大神树的来历十分神秘，他们能够发挥的作用其实直到现在，纪夏都不太清楚。

    可是纪夏却也知道，能够引起诸多先天神灵争夺的神树，绝对珍贵万分。

    “改日我应当去拜访阴君，问一问他大世界中的那一颗上桑神树究竟有什么用。”

    纪夏在心中思索之间，一道神元缓缓注入星辰古树树身上的那三道纹路上。

    纹路上，有一阵阵流光浮现出来，便好像是霓虹一般，美不胜收。

    与此同时。

    散落在虚空中的星光，俱都跌落下来，然后在纪夏身躯之前凝聚。

    进而凝聚成为了……三颗正在熊熊燃烧的太阳……

    这三颗太阳上，燃烧的火焰充斥着生机，诸多符文乍现而来，又消散而去。

    仔细看去便能够从这些符文中感知到某种雀跃、自由的气息。

    纪夏眼神逐渐变得柔和起来。

    他双臂大开，认认真真向着这三颗烈日行礼。

    “见过三位烈日神女。”

    纪夏向她们见礼。

    三颗烈日爆发出一阵阵光明，这些光明化作人形，正是三位烈日神女。

    时隔数百年时间。

    原本已经死去的烈日神女，却在太苍出现。

    倘若是其他宙不朽境的强者看到这一幕，恐怕会大为震撼。

    这也是纪夏为何不做丝毫犹豫，便向三位烈日神女出手的原因之一。

    早在大道宝冠陆瑜星辰古树的刹那。

    星辰古树都已经反馈给他诸多的信息，让他心中有了谋划。

    对于纪夏来说。

    上一次的神朝大战，乃是太苍极为重要的布局。

    太苍既要保住烈日神女的性命，又要保证无垠蛮荒有新的太阳高悬于虚空，让那数之不尽的无辜生灵免于死亡。

    纪夏也确实做到了。

    现在的无垠蛮荒，新的太阳正在不断的运转，投射出浩瀚的光明。

    三位烈日神女再借助大道宝冠，以及星辰古树的力量，在星辰古树中重生。

    就算现在的烈日神女所拥有的力量，远远不能和他们巅峰时期相提并论，可却也让纪夏的本心得以坚守。

    三位烈日神女一道道神识流转而来。

    纪夏也以神识回应。

    他将先烛前来拜访，以及对于万界大日的疑惑不解，通通告知这三位烈日神女。

    三位烈日神女俱都两两对视一眼，又几乎同时转身看向大道宝冠纹路。

    大道宝冠上的纹路熠熠生辉，不断流动，好像是在告知一些不凡的隐秘。

    良久之后。

    纪夏带着满脸的震撼，漫步于虚空，离开了星辰古树。

    ……

    数十年转瞬即逝。

    天目上空，不朽的力量正在碰撞。

    两座神国鼎盛的威能，几乎凝聚于无数的战场中。

    大战已经爆发。

    诸多的生灵在这场大战中死去。

    他们的残魂被奇异的力量收割，卷入冥府之中，最终不知去向。

    无垠蛮荒的天地规则，运转的速度加快了许多。

    国祚体系越发凝实。

    纪夏远远注视着这一幕。

    其他宙不朽境强者也同样如此。

    雷世元君雷霆大世界中。

    雷世元君和阴君相对而坐。

    阴君的面色红润了许多，不再如同之前那般苍白。

    很明显。

    阴君大世界中因为有上桑神树的原因，他总能够在极其短暂的时间里，恢复实力。

    即便上一次神朝大战中，他相助于太苍，深受重伤，甚至燃烧本源，大世界都萎缩坍塌。

    但在上桑神树的力量下，不过短短数百年时间，阴君就已经恢复如常。

    现在的阴君，实力就算没有达到之前的巅峰，但却也已经临近巅峰。

    雷世元君和阴君相对而坐。

    他们也低头注视着下方的大战。

    这一日。

    天目崭新的神都，再次崩塌。

    两座神朝战力强悍的道军几乎长驱直入，天目神朝国祚摇摇欲坠。

    “天目已经支撑不了太久了，大神燎也许不久之后也将陨落。”

    雷世元君望着阴君说道：“一旦天目神朝崩灭，太苍位格必然会被无垠蛮荒天地规则提升，国祚体系中，太苍的分量也将大大提高。

    太苍将会成为崭新的神朝。”

    阴君沉默不语，他的目光却从下方的神朝大战上转移开来，落在了正运行在虚空中的烈日上。

    “这颗崭新的烈日，还能如此自由自在多久？”

    阴君突然顾左右而言他：“也许再过不久，这颗从光明神河中诞生的烈日，也会和之前的三颗太阳一样，被无昼天用奇异的阵法束缚。

    也许日寂会变成每年三个月，更多的生灵也将死去，以满足冥府收割生灵的目的。”

    雷世元君神色颇为好奇，他望着阴君说的道：“难道阴君也开始担忧无垠蛮荒诸多生灵的安危？

    开始可怜这些如同蝼蚁一般的生命？”

    雷世仁君话语中不无讽刺。

    阴君掌握这阴河，阴河的力量也是死亡的力量。

    如果没有天地规则存在，如果没有国祚体系存在。

    那么生灵死亡将会给阴河带来巨大的力量，也将会让阴君的修为得到恐怖的进境。

    换句话来说，无垠蛮荒诸多先天生灵中，最不可能怜悯生灵死亡的，就是阴君。

    阴君也笑了笑，随意说道：“我并不怜悯这些生灵，但是现在诸多生灵的死亡，却无法给大端罗界，亦或者无垠蛮荒带来任何的好处。

    这些死亡，都是无端的死亡……”

    雷世元君冷笑一声：“无端的死亡，并不见得！”

    “无垠蛮荒无数生灵正在死去，这八千多万年时光以来，这些生灵死了便死了，却让无垠蛮荒不断的枯萎！”

    “生灵死去，无垠蛮荒也在死去。

    当生灵的数量少到某种地步，无垠蛮荒便消失不见了。

    我们这些靠着无垠蛮荒存在的先天神灵，也许也会消失不见。

    被那些强大的存在献祭。”

    阴君深深的点了点头：“确实如此，那些强大的存在竭泽而渔，再借助无垠蛮荒这一座无上的大世界，完成某种不可告人的秘密。”

    雷世元君神色阴沉，最终却无奈一笑：“那又如何？”

    我们身为无垠蛮荒的先天神灵，自始至终却从来未曾看到过那些幕后的存在。

    古老的人族神朝一个个灭亡之时，我们却还被关押在那些星辰中。

    而现在，我们也只能够远远注视着无垠蛮荒，虽然身在无垠蛮荒，却没有办法干涉无垠蛮荒世界的发展。

    只能任由无垠蛮荒死去。”

    雷世元君说到这里，抬头看了看天上的太阳。

    “就好像你坐在这里，却在担忧天上的太阳。

    可是你的担忧没有任何作用。

    等到无昼天腾出空来，便会镇压天上的那颗和你同源同种的烈日。”

    “你……难道还能反抗不成？”

    阴君听到雷世元君赤裸裸的讽刺，却也并不生气。

    他只是看向了太苍的方向。

    “太苍即将成就神朝……纪夏会反抗吗？”

