    第二天一大早，一向睡觉睡到自然醒的索科夫，就早早起了床，在病房里和阿西娅聊天，同时等待卢涅夫派人来接自己。

    七点二十分钟时，病房的门口出现了一名戴着蓝帽子的中尉军官，他用手在门上轻轻地叩击了两下，客气地问：“请问这是索科夫将军的病房吗？”

    “是的，我是索科夫。”索科夫望着中尉问道：“是卢涅夫派你来的吗？”

    军官走进了病房，快步来到索科夫的面前，抬手敬礼后说道：“您好，将军同志，我叫科什金，是卢涅夫将军派来送您去伏龙芝军事学院的。”说完，他将左手提着的小箱子递向了索科夫。

    索科夫接过箱子，放在膝盖上打开，发现里面有一套大尉的军服，自己接下来这个月，就要穿着这套衣服去上课。他扭头对阿西娅说：“阿西娅，帮我穿一下衣服。”

    科什金等索科夫穿好衣服后，客气地说：“将军同志……”

    “等一等，科什金中尉。”索科夫打断了科什金后面的话，对他说道：“从现在开始，我只是大尉，索科夫大尉，记住了吗？”

    “明白，将军同志。”科什金随口答道，但他很快就意识到自己说错话了，连忙纠正道：“明白，大尉同志。从现在开始，我就称您为索科夫大尉。”

    “时间不早了，我们出发吧。”

    科什金点点头，来到了索科夫的轮椅后面，对准备推动轮椅的阿西娅客气地说：“女军医同志，我来吧。”

    索科夫见科什金主动来推自己的轮椅，似乎不打算让阿西娅随自己一起去伏龙芝军事学院，便试探地问：“科什金中尉，我的妻子不能随我一同去学院吗？”

    “很抱歉，大尉同志。”科什金歉意地说道：“伏龙芝军事学院是一个非常特殊的地方，不是谁都有资格进去的。”可能是担心索科夫不高兴，他还特意补充说，“如果我不是奉命送您去报道，连我都没有资格进入学院。”

    本来索科夫因为阿西娅不能陪自己一同去学院，心里还有很大的不满，可听完科什金的解释，他顿时释然了。不管怎么说，伏龙芝军事学院都是最高的军事院校，管理严格是完全有必要的。

    他扭头对身后一脸失落的阿西娅说道：“阿西娅，对不起，学院的管理严格，不能让你送我去报道了。”

    “没事，米沙。”阿西娅通情达理地说：“放学回来后，记得把学院里有趣的事情告诉我。”

    索科夫乘坐科什金驾驶的汽车，来到了伏龙芝军事学院。

    门口站岗的哨兵，虽然看到了挡风玻璃上贴的特别通行证，但还是拦住了车辆，要检查科什金和索科夫的证件。

    科什金把自己的证件递给哨兵时，索科夫也准备好了自己的军人证和入学通知书。

    哨兵看完科什金的证件，递还给他，又望着索科夫问道：“大尉同志，您的证件呢？”

    索科夫连忙将早已准备好的证件递过去。

    哨兵打开索科夫的军人证，看清楚里面的内容后，瞳孔不禁剧烈收缩，他没想到坐在车里的大尉，军人证上的身份居然是一名将军。

    “大尉同志。”哨兵迟疑了片刻，随后面无表情地问：“您确定这是您的证件吗？”

    “当然。”索科夫用肯定的语气回答说：“如果你不信，可以比对一下里面的照片，就知道这是不是我的军人证了。”

    “没错，照片的确是您的。”哨兵有些迟疑地说：“但您在军人证上的身份是中将，而您穿的却是大尉军服。”

    “哨兵同志，”没等索科夫说话，科什金就抢先说道：“难道你不知道不该问的事情，不能问吗？”

    如果是别人说这话，哨兵没准还要反驳一番，但他刚刚查看科什金证件时，得知对方是内务部的人，既然他说是机密，自己肯定不能随便打听。他将索科夫的证件递回车里，向后退了一步抬手敬礼，随后伸手示意放行。

    车辆驶进校区后，索科夫好奇问科什金：“科什金中尉，我们接下来去哪里？是先去报道，再去参加开学典礼吗？”

    “大尉同志，假如是别的指挥员，的确要遵循这两个步骤。”科什金礼貌地向索科夫解释说：“一来您的身份特殊，和院长的军衔相同；二是您的腿上有伤，行动不便，就不用去报道和参加开学典礼。”

    “那我去什么地方呢？”

    “我直接把您送进教室。”科什金回答说：“然后我再拿着您的入学通知书，到院长室去找韦廖夫金·拉哈利斯基院长，让他亲自为您办理入学手续。”

    索科夫正担心自己坐在轮椅上，由科什金推着到处走，有诸多的不便，此刻听科什金这么说，心里顿时踏实多了：“好吧，科什金中尉，那麻烦你先送我去教室。”

    科什金把车停在了教学楼旁边，先从后备箱里取出了轮椅，摆在了车旁，然后打开车门把索科夫扶下车，扶着他坐进了轮椅。

    科什金显然早就来这里勘察过地形，等索科夫坐好后，他就推着轮椅驾轻就熟地来到了一楼的一间教室门口。

    教室门敞开着，里面空荡荡的一个人都没有。科什金推着索科夫进入了教室，态度恭谨地问：“大尉同志，不知您想坐前排还是后面？”

    “我看还是坐前面吧。”索科夫觉得要听课，最好还是靠讲台近一些，这样才能更好地聆听老师的教学：“坐在前面听得更清楚一些。”

    科什金点点头，过去将前排的一个位置上的椅子抽走，然后把索科夫的轮椅推了过去。等做完这一切，他毕恭毕敬地对索科夫说：“大尉同志，麻烦您在这里稍等片刻，我这就去帮您报道。”

    “谢谢你，科什金中尉。”索科夫冲对方点点头，微笑着说：“谢谢你为我所做的一切。”

    “您真是太客气了，大尉同志。”科什金陪着笑脸说道：“为您效劳，本来就是我的工作。只要您对我的工作满意，我就知足了。”

