    时日匆匆，不知不觉间，旬日已过。

    这么些日子里，贾璟在去兵部领了金印兵符之后，便固定在京畿大营与荣国府家中，过着两点一线的规律生活。

    早上起来，骑马去京畿大营中点卯练兵，到了点就下衙回府，不想回去的时候，便在军营里住一晚……

    每天按时按点的，虽说时间排的满满的，但却也过得惬意无比。

    就这么的，不知不觉就已经过去了半个月的时日。

    而在这期间，贾璟则是利用自家的侯爵名号，先是给自己的瘸腿老舅开了一家超大型的屠宰铺子，还不惜亲自出面，将整个神京中各大酒楼肉铺的肉类采买活计都揽了下来。

    之后又在刑部谋了几个刽子手的位子，在这之后便再无其他动作。

    最后，随着贾璟将一个个系统兵派遣过去干活，此番准备便也算是完成了。

    至此，贾璟就有了两个还算稳定的灵魂点来源。

    ……

    养心殿中，弘德帝如往常一般批阅着奏折。

    忽然旁边有裘世安靠上前来，小声的说道：“陛下，锦衣卫指挥使方正来了，正在门外候着！”

    “宣！”

    待见到方正，想起了之前一时兴起下达的任务，弘德帝当即开口问道：“方卿，朕前些时候交给你的差事完成的怎么样了？”

    “回陛下，臣此番便是带着结果来的！”

    “哦？是吗？”弘德帝来了兴致，看着堂下躬身而立的锦衣卫指挥使方正，当即问道：“那就让朕看看锦衣卫的情报收集能力，也看看朕的昭武候这半个多月来都做了哪些事情？”

    “回陛下，昭武候近期除了每日到京畿大营中点卯练兵外，其余所做的事情，都在微臣整理的折子里。”

    说着，方正将一本厚两指有余的折子交给裘世安呈了上去。

    弘德帝拿起裘世安放到御案上的折子，饶有兴致的翻开，便见到里面什么时辰起床、什么时候吃饭、吃的什么、是否与人会面、交谈之类……

    一条条、一样样的记录了贾璟这半个多月来的所有动作。

    若是被贾璟见到，必然是要惊出一身冷汗不可。

    “……”

    只是片刻之后，弘德帝看的就有些无语了。

    “仅仅是利用昭武侯的名头，给自家舅爷开办了个什么屠宰场？专司给神京的各大酒楼肉铺提供屠宰好的牲畜肉食？还平价提供？”

    弘德帝面色有些茫然，屠宰牲畜什么的，明显已经超出了他的认知范围，转而问到一边的裘世安，“莫非这牲畜屠宰的行当很是暴利？”

    裘世安也是一脑袋雾水，“回陛下，臣打小就是在宫里长大，对这屠宰牲畜的行当还真的不清楚。”

    见弘德帝疑惑，方正赶忙解释道：“这屠宰场，因为是昭武候做的第一件买卖，神京里各家权贵都给行了方便，加上昭武候报出的价格也是颇为低廉，所以顺利的揽下了神京中各大酒楼肉铺的肉类采买活计。

    臣命手下那些混迹市场的线人核算了钱额，发现即便是昭武候包揽下了整个神京近乎小半的肉类采买活计，但因其走的是薄利多销的路子，每月至多也就是百多两银子的营收。”

    “一年也就千把两的银子，却是够做什么的？”弘德帝有些搞不懂，喃喃自语道：“不惜以武侯之身，亲自下场操持贱业，还真的就只是给自家老舅找了一个营生？”

    裘世安与方正躬身立在一边，却是无人搭话，

    继续往下翻，弘德帝的表情愈发的怪异。

    “又给几个家生子谋了个刽子手的职司？说要为以后上沙场锻炼胆量？”弘德帝翻了翻手上的密报折子，“这个倒是可以理解，但是后面这个又是怎么个意思？”

    弘德帝指着折子另一页上的字迹，问的方正的额头上也是有些冒汗，“这个，据贾家的内线传出来的消息，说是因为刽子手的职司就是那么多，所以昭武侯便让人去，嗯，去屠宰牲畜见见血，也算是锻炼了。”

    即便是以方正统领锦衣卫多年，什么情况都见过，此时也是解释的颇为勉强。

    看到弘德帝眼中的不满，方正赶忙补充道：“据查，昭武候在上战场之前，也是在其舅爷的屠宰铺子里帮了数年的忙，锻炼了胆量，这才在上了战场后骤然发迹的！”

    弘德帝目光幽邃的盯着方正看了半天，最后再度提起御案上的朱笔，

    “以后就事论事即可！”…………

    日暮西山，玉兔东升。

    这一日，贾璟刚下马进府，便有赖大迎了上来，“三爷，老太太今晚在荣庆堂设宴，吩咐老仆前来请三爷过去！”

    “这不年不节的，老太太是有什么事情吗？”贾璟随口问道。

    赖大赶忙回道：“这个老仆就不知道了，不过倒是也叫了大老爷、二老爷并几位夫人一起。”

    贾璟一路往院子里走，“你去回了老太太，就说我回院子里换身衣裳就过去！”

    “是！”赖大赶忙回头，去给贾母回消息去了。

    待到贾璟换了一身的灰蓝色长袍便装之后，便自去往贾母院中行去。

    进了大门，便有一群莺莺燕燕的身影映入贾璟眼帘。

    里头一个模样美丽俊俏、彩绣辉煌的身影当即笑道，“老太太可快来瞧瞧！咱们侯爷这脱了铠甲，穿了长袍，却是比那些个读书人更要俊朗三分呢！”

    贾璟笑道：“我就是粗人一个，嫂子可莫要拿我打趣！”

    方才那人，却便是那个“未见其人，先闻其声”王熙凤了。

    而听得那王熙凤的话语，院子里众位姑娘并着诸多丫鬟们一起见过礼后，都是不由自主的打量了贾璟一番。

    果见与往日英武不凡的模样大是不同，贾璟身着长袍之时，身上居然多了几分读书人的秀气儒雅出来，令众人啧啧称奇。

    贾璟简单回过礼之后，便继续往里头走。

    忽见到一边的林黛玉，心里却是突然想起了弘德帝宣林如海进京述职的事情，便抬手示意黛玉上前来。

    随即，便见到林黛玉上得前来，疑惑道：“璟三哥是有什么事情吗？”

    “倒也没什么大事，就是听说皇上已经下旨意，宣姑父进京述职，许是过些日子就能进京。”

    “真的？！”黛玉又惊又喜，一双眼睛都笑的弯了起来，那里还有当初刚进贾府时似泣非泣的模样？

    一直到屋里排序坐下时，林黛玉脸上的笑意仍未收起，自然也是引得众人好奇，追问之下，黛玉便说出了缘由，众人纷纷祝贺黛玉不提。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

