    将羊脂玉卖掉之后，马达又将其他的玉也卖掉，包括自己的那块黄玉。

    因为李铁柱已经成为了大家心目中鉴定玉原石的大师，而马达又是他的师父，自然就成了大师的师父。

    跟以前相比，大家现在对马达的看法，发生了天翻地覆的变化，下意识地想要巴结一下他。

    所以，在买马达手里的玉石时，大家都愿意出一个比较高的价格。

    就比如马达的那一块黄玉，按照市场价，最多能卖两万五。

    然而，王金却非常豪爽地花四万买了下来。

    对于这样的情况，马达没有拒绝，而是欣然接受。

    反正，钱是他们主动给的，又不是自己强行要的，不算强买强卖。

    老话说的好，有钱不赚王八蛋！

    “铁柱，你那三块玉全部卖掉了，我这就把钱还给你。”马达掏出手机，给李铁柱转账。

    很快，李铁柱的手机就受到了银行的到账信息，一共是四百零六万。

    “铁柱，今天谢谢你啊！”马达对李铁柱感谢道。

    今天，要不是李铁柱出手帮忙，自己就要被朱八杰一直踩在脚下了。

    想到朱八杰喊自己爸爸，还有刚才因为买不到羊脂玉而一脸吃瘪的表情，马达心里就暗爽。

    哈哈，这种感觉，仿佛报了多年的大仇一般。

    李铁柱淡淡一笑，微微地点了一下头。

    今天，自己确实是帮了马达的忙，让他在朱八杰面前出了一大口气。

    这个忙，就当是还给他的一个小小人情了。

    “老马，咱们俩不用这么客气。”李铁柱轻轻地拍了一下马达的肩膀。

    听到李铁柱这么说，马达知道他是真把自己当好朋友来看待了，心里暖暖的。

    “对了，铁柱，你挑了五块玉原石，就有四块切出玉来，而且还有一块非常值钱的羊脂玉，你是怎么做到的？”马达小声地问道。

    对于李铁柱是如何鉴定玉原石的，马达非常好奇，也非常有兴趣。

    “我运气好啊。”李铁柱开玩笑地回道。

    听到李铁柱这么说，马达白了他一眼。

    “去去去，你这话骗骗别人还行，想要骗我，怎么可能？”马达有些不悦地说道：“你不想说就算了，何必拿我当傻子呢？”

    李铁柱苦笑一声，将自己鉴定玉原石的方法跟他说了一下。

    马达也是修炼者，因而李铁柱一说，他立马就明白了过来。

    真没想到，还能这样鉴定玉原石。

    然而，当马达也尝试着用李铁柱的方法去鉴定玉原石的时候，却发现自己根本就感受不出来玉原石表面是否有气息的波动。

    至于气息的强弱，那就更加感觉不出来了。

    马达觉得，应该是自己的修为太低，体内的真气太弱了，所以感觉不出来。

    “可能吧。”李铁柱微微地点了一下头。

    虽然点头，但李铁柱心里却不是这么觉得的，他觉得应该是修炼功法的原因。

    自己修炼的功法，是万物之神传授给自己的万物秘诀，这可是神界的一种修炼功法。而马达修炼的功法，是凡间隐世界的修炼功法。

    两种修炼功法，还是有着不小的差别的。

    “铁柱，你能帮我挑几块玉原石吗？”马达对李铁柱问道。

    虽然李铁柱鉴定玉原石的方法自己学不来，但可以让他帮忙挑几块玉原石，让自己也挣点钱。

    “行啊。”李铁柱点头答应。

    随即，李铁柱来到一排货架前，用手摸着货架上摆着的玉原石。

    没多久的时间，李铁柱就选出了三块玉原石，让马达去付钱，然后拿去切了。

    此时，在赌石坊二楼的一间办公室里，一名面色刚毅的中年男子坐在老板椅上，手里拿着一根雪茄。

    他的目光一直在看着门口，似乎在等待着什么人的到来。

    这名中年男子，便是这家“一夜暴富”赌石坊的老板，名叫易天瑞，人称易总。

    过了几分钟，果然有一名青年男子从外面推门进来。

    “小天，下边现在是什么情况？”易天瑞对青年男子问道。

    “易总，那小子刚才又挑了三块玉原石，全部都切出了玉块。”被易天瑞称为“小天”的青年男子回道。

    “什么？”听到小天的话，易天瑞惊得一下子站起来。

    刚才，知道李铁柱跟人打赌，挑了五块玉原石就有四块能开出玉来，而且还有一块羊脂玉，易天瑞震惊不已。

    要知道，这家赌石坊从开业到现在，挑选五块玉原石就有四块能切出玉块的人，李铁柱还是第一个。

    不过，易天瑞还是觉得，李铁柱挑选的玉原石能有这么高的切涨率，应该有很大的运气成分在。

    不然，如果是用实力做到的，那就不能用大师来称呼了，而是神！

    而在易天瑞看来，这个世界上没有神。

    可现在，李铁柱又挑了三块玉原石，而且是百分百的切涨率，这让易天瑞觉得非常不可思议。

    这样的情况，已经不能用运气来解释了。

    要说李铁柱是神，易天瑞自然不信。

    所以，易天瑞觉得李铁柱应该是用了什么特殊的手段，比如高科技仪器什么的。

    不然，怎么可能有这么高的切涨率。

    在赌石这一行，虽然没有明文规定，但大家都知道，是不能使用高科技产品的来鉴定的。

    如果使用高科技产品来鉴定，那就是出老千。

    对于这种行为，任何一家赌石坊的老板都不会允许，否则他们得亏死。

    “易总，我们一直有人看着，没发现有什么问题。”小天说道。

    赌石坊里除了有不少的隐形摄像头之外，对于一些特殊情况和人，还有专门的人一直在盯着。

    现在，李铁柱和马达，就是赌石坊重点关照的对象。

    “哼，要是有这么容易被人发现，他们就不敢来这里了。”易天瑞冷冷地说道。

    “易总，那咱们现在该怎么办？”小天问道。

    这种事情，还得易天瑞亲自拿主意才行。

    不然，要是出了什么问题，底下的人可承担不起。

    易天瑞想了一下，道：“按规矩办。”

    “好的，易总，我这就去办。”小天点了点头，离开了这里。

    另一边，马达让李铁柱帮自己挑选了三块玉原石，切开之后，得到了三块不错的玉，卖了将近三十多万，心里美滋滋。

    看到这样的情况，人们就更加觉得李铁柱和马达是大师了。

    “铁柱，走，我请你吃饭！”马达乐呵呵地对李铁柱说道。

    听到马达说要请吃饭，李铁柱感觉自己的肚子确实有些饿了，因而毫不客气地答应了下来。

    就在两人门口走去的时候，突然被人拦了下来。

    “你们干嘛？”马达警惕地问道。

    “两位不要误会，我们没有什么恶意，就是我们易总想要见一下你们，请吧！”带头的人，正是小天。

    “你们易总找我们干嘛？”马达问道。

    “易总没说。”小天回道。

    马达看向李铁柱，在征询他的意见。

    李铁柱淡淡一笑，无所谓地说道：“走吧，去看看。”

    这些人一看就是来者不善，要是不去的话，恐怕要起冲突。

    李铁柱不是怕自己打不过这些人，只是不想在这么多人面前动手，不然他们会以为自己是暴力狂的。

    看到李铁柱同意，马达道：“走吧，带路。”

    李铁柱和马达跟在小天后面，很快就来到了二楼的一个小房间。

    从房间里的东西来看，这里应该是一个储物室，而不是办公室。

    “不是说易总要见我们吗，带我们来这里干嘛？”马达扫了一眼小天等人，警惕地问道。

    “哦，是这样，我们易总临时有事，让你们稍等一下，他一会就过来。”小天不动神色地说道：“对了，问你们个事，你们来我们这里赌石，是不是使用了什么高科技的手段，或者是其他出老千的手段？”

    听到小天这样问，李铁柱和马达立马就明白了过来。

    原来，他是来问罪的。

    “刘天，你什么意思？”马达怒道。

    被赌石坊的人冤枉出老千，马达心里很是生气。

    要知道，李铁柱鉴定玉原石，凭的可是真正的实力，并不是一些出老千的手段。

    “马老板，难道我刚才说的还不够清楚吗？”刘天面色冷峻：“你也不是第一次来我们赌石坊了，我想我们这里的规矩你是清楚的。”

    “我当然清楚，可我们没有出老千，我们鉴定玉原石靠的是真正的实力。”马达道。

    “实力？哈哈哈……”听到马达的话，刘天冷笑了起来。

    赌石这一行，确实不乏有实力的人。

    可是，就算是再有实力的人，切涨率能达到百分之四十就已经非常厉害了。

    而李铁柱，前前后后选了八块玉原石，就有七快能切出玉来。

    这切涨率，简直是高得离谱。

    要说他没有出老千，估计没人会相信。

    “你们没有那样的，就认为别人也没有，不觉得很可笑吗？”这时，李铁柱开口说道。

    “出老千虽然也算是一种实力，但我们这里是绝不允许的，这是我们的规矩，你们来这里赌石，就必须要遵守！”不管李铁柱和马达怎么说，刘天就是觉得他们出老千了。

    今天，要是他们不老实交代，别想轻易离开这里。

