    这事儿，这种发展……

    三言两语可说不清，说不完整。

    得倒回去，慢慢说。

    ……

    一小时前。

    苏白和夏茶吃完饭，洗完碗。

    夏茶将莲子收起，而后脸红红的同苏白打了个招呼，就回房间了。

    苏白……自然也只能回房。

    打开房间灯光，苏白坐在床.上，发起呆来。

    什么都没想，只是莫名奇妙的发呆。

    坐着坐着，身体不受控制的有些燥热。

    “……”

    苏白低头一看，无奈的苦笑一声，“游戏里风花雪月，现实中……还特么是个处.男。”

    “最近火气也是真的大，醉了……”

    无奈的摇摇头，苏白起身，准备去洗澡。

    “苏白~”

    而这时，苏白耳朵一动，听到一声轻轻的呼唤。

    要不是他现在体质非凡，还听不到这声音了。

    “哗啦~”

    拉开落地窗，苏白来到阳台一看。

    今天的月色特别黑暗，几乎是伸手不见五指的感觉。

    但苏白还是看到了，在外面，果然有个人！

    是……

    上官清裳！

    她此时披着一件严严实实的大衣，带着面具，将受伤的侧脸遮住了。

    此时站在草地上，显然之前呼唤自己的声音，就是她发出的。

    而见自己出来之后，她整个人瑟瑟了一下。

    似是在害羞。

    “嗯？你这么晚过来是？”

    苏白看着她，好奇地问道。

    “……”上官清裳眼神游移，咬咬嘴唇，嗫嚅道：“你……能不能，先让我去……去你房间，再说……”

    “……”

    苏白的眉梢微微挑了起来，心里有种预感。

    没说什么，从阳台一纵落下，落在上官清裳的身边。

    “啊呜！”

    上官清裳被苏白吓了一跳，但连忙做贼似的捂住自己的嘴。

    “闭眼。”

    苏白伸手揽住上官清裳的蛇腰，轻声说道。

    这主要是怕她等下吓到。

    “啊？在……在这里？”

    上官清裳显然误会了，声音都在发抖。

    但说了一句后，还是颤颤的，顺从着闭上了眼。

    看着她任由自己摆弄的神情，苏白就更清楚了。

    轻轻一踏地面，两人便是飞上了阳台。

    再进入房中，关好窗，拉好窗帘。

    “呃？”

    上官清裳这才奇怪的睁开眼，待看到周遭竟然已经是卧室，顿时吃了一惊。

    双眼瞪得大大的，难以置信的看着苏白。

    这么几秒间的时间，竟然两个人都来到了房间内，这……

    苏白没有解释这些，而是眼神复杂的看着上官清裳。

    他知道，上官清裳为何而来。

    几天前，当时苏白因为夏茶觉醒，从而压不住身体的燥热。

    去了彼岸双子城，本来是打算和沐夙心一起解决。

    结果，阴差阳错的，上官清裳搞定了大半。

    而在苏白几乎要和她进入最后阶段时，她抵抗了，说：“你若是要的话，等……等下线……等晚上……”

    这是上官清裳的原话。

    但昨天，她没来。

    不知道为什么，今天却是来了。

    但毫无意外的，她现在，是过来……

    知道这些，苏白现在也说不清，自己到底是什么感受。

    激动、不真实、燥热等等皆有。

    甚至，还联想到了夏茶。

    如果，自己和上官清裳这么做，那么，是不是永远没了和夏茶在一起的机会？

    是一个渣男？

    脚踏好几条船？

    “……”

    苏白皱起了眉头。

    “！！！”

    上官清裳本来是羞怯的低着头，但老久不见苏白说话。

    忍不住悄悄的抬起头，偷偷看过去。

    而后，见苏白皱着剑眉，顿时整个都是一颤。

    她不是什么开放到，可以将自己随意送给别人的女人。

    所以，在此时，上官清裳的内心极为敏.感。

    而苏白的这皱眉，便是让她想岔了。

    还以为，苏白这是嫌弃自己，认为自己是个放.浪的女人。

    刹那间，她的身子摇摇欲坠，眼中便是充斥晶莹的光泽。

    ……

    苏白还没回神。

    以前，他从没想过这些，或者说，是在下意识的回避这些。

    但现在却是想起，而且陷入了纠结。

    可也很快，他心里涌现豪气，不再纠结！

    手心手背都是肉！

    傅清秋、洛伶、沐夙心、上官清裳，乃未来可能的夏茶，甚至旁边别墅喜欢偷窥自己的云辞雪。

    苏白一个都不想放弃！

    我全都要！

    再说了，这都有关系了，还放弃，这不比渣男还渣男么？

    而且，未来也看不清。

    有神土这个游戏出现，未来的蓝星，绝不可能安定得了。

    必然是有什么危机在后面！

    还没发生，或者正在酝酿。

    想那么多，还不如这句古人诗：有花堪折直须折，莫待无花空折枝！

    还有一句：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    “自己也不是普通人了，没必要被这些规矩约束死，人生快意便可！”

    苏白念头彻底通达，涣散的眼神重新凝聚。

    他此时充满干劲！

    不单单是要攻略上官清裳的干劲，还有……攻略夏茶的干劲！

    等有机会，苏白要主动进攻了！

    只不过，眼神一凝聚之后，苏白却是吃了一惊。

    此时的上官清裳，娇躯摇摇晃晃，好似站不稳一样。

    面色上也没有了之前的羞红，反倒一片惨白。

    眼中泪光流转，满是心痛、绝望之色。

    “这？你怎么了？”

    苏白心一跳，连忙问道。

    “噎……”

    上官清裳抽了一下鼻子，斜过身，“你是在嫌弃我？觉得我是个放.浪的女人？”

    “？？？”

    苏白一脑门问号。

    但稍稍一想，也是明白过来。

    怕不是自己之前走神，皱眉，让上官清裳以为自己是在嫌弃她。

    “呃……”

    苏白轻轻将她的身子板正，让她面对自己，怜惜柔笑道：“你想多了，我刚刚只是走神了而已，你觉得我会有那么恶俗吗？”

    苏白脸上那温柔怜惜的笑容，顿时让上官清裳好受不少，她小心翼翼地问道：“真……真的吗？”

    “当然是真的！”

    苏白果断地说道，言语面色皆笃定。

    这才让上官清裳彻底放松了下来，眼中的心痛渐消。

    “呼！”

    看着苏白，上官清裳长吐一口气，强迫自己忍下羞涩，“苏白，你知道我为什么过来么？”

    “呃……嗯……”

    苏白迟疑，而后轻轻嗯了一声，然后说道：“你……确定吗？”

    上官清裳脸上重新泛起红晕，但眼神坚定而认真。

    直视着苏白，认真道：“我确定！非常确定！”

    .

    .

