    黑暗术力。

    禁术第五层，掠天夺地再现尘寰。

    这一次，苏逸辞不仅归纳了九旋深渊之下的庞大灵能，更是将残留在空气中的魔气一并融合进来。

    灵魔之力的交融，爆发出来的术力就像是一柄重锤般锤爆了灵鲲那硕大的身躯。

    灵鲲如水球炸裂，但随之飞舞天空的玉色鳞片却是交汇成一道人形的身影。

    “嗡！”

    玄忌持握沧澜之猎，眼神之中流露着几分诧异。

    他倒是没想到，苏逸辞愣是以入圣境巅峰的实力击碎了他的灵化外衣。

    这也更是坚定了玄忌不能将苏逸辞留下的决心。

    “不差，但还不够！”玄忌冷冷的说道。

    苏逸辞身外黑暗术力起伏波动，掌中魔剑更显锋芒。

    “拿出你的全力，为这一战划下终结！”

    剑锋指人，面对至圣境后期的强大对手，苏逸辞眼神仍旧平静的让人感到可怕。

    “嗯……”玄忌嘴角挑起一抹戏谑，“你想看吾的全力？那你即将显露出什么叫做，颤抖！”

    “哗！”

    话音落下的霎那，玄忌手中沧澜之猎摇转挥动，一道道蓝色的气流光旋乱冲而出。

    玉鳞飞舞，衣袍掀动。

    玄忌的身上竟是爆发出了一股璀璨的华光。

    其望向苏逸辞，以轻挑得意的姿态道，“我想，你应该知道炼妖门吧！”

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，眼中闪过一丝幽光。

    炼妖门！

    苏逸辞自然知晓。

    炼妖门亦是中天圣地的一大势力。

    其和傀星宗，骨族，圣月墨族都属于中天圣地的隐世宗门家族。

    之前在圣山大会的时候，苏逸辞所在的综合会场的圣虎分区上，就见到过一位炼妖门的天才弟子。

    不过那位天才败在了北缺圣子假扮的“名锋司命”的手中。

    炼妖门是人和妖兽共同修炼成长。

    炼妖门的弟子自修行开始，宗门就会为其挑选一头与之灵纹属性相同或者是接近的守护兽。

    以独特的修炼法门，获取守护兽的妖力进行修行。而守护兽也会汲取主人灵纹的力量强化自身。本尊和守护兽的力量在不断的磨合中，共同成长。

    而，主人和守护兽之间，在长时间的相处后有着非常高的默契。在战斗的过程中，有着精准的配合能力，能够爆发出一加一大于二的战力。

    虽然在前不久结束的圣山大会上，炼妖门成绩一般，甚至连巅峰八强都未能进入，但这并不影响炼妖门在中天圣地的地位。

    “哗！”

    玄忌掌中的沧澜之猎闪烁着璀璨的曜芒，其玉色的双眸此刻变的分外诡异。

    “而我的曾祖母，便是炼妖门曾经的门主……”

    “嗡！”

    一座绚丽夺目的召唤术力竟是从沧澜之猎的中爆发出来，玄忌竖刀在前，其眼前仿若有着一颗星辰闪耀。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，玄忌不仅仅是鲲族的王族血脉，其竟然还和炼妖门有所关联。

    如此说来，玄忌除了自身的鲲族水系能为之外，还有炼妖门的守护兽力量。

    “意外吗？我不仅是鲲族王室，还是炼妖门的内宗……”玄忌的脸上尽显傲慢，其以胜利者的姿态望着苏逸辞，道，“我有守护兽……但是，我有的不是一只守护兽，而是……”

    话锋一顿，空间轻颤。

    连同着沧澜之猎幽光闪烁，戏谑的两个字于玄忌的口中吐出。

    “一群！”

    不是一只！

    而是一群！

    就在玄忌话音落下的霎那，沧澜之猎之中乱冲出一道接一道光影。

    “吼！”

    “嗷！”

    咆哮一声接着一声，嘶吼一重跟着一重，只见那每一道光影之中都迅速的惊现出一尊霸气绝伦的海域凶物。

    若是此刻炼妖门的弟子目睹到眼前这一幕，绝对会忍不住的抽自己几个耳光。

    绝大多数的炼妖门弟子都只是一头守护兽。

    少部分的会有两头以上。

    但，一群守护兽，这简直只能用逆天来形容。

    一眼望去，玄忌召唤出来的守护兽都是海洋凶物，有浑身炸裂着雷电的巨型电鳗，有长牙如矛的海象，还有形体狰狞，布满甲壳的鳄龟……

    十几头守护兽无不散发着强大的气势，冲天游地朝着前方的苏逸辞袭杀而去。

    “想看我的全力，如你所愿！”玄忌声线孤傲，展现胜利者的姿态。

    至极的场面。

    极具震撼性。

    未曾想到，玄忌竟然拥有双重身份。

    接近至圣境后期的实力，加上这十几头水系守护兽，要杀一位入圣境巅峰之人，真的是易如反掌。

    换做任何一个对手，都完全没有丝毫反抗能力。

    然。

    就在一众狂暴凶猛的守护兽扑向苏逸辞的霎那，一座雄浑无比的黑暗气波竟是于苏逸辞的身外爆冲出来。

    碎石绽裂，空间停滞。

    一股无形的斥力似乎将那些守护兽阻隔在了空气中。

    “真的不巧，我不仅是圣山第十君，还是……暗域的……至尊男巫！”

    “砰！”

    气潮爆冲，黑暗术力扩天散地。

    “轰隆……”苏逸辞话音落下的瞬间，在其身后突见一道道硕大的藤蔓贯破地面，冲天而起。

    黑暗藤蔓迅速的交织成一体，飞速衍生成一棵无比巨大的黑暗邪树。

    这棵邪树给人一种上接苍穹，下达地壤的惊天大势。

    每一寸都散发诡秘邪暗的气息。

    渗入灵魂的邪暗气息迅速扩散，整个九旋深渊都惊起了一股剧烈的律动。

    只见苏逸辞身后的这棵黑暗邪树焕发出一阵浓郁的血气。

    接着，千丝万缕的血气就像是某种古老生物的触须，相互融合在一起。

    继而在玄忌那犹有惊愕的目光下，那棵黑暗邪树的笔直树杆上竟是生长出了一个个妖异的“血色花苞”。

    “这是，百劫冥藤……”玄忌眉头一皱，其脸上却是第一次露出了震惊之意。

    百劫冥藤！

    暗域的初代至尊男巫，以无尽暗邪之力炼制出来的“邪藤”。

    根据传言，百劫冥藤，以邪恶之血为养料。

    在这棵总体长度高达万米邪藤中，融入数百位强大妖魔的灵能。

    但是，百劫冥藤唯有暗域的初代至尊男巫江黎所有。

    此刻此刻，却是惊现于九旋深渊。

    阴森！

    邪异！

    未等玄忌从震惊中回过神来，只见以百劫冥藤为中心，一圈雄浑的暗沉血纹铺散而出，百劫冥藤通体上下浮现出无数道诡暗的古老符文。

    “嗡！”

    冥藤上面的那些血色花苞都惊起一阵强烈的力量波动。

    一朵接一朵花苞之中有着血色的气雾喷出。

    随着花苞迅速放大，一片接一片花瓣以美丽且危险姿态的盛放。

    凶邪霸道的杀伐之气席卷扩散，百劫冥藤的血色花苞中，一双双绯红的眼睛犹如梦魇觉醒。

    苏逸辞立于百劫冥藤之下，黑暗术力绕身而动，宛如掌控远古力量的神秘巫神。

    其回以漠视的目光。

    “我也有守护兽，不是一群，而是，上百群……”

    “砰！”两股浩荡无比的气潮对冲，空间阵阵不安。

    更为至极！

    更为震撼！

    海域王储，妖门内宗。

    圣山之君，暗域之主。

    百劫冥藤，惊现九旋深渊，这一刻，苏逸辞竟是再压玄忌一筹……

