    第1483章  全体做出决定   

    所有人都屏住呼吸的一脸绝望！   

    相比四环的‘噩梦’开局，他们之前遇到过的那些危险简直就是‘简单’模式。

    四环地境内仿佛是强大生物的游乐园，在这里，弱小只会让你死得更快！   

    而追求极致的强大，才是这里的生存法则……   

    可是如果整个四环都是这样的话，那么被四环包在里面的首城基地还存在吗……   

    姜毅皱眉，他并没有被眼前玄幻的景象所吓到。

    相反，看到这一幕幕代表着强大力量的表现，姜毅整个人只觉得体内热血在沸腾！   

    末世后，姜毅追求的就是这份强大！   

    以前，姜毅只知道，要不断地变强，但是却对自己追求的目标没有明确的概念！可是现在，姜毅突然发现，他好像找到了自己想要追求的目标了！   

    眼前各种强大的生物汇聚的世界，就仿佛是一扇崭新的大门，在蛊惑姜毅走进去，因为姜毅明白，只有走进这扇大门的人，才能真正的配得上称为强者！   

    不过显然，除了姜毅，其它人并不全都这么想，眼前的一幕，在上千人的眼中只有无尽的绝望与惶恐！   

    四环的世界，简直就是一片绝地，他们此时甚至觉得，哪怕他们再向前走上一步，就可能永远的留在这里，成为这万千强大生物的美餐！   

    眼看着车队的状态越发的不对，姜毅皱了下眉，对一边的晴斗说道：“你叫大家回车上，小心四周的危险！我去找唐冰！”

    

    说完话，姜毅眼前景象一阵扭转，等恢复之后，就看到唐冰正面色惊惧地盯着前方的道路！四周的士兵们都紧张的握着枪支，可是面对这么多神秘的强大生物，他们手上的枪炮真的有用吗？

    

    “姜毅！”

    唐冰看到姜毅，顿时下意识的喊出了声。

    所有人都看向姜毅，姜毅沉着的表情让众人打心底的平稳了一丝！仿佛只要姜毅不害怕，他们也就不需要惊恐一样。

    

    “姜毅，这里怎么会变成这样？

    我们出来之前，这里明明还很正常啊！”

    唐冰的心里很慌，她慌的不是四环的变化！   

    而是惊恐这里都变成了荒野，那么三环二环会又变成什么样？

    眼前的怪物每一种都散发出强大的气息，如果它们攻击基地，恐怕基地早就灭亡了……   

    唐冰心中焦急无比，恨不得马上就冲到基地，可是这里的环境太过诡异，她不敢轻易的下达继续前进的命令！   

    而且显然，车队各小队明显也非常地畏惧眼前的环境，恐怕就是唐冰下令继续前进，他们也会拒绝！   

    听完唐冰的话，姜毅笑着看她，姜毅的笑脸让唐冰的心缓和了一些，姜毅问她：“那如果不继续往前走？

    我们还去基地吗？”

    

    “当然要去，不管前面多危险，我一定要回基地！”

    唐冰毫不犹豫，顿了一下，她也明白姜毅的意思……   

    直接果断回头，朝谢悦说道：“通知各队，十分钟后出发！”

    谢悦瞪大眼睛，看着唐冰坚定的神色，也不多说什么，立即钻进车内下达命令！   

    姜毅看了一眼车头上的地图：“除了这条路，我们还有别的路可以穿过去吗？”

    

    唐冰面色复杂地摇头：“没有，即使有，恐怕也比这里好不到哪去！”

    

    姜毅点点头：“既然这样，我们也没别的办法，只能继续前进，根本就没有回头的机会！”

    唐冰面色复杂的点头，刚才她是关心则乱，患得患失。

    

    姜毅说得没错，这条路，不管会出现什么，他们都只能前进，总不能因为畏惧就原路返回去吧。

    那样，他们走了三四个月的辛苦路程又是为了什么？

    

    很快，谢悦有些慌张地从指挥车里跳了下来，直接喊道：“队长，各小队都不同意继续前进！”

    

    姜毅挑眉，和唐冰互视一眼，显然，这个结果，二人都有预料！没有一会，各队小队长都快速地赶超了过来，一下车，赵亭就红着脸大吼：“唐冰，你疯了，前面是什么样的景象，你居然还想带着我们去送死！”

    

    他话还没落，其它各队也纷纷赶到！大家的神色都带着一丝惊骇，显然，在他们看来，唐冰的命令简直是让他们送死！   

    姜毅扫过赶过来的所有人，没有说话，唐冰放下地图，上前一步，面对这些人毫无退缩之意：“既然你们都来了，那我就直说吧，这里四环的情况为什么会这样，我也不知道，但是想要去基地，就必须通过这里！”

    

    “难道就没有别的路可以走了吗？”

    沈心香面色惨白的追问。

    唐冰板着脸摇头：“没有，就只有我们脚下这条唯一的路。”

    

    张精武没有说话，虽然他也很害怕，可是他明白，唐冰的话是真的！   

    身为华夏首都，京都的防范力都非常强，入京只有这一条路可走，如果想要换一条路，车队必须原路返回，再穿六环后，绕一大圈到京都中轴线的另外一面！可是先不说会浪费多少时间，即使直接换了条路，也同样要穿过四环，谁能保证其它的路就比这里安全……   

    可是看着远方那宛如玄幻世界的画面，张精武是真的没有勇气继续走下去！众人听到姜毅的话，顿时议论起来，很多人的脸上都带着绝望和愤怒！   

    奋苦拼斗了小半年，好不容易安稳的生活就在眼前，可是最后一段路，却生生将他们卡在了这里，任谁都不甘心。

    如果真的到此为止，他们之前的付出与牺牲又是为了什么！   

    唐冰冷漠的扫过所有人：“现在，轮到你们做出选择了，我是一定会穿过这里到达基地的。

    我也知道前方的危险程度，所以在这里，我允许你们做出选择！是跟着我一起前进，还是带着你们的人自行离开！”

    

    众人哗然，他们过来是想让唐冰给一个解决办法的，可没想到唐冰居然会把最后的决定权甩给了他们！一时间，所有人都满面踌躇地看向其它人……   

    李回雨和肖文君对视一眼，同时上前，目光灼然地看着姜毅：“老大，你去哪，我们就去哪！”

    

    众人一愣，显然没想到这么快就有做出了决定！   

    丁学博瞪大眼睛：“你俩疯了，就这么相信姜毅？

    他要是带着你们去死，你们也跟着！”

    

    李回雨白了丁学博一眼：“不跟着老大才死得更快！老弟，现在可是末世，你觉得哪里是更安全的地方？

    龙城吗？

    末世了，我们想活着就必须去争，怕死，反而会死得更快！”

    

    李回雨的话，让在场的人都一阵沉默，显然，他们也没想到，年纪比李回雨大得多的他们居然还没有这个年轻人想得通透……   

    是啊，这里危险，难道退回去就安全了吗？

    他们没有什么凶猛的冲劲，可是他们却想活着！   

    向前走，也许会死，但是只要活下来，就是一片伊甸园在等着他们！退回去，可能是他们可以活得久一点，但是不跨出这一步，他们又能活多久？

    

    没有车队里其它强大的能力者们的共同协作，光靠他们自己，在这片到处都暗藏杀机的环境中可能死得会更快……   

    姜毅笑着看着自己的两个队员，对于他们的选择姜毅从来没有担心过！   

    张口回道：“好，我要跟着唐冰的队伍往前走，不怕死，就跟紧我，我活着，你们两个人一定不会死在我的前面！”

    

    听到姜毅做出这样的承诺，众人有些震惊，知道三个人的关系极好，但是居然好到这样的程度了吗？

    姜毅当面许诺这样的誓言，以他们对姜毅的了解，他就一定不会让二人在他之前出事！   

    肖文君握着腰间的长剑：“老大，别小看我们，我们可不是需要你保护的废物，有危险，我们一起面对，大不了，我们要死一起死！”

    

    肖文君向来是十分冷静的人，能当众说出这样的话，已经让众人非常吃惊了。

    同时也对他们三人的关系有了更深一层的认知！丁学博的脸色变幻！   

    最年轻的他一直都不是什么贪心怕死的性格！听到姜毅三人的话，原本还有点犹豫的念头顿时有了决断：“丫的，你们都不怕，我丁学博也不比你们差！走就走，我不信了，尸山兽海小爷都闯过来了，还会怕一片绝地？

    姜毅，唐队长，小爷跟着你们了！”

    

    黑五看向金鹏，金鹏笑呵呵地拍了拍自己的肚子：“我只是一个没什么大用的商人，唐队长给我脸，让我愧任后勤队长，商人最重信诺，当初答应唐队长会管理好后勤队，自然也就坚定了跟随唐队长的想法，所以我当然要跟着一起走了！”

    

    赵亭有些震惊，金鹏可是向来很怂的人，没想到，现在居然这么快就做出了决定！   

    黑五没说什么话，只是上前一步，站在金鹏的身后，意图已经十分明显。

    

    “你们都疯了，再往前走，就是一个死啊！”

    赵亭真的怕了，他可是赵家人，赵家在京都有着极大的权势！   

    他还想着以后可以继续过自己大少爷的生活，压根不想死在这里！   

    

