    “活着是穆家的人，死了是穆家的鬼，懂了吗？”穆亦辰气得抬手，捏了捏她的脸。

    洛晨曦顿时郁闷了，“你真的是土匪啊？我是有人权的，哪有结了婚就不能离的道理？”

    “你还真敢说！看来是家规没教好！”

    穆亦辰恶狠狠地盯着身下的小女人，有心要把她抱回房间去，好好教育教育。

    然而，现在还有更重要的事情要办。

    穆亦辰深吸一口气，撑起了身子，站了起来，“等晚上再教训你！现在，快点起来换衣服，我们的时间不多了，再拖下去，来不及赶到公司了。”

    见小女人一脸慵懒的样子，他又催促：“快一点，不然我亲自帮你穿衣服了。”

    洛晨曦坐了起来，诧异地看他一眼。

    “你不是跟卓特助说了，一个小时之后开新闻发布会吗？从家里开车过去，只要二十分钟就够了，为什么这么急？”

    穆亦辰脚步一顿，回头，没好气地说道：“真是个笨女人！你当然不能穿成现在这样过去了。要狠狠打洛晨心的脸，你就得换一身衣服……”

    洛晨曦一怔，随即露出恍然之色。

    “原来……我懂了，老公，还是你最阴险了！”

    “你说谁阴险？嗯？”穆亦辰威胁地挑眉。

    洛晨曦赶紧从沙发上跳了起来，朝楼上奔去，“你听错了，我什么都没说！”

    ……

    与此同时。

    穆氏集团的大门，已经被蜂拥而来的媒体记者围得水泄不通。

    穿着一身黑色套装的洛晨心，就站在穆氏门口的台阶上。

    看着周围的记者越来越多，她化着浓妆的脸上，笑容越来越明显，眼底的得意根本掩饰不住。

    当然，她也不想掩饰。

    自从上次新品发布会的时候，穆亦辰突然出现，否认了跟她的婚事，洛晨心就成了所有人嘲弄的对象。

    以前，她仗着自己穆太太的身份，在豪门千金的圈子里向来是横着走的，见到谁都要显摆一下。

    现在，她被穆大少扫地出门，还爆出连结婚证都没领过。

    这下，以前被她嘲弄过的千金们，全都把她当成了彻头彻尾的笑话，什么样嘲讽的话都说了出来。

    不仅如此，她现在还出名了，走在大街上都会被普通民众认出来，对她指指点点。

    因此，这段时间，洛晨心连门都不敢出了。

    不过好在……经过这么久的蛰伏之后，她最终掌握了穆亦辰出轨的证据！还是跟男人在一起！

    有了这个把柄在手上，她马上就能绝地翻身。

    从今天开始，全华国的人都会知道，跟穆大少离婚，不是她洛晨心的错，全是因为穆亦辰是个彻头彻尾的渣男，她洛晨心是个无辜的受害者，是值得所有人同情的！

    此外，还能得到穆亦辰的经济补偿，有了这笔钱，她就能跟以前一样，继续过着奢侈的生活了。

    “洛小姐，洛小姐，请留步，可以问一下吗？你今天来，是想亲自跟穆大少交涉吗？”

    “洛小姐，网曝穆大少是深柜，还出轨准妹夫，这都是真的吗？”