    “你既然只是配合他，刚才他劫持的时候，对林佳怡是杀，是放，他为什么还要问你？”叶青疑惑的问道。

    “原因很简单，在我们阴刹门，强者为尊，虽然我是来配合他的，但是我比他强，就算他不归属我管，但做事情的时候，也得征求我的意见。”血蝎极其高傲的说道。

    看着他的表情，叶青翻了翻白眼，没好气的喝道：“你他娘的别一副趾高气扬的样子，你厉害，你牛，干嘛在老子面前毫无招架之力呀？”

    “呃！”血蝎被怼得哑口无言。

    他真的很郁闷，这个混蛋实力比他强，连怼人好像都比他厉害，唉……这人比人，真他娘的是气死人呀！

    叶青可不管血蝎是不是郁闷，努着嘴问道：“那你来筑城后也是以这个家伙联系吗？”

    “不是！”血蝎摇了摇头，说道：“事实上如果今天不是林佳怡突然出现撞见了他的行动，她还带了一个实力不错的家伙的话，我也不会出现的。”

    “既然不是他，那你到筑城和谁联系？”叶青又问道。

    “不知道！”血蝎撇着嘴说道。

    “为什么会不知道？”叶青眯起了眼睛，事实上，对于阴刹门的联络方式，他多少了解一些，知道他们一般情况下，同一个任务的人相互间是不会直接联系的，这也是正常的安全措施。

    可以理解，搞情报的组织嘛，总是要谨慎一些的。

    “我来筑城后，所有的指令都是由总部发出的。”血蝎耸着肩说道。

    “那你在筑城总得有地方落脚吧？”叶青沉吟着问道。

    “当然！”血蝎撇着嘴说道：“东香苑小区13号别墅就是我的落脚点。”

    “除了这些外，你还知道什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “其它的就不清楚了。”血蝎摇了摇头，说道：“我的每一个任务，总部会提前通知我去目的地，但绝对不会提前告诉我任务的内容，只有要去执行任务前几个小时，他们才会通知我的。”

    “呵呵……看来你们组织对你似乎也不放心啊！”叶青眯着眼睛问道。

    “不无关信任不信任！”血蝎耸了耸肩，说道：“这是我们的组织形式，这种形式能将风险降到很低，不是吗？”

    “这倒也是！”叶青点了点头，既然阴刹门是出自于阴武门，想必阴武门应该也是用这样的方式来给下面的兄弟安排任务吧？

    当然，这也适用地特殊任务，如果是常规的任务，那自然又有另一套方式了。

    “你们总部是通过什么与你联系的？”叶青又问道。

    “手机，网络邮箱，甚至是普通的快递。”血蝎应道。

    “用手机和网络邮箱，这我能想到，但是用快递，这可能吗？”叶青眯起了眼睛，沉吟着说道：“按照你刚才的说法，你们总部都是在你行动前几个小时通知你要做什么，这几个小时用快递来得及吗？”

    血蝎撇着嘴应道：“这其实也不奇怪，毕竟我们组织严密，很多任务都是提前就计划好了的，总部的人完全可以掐着时间给我提前邮寄快递，而我刚好能在任务前收到。”

    叶青想了想，觉得血蝎说的也是道理，所以也就没有怀疑什么了。

    “将你的电子邮箱告诉我。”叶青又说道。

    “好！”血蝎点了点头，随即报出了自己的邮箱地址。

    沉吟片刻，他说道：“你想通过邮箱动我们总部的脑筋的话，我觉得你还是放弃吧，如果我猜测得不错，我现在成为你阶下囚的消息恐怕已经传回总部了，上面一定会掐断我与总部的任务联络方式的。”

    “我用怎么利用你的邮箱是我的事情，你就不需要考虑了。”叶青撇着嘴说道。

    呵呵……他可是堂堂的一叶之秋，黑客榜第一位的黑客，纵然阴刹门废掉与血蝎的网络联系方式又如何？

    只要他们曾经用电子邮件联系过，那他就又足够的能力黑进阴刹门所有的系统中去。

    叶青可不相信，阴刹门用的各种系统会有北美第七舰队使用的指挥系统还要牛。

    哼哼……他能攻入北美第七舰队，就能攻进阴刹门的网络中去。

    “那随便你了。”血蝎并不知道叶青是一个牛得不能再牛的黑客，所以到现在他都认为这家伙只是白费力气而已。

    嗯……在他看来，阴刹门的网络可不是谁都能攻破的。

    叶青瞥了一眼血蝎，沉声说道：“你的意思是这家疗养院中还有你们的人吗？”

    血蝎耸着肩说道：“如果不出意外的话，一定是有的，我们总部绝对不可能只派出一组人来完成一个很重要的任务，一定是预备小组的，他们也一定是潜伏在这家疗养院中，我想只要你们有一点点的疏忽的话，他们就会给予你们致命的一击。”

    血蝎的提醒，叶青早就意识到了，不然的话，也不会让夜鼠回去病房了。

    阴刹门的行事风格既然是学阴武门的，那无论在做什么事情，一定是相当严谨的了。

    “你觉得这家伙能知道些什么？”叶青朝着那个晕厥中的家伙努了努嘴。

    “他？”血蝎不屑的撇了撇嘴，说道：“这家伙只能算是我们阴刹门最底层的成员，他能知道什么？说实话，这次他能参与到这个任务中来，想必是因为他离林家老爷子最近吧！”

    “你也别看不起人家，他好歹也是虚空之境的高手，你还真当你们血刹门高手如云啊？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……这与是不是高手无关，据我的判断，他似乎是我们阴刹门最近才招募的，在我们阴刹门，才入门的那就是最底层的成员，就算是筑基之境的强者也是如此。”血蝎耸着肩应道。

    “最近才招募的？”叶青眯起了眼睛，沉吟着说道：“你的意思是这个其实是林家的人？”

    “这我倒不清楚，你可以去问问那个林佳怡，这家伙是不是林家的人，她应该很清楚吧？”血蝎耸着肩说道。

    叶青站了起来，微笑着看着血蝎，说道：“这么说你现在没利用价值了？”

