    一声令下。

    数百玩家纷涌而动。

    ‘掮客’坐在那里并没有跟随队伍出发，而是将目光看向了呆愣在原地的波尔。

    “对了。”

    “忘了，把你最重要的东西还给你。”

    ‘掮客’轻拍了一下脑门，就从怀中掏出了一个玻璃球，径直抛向了波尔。

    波尔想要躲闪。

    但这个时候的他，根本没有躲闪的能力。

    就这么的被玻璃球砸中了。

    玻璃球并没有被弹开，而是就这么的融入到了波尔的身体中。

    记忆！

    宛如潮水般的记忆，猛烈冲击着波尔！

    “啊啊啊啊！”

    带着惨叫声，波尔跪倒在地了。

    艾坦丁！

    他再次的看到了艾坦丁！

    他看到了降临的‘魔女’！

    他看到了毁灭的艾坦丁堡！

    他看到了瘟疫肆虐的北陆！

    死亡！

    无尽的死亡！

    没有谁能够避免！

    包括他！

    甚至，他是最凄惨的那个。

    因为，他是一点点的被‘魔女’切割了。

    身躯、灵魂都是这样。

    他被抽取的力量，融入到了‘魔女’的身躯中，成为了对方的力量。

    我……

    已经死了吗？

    波尔低声自语着。

    一些他总感觉不对劲的地方，在这个时候彻底的解释清楚了。

    原来他早已经死了。

    现在的他，只是被复活后的他。

    不！

    仅仅是拥有着一份‘不知真假记忆’的他。

    波尔沉默不语。

    不过，很快的，他就想到了什么。

     2567！

     2567还在那里！

    ‘魔女’也会出现在那里！

     2567有危险！

    想到这里，波尔努力的站了起来，他一步步的后退。

    束缚的力量消失了，可面对着‘掮客’，他不敢有一丁点儿的大意。

    不单单是对方的实力，还有势力。

    恐怕谁也没有想到对方竟然会是‘反抗者’的头领吧？

    而且，对方要攻击‘穹顶时钟塔’！

    攻打这个在‘魔女’消失后，唯一和‘魔女’有关的地方。

    是和艾坦丁的2567有关吗？

    至于‘掮客’如何复活自己，又如何利用‘时间’的，波尔在这个时候根本没有去想。

    他只想离开这里。

    原本在他看来这是千难万难的。

    甚至，他已经给无法无天留言了。

    但是，直到他退到门口，‘掮客’都没有阻拦他，就这么笑吟吟的看着他——虽然面容被系统阻挡着，但是波尔可以肯定，‘掮客’是在笑。

    “我的目的已经达到了。”

    “你完成了你的使命。”

    “所以，你自由了——做为给你的奖励。”

    ‘掮客’轻描淡写的说着。

    可这样的口吻并没有让波尔感到轻松。

    相反的，波尔心底一沉。

    ‘掮客’是一个合格的商人。

    这一点是毋庸置疑的，是被巨大城市内的所有人都承认的。

    因此，‘掮客’不可能做亏本的买卖。

    能够‘复活’一个人的代价……

    “2567怎么样了？”

    波尔径直问道。

    “他啊？”

    “没怎么样。”

    “我对他从来都没有恶意。”

    ‘掮客’笑出了神，然后，直接对着波尔摆了摆手，继续说道：“不过，一些事情总会出现意外，如果你们再不想想办法帮他的话，他恐怕真的会出问题，当然了，不是生命问题，而是……迷失！”

    “迷失？”

    “对啊，迷失！”

    “他会迷失在艾坦丁那个世界，再也回不来了。”

    “想帮他，你就快点。”

    说着，‘掮客’大踏步的走了出去。

    那位‘登记者’紧随其后。

    注视着‘掮客’的背影，波尔一边给无法无天发着信息，一边快速的向着‘丰收酒馆’跑去。

    他感觉里面有着不止一个陷阱。

    但他认为这件事无法无天必须要知道。

    无关乎其它。

    只因为，无法无天和2567是朋友。

    而他和无法无天又是朋友。

    ……

    “悄悄去喝酒，瑞秋算个球，我看她像条狗，上完厕所还不洗手……”

    拿着拖布的无法无天低声唱着只有自己知道的曲子。

    脚下的地板如果不是材质问题的话，无法无天可以保证，一定能够当做镜子用了。

    可是瑞秋让他再拖三遍。

    拖三遍就三遍吧。

    他也习惯了。

    没有什么。

    可是为什么他偷偷藏的酒又被发现了？

    他确认他藏的时候，瑞秋根本不在酒馆，周围也没有一个人。

    而且，瑞秋不知道有什么事情瞒着他，最近总是不在酒馆。

    还有‘工匠’和‘炼金士’勒梅也很久没有出现了。

    之前天天出现的汉斯、柯尔也是神神秘秘的。

    拉蒙特更是拒绝了他一起去探索巨大城市边缘的提议。

    倒是德尔德尔经常来看他和他聊天。

    真是一个不错的家伙！

    就是不喝酒！

    相比较起来，波尔就要好得多！

    无法无天想着刚刚离去的好友，不由自主的笑了起来，而这个时候，他的信息栏中，属于波尔的消息开始闪烁。

    没有多想，无法无天就点开了。

    当看到消息的内容后，无法无天脸上的笑意瞬间消失不见。

    一股冷冽如刀锋般的气息出现在这个高壮的汉子身上。

    “‘掮客’！！！”

    他低声喝道。

    接着，波尔的第二条消息来了。

    消息文字很多。

    总结起来就是一句话：2567被困在了副本世界！

    没有任何的多想，无法无天开始联系瑞秋。

    无法无天：2567被困在了副本世界中，是‘掮客’那混蛋搞的鬼，还和‘魔女’有牵扯。

    瑞秋：等我回去。

    ……

    简短的对话后，无法无天坐在那里耐心等待起来。

    雪茄的烟雾迅速充斥在酒馆内。

    呼！

    嗤！

    粗重的呼吸声中，一道盘卧闭眼的猛虎虚影变得若隐若现。

    ……

    “无法无天那傻瓜从另外一个白痴那得到了消息。”

    瑞秋对着好友‘吴’说道。

    “你打算怎么办？”

    ‘吴’没有抬头，一边将一件件魔法道具献祭，一边问道。

    “你有把握吗？”

    瑞秋没有回答的反问道。

    “2567没有问题的。”

    “他不会让我失望。”

    “我也不会让他失望。”

    说完‘吴’就这么的跪坐在毯子上，开始了‘祈愿’。

    她在‘祈愿’秦然的归来。

    以她能够承受的所有条件为代价。

    瑞秋看着好友，想要阻止，但是却连一句话都说不出口，她只能是默默的退出了这里，然后，告知着她的伙伴去‘丰收酒馆’集合。

    做完这一切后，瑞秋犹豫了一下，她将一封信息发给了……

    含羞草。

    ……

    “黄金糖有点少。”

    “需要用九头蛇的眼睛代替羽龙的眼睛吗？”

    “钚龙的心脏。”

    “恶魔大领主的血肉精华。”

    “‘原初之主’的呼吸。”

    含羞草将一份份的‘原材料’放入到了大战锅中。

    【都伊尔的菜谱】【关食录】对于含羞草的启发十分的大。

    让含羞草能够用更恰当的食材完成对秦然的誓言。

    不会成为2567的拖累。

    要成为2567的助力。

    现在马上就要好了。

    一抹说不出什么颜色的光辉开始在【大战锅】中冒出。

    看着逐渐呈现的……包子，含羞草笑得眯起了眼。

    “有了它，2567的实力就能够更进一步了。”

    喜悦的含羞草开始准备做一桌丰盛的佳肴来迎接秦然的归来。

    这是习惯。

    虽然养成这个习惯的时间不是很久。

    可足以让含羞草认认真真。

    不是叠词，而是真的双份。

    对待食物，含羞草是认真的。

    对待秦然，含羞草也是认真的。

    叮！

    信息栏的消息打断了含羞草，看着由瑞秋发来的信息，含羞草脸色一变，微微发白，身形更是踉跄了数步。

    足足数秒钟，含羞草才会过了神。

    快步的，含羞草跑向了客厅。

    在那里，放着一个看似普通的背包。

    拿起背包，含羞草就开始从里面往外掏着卷轴。

    【祈愿术（小）】x12

    【祈愿术（中）】x12

    【祈愿术（大）】x12

    【祈愿术（超大）】x12

    厚厚的一摞【祈愿术】，囊括着各种等级。

    这是含羞草为自己准备的。

    因为，含羞草知道自己经常会遇到麻烦。

    所以，含羞草准备了这些。

    当然了，不单单是这些。

    【福灵药剂】x3！

    三瓶绽放着金光的药剂出现在了眼前，含羞草没有任何的犹豫，拿起一瓶一饮而尽。

    但是，含羞草并没有使用那一摞【祈愿术】，而是再次伸手摸向了那个背包。

    一卷羊皮纸被摸了出来。

    很破旧。

    与那些积极被废弃的卷轴没有什么不同。

    只是细细分辨的话，足以从上面感受到一种月亮的光辉。

    很细微。

    不认真的话，根本无法分辨。

    这个卷轴名字叫做：【迪恩的祝福】！

    这是含羞草在某个遗迹中找到的。

    而这自然不是最后的底牌。

    含羞草再次喝下了一瓶【福灵药剂】。

    接着，含羞草再次把手伸向了背包。

    又一张羊皮卷被摸了出来。

    金色的宛如太阳的光辉！

    带着阵阵浅浅的龙吟声！

    虚幻的沙漏虚影在卷轴上一闪而逝。

    【叶的祝福】！

    看到这张卷轴后，含羞草明显松了口气。

    然后，含羞草喝下了最后一瓶【福灵药剂】。

    动作迅速的，将36张【祈愿术】卷轴纷纷撕开后，接着是【迪恩的祝福】，最后才是【叶的祝福】。

    低吟浅唱的祝福声回荡在房间中。

    月光。

    阳光。

    同时出现。

    日月同辉！

    闭着眼祈祷的含羞草完全没有发现这些。

    但是，其他人看到了。

    本该能够阻拦一切的房间，根本无法阻拦这样的月光与阳光。

    以这个房间为点，巨大的城市上空，出现了一轮弯月与一轮太阳。

    弯月，皎洁明亮。

    太阳，金辉灼热。

    两者交相呼应，一种奇妙的共振开始出现了。

    ……

    认识莱茵斯特的人都会被对方的温和所感染。

    那种不紧不慢，说话有礼的姿态，让莱茵斯特很容易获得他人的信任。

    而‘狱’则不同。

    冰冷、狠辣的对方，在‘守护者’中是最让人畏惧的。

    但是，大部分的人却看着八个巡察使。

    相较于这两位隐藏身份的监管使，齐聚的八位巡察使更让‘守护者’成员们瞩目。

    ‘剑之巡察使’李。

    ‘盾之巡察使’哈克。

    ‘枪之巡察使’艾德勒。

    ‘弓之巡察使’罗德。

    ‘焰之巡察使’库尔。

    ‘冰之巡察使’罗索尔。

    ‘风之巡察使’吉克。

    ‘地之巡察使’手套。

    人们面面相觑，不知道发生了什么。

    但他们清楚，八位巡察使齐聚，代表的意义是什么。

    因此一个个肃穆而立，静静等待着。

    大约数秒后，一阵脚步声从楼梯一侧传来。

    一个看不清面容，肩膀上站着一只鹰的人走来。

    在看到那只鹰的时候，所有人的呼吸都是一滞。

    对于这只鹰他们太熟悉了。

    甚至可以说，如果没有这只鹰的选拔，他们根本不可能成为‘守护者’的一员。

    而能够让这只鹰站在肩膀上的人……

    首领吗？！

    一个个的‘守护者’成员开始猜测着。

    “诸位。”

    “很抱歉，在这样的前提下，和你们见面了。”

    “原本我们应该再更加庄重的场合相见。”

    “可惜，因为一些意外，我们不得不把时间提前了。”

    “你们可以称呼我为‘令’！”

    “请不要称呼我为‘首领’！”

    “因为这个名号只有那位大人有资格获得。”

    “而我们都是那位大人的守护者。”

    “既守护者那位大人的‘宝藏’，又在等待那位大人的归来，可现在又有心怀不轨的人盯上了那位大人的‘宝藏’！”

    ‘令’开门见山的说道。

    那位大人，不用说，都知道是魔女。

    但是，‘令’保持着尊称。

    同样的，在场的‘守护者’成员也保持着相应的尊敬。

    对于他们来说，‘魔女’完全就是一位被崇拜的偶像。

    不需要什么煽动。

    留在这里的人们，直接就战意盎然了。

    “杀！”

    ‘守护者’成员齐声高喊。

    轰！

    高喊声中，爆炸发生在门外。

    本该坚固不可被破坏的大门，径直被炸毁了。

    ‘掮客’带着‘反抗者’成员笑嘻嘻的走了进来。

    ‘令’看着‘掮客’眼中带着恨意，不过，随即就被巨大城市上空的日月奇景所吸引。

    “日月同辉？！”

    “这怎么可能？”

    “你怎么能做到这件事？”

    他不可置信的喊道。