    第3797章 会长

    楚风眠也不客气，一步踏出，便是坐在了王座之上，跟武殿之主，四目相对。

    “没想到，你刚刚加入武殿，便是给我带来了一个不错的惊喜啊，看来我还是小看你了，你这一次，可是帮了武殿一个大忙了。”

    武殿之主看向楚风眠，嘴角浮现出几分笑容开口道。

    看起来武殿之主这一次的心情不错。

    楚风眠也明白，这武殿之主所指的，应该就是楚风眠通过了武道试炼，心境试炼的事了。

    通过武道试炼，心境试炼。

    其实从一开始，楚风眠也没想那么多，他只是有些好奇这的三大试炼，然后稀里糊涂的，便是通过了其中的两道试炼。

    没想到因此，倒是出现了一大堆的连锁反应。

    而且令楚风眠没有想到的是，这件事，就连武殿之主，都关注了，武殿之主，身为七殿之主，本身便是纪元会的决策高层，一般的事，他根本不会在意。

    “我通过武道试炼，心境试炼的事，牵扯很大？”

    楚风眠疑惑的询问道。

    他本以为，这三大试炼，只是为了磨练纪元会武者的实力。

    但是现在看来，似乎并没有这么简单，按照武殿之主的话。

    楚风眠通过了这两道试炼，竟然是跟武殿都有所关系。

    “当然，这三大试炼，虽然名义上，是为了锻炼纪元会武者所用的，但是其中，却是牵扯着一个极大的秘密，那便是关乎着，纪元会的传承。”

    “一旦是通过了三大试炼，就可以继承纪元会真正的传承，有机会成为纪元会的新一任会长。”

    传承？成为纪元会新一任的会长？

    楚风眠听到武殿之主的话，都是一愣。

    这三大试炼，竟然是跟纪元会的传承有关？

    楚风眠曾经询问过武殿之主，为何纪元会圣子，在纪元会之中的地位如此超然。

    毕竟纪元会圣子，纵然是身为纪元之子，可资质在高，也就是有机会，踏入九阶仙帝的层次，算是绝世天才。

    但是天才，能否真正的成长起来，也还只是一个未知数，因此在其他势力之中，像是绝世天才的地位虽然高，但是绝不可能跟真正的高层，决策层，平起平坐。

    可是在纪元会之中，纪元会圣子的地位，却是要比起身为九阶仙帝的七殿之主，都足以平起平坐，甚至是按照纪元会内部的规则，隐隐约约这纪元会圣子的地位，甚至是要超越七殿之主。

    这本就是不可思议的事。

    而武殿之主当初回答，便是关于纪元会的传承，现在这三大试炼，竟然也跟纪元会的传承，扯上了关系。

    “通过了三大试炼，就可以继承纪元会的传承？成为纪元会新一任的会长？”

    楚风眠看向武殿之主，反问道。

    纪元会的会长，便是纪元会名义上的第一人，这会长的地位，还要在圣子，七殿之主之上，是真正掌握纪元会大权的人，但是现在纪元会之中，这位会长，却是无比神秘的一位存在。

    纪元会的会长，从未在众人的面前出现过，所以看起来，七殿之主，便是纪元会的最高层，掌握这无上权威。

    但是如今的纪元会之中，却是存在这一位会长，这是七殿之主亲口说过的。

    对于这位神秘的会长，纪元会武者也是猜测，众说纷纭，有说这位会长，乃是一位主宰强者的，因为受到天道的压制，而无法现身。

    也有说纪元会会长，并非是一位主宰，也是一位无敌的九阶仙帝，是纪元会主宰之下的最强者，纪元会中的最强底牌，不出世，也是为了震慑万界，圣堂这两方势力。

    当然也有说法，是纪元会会长，已经是在冲击主宰之境了，因此已经是闭了死关，才让七殿之主处理纪元会中的种种事宜。

    这样的猜测有着不少，但是所有六星成员，都没有人见到过这位神秘的会长，似乎唯有七殿之主这样的人物，才有资格见到那位神秘的会长。

    而这会长之位，似乎也是更替的，而完成了三大试炼，就可以继承纪元会的会长之位？

    “只是有些关系，却不代表完成了三大试炼，就可以继承会长之位，但是若是你完成了三大试炼，继承会长之位的几率，将会要比起人大得多。”

    武殿之主也没有明说，一句话带过了。

    既然武殿之主不愿意解释，楚风眠也没有继续追问下去。

    “不过你这一次，通过了武道试炼，心境试炼，也是让武殿这边出了一口恶气，本来因为万道圣子的原因，武殿处处受到压制，这一次听过你通过了这两大试炼，武殿这边的压力，也减少了不少。”

    武殿之主看向楚风眠笑着开口道。

    “这件事，你有大功，为了奖励你，我已经是将武殿，完全交给了你，只要是我不在的时候，你就有资格，调动武殿一切的资源，武者等等，武殿麾下的势力，你也可以调动。”

    “多谢殿主。”

    楚风眠听到这话，也是点了点头。

    武殿的资源，全部交给楚风眠调动，这可要比起楚风眠单单武殿圣子所可以调动的资源，要多得多了。

    虽然不清楚楚风眠通过了两大试炼，究竟是对于武殿，有何帮助，但是这边武殿之主既然是表示了，楚风眠也是毫不犹豫的收下了。

    反正短时间内，楚风眠跟武殿之间，是脱离不开关系了，起码在楚风眠的境界彻底突破之前，楚风眠是不打算跟纪元会这边闹翻脸的。

    这样的情况下，武殿这边的资源，不用白不用，完全可以调动武殿，以及武殿麾下的势力，这也是一股很大的助力了。

    当然楚风眠也清楚，这也并不代表，武殿的大权落入在楚风眠手中了。

    武殿，是武殿之主的武殿，楚风眠这位武殿圣子，本质上只是一位外人。

    一些重要的事，楚风眠还是无法动用武殿的势力的，不过若是对一些不太重要的事，又或者对于纪元会这边，没有任何影响的事，却是可以动用。

    例如，寻找剑道图腾的踪迹。

    (本章完)

