    天都市。

    剑卡师协会。

    次日。

    清晨。

    “师父~”

    “起床了呢。”

    小白如往常一样来叫他床。

    “好~”

    陆鸣懒洋洋的起来，随手将起义平复，这次平复的很快，因为从昨天晚上到现在，起义已经持续了整整一晚上……

    哎。

    要不要告诉江枫自己其实能听到呢？

    算了。

    估计会被丈母娘一口火气喷死吧……

    走出房间。

    陆鸣正好看到江枫过来，他一瘸一拐的走了出来……脸色发白，双腿像是棉花一样摇摆……

    “陆鸣。”

    “嗯？”

    “食堂有没有能大补的食物，我有点饿……”

    “有。”

    陆鸣翻了翻菜单，“中午食物有炭烤火鸡、脆皮烤鸡、红焖鸡儿……”

    “……”

    江枫脸色登时就变了。

    许久。

    他夹着腿走了，“这、这些我就不吃了，我去外面找找。”

    “？”

    陆鸣挠挠头。

    奇怪。

    没听说老江头不吃鸡肉啊……

    算了。

    随他们去吧。

    回到房间，陪小白吃完早饭，让两个孩子找郲茵修炼学习，陆鸣又回到了办公室，脸色凝重。

    休息了一天，精神状态已经恢复。

    眼下。

    还是有很多事情要处理的。

    比如——

    七大国度！

    虽然一场突如其来的穿梭，搞定了一切。

    但是不知为何，陆鸣总感觉有些古怪，太顺利了姑且不说，羽织国度的变故和永恒国度的变故也很怪……

    只怕。

    真要提防些了。

    “小小剑？”

    “嗯。”

    “你感觉如何？”

    “感觉不到……”

    “？感觉不到？”

    “是的。”

    “那问题就很严重了……”

    “是啊。”

    小小剑沉声道。

    作为远古神剑，它唯一的优势，就是直觉了！

    而现在……

    居然感觉不到了？

    这怎么可能？

    除非——

    有人屏蔽了一切。

    “有趣。”

    陆鸣眼睛一眯。

    他原以为敌人都是七大国度这些人……

    未曾想。

    可能爆发的战争也和平解决了，还顺带征服了几个国度，又一个从未见过的敌人出现了……

    当然。

    也不见得是新敌人。

    神秘国度……羽织国王……永恒国度……

    陆鸣想了很久。

    忽然。

    他想到了什么，重新点燃了协会的火焰。

    “火儿前辈。”

    “叫妈。”

    “……”

    陆鸣擦擦汗，“您能联系云弈国度么？”

    “可以。”

    火儿满意的说道。

    哗——

    火焰燃烧。

    火儿又联系到了自己的那个侄子。

    “我想问一件事。”

    陆鸣神色凝重，“你为什么入侵人类世界？！入侵人类世界，仅仅只是为了带走小白？是你自己的意思？”

    “也算是吧。”

    龙王想了想，“当时睡觉的时候，夜不能寐，心里忽然闪过这个想法，我又不能生子，让小白回来生就可以了，这样皇室就留下来了。”

    “当然。”

    “现在想想，我也不知道当时为什么会这么想。”

    龙王苦笑。

    “我可以看看你当时睡觉的地方吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “当然。”

    龙王无所谓的说道。

    许久。

    他给陆鸣看了看，然后，陆鸣就看到了龙王睡觉的那张玉床，一个晶莹剔透的宝物，以及……

    那上面熟悉的气息。

    “神秘国度遗物。”

    小小剑倒吸一口凉气。

    “是啊。”

    陆鸣心神一震。

    旋即。

    他又联系了万兽国度，果然，那边的情况跟云弈国度一模一样，竟也是某夜忽然有了想法，所以才入侵人类。

    当然。

    陆鸣也找到了熟悉的东西，一个来自于神秘国度遗迹的一个宝物。

    “……”

    一人一卡面面相觑。

    显然。

    事情比想象中麻烦了。

    难怪几大国度有事没事儿的撩拨人类世界……

    难怪就算陆鸣用网络的方式平定了战争，它们已然不断的试图入侵人类世界……

    原来……

    等等。

    如果这样的话，深海国度……

    “有可能。”

    小小剑神色凝重。

    所以。

    这件事，本质上，就是某个神秘国度残留的余孽，在暗中让人类世界和几个国度不断的干架吗？！

    当然。

    也有可能……

    就是现在的某个国度之一！

    “这个简单。”

    陆鸣冷笑。

    旋即。

    他让小小狐出手了。

    小小狐如今身为系统管理大总管，身为数据流控制大总管，几乎控制着七大国度的网络命脉。

    于是。

    在女神计划、绿化工程、游戏计划等各大计划中，小小狐根据大数据筛选出一批合格的卧底出来去刺探消息。

    很快。

    消息反馈来了——七大国度的皇室竟全部都有神秘国度的遗物！

    是的。

    没错！

    七大国度，全部都有！！！

    根据卧底调查，这些首脑原本都是持反对意见的，但是忽然某天就变了主意，或者被直接弄死了……

    最终。

    才有了八大国度的联合！

    最终。

    才有了现在的局面！

    “果然……”

    陆鸣和小小剑都是心神一震。

    哦。

    当然。

    在调查过程中，还有意外收获。

    永恒国度的那个王子，那个咸鱼一样的王子，在某天，获得某个强大的神剑以后，忽然就变的野心勃勃。

    这个每天只想咸鱼的王子。

    从那天起，忽然开始发誓变强，为此，他不惜一切手段，用各种方式提升自己，甚至……去逼迫当时最强大的灵体臣服于他。

    “……”

    陆鸣心神一震，这熟悉的剧情……

    猫哥？！

    果然。

    他看向意识海的时候，黑猫已经苏醒，杀意凛然！

    “难怪……”

    冰冷的声音传来。

    猫哥的声音一如既往的霸气，以及……御姐。

    “我就说。”

    猫哥冷笑，“那个废柴为什么忽然有胆子找我算账……为什么被我废了以后，现在又变得好好的了……”

    以她的身份，永恒国度谁敢动她？！

    以她的身份，又怎么可能没有考虑到皇室的情况？

    然而。

    偏偏。

    那个王子那天的举动出乎她的意料之外……就连实力之强，也出乎她的意料之外……原以为是自己的失误，现在看来……

    “神秘国度？”

    猫哥眼中闪过一抹冷芒。

    “是啊。”

    陆鸣深吸一口气，脸色同样凝重。

    如此手段。

    如此布局。

    这是真正的翻手为云覆手为雨！

    只能说……

    不愧是远古国度吗？！

    当然。

    最可怕的是——

    如果神秘国度不属于七大国度其中一个，那么，他们在哪里？！他们又是在哪里暗中完成这一切的？！

    人类世界？

    不。

    这里根本没有他们的信息。

    那么……

    他们又在哪里？！

    ……

    “事情好像有些复杂。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    “是的。”

    小小剑也没心情开玩笑了。

    神秘国度……

    那些人到底藏在哪里？！

    当然。

    无论他们藏在哪里，迟早都会现身的！

    到时候……

    就是实打实的正面对决了！

    按照他们的布局，应该是让七大国度不断出手，消耗人类世界的实力，等消耗差不多的时候再出手……

    当然。

    计划被陆鸣的各种计划弄的乱七八糟！

    所以，才有了万兽国度和云弈国度过来追杀陆鸣的行动……

    “那如果他们成功杀了你灭了九星联盟呢？”

    小小剑忽然问道。

    “那不是更好？”

    “几个国度应该会为了人类世界的归属大打出手吧？”

    陆鸣叹息。

    “也是。”

    小小剑苦恼。

    说白了，就是让人类世界和七大国度互相消耗，它们最后出手，也算得上是某种程度的黄雀在后了吧？

    “我们怎么办？”

    小小剑低声道。

    “能怎么办？”

    陆鸣忽然笑了，“只有变强了。”

    “哎？”

    “对方既然已经等了这么久，应该也不介意再等等。在这之前，我们安心提升自己的实力就好了。”

    “可行？”

    “当然，对方既然如此布局，那他们出现的时间也可以敲定——当我们和七大国度有一方落败的时候，他们一定会出现！”

    陆鸣冷笑。

    所谓棋手，只有不被发现的时候才是，一旦从幕后到了台前，一旦被发现，棋手就变成了棋子。

    幕后？

    不出现？

    呵呵。

    不单单人类世界和七大国度落败的时候他们会出现，如果他们算的没错，等某天，几个国度宣布合作的时候……

    呵呵。

    你还继续躲吗？

    所以。

    接下来。

    他们只需要表面上跟其他几个国度交锋，暗中通过其他计划吸收他们的精英弟子，转化成剑卡师……

    然后……

    逼迫他们降临！

    ……

    “打不过咋整？”

    小小剑小声bb。

    现在问题是出现时机吗？

    现在问题是你根本不知道敌人是谁！敌人有多少？！敌人有多强？！把人家忽悠出来打不过就搞笑了！

    “他们肯定很强，但是强的有限。”

    陆鸣非常肯定。

    “你怎么知道？”

    小小剑疑惑。

    “……”

    陆鸣看傻子一样看了他一眼，“因为如果真的强到横扫所有国度，它们早就出来了，何至于躲到现在？”

    “也是。”

    小小剑恍然。

    原来如此。

    不过。

    它还是有些搞不懂，“那你转化剑卡师有啥用？”

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    “呵呵。”

    “你会知道的……”

    ……

    当天。

    剑卡师协会政策变动，所有资源开放，福利之丰厚，让所有人类眼馋，甚至其他国度的生灵也被吸引过来。

    云弈国度的龙、羽织国度的鸟、万兽国度的牛……

    等等。

    剑卡师数量再次暴增。

    当然。

    考虑到永恒国度的情况，陆鸣还是做了防止那位新国王杀过来的准备的，毕竟是某国度留下的后手。

    只是，很快他就得到了消息：那位新国王，闭关了。

    ？？？

    “闭关？”

    陆鸣懵了。

    他还以为对方会直接杀过来呢！

    “怎么可能杀过去？”

    卧底直言，“这新国王又不傻，你轻轻松松灭了云弈国度、万兽国度，他怎么可能直接去送死？！”

    “国王现在闭关突破。”

    “根据门口的守卫所言，国王踏入前曾说过一句话——不破二转不出关。”

    卧底很肯定。

    陆鸣：“……”

    神?不破二转不出关。

    他那个视频就是忽悠人的，没想到……

    等等。

    陆鸣忽然想到其他国度的国王。

    于是。

    他立刻让小小狐做了调查，结果……

    一样。

    几乎所有国度的强者，在目睹陆鸣的强大，了解到九星联盟都闭关以后，宣布不破二转不出关！

    显然。

    他们很清楚，面对已经‘踏入新版本拥有新资料甚至获得新装备开放新等级’的陆鸣，完全不是对手！

    云弈国度的龙王撑不住陆鸣一击，他们难道就能吗？

    显然不行。

    因此。

    他们也闭关了……

    纵然有幕后黑手怂恿，他们也打算突破二转以后再找陆鸣算账。

    至于真假……

    这根本不用考虑。

    陆鸣的战斗力那是实打实的，覆灭了深海国度，征服了万兽国度、云弈国度那也是实打实的！！！

    还有。

    就算上面几个全是巧合……

    九星联盟总是真的吧？

    根据他们的卧底消息，现在九星联盟都闭关突破中，陆鸣难道还能去坑害他们自己人吗？！

    显然不会。

    因此。

    眼下，谁突破二转谁才有优势！

    小小剑：“……”

    陆鸣：“……”

    啊这……

    这局面是他完全没想到的。

    擦。

    谁能想到，当初楚霄随口的一个二转，结果所有国度的大佬们，现在都去二转了？！这算好事儿还是坏事儿？

    等等。

    如果这样的话……

    陆鸣心中忽然咯噔一跳，他们不会也……

    ……

    此刻。

    某处

    无尽的黑色中。

    “计划如何了？”

    “永恒国度那边还好，那个王子随便一挑逗，就干掉父亲自己上位了。”

    “羽织国度呢？”

    “很奇怪，我释放了他内心的欲望，让他看到自己青梅竹马的爱人在陆鸣那里受辱，他居然也没动杀意……”

    “哦？”

    “是真的，明明那样深爱着自己的青梅竹马，又被我放大无数倍，他居然能冷静的看着爱人被辱……”

    “难道我们被发现了？”

    “应该不是，有可能是这个国王意志力强大……”

    “有可能，继续干扰。”

    “嗯。”

    “陆鸣那边如何了？”

    “已经调查清楚了，从战场遗迹到各大游戏世界还有那只猫……一切都在部署中，但是现在有点问题……”

    “什么？”

    “陆鸣太强了！！！我们现在还摸不清他的战斗力！无论我们有什么计划，都有可能被陆鸣以力破巧，强行终结！”

    “你的意思是……”

    “其一：继续调查陆鸣的实力，我们必须完全摸清楚。其二：变得更强！”

    “明白了。”

    “那么……从今日起，所有人闭关突破，目标——二转！突破二转之日，就是我们覆灭人类之时！”

    “是！”

    轰！

    暗影浮动。

    那诡异的黑暗中，闪过无尽的黑暗和冷芒，为了新的目标，为了二转，冲冲冲！！！

    ……

