    听见这话，全场的人皆是哈哈大笑。

    “你这个窝囊废还真是本事不大，口气不小啊。我们丁家可是江海的一流家族，别说你这个刚卸任的华东集团总经理了，即便是马维琦都不敢说此话！”

    “可不是！你算个什么东西，也敢说出如此猖狂无比的话！你曾连穆家都敢攀不上，现在还敢狂言灭了我们丁家，简直异想天开！”

    “我算是看出了，你不仅是个身份低下的穷.逼，而且还是个脑子有问题的智障！”

    丁启晋也是满脸的讥讽冷笑，他说道。

    “蒋天临，不要说你能灭了我们丁家，你现在连我带来的这些人都对付不了！”

    “看来不给你这个杂碎点厉害瞧瞧，你还真不知道我们江海丁家到底有多么的恐怖！”

    “所有人听命，废了他们！”

    “然后将蒋天临还有穆雅雪带回家族，跟易轩陪葬！”

    周围的几百人脸色阴沉，紧握着手中的胶皮电棍朝蒋天临围去。

    穆雅雪扶着穆振国站在后面，脸上露着浓烈的担忧表情。

    她在替蒋天临担心。

    毕竟丁家的人太多了，而蒋天临就八个人，如何能对付他们?

    但她却不知道，即便他们的人数再多几十倍，也不是八部将的对手！

    八部将，八人皆昂首挺立的站到了蒋天临的前面，目光冷蔑望着周围所有人。

    “一群兔崽子，还真是好大的胆子，居然敢对我们老大不敬！”

    “谁敢过来，老.子捏碎他的骨头！”

    将八目光直盯盯的望着他们，脸色凶厉说道。

    “你倒是真狂！但我比你更狂！”

    “我不仅对他不敬，而且我还要废了你们这些杂碎！”

    “记住你大爷的名字，你大爷叫赵绪，我曾是江海市的第一打手，现在是丁家的护卫教官！”

    “你大爷我名震江海市的时候，你还在你妈怀里吃奶。”

    “马上，我就让你知道，你大爷我手段到底有多么的凶残！”

    赵绪目光横扫了将八他们一眼，脸色傲横的说道。

    丁启晋他们站在那边，每个人脸上都露着得意的冷笑。

    赵绪可是他们丁家的第一高手，不仅身手超强，而且手段凶残至极。

    只要他出手，蒋天临他们几人的下场定会极惨。

    甚至现在，他们都能想象到一会儿蒋天临那胆大的杂.碎，断手断脚倒在地上，哀求饶命的场景了。

    “喂，傻逼们，我劝你们还是马上束手就擒，然后老老实实跟我们回丁家。不然赵绪一出手，你们会极其恐惧的。”

    “就擒?他蒋天临害死了我们丁家的大少爷，就该被打断双腿，尝尝我们丁家的厉害！”

    “赵绪，马上动手，让他们那几个不知死活的垃圾知道，惹了我们丁家，下场会多么的惨！”

    “对，赵绪，不要手下留情，直接捏碎他们的骨头！让他们成为一条条废狗！”

    丁家的那些人，个个脸上带着浓烈的猖狂笑容，大声喊道。

    穆雅雪跟穆振国站在后面，不由地为蒋天临担忧。

    因为赵绪的凶残，他们之前已经见识过了。

    而且赵绪那边还有那么多的人。

    他，跟他那几个保镖，绝大可能不是对手！

    “本来大爷我是不屑收拾你们这些垃圾的，但你们也听见了，今日你们必须被废。”

    “所以，你们的末日来了！大爷要收拾你们！”

    赵绪活动着脖子，扭动着拳头，脸上露着狠厉的表情对将八说道。

    将八一步踏出，对将一他们说道。

    “你们不许出手，我要亲手收拾他！”

    将一他们都脸色冰冷的站在原地，皆不会出手。

    “垃圾，就凭你还想跟大爷我动手，真是找死！”

    “我一定会拧碎你全身的骨头！”

    赵绪脸色狠厉的说完，捏着拳头就朝将八砸来，拳风猛烈，连空气都响起呼呼呼的破风声。

    如果挨上他这充满蛮力的一拳，即便不死，也得残！

    而将八站在原地，一动不动。

    赵绪暗想他真是找死，脸色更加的狠厉，拳头凶狠的对着他胸口抡下。

    在拳头临近时。

    将八负着手，身体微侧，轻易躲开。

    赵绪眉头微皱，脸色带着凶厉的表情，攥着拳头，又朝将八抡去。

    将八身体又朝旁边微侧，再次躲开。

    赵绪两次击空，他脸上瞬间就露出愤怒表情，瞪着大眼吼道。

    “你这个杂.碎只会躲吗?你可敢与你大爷我正面干一场！”

    将八眼神中露出了冷寒的杀意。

    赵绪一拳又砸来。

    将八不躲不避，抬手，用拳头对接。

    赵绪见他不再躲，脸上顿时涌出了浓烈的得意之色。

    这一拳，大爷我定要砸碎你的骨头！

    两拳相接。

    咔嚓一声响起。

    赵绪的手臂下猛力的撞击下，骨头当即碎裂。

    他瞪大着双眼，顿时满脸痛苦的嚎叫了起来。

    丁家所有人都脸色大变！

    怎么......怎么会这样......

    赵绪可是他们丁家的护卫教官，第一高手，身手极强。

    怎么会连那人的一拳都接不了?

    他们，每个人都想不明白!

    穆雅雪跟穆振国，还有穆家所有人都满脸的惊骇。

    一拳就打断了赵绪的手臂，他......他也太强的离谱了吧！

    “你，这般的弱，简直让我太失望了。”

    “同时，我也非常的愤怒，被你这种弱鸡嘲讽，简直是对我极大的侮辱！”

    “现在，我让你看看什么叫真正的厉害！”

    将八冷眼望着捂着手臂，痛嚎的赵绪说完，他大步走过去。

    赵绪眉头紧皱，面带浓烈畏惧神色的朝后面退去。

    将八突然猛冲过去，一把抓住他的脖子，朝地上甩。

    轰的一声！

    赵绪硕健的身体直接砸在地上。

    将八抓住他的双腿，脸色冰冷的一拧。

    咔嚓声响起！

    “啊！”

    赵绪大张着满是鲜血的嘴，凄惨，痛苦无比的哀嚎了起来。

    “教官！”

    周围那些人焦急地大喊了一声，脸色带着怒色，紧握胶皮电棍朝将八冲去。

    将八一脚提到地上赵绪的小腹上。

    他身体爆射飞出，顿时撞飞了无数人！

    “我老大也是你们垃圾能够招惹的?”

    “你们，所有人马上跟我老大跪下，不然，你们都要死！”

    将八眼神冷锐的望着他们，声音响彻全场，震荡着所有人的耳膜..........

