    “你们都知道了？”祁子兮惊呆了，咕哝道：“我还以为你们要等到回府岳母才会跟你们说.....”

    温元良摇摇头，“我们知道不稀奇，稀奇的是京城这边应该还没放出半点风声，你们又是怎么知道的？”

    他要是没记错的话入城那会儿还听到什么京城四美人会出一个新后的话，转头祁子兮就给他来了这么一句。

    祁子兮讪笑了两声，“其实我也是才知道不久的，是岳母大人敏锐，察觉到不对劲问了小姨子，这才知道的。”

    温有山激动得不行，拎着祁子兮的衣领逼问道：“所以静丫头她一直知道那小子对她图谋不轨是不是？”

    祁子兮被吓了一跳，忙喊道：“岳父大人松松手，咳咳咳......”

    等到温有山松了手他才后怕地说道：“岳父大人，人家那叫两情相悦，怎么能说皇上图谋不轨呢？再说了，小妹都做好了心理准备，您便是不乐意只怕也是不成的......”

    温有山作势又要动手，祁子兮忙缩到温元良旁边，用胳膊挡住。

    三人闹闹哄哄地回了温府。

    陈宁雅她们早就在府外候着，看到马车过来，一群女人迎了上前。

    “有山？”陈宁雅声音沙哑地问道。

    温有山像风一样冲马车里蹿下来，担忧地上前问道：“你和嗓子怎么回事？”

    陈宁雅温柔浅笑摇头，“无事，就是有些上火了！”

    卓千语忙上前行礼，解释道：“娘一直等着公公和夫君回来，等得焦急，便上火了。”

    温有山大概猜到陈宁雅为何这样，当即搂着她往府里走，“我回来了，一切有我呢！”

    温元良随后下来，搂着卓千语给她一个安定的眼神，一齐入府。

    祁子兮随后追上。

    府门一关，卓千语便忍不住说道：“夫君，娘这段时间为了小妹的事情都急得快不行了，你们回来也劝劝。”

    “小妹呢？”温元良看了一圈，没见到人便问道。

    卓千语指了指正屋的方向，“在那边呢！娘不让她出来。”

    温元良迈着大步入了庭院果然看到那个站在廊檐下亭亭玉立的少女，褪去了昔日的稚气，少女的气场全开，便是站着一动不动，都能看出她的不同寻常，更让人惊讶的是，那张脸......还真有几分倾城的意思。

    温元良收回视线，上前道：“回屋里说话。”

    温元静愣了一下，转身跟上。

    温有山和陈宁雅等人随后入内。

    温元静还没来得及行礼温有山便追问道：“丫头，你什么时候跟皇上认识的，那定北王找上门的时候你不知道我差点气得往他脸上挥拳老牛吃嫩草，也太不要脸了！”

    众人：“......”

    “爹这不是重点！”温元良瞪了温有山一眼，转而看向温元静，皱着眉头担忧地问道：“你真的考虑清楚了，一入宫门深似海，大哥不希望你将来活得像个怨妇，你可懂？”

    温元静心下感动，默默地点头，“我知道！大哥我都想明白了，你放心，我会好好照顾自己的！”

    温元良听到这话，一时无言，半晌才道：“算了，既然你都想清楚了我也便没理由拦着，皇上说圣旨随后就到，我们做好准备接旨吧！”

    温有山别过脸，不吭声。

    温元静瞧他这样心下难受，“爹.....对不起，女儿没能按照您的心意选择......”

    只这一句温有山的眼眶立马红了，憋不住回头，哽咽道：“是爹对不住你，若是我没离开，说不定你就不会有这样的孽缘了！”

    在他看来跟一群女人挣一个男人就是孽缘，富贵什么的就是浮云，哪里比得上有个人一心一意守着来得安心。

    陈宁雅听得很不是滋味，“好了！既然是孩子自己的选择就认了，我们好好准备便是，还有大伯哥那边，你也去走走，跟他好好聊聊。”

    在陈宁雅看来温有城说不准早就知道萧广的心思，既然他没阻止也没提醒，这门亲事或许没有他们想的那么糟糕。

    提到温有城温有山才精神了一些，“对对对！你不说我都忘了！我这就去找大哥！”

    他刚刚站起来管家就匆匆忙忙进来，禀报道：“老爷，老夫人，宫中的钦差来宣旨了。”

    温家众人对视了一眼，一起往门口走去。

    刘公公带着一群人，看到温有山等人眼睛立马亮了，温声道：“温大人，可是准备好了？”

    温有山很想说没有准备好，不过这只能想想，圣旨还是要接的，看他不情不愿地跪下，其他人也跟着跪下。

    刘公公这才清了清嗓子，道：“奉天承运，皇帝召曰，漠北五品副使温有山攻打吐蕃，立下赫赫战功，着即册封安国公，世袭罔替，钦此！”

    温有山一听不是封后圣旨，大喜，忙上前大声回道：“臣接旨！”

    刘公公笑得一脸灿烂，再次取出第二道圣旨，道：“奉天承运，皇帝召曰，漠北元帅温元良逼退匈奴，守住库苏泊有功，着即册封安北候，世袭罔替，钦此！”

    一门一国公一侯爷？

    温元良震惊地同时乖觉地接了圣旨。

    一家子正准备起来，刘公公不知道从哪儿摸出了第三道圣旨，呵呵笑道：“诸位不急，还有呢！”

    温家众人全都盯着这第三道圣旨，直觉这才是重头戏，果然，刘公公扯着尖利的嗓音，高声说道：“奉天承运，皇帝召曰，安国公府二小姐温元静，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为皇后，钦此！”

    温元静平静地接旨。

    唯春很是懂事地上前，往刘公公怀里塞了一大包银子，小声说道：“公公辛苦了。”

    刘公公笑容更深了，“哪里的话！为皇后娘娘跑腿奴才甘之如饴，若是皇后娘娘无事奴才就先行回宫了。”

    温元静微微颔首，目送刘公公等人离去。

    陈宁雅等人这才回过神来，目光在三道明晃晃的圣旨上来回游移。

    祁子兮小声嘟喃道：“皇上也是真够用心良苦了，为了抬高小姨子的身份竟然下了血本！一门两爵位，啧啧啧......我都不知道说什么好了！”

