    恰好周婷跑到了一楼的卫生间，我跟杰奎琳说了声，到二楼去上一下卫生间。

    来到二楼的书房之后，看到孙晓丽正坐在里面，打开了桌子上的电脑，电脑上的画面却是整个别墅的监控。

    她把一楼客厅的几个画面同时点开放大，全方位地关注着钱菲菲。

    我走到她的身边，准备搂着她亲一会儿，她却推开我：“别闹，你赶紧下楼吧，让我好好看一下菲菲，多少年了，我还从来没有这么近距离地长时间看过她。”

    正所谓母女连心，其实我也不想真的要跟她腻歪，只不过担心她吃醋，好像我在外面总有别的女人，所以故意装着没见过女人似的。

    看到她专心致志的盯着电脑，我不仅没有不高兴，反而有些同情她对女儿的这份思念之情。

    “好吧，那你就在这里看着，我该干嘛干嘛去？”

    “嗯。对了，别告诉她，我在这里。”

    “你的车呢，我怎么没看见？”

    “不就是怕被你们看见了吗？停到很远的地方去了。”

    杰奎琳估计我会在楼上跟孙晓丽亲热一下，看到我没一会儿就下来了显得有些意外，但也没说什么，耐心地教着钱菲菲和周婷。

    钱菲菲和周婷只会弹吉他，这些新乐器，她们也只能弹贝斯。

    杰奎琳还真的不是吹的，不管是钢琴、电子音乐合成器、贝斯还是架子鼓，她样样都会，而且至少在我看来，都还是那么回事。

    钱菲菲和周婷站在一边看在眼里，只剩下摇头，惊讶和吐舌头的份。

    钱菲菲问道：“杰奎林老师，这些东西我们都要会吗？”

    周婷也附和道：“我们可只有半年的时间，吉他弹了好几年才弹成这个样子，半年时间要想学会这些……啧啧啧——”

    杰奎琳笑道：“你们既然要学音乐，平时没事的时候，就应该多关注一点音乐节目，尤其是那些音乐选秀节目，包括男团女团的选拔与培训，还可以看看一些音乐节目的导师。真正能成名的，都是原创的歌手，光会弹吉他不够，尤其是将来你们要学谱曲的话，一定要学会弹钢琴。”

    我不解地问了一句：“她们就是想通过艺考，考上一个心仪的大学而已，不用学的那么深奥吧？”

    杰奎林解释道：“你们东方不是有句俗话，要想写好诗，功夫在诗外吗？音乐也是这样，她们参加艺考，也许只需要吉他弹唱，但能够熟悉其他的乐器，甚至懂得一点作曲的基本原理的话，对于她们的其他弹唱难说，会有个质的提高。”

    钱瑛这时点了点头：“不错，其他的乐器和音乐类型，能够帮助她们提高对音乐的认识，考试的时候，哪怕是清唱，她们都会对歌词和音乐，有着更深层次的了解。”

    “高手呀，钱队长，”我笑着调侃了一句：“我怎么感觉你都可以做好声音的导师了？”

    “少给我贫嘴！”钱瑛解释道：“当年我们在警校练习射击的时候，非常的枯燥无味，整天拿着各种武器瞄准，开始还有点新鲜，等新鲜劲过了之后，剩下的就是腰酸背痛。后来我们的教官不让我们练习瞄准了，整天带着我们跑步，开车，参观学习，甚至是玩游戏之类的，过一段时间再联系的时候，我们的积极性不仅有了，而且设计的质量高了许多。”

    杰奎林笑道：“确实如此，我当初学音乐的时候，每天用在音乐上的时间并不长，反而是大量阅读各种书籍，参加健身锻炼，甚至是学习服装设计等等。只不过她们现在的时间太少，我不可能全方位的安排那些事情，只能通过这些乐器，让她们接受不同的音乐风格，再教教她们作曲的基本原理。”

    我惊异地问道：“你还会作曲？”

    “这有什么？就像写文章一样，只要不是文盲，谁都会写，只是写的好坏而已。随便为一首歌词谱曲，对于学过作曲的人来说，都是举手之劳，只是能不能谱成大家流传的名曲，又是另外一回事。”

    周婷立即说道：“杰奎琳老师，我的歌唱的不好，干脆以后我跟你学谱曲吧？”

    “我现在交给你们的谱曲，仅仅只是一些基础知识，就像你们学文化课的时候，教给你们的语法、造句之类的知识，你真要想学谱曲，那又是另外一种说法了，那就等于是你要想谱曲学的好，功夫就要下在谱曲之外了。”

    周婷眨巴着眼睛看着杰奎琳，一时没有反应过来。

    我笑着解释道：“这还不明白吗？你学弹唱的话，谱曲可以帮助你提高对音乐的认识，你要想学谱曲的话，弹唱也会对你提供有益的帮助。”

    杰奎琳点头道：“贾总这个例子举得好。”

    周婷朝天花板上翻了一个白眼：“艾玛，也就是说，只要吃音乐这碗饭，必须要学会弹唱，而且还要学会各种乐器，杀了我吧！”

    我接着说道：“杰奎林小姐可说了，她让你们接触这些乐器，仅仅只是为了提高你们艺考的成绩而已，正要想吃音乐这碗饭，恐怕下的功夫不止这些，甚至还要看有没有天赋。”

    周婷不住地摇头，转而问钱菲菲：“菲菲，你……”

    钱菲菲却十分认真地坐在钢琴前，伸手按了几下键，信心满满地对杰奎琳说道：“杰奎林老师，就请麻烦在我身上多花一点时间吧，我一定要在一个星期之内学会钢琴！”

    杰奎琳点了点头：“只要你有信心，没有问题，可惜我现在驾驶执照还没拿到手上，否则，你天天晚上都可以在这里练得晚一点，早上的话我就送你上学。”

    我这时示意钱瑛跟我到边上去，悄声问了她一句：“孙总到你家去见过你妈妈的事，你知道吗？”

    钱瑛点了点头。

    “这栋别墅本来就是孙总的，如果你真的不介意她们母女相认的话，我觉得让孙总搬过来住，每天让孙总到学校去接她，第二天再送她上去，久而久之，她们就会走得更近。”

    钱瑛说道：“这么说我们想到一块儿了，刚刚杰奎琳说这话的时候，我就想到了这一点。不过戏还得演下去，你回头跟孙晓丽说说，如果她同意的话就这么干，我知道什么都不知道。”

