    羽尘洞穿山体的一剑，魔女看得也不禁叹为观止。

    论法力高深，羽尘远不如自己。

    但论对力道的把控，魔女却是望尘莫及。

    羽尘虽然灵力储备不太高，但他将有限的法力外加借来的天地灵气化作剑气，全都集中于一条直线上。

    而且收发自如，变化万千。

    这一剑确实已经有资格诛仙了。

    从此不论魔界还是天界，都多了一个非常难惹的对象。

    魔女非常庆幸的是，自己不是他的敌人。

    羽尘这时微笑着向魔女这位红颜知己报喜说：“深雪，我成功了。”

    魔女眯眼微笑：“那。。。那。。。。实在太好了。”

    说完，她整个人像是失去了骨头似的，瘫软在了地上。

    羽尘被吓了一跳，慌忙一个瞬闪，来到了魔女的身旁，扶住了她。

    只见魔女身上黑气腾腾，她体内的大量魔气正在消散。

    魔女紧闭的眼眸以及比纸还白的脸颊，似乎情况不妙。

    魔女的皮肤原本就很白，只不过现在白得有些不正常了。

    就像是原本彩色的姑娘，突然变成黑白色。

    羽尘知道出了大事，他也不是婆妈的人，当即抱起魔女，以闪电般的速度，朝山城奔去。

    ‘嗖’得一声，羽尘以最快得速度来到了山城内部的广场上。

    他仰天大吼：“文若，死奸臣，你个混蛋，给我出来。”

    文若闻声连忙赶来：“怎么了？怎么了？”

    羽尘抱着魔女给他看：“你干得好事。”

    文若看了一眼：“哦，时间到了，要散功了。”

    羽尘：“怎么会这样。”

    文若：“我临时激发她的潜能，让她晋级入罗天真魔境界，这本身就是有代价的，得透支她的生命力。”

    羽尘气得大骂：“你不早说。”

    文若：“你也没问呀。”

    说完，文若‘嗖’得一下跑没影了，因为他知道羽尘要揍他。

    不过虽然他跑得贼快，但屁股仍然挨了羽尘一剑。

    “哎呀！羽尘公子，你怎么可以重色轻友呢。”

    文若捂着屁股躲得老远，不过伤口恢复得很快。

    “其实她也没什么大碍，就是透支了生命力而已，最多也就是减些寿命，暂时不能使用魔功罢了。稍微补一补就回来了。”

    “算你好运！”羽尘一咬牙，将魔女抱回了屋

    接下去的一天，羽尘施展顶级医术，为昏迷的魔女各种调理身体。

    他知道魔族嗜血，还弄了一碗自己的血，喂魔女喝下。

    羽尘从小被李道子泡药浴长大的，血里有无数珍稀药材。

    果然，这碗血一喝下去，魔女脸色渐渐有了好转。

    羽尘这才松了一口气。

    在休息地时候，羽尘坐在床边，近距离地看着这位美丽的魔界大能。

    这是羽尘第一次细细地打量着她的容貌。

    眉目如画，冰肌玉骨，昏迷中的魔女不再妖媚，

    黛眉微微蹙着，薄薄的樱唇紧紧地抿着，淡淡的笼罩着一股冷漠的气息，反而气质中蕴含着雍容与华贵。

    羽尘忍不住摸了摸魔女吹弹可破的小脸蛋，冰凉凉的。

    这女人应该是知道用混沌之力激发潜能的害处，但她仍然毅然接受了。

    羽尘握着魔女的冰凉的手，不禁笑了笑：“竟然还有这样的自我牺牲精神，你真是越来越不像魔族了。改天不如跟我修仙算了。”

    ※※※

    不知不觉，一天一夜过去。

    魔女眼皮微动，骤然睁开了眼，美眸泛着一阵疑惑。

    “我晕倒了吗？”

    她低头一看，只见羽尘握着自己的手，半卧在床榻上，已经睡着了。

    “咚”

    魔女能清晰听到心房跳动的声音，身子一颤，一种甜蜜感浮上她心海。

    她俯下身子亲了亲羽尘的嘴。

    羽尘呀，你渣归渣，但对我还是真体贴呀。

    我总算没有看错人。

    魔女偷偷伸出白腻的胳膊，将沉睡中的羽尘搂过来，将他的头埋进了怀中。

    “看你照顾我照顾得那么得体，给你一些福利吧。”

    不过，羽尘是易醒体质，被魔女抱着，当即就醒了过来。

    感觉自己被魔女抱在怀中，脸上一片温软的感觉。

    这次羽尘没有推开魔女，而是静静伏在她的怀中，接着装睡。

    一夜过去，清晨时分，长孙无垢端着熬好的药推门而入。

    出于少女的直觉，她感觉到屋子里有一丝怪异的气息，一抹疑惑从她眼底飞速闪现。

    当看到床榻上的情形时，长孙无垢手不禁抖了一下，脸蛋羞红，放下汤药，飞一般的逃走了。

    羽尘也不再装睡了，咳嗽了一声，连忙起身把药端给魔女喝。

    屋子里安静了好一阵。

    直到魔女喝完药后，才忍不住噗嗤一声笑出来，拍了羽尘一下。

    “你这个坏蛋，还装睡？这下可好，被那小姑娘看见你不正经的一面了，心中偶像形象崩坏，估计她得跑林子去哭一阵了。”

    羽尘呵呵一笑：“彼此彼此，你长期想在她心目中塑造的师傅形象，现在不也崩了么？”

    ※※※

    魔女本身恢复能力就强，没多久就能下地了。

    只不过恢复元气估计还需要一段时间。

    她和荡魔天女像是一个模子里刻出来的，损伤严重时，会化身一个小萝莉，没什么战斗力。

    这样元气才会更快恢复。

    羽尘看她这副萝莉模样，心里好奇，忍不住问道：“你和天女不会是失散的姐妹吧。”

    一提到天女她就来气，瞪了羽尘一眼：“滚。你们才是姐弟呢。”

    羽尘认真得和她说：“我说真的。我以前也看过这么一个两兄弟被分开抚养，相爱相杀的故事。你和天女的关系挺像故事里的情节。”

    魔女好奇：“什么故事？”

    羽尘于是将《绝代双骄》的故事说给她听。

    故事说的是：移花宫主邀月为了报复花无缺和小鱼儿的生父的薄情寡义，故意将二个婴儿分开抚养，一个自己抚养，一个人丢给别人，待二人长大相互残杀。。。。。

    魔女一开始对这样的故事嗤之以鼻。

    但听到后来，魔女不禁听得入了迷，大眼睛闪闪发亮。

    羽尘说得口干舌燥，总算说完了大概情节：“这故事是不是跟你和天女有点像？”

    魔女拍手叫好：“你说评书还挺厉害的。真好听，再说一个呗。”

    羽尘差点没喷血：“呵呵，你不承认就算了。我没空和你瞎墨迹，你在这好好养着，我也该上路了。”

    魔女：“你去哪？”

    羽尘：“还能去哪？去参加万仙伏魔大会，和我的师弟们会合。”

    魔女惊讶：“你难不成还想把我抛弃在这里吗？”

    羽尘：“你现在这种状况，不是应该静养，以图恢复元气吗？而且万仙伏魔大会，你听这名字，就该知道是要集合正道人士去消灭魔道，你一个魔女参和进来找死不成。”

    魔女冷笑：“呵，一群蝼蚁打仗，我跟你去看个热闹，是给他们天大的面子。反正你不带我去，我就去魔道大军那边帮忙。”

    羽尘：“。。。。。”

    最后，为了省得麻烦，羽尘无奈只能带上了魔女。

    ※※※

    准备妥当后，羽尘和魔女离开了金鼎山。

    同行的还有文若和长孙无垢。

    文若和羽尘有契约，所以必须得跟着。

    而长孙无垢则是主动跟来的，要向羽尘学习箭修之道。

    其他近卫军团的众将士们，则继续在金鼎山修炼。

    羽尘将从黑齿国搜刮来的金银珠宝大部分都给了他们，同时给了他们一个拥有大批秘籍的藏书阁，让他们各自挑选秘籍静心修炼。

    羽尘离开时只带走了最有价值的一本上古奇书——《骗天大法》。