    郭辰竞拍输了，但他却赢了。

    江灿竞拍赢了，但他却输了。

    这个局面多么地具有讽刺意味。

    郭辰的车库里躺着好几十辆豪华车，这两辆劳斯莱斯，他也根本就没有放在眼里。他之所以这么做，就是为了斗败江灿。

    江灿跌坐在地上，面如死灰，额头上的冷汗嗖嗖直冒。

    他这次是亏大发了，一千二百万的价格足可以买辆新的劳斯莱斯幻影了。可他现在买的是旧车，这个打击对他这样的暴发户来说，不可谓不大。

    高玲也知道江灿这次亏大发了，她急忙伸手去拽跌坐在地上的江灿，竟然没有把他给拽起来。

    “江总，你竟拍成功了，我也会兑现我的诺言，就凭我高玲，难道还不值这两辆劳斯莱斯吗？”

    高玲不想让江灿如此出丑，这才说出了这番话。

    江灿终于缓过神来，努力了几下想要站起来，都没有成功。

    最后，还是高玲伸手将他拽了起来。

    “锅巴，你给我等着，我非让你好看。”江灿目光歹毒地看着郭辰，咬牙切齿地道。

    “你让我好看？好啊，那我就等着你。”郭辰根本就没有把江灿这种货色放在眼里。

    江灿扭头对身后的四个保镖道：“你们都给我记住了他。”

    四个保镖异口同声地道：“是，老板。”

    就在这时，咔咔的脚步声响起，王晴珍走了过来。

    谁也不知道王晴珍走过来要干什么。

    王晴珍径直走到了郭辰的面前，突然伸出双手环抱住了郭辰的脖颈。瞬息之间，她那娇嫩的红唇就封住了郭辰的嘴唇。

    郭辰大吃一惊，现场所有的人也都顿时惊呆了。大家都没有想到王董会突然这样。

    就在大家惊的目瞪口呆之时，王晴珍娇嫩的红唇缓缓撤离了郭辰的嘴唇，柔声说道：“郭辰，我一定要嫁给你。”

    说完，王晴珍转身朝楼上走去。

    缓过神的高玲，醋坛子大爆发，撒泼地大声吼道：“王晴珍，你这是勾引有妇之夫，我和你没完，我要告你。”

    但王晴珍压根就没有搭理她，径直上了楼。

    郭辰轻蔑地道：“你咋唬啥？我们都要马上离婚了。”

    江灿看着高玲，语气复杂地道：“高玲，你不会吃醋了吧？”

    高玲气的呼呼喘着粗气，转身就上了保时捷，一加油门，绝尘而去。

    郭辰冷哼一声，转身潇洒地走了。

    李组长道：“江总，赶紧付款办理交接手续吧。”

    “催什么催？我都竞拍下来了，难道还不付款吗？我也不缺这点钱。”

    江灿只是嘴硬，实际上他心疼的都想去跳井。

    两千四百万，买了两辆旧车，这冤大头，他当的也太冤了。

    王晴珍虽然非常强势，但她却也非常内敛，更是非常低调。只是在该强的时候，她才会强。

    当着这么多人的面，她主动去吻郭辰，绝不是在众人面前故意秀恩爱，她的目的就是逼迫高玲尽快和郭辰离婚。

    当初她第一次和高玲见面，就是高玲跑到她的病房里去大闹。从那之后，她就对高玲非常厌恶。

    对于郭辰和高玲的婚姻，郭辰虽然没有和她细说，但凭她的精明干练，她也早就猜到了内中的缘由。

    这才在众人面前上演了这么一出，激怒高玲，让高玲主动放弃郭辰，尽快和郭辰离婚，她才有嫁给郭辰的机会。

    如果斗智，高玲在王晴珍面前，最多也就是小学水平。

    郭辰从腾达集团出来，径直去了警局，找到了康警花。

    不知为何，自己被王晴珍给吻了那一下，现在见到了康警花，郭辰心里竟然莫名地升腾起了一股说不出来的愧疚，感觉自己很是对不起康警花。

    康警花这段时间，压力很大，原因就是她把王少军给抓了。

    为王少军说情的人络绎不绝，警局的领导不堪重负，全部都推到了康警花这里。于是，康警花也被扰的不胜其烦。

    当郭辰来的时候，她正在接电话。而打来电话的人，正是为王少军说情的。

    扣断电话后，康警花深吸了口气，道：“我都快被烦死了，天天都有人为王少军说情。早知道这样，我也不插手这件事了。”

    郭辰忙道：“别烦，越是有人为这个王少军说情，那就越不能放他。谁放了王少军，谁就会被推到风口浪尖上。全国的媒体都在高度关注这件事呢。”

    “我当然知道这个道理了，可那么多人为他说情，扰的我都没法正常工作了。”

    “只要把王少军给判刑了，也就没有人为他说情了。”

    郭辰为了将王少军彻底打垮，精心设计了这个计策。在大量新闻媒体的监督下，没有人敢轻易放了王少军。那些人只能是躲在暗处递个条子打个电话说说情而已。一旦将他们摆在阳光之下，他们就会原形毕露。

    康警花问道：“你怎么这个时候来了？”

    “我来找你商量点事。”

    “只要不是腾达集团的事就行。要是关于腾达集团的，你不要和我说了，我真的没这个精力了。”

    郭辰不禁笑了笑，道：“我来找你，是和你商量一下我弟弟的事。”

    “你弟弟的事？”

    “是啊，我弟弟郭星现在还被关在看守所呢。”

    “哦，对了，我都把这件事给忘了。不过，你弟弟仿佛很愿意留在里边。”

    “他愿意也不行，我妈和我妹妹天天和我念叨这件事，让我想方设法把他捞出来。你看这件事该咋办？”

    “这件事你弟弟的初衷并没有错，他打的那个人也是活该欠打。只不过你弟弟打的有些重了。要解决这件事，我看你还得去找找市城建局的李明局长，你弟弟打的可是他的儿子，只要李明局长答应了，那就不是问题。”

    郭辰道：“我和李明打过交道，但李明那个人的人品不咋样，我不想去找他。”

    “你不去找他，你弟弟的事根本就没法处理。”

    刚说到这里，康警花的办公电话又响了，她一听到电话铃声，第一反应就是眉头紧皱，面露厌烦之色。

    但办公电话响了，又不能不接。

    康警花很是烦躁地道：“说不定又是给王少军求情的电话。”

    “我来接。”郭辰快步来到电话前，伸手拿起了话筒。

    话筒中传来了一个声音：“是康队长吗？”

