    “好，好厉害，竟然连团藏长老都不是漱石上忍的对手！”

    “这种战斗声势，他们真的只是上忍？”

    可在这些惊叹的评论中，同意有着不和谐的声音。

    “太恶劣了，这个清水漱石就不懂什么叫尊敬前辈吗？”

    “就是，明明团藏大人一直手下留情，可他却步步紧逼，实在是太不像话了！”

    听到周围的议论，漱石微微皱起了眉头。

    的确，他好像是忽略了团藏的年龄。

    真要是把团藏打伤打残，他分分钟就得跪在地上……求团藏不要死！

    “我知道了！”团藏将手中的苦无远远丢开，用忌惮不已的眼神看向漱石，“最开始用苦无近战的时候，我给你设下了封印，你也给我留下了飞雷神术式！”

    这小鬼太能隐忍了，明明早就设下后手，偏偏要等到他最大意的时候才用出来。

    漱石优雅一笑，“送上礼物的时候记得回赠，这是礼貌。”

    团藏眼神阴翳，这是在讽刺他不讲礼貌？

    “哼！别以为你已经赢定了！”

    风遁·真空连波！

    这飓风由无数细小的风刃组成，吹拂过天际，连空气中的尘埃都被切割。

    土遁·土阵壁！

    漱石一秒结完印后往地面一拍，大地瞬间隆起成石壁挡在飓风的前进方向上。

    撕拉！

    石壁阻挡了片刻，但很快便被飓风摧毁，化作漫天的石屑尘土。

    不过，漱石却是借着土阵壁遮挡视线的时候，用土中潜航之术悄悄来到了团藏胯下。

    “木叶秘传体术奥义·千年杀！”

    听到漱石故意喊出来的招式名称，团藏本能的菊花一紧，要是被这种招式伤到，他还有什么威严当战场统帅？

    团藏下意识的反手朝身后一捅，捅了个空气。

    “糟糕，上当了！”团藏顿时反应过来，但已经来不及了。

    回过头时正好看见漱石手持苦无朝他削来，团藏脑袋一缩，让漱石剃了个“地中海”。

    这强者的发型，搭配团藏那冷漠严肃的脸色，让不少围观忍者再一次笑出声来。

    虽然不知道他们在笑什么，可头顶清凉的触感还是让团藏一脸羞愤，正常情况下，以他的战斗经验怎么可能会上当，可这小鬼偏偏不按套路出牌。

    哪有用千年杀这种卑鄙招式，来骗来偷袭他这个老忍者的。

    漱石也有些无奈，这个时期的团藏可以说是人生的巅峰，各个方面都非常强，几乎没有任何明显弱点。

    当然，即便如此他也不是没有办法，可问题是，他们这只是“测试”，不是死斗。

    不全力出手，别说打赢团藏，就是保证平局都很难，而平局的结果，也容易被对方发挥利用，说什么他连保留了大部分实力的团藏都打不过。

    可如果全力出手，他又没办法保证力度，万一把团藏打伤打残，势必又要成为油女龙马等人攻讦他的借口，说什么他对自己人都能下狠手。

    可以说，从一开始这就不是一场对等的战斗。

    “所以，我必须在不重伤团藏的前提下赢下这场战斗，这也就意味着，他的某个弱点要利用好才行！”

    “不过，机会只有一次，在用出来之前，还得多搞搞他的心态！”

    见团藏一脸阴郁的攻来，漱石一边躲闪一边说着垃圾话，“对了，团藏长老，有件事情我忘记和你说了。”

    “为了加强木叶和砂隐的联合，我和风影大人商量了一下双方联姻的事情，我们木叶这边是你，砂隐一方是千代长老。”

    “为了木叶，一些牺牲都是在所难免嘛！再说了，千代长老年轻的时候可是被称作忍之花，这样一比，其实是千代长老在牺牲啊！”

    听到漱石的话语，团藏只觉自己的心态都快爆炸了。

    这小鬼是什么意思，讽刺他丑吗？他团藏当年也是十里八乡出了名的俊……不对，重点好像不是这个。

    “混蛋！你知道自己在说什么吗？”

    漱石一脸无辜，“我知道啊，我这不是在关心您吗？”

    团藏愤怒道，“老夫的事情不用你来操心！”

    “那怎么行？您可是我尊敬的大前辈……”漱石说着突然一惊，用惊恐的眼神看向团藏，“难道那个传闻是真的？”

    虽然知道漱石肯定没安好心，可团藏还是忍不住问道，“什么传闻？”

    漱石压低了声音说道，“就是您渴望和火影大人发生某种超友谊关系的传闻！嘶，难怪火影大人42岁的时候还生了阿斯玛，原来就是为了打消您的幻想！”

    团藏差点一口老血喷出来，气抖冷，“别把我和那个老色鬼混为一谈，他就是单纯的好色……不对，什么叫老夫渴望和他发生……”

    “就是现在！”漱石一秒结印。

    幻术·心灵映照！

    眼前突然变成一片迷雾，可团藏并不惊慌，反而还从狂躁的状态中冷静下来。

    “幻术？原来这就是你刺激我的目的？呵呵，可笑！”团藏心中不以为然，他可不是那种心灵弱小的废物忍者。

    区区幻术，看他瞬间解开！

    可就在这时，他看见了幻境中的画面。

    那是他印象最深的回忆！

    陷入金角银角精锐部队包围的他们，提出了要有人去当诱饵。

    看到这里，团藏下意识说道，“我去当诱饵！”

    顿时，几人都是不敢置信的看向他。

    团藏并没有在意其他人的目光，只是看着震惊的日斩心中得意。

    这一次终于要轮到老夫来当火影了，咦，我为什么要说老夫……正当团藏这样想着，突然听见二代说道，“好，团藏你来当诱饵，我们撤！”

    团藏:Σ(°Д°;

    “不！！”

    外界，团藏发出一声绝望凄厉的惨叫。

    “团藏长老，醒醒！”

    被漱石的声音拉回现实，团藏迷迷糊糊睁开双眼，只见漱石一脸歉意的手持苦无抵着他的脖子。

    周围则是众人古怪的眼神和小声的讨论。

    “团藏长老的心灵这么脆弱吗？听那声音，我感觉他都要哭了！”

    “是啊，听着超委屈呢！”

    “漱石上忍真是太温柔了，为了给团藏长老留面子，特意和他打了这么久才用幻术！”

    听到这些声音，团藏气急攻心，一口鲜血吐出来便晕死过去。

