    96战云再起（4）

    工农人民军的晚饭刚刚吃完，二道坡方向就烟尘大作。过了一会，潘濬的旗帜便清晰可见了，吴军的主力部队来到了永备工事前。

    吴军人多势众，单从人数上来说，是永备工事里战士们的十多倍。潘濬是久经沙场的宿将，无论是胆识还是临阵谋略，都不是常人可比。面对这样的敌人，战士们虽然不至于惶恐失措，但也都十分紧张。

    “放松，放松，”各个堡垒里的基层军官和政委们都在给战士们打气，“咱们是已经见过血的老兵了，别紧张。”

    战士们绷紧了身子，准备迎接一场大战。

    ……

    潘濬眯起眼睛，凝视着前面灰色的营垒，挥了挥手，命令大军暂停前进。

    他的心不断地下沉，前面的灰色营垒与普通的城墙完全不同，虽说十分低矮，但是一个个规制方正、直上直下，肉眼可见就知道十分坚固。

    前面铺设着铁丝网的空地上，还有不少血迹。潘濬知道，若是不出意外的话，赵营一定会在这里留人来接应自己。可是眼前除了严阵以待的灰色营垒，什么都没有。

    潘濬的心不断下沉，三千前锋部队一定是凶多吉少了。能歼灭自己的前军，敌人一定也不像自己认为的那样不堪一击。

    蓦地，潘濬猛然回头：“传令！大军原地休息！调一百蛮兵，向前进发！”

    吴军校尉们冲进队伍，粗暴地喝令出一百名蛮兵，命令他们向前面未知的灰色营垒前进。

    在永备工事里，季平暗暗点头。对面的潘濬一定已经意识到了永备工事看似平静下潜藏的凶险，这才派出一小支部队前来探路。

    “师长，打不打？”云凡有些纠结地问道。

    季平手搭凉棚，默默看了一会。眼见这一百名蛮兵已经顺着通道深入了铁丝海，后面的吴军主力还是偃旗息鼓、无动于衷。他咬咬牙，命令道：“打！苍蝇再小也是块肉！把这一百人给我留下！”

    面对这样一小股吴军，自然没必要全军一齐放箭。掌旗的战士立起红旗，有规律地挥了挥旗帜。

    一队其中的三个组的组长大喜：“好！师长选中了我们！放箭！”

    “唰唰唰！”即便只有三个组在攻击，射出的弩箭仍然形成了一大蓬箭雨。几百只箭射了出去，一百名蛮兵手里没有盾牌，也没什么可以隐蔽的障碍物，一个个被射的哭爹喊娘，仓皇逃窜。

    有不少蛮兵当场被乱箭射死，还有的被挂在了铁丝网上，顺利逃回去的只有零星十几个人，还大多带伤。

    潘濬心中的最后一丝侥幸也没了。眼前的是敌人，前锋三千人无了呀！

    逃回来的蛮兵们惊魂未定，就被揪到了潘濬身前。

    “怎么回事？你们为什么排成纵队前进？”潘濬不纠结于他们的溃逃，直接问出了心中疑惑的问题。

    蛮兵们乌拉乌拉一顿抢白，向着潘濬详细阐述了对面的汉军是多么丧心病狂，在空地上摆设了那么多铁荆棘。

    潘濬有些不可置信：“你们说，这么远的距离，直到灰色营垒前面，满地都是铁荆棘？”

    一众吴将面面相觑。要不是还有几名蛮兵还被什么东西挂在空地上，不停地惨嚎，他们谁也无法相信蛮兵们嘴里的话。

    “遍地都是铁荆棘？”潘濬睁大了眼，“益州不是很缺铁吗？”

    在几名亲兵的护卫下，潘濬亲自到铁丝海前转悠了一圈。这里比较远，来的人又不多，很难有效命中，季平没有下令射击。

    “扎营！”潘濬手上被铁丝网上的刀片刮得鲜血淋漓，他没有再让麾下的士卒做无畏的试探，“在此休整一晚，明日破敌！”

    眼见着对面的吴军在自己的眼皮底下开始扎营，季平暗怒，冷声道：“他们肯定知道我们兵力不多，不然怎么敢这么嚣张，在我们眼皮底下伐木筑营！”

    李定一直没有说话，潘濬的一万四千人给了他很深的震撼。在小说演义中，但凡打仗，十几万几十万的胡侃都不在话下。其实真正一万人放到了眼前，真可谓是人山人海，无边无际。

    他再也不相信小说里所谓计谋一出，十几万敌军灰飞烟灭的戏言了。上万敌军出现在眼前，锣鼓喧嚣、旌旗蔽日、烟尘滚滚、无边无际，连带着大地都在震动。这样的场景，是一个生活在和平年代的人绝对无法想象的。

    要是这一万人在空地上排成整齐的方阵，挺着枪矛喊着杀扑上来，所有人都会腿肚子发软。李定心中暗暗摇头，那些穿越小说里所谓一穿越，就领着几千上万的兵马打仗，还能屡屡大捷，全是些骗人的屁话。

    哪怕是李定这样强悍的心理素质和坚定的意志，此刻不由得也呼吸困难。

    彭应之倒是天生一副大心脏，他观察良久，道：“潘濬真是老辣之辈，你们看他侧翼的两支部队，状似伐木，其实那片树林却没什么变化，他的这两支部队肯定是在给我们打马虎眼。要是我们认为此刻是战机，傻傻地冲出去，当场就要被潘濬揍趴下。”

    李定、季平等人观察了一会，都对彭应之观察的细致心服口服。

    季平一阵后怕：“这老家伙，真够阴险的。刚刚一见面就给我们下套子。”

    李定此刻已经努力压制了下意识的畏惧，他笑道：“我们的部队已经把他们包围了，就任他们如何狡诈，我自岿然不动，总有他们着急的时候。”

    季平嘿嘿一笑：“要说徐冉也是个打仗的天才，虽然没打过仗，怎么就能设计出这么多杀人利器？不说投石机和各类弩箭，光是这永备工事，就被他搞得乌龟壳一般。”

    李定忍俊不禁，哈哈大笑：“咱们工农人民军实战经验少，不敢和这些老狐狸们玩心眼儿。咱们就只会结硬寨，打呆仗！解放党不去搞歪门邪道，凭借笨心思来打赢他们！”

    众人都笑了，李定的话朴实无华，又太在理了。

    季平一边笑一边命令道：“各部夜间加强戒备！多派哨兵！三班轮岗！千万不要被这些阴险的吴国人给打了闷棍！”

