    骑着战马的吴三桂一脸神气的看向陕西方向。

    手中的马鞭死死的握着，脸上的狰狞又多了几分。

    明末的军队，行军打仗堪忧。

    孙杰的军队强大瞒不住，甚至连使用的武器都瞒不住。

    要是能把孙杰的武器和士兵弄过来，对于他们而言，将是一大助力。

    利欲熏心之辈，已经被利益冲昏了头脑。

    乌合之众的从众心理, 让他们迷失了自我。

    墙倒众人推，如今的孙杰成了众矢之的，踩上一脚，才是最正确的选择。

    这几十万的军队加上建奴，没有理由打不过孙杰，拿不下一个小小的陕西。

    左良玉、刘良佐、吴三桂等几乎能叫上名号的众多大小军头全部位列其中。

    队伍浩浩荡荡，蔓延在山西的大地上，朝着陕西方向缓缓进发。

    乌合之众就是乌合之众，不会因为数量繁多, 变得骁勇善战。

    这些士兵加起来，将近二十万左右。

    不过，这二十万军队水分很大，里面一大半都是裹挟的普通百姓。

    稀稀拉拉的拖在山西的大地上，除了各部的家丁还有些章法之外，其余的士兵，几乎全都是叫花子，没有任何纪律可言。

    山西的百姓遭了殃，这些军头们不愿意发饷，便纵兵劫掠山西之民。

    一时间，就像是蝗虫过境一样，什么都没有剩下来。

    烧杀抢掠，无所不为，闹得山西百姓纷纷逃窜。

    从山西逃出来的百姓逃往四面八方，位于河南的张献忠等部流贼瞅准了这个时机，再次揭竿而起。

    李自成也开始跃跃欲试，带着小股人马, 逃入了山西, 开始招兵买马。

    有些官员上书朝廷，说明如今山西情况。

    可这些奏折尽数石沉大海，没有任何回信。

    对于朝廷的老爷们来说，为了他们心中的“正义”，只能“苦一苦山西的百姓了”。

    相较于流贼，孙杰之害更大。

    对于朝廷的官员们来说，这些百姓总不会死绝，只要还能生，总是不缺劳动力。

    可孙杰不同，不把孙杰彻底摁死，他们头顶上的那颗头颅，还如何保全？

    稀稀拉拉之间，朝廷大军终于到了平阳府。

    平阳府位于黄河对岸，过了黄河便是潼关。

    只要拿下潼关，便能长驱直入，直捣黄龙。

    只是，官军到达平阳府并没有在第一时间渡河。

    大小军头再次放纵手中士兵, 大掠平阳府。

    明末的历史上, 纵兵劫掠乃是常事。

    众多大小军头早已经习以为常，想要让士兵们保持充沛的战斗力, 就必须让他们“吃好”“穿好”。

    说是来打仗，不如说是来挣钱。

    一路上看到什么抢什么。

    哪怕是路过的野狗，都会抓起来烤了吃了。

    ......

    吴襄吴三桂祖大寿这一家子站在黄河边上，看着眼前的黄河。

    那奔腾翻涌的黄河水，让他们一时间心生豪迈。

    周围是他们两家的家丁，个个披坚执锐，肃清了五十步之内的区域。

    眼前的黄河滚滚东去，浑浊的水，奔腾翻涌。

    吴襄看向祖大寿，吸了一口气，道：“咱们如今该如何？拿下陕西之后，咱们是回辽东，还是怎么办？”

    祖大寿道：“我也不知道该如何，先走一步看一步吧。朝廷如今孱弱，隐隐间有倾倒之势，你我两家应慎重为上！”

    “说的在理，可是，前几天皇太极送来的信该如何回？”

    愁闷爬上了他的脸，那纵横的皱纹，就像眼前的黄河一样。

    前几天，皇太极来信一封。

    上面说，等拿下陕西之后，若是吴、祖两家能够反戈一击，趁机冲散大明官军，协助皇太极拿下陕西，进军山西以及中原，保举吴、祖两家一家一个异姓王。

    “信就不回了，只要咱们的实力够强，不怕讨不到好！”祖大寿说道。

    皇太极不断加码，异姓王就像是不要钱一样，往外面扔。

    恐怕，下一步就是，“朕与君共治天下了”。

    但祖大寿老狐狸成精，不到最后一刻，怎么可能会冒做决断。

    如今看起来，皇太极气焰旺盛。

    但去年的时候，被孙杰狠狠的坑了一把，损失惨重。

    这么短的时间里，想要恢复过来谈何容易。

    现在局势不明，暂且观望观望。

    祖大寿也算老成，倒是能抓住本质。

    他和吴三桂这个三姓家奴还不一样，吴三桂是墙头草，哪边强就往那边倒。

    祖大寿是一个很纯粹的军阀，只有手中有人，便能独立于官场之外。

    历史上的他也就是这么干的，手中有人时，压根不鸟皇太极。

    松锦之战后，主力尽丧，于是跟着洪承畴投了建奴。

    吴三桂捡起地上的石头，扔进了黄河中。

    浪花刚刚涌起，便被更大的浪吞噬。

    “大军西去，孙杰，必死无疑！”吴三桂朝着黄河大喊。

    只是，事情真的有这么简单？

    十万官军，心怀鬼胎者不计其数。

    只是一个松散的联盟，在面对到利益时，什么仁义道义，全都会被扔在一旁。

    指望他们能兵合一处全心全力的功伐孙杰，还不如指望“天降正义”，来个陨石把孙杰砸死来的容易。

    ......

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    皇太极勒马于延绥镇镇羌所之北。

    他站在一座小山包上，看着南边的镇羌所，心中的怒气渐渐开始升腾。

    “镇羌所，呵呵，在你们这些人口中，从来没听到过什么好话。

    羌虏、建奴、鞑子，这天下除了你们是人之外，剩下的人都是牲口吗？

    待到杀掉孙杰之后，我要把你们这些人全变成奴隶，永生永世不得翻身。

    打断你们的脊梁，抽掉你们的气节！”

    一个变态的想法，从皇太极的心中升起。

    皇太极南望镇羌所，头盔上的红缨被风吹起，迎风招展。

    “令，探马出击，查明周围军情，准备破关！”

    皇太极看向身后，大声怒喊。

    “喳！”

    身后的将领们纷纷拱手领命。

    镇羌所位于榆林镇城东北方向，直面草原。

    延绥镇被孙杰拿下之后，于镇羌所驻守了一千士兵。

    附近的营堡，也有守军驻扎。

    这一代，共计人数在两千人左右。

    镇羌所的城墙上，一杆“孙”字大旗迎风招展，猎猎作风。

    皇太极派出来的探马，游弋在镇羌所附近。

    他们的动静，很快被城中守军发现。

    一架架无人机升上天空，顺着探马过来的方向而去。

    于此同时，朝廷官军，在拖拖拉拉中也来到了潼关之外。

    两个势力南北夹击，摩拳擦掌着想要给孙杰致命一击。

    挺住了，磐涅重生，挺不住，烟消云散。

    延绥镇以及潼关之外的消息，全部在短暂的时间之内，传到了孙杰手中。

    此时的孙杰领着人马已经来到了河南嵩县一带。

    在收到这些消息后，孙杰带着主力先行出发。

    留守一千士兵，护送百姓慢慢北上。

    几天后，孙杰从陕州渡过黄河，来到了官军的大后方。

    朝着潼关逼近，准备和潼关的赵大顶，两面夹击官军。

    赵大顶于潼关城墙上，看到了城外连绵不断的营帐。

    “大人已经到位，就看你们什么时候找死了！”

    赵大顶一脸轻蔑的道。

    潼关本就是一座坚城，加上赵大顶手中兵马强盛，以及武器装备先进，打这些叫花子一般的官军，实在是太简单了。

    “大人，这些官军实在不堪，咱们不如直接杀出去？”

    赵大顶身后的一个参谋脸上的满是不屑。

    “杀出去简单，但没有必要。大人已经从陕州渡过黄河，到时候，在黄河对面设置防线。

    咱们这边炮一响，过来的这些官军，哪里还有退路？先等着吧，不着急，横竖他们也是死路一条！”

    说到这里，赵大顶的脸上多了不少残忍。

    这是断人退路的事，要是真的做成了，那这些官军全都要交代在这里。

    城外的这些官军，可以说是如今大明朝廷在北边的全部兵力。

    要是一举击溃，那整个北方将处于不设防的态势。

    届时，出入北方如无人之境！

    ……

    潼关之外，一个巨大的帐篷中，众多将领齐坐一堂。

    这些心怀鬼胎各自算计的人，就座次之位，展开了一番争夺。

    实在争不出个主次，索性全都围在一起，不分主次。

    “诸位，如何攻城，拿出个章程出来！不杀入潼关，如何进逼西安府？”

    祖大寿率先开腔。

    大帐中的这些人又开始议论纷纷，就像是满天的乌鸦，又像是清晨的菜市场。

    操着各种各样的方言，说着各种各样的办法。

    听的祖大寿阵阵头大。

    商议了大半天，依旧没商议出什么法子。

    “潼关乃坚城，不知哪位将军，可率先攻城啊？”

    祖大寿又问了一句。

    这句话的威力很大，刚一出口，剩下的那些人全都闭上了嘴。

    攻城战伤亡最大，没有人喜欢为他人做嫁衣裳。

    都想在后面捞好处，都想等别人杀入潼关城，自己在后面捡钱。

    这种想法由来已久，明末军纪之败坏，世所罕见。

    大小军头们自私自利，以自我为中心，想的是保存实力，捞得好处。

    指望这些官军牺牲小我，成全大我，简直做梦。

    不趁机偷袭友军，都算照顾情面了。

    营帐中鸦雀无声，没有一个人说话。

    祖大寿的脸色挂不住，又问道：“潼关城高池深，诸位以为，当用什么办法才能攻破？”

    “祖将军的关宁军乃天下第一精锐，不如让祖将军先行攻城？！”

    一道沙哑且微弱的声音响起。

    祖大寿的脸色瞬间就变了。

    让老子第一个上？

    恐怕稍有不对，你们就要背后捅刀子。

    祖大寿寻声寻找，愣是找不到谁在说话。

    大帐又恢复了平静。

    接下来的几天里，他们这些人几乎每天都会聚集起来商议，可愣是商议不出来什么实质性的东西。

    所谓“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，没有人愿意当这个冤大头。”

    孙杰已经在黄河对面布置好防线，就等着潼关那边战事起来之后断掉官军的退路。

    可愣是等了好几天，什么动静都没有。

    站在黄河边上，孙杰看向河对岸，喃喃自语：“将近二十万兵马，号称八十万的讨伐大军，这几天愣是一个屁都没放！”

    “大人，那咱们现在该怎么办？主动进攻吗？”身后的陈虎问道。

    “再等等，要是还没动静，就让潼关那边先行进攻。

    这些官军的粮食不多，吃不了几天。

    咱们在此以逸待劳，主动权在我，不急于这一时片刻！”

    孙杰说道。

    官军还没商量出个章程，京城中的周延儒等人率先受不了了。

    崇祯已经醒来了，把曹化淳、王承恩以及一众内官扔了出来，准备和内阁一较高下。

    要是能攻入陕西，那内阁的气势，将会彻底压住崇祯。

    到了那个时候，重现宋朝的士大夫与皇帝共治天下未尝不可。

    但如果压不住，周延儒这些人不仅要死，就连内阁，也将会彻底失去崛起的机会。

    所以说，此战至关重要，必须要胜。

    崇祯的想法也很古怪，虽然周延儒等人假传圣旨，纠集了一大批官军进攻陕西。

    可他并没有因为这事而发怒，甚至还有一种坐山观虎斗的架势。

    这个场面，正是他之前一直希望的。

    在他看来，最好双方两败俱伤，然后由他收拾残局。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    崇祯怒的是周延儒让朱慈烺监国，哪怕大印被抢一事，都比不上这事。

    让朱慈烺监国，意味着他这个皇帝随时可以被取代。

    对于皇帝这种权利生物来说，这种事情尤为重要。

    以周延儒为首的东林党连连去令催促官军进攻陕西，几乎每天都有信件。

    尴尬的是，这些官军不仅没有进攻，甚至还开始坐地起价。

    竟然以此来反向要挟朝廷，索要好处。

    这些军阀鬼精的厉害，孙杰是要收拾，可在收拾之前，还能再索取一些好处，何乐而不为呢？

    有时候都很难理解明末的这些军头是什么想法，一个个的短视到了极点。

