    说来说去，这不过一场辩论而已。

    在临睡觉前，王宇犹豫片刻，便再次敲打起字来。

    他决定在睡觉前，趁着现在热度正高时，抛出最后一个问题。

    【杠精专家】本来还有最后一个问题，就留给全网的网友了。

    正在盯着电脑的众人，顿时被王宇的这番话吸引了。

    没让他们等多久。

    【杠精专家】鱼贩和高僧为邻，鱼贩每日杀鱼，杀孽深重，高僧每日为天下苍生朗诵佛经。每日，鱼贩与高僧都相约早起，高僧每日早起为天下苍生诵经赐福。鱼贩每日早起，屠杀鱼类，手中沾满鲜血。请问，两人死后，谁可前往极乐？

    打完最后几个字，王宇毫不犹豫的关掉电脑，躺到床上。

    这即使是他前世看过的一部小说中，佛道之争的一场辩论。

    感觉是个特别有意思的有故事，所以记了下来。

    闭上眼，一股困意袭来。

    要知道人在犯困的时候，经过各种刺激，会让人格外清醒一段时间。这其实是在透支精神力，如果精神力一旦透支过度，有很大的可能会致人死亡。

    所以劝各位道友不要轻易熬夜，否则，寿命在不知不觉中，将一点点的减短。

    王宇也是因为注意力全在这场辩论中，所以才导致本来有些犯困的他，意识亦是格外清醒。

    短短几秒钟，王宇便昏睡了过去。

    他不知道的是，这一夜，因为他最后的这段话，不知有多少人彻夜未眠。

    超神学院总部。

    瑞萌萌一脸疑惑的看着题目，说道：“这不就是一道送分题吗？答案肯定是那个高僧死后，会前往极乐啊。”

    正如她所说，此时，网上的众人也是这么想的。

    不过，金刚寺。

    老和尚道：“师兄，这人是在侮辱我们的智商吗？这就是一道送分题呀，答案肯定是那个高僧去往极乐世界。”

    反观老和尚的师兄，此时却眉头紧皱。

    几分钟后。

    他才缓缓说道：“不错了，真正前往极乐的，应该是那个鱼贩。”

    说到这里，他这一刻仿佛苍老了许多。

    不理会一脸懵逼的老和尚，他转过身，缓缓的向藏经阁走去。

    这最后一个问题，已经触及到他们所学的佛法的一丝根基。

    他心中有诸多疑惑，想要去藏经阁的那些佛经里寻找答案。

    同一时间，李长寿自然而然的想明白真正的答案。

    “原来如此，这个楼主怕是不简单啊。”

    ……

    “什么！鱼贩死后会去极乐？”

    瑞萌萌一脸震惊看着孙悟空。

    众人也纷纷不解，很简单的一个问题呀，高僧每日为天下苍生祈福，而鱼贩每天都在杀鱼，谁该登极乐，不是应该显而易见嘛。

    孙悟空见状，苦笑道：“错了，你们都错了，我虽然没有看过什么佛经，但我也知道，何该是那鱼贩死后上极乐世界。”

    “你们再看看他的问题，仔细研究一下。关于涉及到佛法的事，俺老孙不好多做言论。”

    孙悟空没有给他们解释，反而让他们自己寻找答案。

    刘闯不信邪的将问题再看了一遍，还是没发现有啥不对的地方。

    突然，葛小伦脑海豁然开朗。

    一拍手，说道：“我懂了，这个问题的答案其实已经显而易见，只不过我们都忽略了而已。”

    众人都将目光看向葛小伦。

    他们都没有找到答案，反而让葛小伦找到了答案。

    莫非这就是银河之力的正确用法？

    记得葛小伦以前傻不拉几的，智商可是他们雄兵连，除索顿以外，智力最低的人。

    葛小伦自然不知他们的想法。

    “你们想想，鱼贩和高僧每日相约着早起。但他们不可能同时醒过来，总有一个人去叫醒另一个人。”

    “鱼贩每日叫醒高僧去念经，而高僧每日叫醒鱼贩去杀鱼。如此一来，高僧每日杀孽加重，反观鱼贩每日因为就起高僧念经，得到功德加持。鱼贩往极乐，高僧入地狱。”

    葛小伦说到这里，无奈道：“这个楼主再给我们打文字游戏啊，如果不真的去注意到这个问题，一般人很难发现。”

    “原来如此。”

    琪琳摸着下巴，若有所思。

    鱼贩因为叫高僧早起念经，所以每日都会有功德。

    而高僧叫鱼贩起来杀鱼，自然每日都会有罪孽加身。

    如果想通这一点，其实这个问题很简单。

    只不过，鱼贩和高僧本就是完全相反的存在，所以他们才会下意识的忽略这个问题。

    高僧念经本就有功德。

    鱼贩杀鱼自然有罪孽。

    顿时恍然大悟，原来是这个原因。

    网上，因为王宇睡觉前的问题，引来一阵喧哗。

    本来众人都以为，是那每天杀鱼的鱼贩入地狱，而每天念经，为天下苍生祈福的高僧上极乐。

    可是这么多人中，肯定也有比较聪明的人。

    只要认真去想，肯定会反应过来。

    其实这个问题，涉及到小乘佛法的根基。

    佛法，其实分为小乘佛法与大乘佛法。

    他们最本质的区别，就是有很多理论是相反的。

    比如，哲学理论。

    小乘佛法主张“我空法有”否定主观的真实性，但不彻底否认客观存在。

    而大乘佛法主张“法我皆空”，不仅否定了主观的真实性，也否定客观的真实性，是彻底的唯心主义。

    具体，王宇也只知道这么多。

    毕竟，如果不是信佛的人，正常人可没有心情去研究所谓的佛法。

    在王宇前世，活着都已经很困难了，谁还有心情研究佛法。

    佛经又不能填饱肚子。

    “阿杰，帮我查一下这个楼主的详细资料。”刘闯对阿杰说道。

    阿杰，也就是曾经忽悠葛小伦进入雄兵连的人。

    一直在超神学院外编工作。

    负责为超神学院招募超级基因战士。

    前两年刚被调回来。

    依然带着墨镜，还有他那不变的黑色西装。

    “没问题，给我两分钟的时间。”阿杰道。

    刘闯点头，没有说别的。

    “闯哥，你对这个帖子的楼主感兴趣？”

    “没什么，只是想确认一下他的身份，以防万一。”刘闯看着瑞萌萌，语气平淡的回答道。

    瑞萌萌听后，还是一脸疑惑。

    琪琳看出她的疑惑，随后解释道：“他的意思是，这个楼主有可能目的不纯。你再看他的标题，还没想到什么吗？”

    “额……”

    瑞萌萌看着帖子上巨大的标题。

    【#佛教到底应不应该存在】

    她似乎明白了什么。

    “现如今，道教与佛教，是华夏目前不可或缺的力量。道教主修仙，佛教主修武，不管这个楼主的标题是有意的还是无意的，我想天亮后肯定会有专人去调查。”

    琪琳说道：“倒不如，咱们现在查查他的身份，看看有没有问题。”

    “原来是这样。”瑞萌萌彻底明白了。

    “行了，都凌晨了，我要回去补一觉。”琪琳打了一个哈欠，想着大门的方向走去。

    葛小伦道：“好吧，那我也回去了。”

    “嗯，我也是。”

    “俺老孙的分身也要回去了。”

    就这样，刚才还有不少人，现在只剩下阿杰和刘闯了。

    时间一点一滴的过去。

    “查到了。”

    阿杰突然喊了一声。

    刘闯揉了揉眼睛，要不是刚才吩咐阿杰让他查一下这个楼主，刘闯早就和他们一样，回去睡觉了。

    没办法，谁让自己是队长呢。

    “我看看。”

    刘闯像电脑屏幕瞟了一眼。

    “咦，这不是……”

    显然，刘闯一眼就认出，这是他新收下的未来小弟。

    看着底下的资料，刘闯面色露出一丝古怪。

    “杠精部落的头领之一？”

    “天生的杠精？！”

