    庞大的死亡魔神的雕像面前，痛苦小丑已经显化为人形，惶恐的跪在这尊雕像面前。

    “至高无上的神明啊，我没能完成您的命令，我有罪。”

    “我知道，贝罗已经死了。这也是没办法的事情，谁叫他遇到了戈尔丁呢。”死亡魔神的声音淡然的响了起来。

    “戈尔丁到底是谁？”

    “跟主神同等地位的存在，甚至可能还会略高一些。他曾是神上神手中的一枚棋子，用来平衡人界和地狱的力量对比，所以又被称为制衡者。不过因为某些原因，他被神上神亲自封印，直到最近才解封。”

    痛苦小丑本能的想要问一下为什么会被封印，不过对于魔神的了解让他明智的选择了沉默。

    祂不喜欢别人提问题，正如死亡一样。

    沉默的跪在死亡魔神的雕像前，痛苦小丑静静的等候着下一个命令。

    几分钟后，死亡魔神低声说道：“他的尸体取回来了么？”

    “按照您的吩咐，已经取回来了。”

    “那就好。我在他身上的投资还没有收回来，就这么死了可惜了。”

    操控着这尊雕像，死亡魔神站了起来。

    宛如山峦一般的雕像站了起来，地震一般的抖动让正在修缮雕像的恶魔纷纷落地，大部分非死即残。

    少部分存活下来的恶魔立刻虔诚的跪在这位魔神面前，感谢对方将死亡赐给自己。

    无视这些信徒的祷告，死亡魔神开始使用自己强大的神力，直接将血海召唤到自己的面前。

    祂的目光在血海中不断的穿梭，无数刚刚死去的人类和恶魔的灵魂都被祂迅速扫过，并最终将目光锁定在一个茫然的男子身上。

    “就是你了。”

    伸出手，无视空间上的隔阂，无视众神中掌控死亡的宁静之神的反抗，直接捏住对方的灵魂，病将其带到了自己的面前。

    灵魂形态的贝罗只是一团虚无缥缈的影子。

    死亡让他失去了大部分记忆，现在的他只保留着自己最深刻的记忆罢了。

    在死亡魔神的手中，他双目茫然，目光没有焦点的落在远方，但嘴里还轻声呢喃道：“父亲，黛安，赛斯……”

    “即便死了，还依然记得自己的父亲，爱人和友人么？可悲又可敬的灵魂啊，就让我给你第二次生命吧。”死亡魔神笑着说道。

    随手抽过一个新死的恶魔，死亡魔神轻轻一抖，便将这句尸体上的血肉全部抖落，只余下纯白的骨骼。

    将贝罗的灵魂直接塞入骷髅中，这个骷髅的身体立刻被黑色的光芒所笼罩。

    只剩两个空洞的眼睛被火焰所填满，那是来自贝罗体内的灵魂之光。

    重新复活的贝罗依然茫然的看着前方。

    死亡使他失去了大部分记忆，让他不知道自己身处何方，又要干什么？

    “你的名字是贝罗，你是我最忠诚的仆人，完美的死亡骑士。拿上我赐给你的武器，为我征战吧。”

    骷髅眼中的火焰跳动了一下，随后半跪在死亡魔神的面前：“遵从您的吩咐，我的主人。您需要我做什么？”

    一旁的痛苦小丑惊讶的看着这一幕，心中默默计算复活一个人需要消耗多少神力。

    他满怀嫉妒的看着一动不动，宛如雕像的死亡骑士，敏锐的感知到死亡魔神似乎很器重这个家伙。

    不过这份嫉妒马上又被惶恐所取代，在得到新玩具后，死亡魔神会不会直接放弃自己呢？

    正当痛苦小丑因为自己的怀疑而快要发疯时，他听到死亡魔神问道：“痛苦小丑，你觉得呢？给他安排什么样的任务比较好呢？”

    听到主人的吩咐，刚才痛苦小丑内心的纠结立刻被无上的喜悦所取代。

    主人还是需要我的！

    虔诚的跪在死亡魔神面前，他恭敬的说道：“魔神大人，您知道神上神最喜欢什么么？”

    “故事。”

    “没错，纠结的故事，痛苦的故事，这些祂都喜欢。众神之所以能够得到神上神的恩宠，是因为他们总是有新的戏剧形式。那么，我们也创造一出戏剧如何？让神上神看到，魔神大人们也有着无以伦比的戏剧天赋，以此换来祂的恩宠。”

    “嗯……说详细点。”

    “好戏在落幕之前，是不允许剧透的。请将这个死亡骑士交给我，我将给您展现一处不逊色于众神的戏剧。”

    痛苦小丑的身体被雕像一把抓起，可以捏碎山峦的力量作用在他的身上，让他几乎被成肉酱。

    正当痛苦小丑以为自己会被捏死时，他的身体被松开了。

    从高空跌落的痛苦小丑剧烈的喘息着，好半天才说道：“大人，请给我一次机会，我保证我可以办到！”

    “好吧，看在你勇气的份上，就一次。你还需要什么么？”

    “一支部队，最好是靠近贝罗故乡的所在。”

    “嗯，我大概能猜到你想干什么了。可以，不要让我失望，痛苦小丑。”

    痛苦小丑激动的浑身都在颤抖。

    他勉强克制住内心的喜悦，恭敬的说道：“不会让您失望的，死亡魔神大人。”

    三天后。

    天刚刚下过一场大雨，这让无限之城的闷热稍微有些缓解。

    城门口的卫兵无聊的守在门口，思考之后怎么为难别人；城内的贵族们享受着魔法师们创造的冰块；穷人则聚集在广场上，贪婪的享受着这片刻的清爽。

    城主波奇则皱着眉头盯着一封密报，上面显示一支恶魔军队正向着这里赶来。

    在此前人界和地狱发生融合的时候，无限之城附近并没有地城出现。

    而且这里的资源并不充沛，最大的特产就是葡萄酒，应该没有被恶魔盯上的理由。

    虽然他已经派人向罗兰教会求援，不过对方目前也处于焦头烂额的状态，应该没有余力来管自己。

    “也就是说，得自救么？”

    走到窗户边，他看着外面安宁的一切，完全不敢相信恶魔来到这里之后的景象。

    城里强大的战士并不多，而且因为和平的时间太久，所以根本没有足够的战争机器。

    再加上他的儿子，一位候补勇者的离开，这导致这里根本没有太强的战斗力。

    一想起自己的儿子，他就感到一阵心痛。

    对方为什么要不辞而别。

    因为他看出来，自己在觊觎他的未婚妻么？

    回想起那天晚上的经历，他还是感觉有些不可思议。

    他承认自己在看到那位名为黛安的女子后忽然发狂，不过第二天就没有什么事情了，估计是假酒喝多了吧。

    中间发生的事情，他完全记不得了。

    痴愚之神的神术干扰了他的心智，又让他忘记了自己的命令，导致他根本想不起来那天晚上发生了什么。

    不仅是他，就连儿子的好友赛斯也忽然要成为一名祭司，这让无限之城立刻少了两名强大的助力。

    不过无限之城还有自己的底牌。

    抚摸着怀中火柴盒一般的事物，他的慌乱逐渐消去，脸上又带上了自信的笑容。

    没关系的。

    无论是怎样的恶魔，在这件神器面前都没关系的。

