    宁静的夜晚，四周没有任何人影，但也正是因为这样，那张照片才将他们两人拍的更加清楚，他们亲昵的背在一起。

    柔柔的晚风吹来，掀起女人的裙角，可是很快，又被男人的手给按住了，就好似，生怕被人瞧见了一样。

    这是有多亲密，才会有这样的举动啊？

    洛瑜手机都差点被自己捏碎了。

    不，这不可能！

    她的催眠，怎么会出错呢？她可是国内外鼎鼎有名的心理学天才啊，怎么会一个小小的催眠术都失败呢？

    洛瑜受到了很大的刺激，她抓着自己的包就又出门了。

    刚好这个时候洛母还没有睡，在楼下看到女儿又匆匆忙忙下来了，她一阵惊讶：“小瑜，你去哪啊？都这么晚了。”

    “别管我！”

    洛瑜只扔下这一句，她便开着一辆车风驰电掣的出去了。

    而她不知道的是，就在她离开的时候，在他们家不远处有辆黑色的宝马也在黑暗中潜伏着，看到她终于出门了。

    里面的人，拿出了手机：“喂，老板，她出发了。”

    “嗯，她应该会去找霍司爵，而且，如果我没有猜错的话，这个女人一旦对自己的医术产生了质疑，她一定会再度动手的。”

    “所以您的意思是……他会对霍司爵再度催眠？”

    “有可能，再不济，她也一定会检查他的失忆程度，到那时，你再射出你那颗子弹就可以了。”

    这个人，忽然在电话那边十分阴森的提醒了他一句。

    轿车里的人听到，不禁再一次看着自己手里拿着的那把枪陷入了沉思。

    他其实不是很明白，为什么要这么做？

    一把枪，一颗子弹，本来就是杀人的，那为什么这位老板要那么大费周章呢？不直接上膛杀人，反而要在这个叫霍司爵的被他未婚妻催眠的时候来射出这一枪。

    这到底是为什么？

    轿车里的人最后只能郁闷的把枪收了起来。

    “对了，那老板，霍骁那边我看已经不行了，要救他吗？”

    “救什么救？他已经完成他的任务了，功成身退才是对我们最好的报答，好好做你的事吧，不会亏待你的。”

    怎么也没有想到，面对霍骁，这个老板最后竟会在电话里慢条斯理的说出这样一番话来。

    功成身退？

    被霍司爵活活打死，那叫功成身退吗？

    轿车里的人最后放下电话时，发现自己已经出了一身冷汗。

    要知道，霍骁，也是姓霍！

    ——

    霍司爵回到家里的时候，已经快十二点了。

    这个点，按理说别墅里都没什么灯光了，两个孩子，再加几个照顾他们的佣人，都进入了梦乡。

    可是，这天晚上，霍司爵回来后，居然看到大厅里的光，是灯火通明的。

    “洛瑜？你怎么还在这？”

    他惊讶的看着都这个点了，还坐在他家沙发里看电视的女人，十分困惑。

    洛瑜是从来没有在这里过过夜的。

    孩子们不会允许，他尊重他们的意见，也从来没有挽留过。

    所以，无论多晚，她来了这里，最后都得回家睡。

    可今晚，她怎么回事？

    霍司爵换了鞋，拿着车钥匙便信步过来了。

    洛瑜就在沙发里静静的看着他，她的表情很平静，但是，她的目光却一刻都没有停留，从他的头发丝，再到他的脚跟。

    每一个地方，他都没有放过。

    然后，她发现了，他没有提他的工作笔记本回来。

    还有，他身上有股血腥味，但是，还有一股淡淡的香味，这两种气温结合在一起后，闻得她胸腔里的火一阵阵的上涌。

    “你去哪了？这么晚才回来？”

    “什么？”

    霍司爵的脸色一下变得不太好看，因为他听出来了，她在质问他。

    “公司有点事，你怎么了？有事？”他的语气淡了很多，就连本来朝他这边走着双腿，也停了下来，转身便去餐厅了。

    洛瑜：“……”

    心中怒火腾的一下烧上来，她再也无法控制，从沙发里窜出去她就冲到了他面前：“你是不是去见那个女人了？你是不是根本就没有失忆？”

    “你在说什么？什么失忆？”

    “霍司爵！你不用给我装了，我知道你根本就没有被我催眠，是不是？你依然还保存着对她的记忆，你变没有忘记她，对不对？”

    这个女人半夜三更居然还在这餐厅里大声咆哮起来，那根根青筋都爆出来的样子，看起来就跟神经质一样。

    而事实上，这种在某个领域是极具天赋的人，确实会有些跟常人不一样。

    特别是在遇到挑战了她最擅长东西的时候。

    霍司爵根本就懒得跟她去吵。

    将她推开，他拿着玻璃杯就去了饮水机那边倒水喝。

