    “不是吧？早不来，晚不来，北狄大军这时候兵压中州城？”

    听到针对“以中州城为中心，方圆三千里”内所有异人的系统公告，剑殇很想跳脚骂娘。//www.  //

    这样一来，自己就得留在中州城，无法离开了，除非愿意放弃从八品小都统的身份、果位，而且受到大秦帝国全国通缉，以后后勤物资得自己想办法，没法从大秦城池购买；就是军队，也得自己招募，大秦军营不会提供兵源；另外还有不少弊端。

    总之一句话，目前来说，想要争霸天下且有所作为的异人，都暂时离不开统一天下的大秦帝国。

    想到这，实力大涨带来的兴奋顿时消散不少，剑殇顾不得体验力量，迅速下楼前往议事厅。

    “主公！大事不好了！”

    剑殇来到议事厅时，江胜、麻强、高龔等所有将领齐聚一堂，翘首待望，个个脸露焦急。

    一看到剑殇出现，负责情报的史冀颇为慌乱率先喊道。

    “坐！心急则乱！”

    剑殇硬压下心中躁动，缓缓走到太师椅入座，朝诸将挥手招呼道。

    诸将脸露焦急齐齐看向剑殇，欲言又止，终究还是听令纷纷入座。

    “禀告主公！北狄大军来袭，中州城城守及孙膑神将号令所有拥有大秦官职在身者齐心协力，共抗大敌，违者以叛军论处。之前大秦军卒刚来通报，聚集所有百夫长及以上异人首领到军功所聚集！”

    众人甫一落座，史冀迫不及待，颇为焦急连声汇报道。

    “人算不如天算啊！”

    江胜脸色沉重叹息道。

    以剑殇的意思，是教训完衡行帮，补充完后勤物资、黑狼骑等之后，便挥军继续北上。不是怕了衡行帮而逃避，而是没必要把军力、精力、时间等耗费在与衡行帮斗争上。

    谁知道北狄大军会在这时候来袭，不说大秦敕令所有军人必须参与，就是如今黑狼骑想出城，也是非常危险，说不定撞上北狄大军，就黑狼骑这五百多人，就是羊入虎口了，给北狄大军塞牙缝都不够！

    气氛压抑、紧张、沉重……

    “驱除蛮夷，匡扶社稷！不正是我们奋斗的目标吗？如今机会来了，大家着急什么？担忧什么？北狄大军来袭，正是我军大展拳脚之时！”

    剑殇脸色不变，反而微微一笑，毫不在意扫视在场众人缓缓说道，语气平静。

    “呃……”

    听到剑殇这么说，看剑殇这种反应，气氛猛然一凝，大部分神情错愕。

    “我就说嘛，主公哪会在意这个，求之不得呢！省得我们四处去找蛮夷！一句话怎么说，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

    麻强眼神一亮，率先瓮声瓮气嚷道。

    可惜，没人回应麻强，史锦、罗升等人更是没好气翻了个白眼。

    “话是这么说……可是……衡行帮是异人军营第一势力，拥有近两千异人，上万军队，如果反扑的话……”

    江胜卧眉紧锁，迟疑着紧紧盯着剑殇，缓缓说道。

    “黑狼骑不仅是特殊兵种，还是我们花费重金打造而成，如果连衡行帮这群乌合之众也忌惮的话，还谈什么驱逐蛮夷？匡扶社稷？一群跳梁小丑罢了，不主动攻击是不想浪费时间、精力而已，大家要分清区别，他们要战！我们便战！”

    剑殇脸色一正，语气自信、坚定连声说道。

    下楼的途中，剑殇就决定留在中州城了，毕竟自己不比现实中的财团、官家等，自己无权无势，目前判出大秦帝国的话，很难发展壮大，至少发展速度肯定慢得多。

    所以，无论如何，剑殇不能表现出担忧、慌张的情绪，否则还如何让诸将、让黑狼骑保持士气？保持战意？

    “那朝廷方面……”

    想想也是，黑狼骑最差也是精锐亲卫兵，加上从蓬莱商铺订购的武器装备，可谓武装到牙齿，不说覆灭衡行帮，自保应该没问题。江胜也不再反驳，罗升则担忧问道。

    回头想想，如果用招募、配备黑狼骑的钱用来招募普通军卒，数量不会比衡行帮少了，何必太担心？

    “高虹、高龔、养凝、史冀、罗升五人，与及一中队黑狼骑随我前往军功所参会，其余留守军营，全力戒备，同时抓紧训练！”

    剑殇点了点头，“镇定自若”吩咐道。

    ……

    军功所，原本是大秦朝廷向异人发布各种任务的地方，如今却成了聚集异人势力，参议战事的议事殿。

    此时，军功所大殿前排列着一个偏队持戟穿甲，气息彪悍的大秦虎军，分成两排，从出口蔓延到大殿门口，殿门口有两大队站岗；又有密密麻麻，数以百计的异人、军卒拥挤军功所殿前广场，人声鼎沸，成群结伙。至于百夫长及以上级别军官，则进入殿内。

    “得、得、得……”

    铁蹄翻飞，剑殇一马当先，清一色骑兵，气势鼎盛冲入军功所建筑群。

    人的名，树的影。光是这气势，顿时让喧闹广场的气氛平息大半。

    一路冲到军功所大殿前方，罗升自觉率领黑狼骑留待殿外，剑殇跟高龔等四人翻身下马，看也不看眼神各异的周围异人，踏阶而上，直往大殿。

    “来人止步，请出示军令！”

    刚上台阶，守卫大殿门口的一位大秦军官立刻上前挡在中央，直视为首的剑殇喝道。

    剑殇大手一翻，大秦玄令入手一亮……

    原本剑殇还以为得交出武器才能入殿，谁知大秦军官就看了眼大秦玄令，也不废话，立刻自觉退下。

    “朝廷聚集我们干嘛？城外不过五十万北狄大军而已，用得着如此小题大做吗？”

    “明面上是五十万大军，但北狄蛮夷却是遍布四方，谁知道聚集起来有多少？”

    “天下没白吃的午餐！大秦帝国免费提供军营让我们驻军，还每个月给那么高的俸禄，如今战事爆发，当然要我们参战，你没听到系统公告吗？”

    “这什么道理，要我们听从大秦军令，如果摊上个草包将军，要我们送死怎么办？”

    “不至于吧！中州城好歹也是名留青史的名将孙膑坐镇啊！”

    “是考验，也是机遇！这绝对是个大机遇，战争爆发的话，各种各样的任务，各种各样的奖励肯定很多，至少功勋肯定赚得很快！”

    ……

    未入大殿，宛若菜市场般喧闹吵杂的声音已经充斥耳畔。

    剑殇大踏步进入，一入大殿，不由得脚步一顿。

    千平大小的大殿，此时至少聚集了数百人。

    要知道，能进入大殿者，都是百夫长及以上级别。也就是说，光是中州城，至少有数百异人拥有一百功勋及以上。

    可想而知，异人的势力综合起来，到底多恐怖。

    大殿左右两侧，分别站立着一排身材魁梧，气势彪悍的大秦军卒；大殿深处，原本众人领取任务之处的案几，此时唯有八个军卒站岗，原本发放任务的军官已经不在，显然是让位给即将出场的大秦将军。

    “孙膑！名垂千古的军事家，大秦帝国八大神将之一，终于有机会一睹风采了！”

    *******

    战！

    拜求收藏、推荐、点击！！！