    王爱珍蒙圈之际,吴水莲白着一张脸进来。看儿媳的表情,王爱珍明白了。结婚这么多年,还是找来了。

    来人一男一女,六十上下的年纪。应该是二儿媳的父母。男人一副庄稼人的模样，没什么特殊，倒是这女人一看就是那种尖酸的模样。不大的眼睛滴溜溜乱转,薄唇微抿,满腹算计。

    “这是我爹,妈。”

    自从赶集遇到同村在外当工人的，她的心就一直吊着。这下终于来了，她在紧张害怕后倒是终于放松。婆家和睦，一家子团结,公公又有本事,男人也体贴。她如今不是孤身一人，她后妈不能拿她怎么样。

    王爱珍笑笑,指指东面：“那快进屋,水莲你给倒两杯糖水过来。”

    在炕上坐下,后妈抬头四处瞅瞅：“亲家家里倒是挺宽展,可就是离我们太远了。这来一趟可不容易,等了俩小时才坐上班车，折腾了一天才到。”

    大正月里的，亲家上门空俩手爪子。还一个劲儿的抱怨路远，王爱珍这宽厚的都不知道该咋接话。

    吴水莲冷哼一声：“远你就别来，又没人求你。”作为娘家人,第一次上门就这样。若是换一家厉害的婆家，我还不得被婆婆数落死。

    后妈抬头望着这个继女，好似第一天认识一般。听说这死丫头嫁了个吃供应粮的，这是腰杆硬了啊，以前我怎么怼都不吭声，如今一句话就敢这么呛人。

    “你看你这孩子，这是咋说话的。自己不声不响的跑出来，这么多年也不给家里去个信儿，我们当爹妈的多担心你知道不，这好容易得了信儿，大老远的来看你，你咋能这么说话。”

    她爹也瞪她一眼：“没心没肺的东西，我们一路都饿着呢，你这当闺女的不说赶快去做饭，倒说这不着调的话，也不怕你婆婆笑话。”

    “你……”吴水莲满脸的委屈，当年我在家里什么情况，你不是不知道，却一点儿都不管。由着这女人往死戳磨人，现在还好意思说我是你闺女。简直太不要脸。你们会那么好心来看我？我咋那么不信呢。

    王爱珍轻轻拍拍儿媳：“先去做饭，粮都在柜子里，我还没锁呢，你自己看着做。”

    真想当场把他们赶出去，吴水莲咽下心里的委屈，转身去了厨房。婆婆家名声好，不能在她这儿给坏了。

    王爱珍母女陪着亲家唠嗑，很快李玉萍带着孩子从娘家回来。洗漱后跟弟媳一起做饭。冬天黑的早，没一会儿晚饭上桌。

    看着普通的稀饭窝头，那两口子脸色就不太好。后妈瞅瞅那一碟子咸菜，一碟子炒白菜萝卜，咧咧嘴“都说亲家家日子过的好，这第一次上门就给这，是不是……”

    她话没说完被男人一把拉住，“没事，没事，过日子可不就得仔细嘛，这样才能攒下家底。”

    杨铁槛当村支书的，解决过多少家长里短的矛盾。一见就猜到了他的意图，笑笑没吭声。儿媳都不拿他们当亲人，自己更没必要拿他们当亲戚。

    因为他们的到来，往日轻松欢快的进餐环境都被破坏。大家沉默的吃了饭，三三带着弟弟回了东厢房。跟姥姥姥爷没见过，这俩也不逗孩子，是以小哥俩也跟他们不亲。

    依依没胃口，却不想妈妈担心，家里有外人，还是别找麻烦。强迫自己就着咸菜喝了一小碗大碴粥，女孩转身进了里间。

    心理那低落的情绪怎么都挥之不去，几次提笔想给石头哥哥写信，最后都不了了之。

    安排客人在外间睡，王爱珍小声的问闺女要不要喝麦乳精。依依摇头“吃的好饱，我都撑了。”

    “那别急着睡，去跟小二他们玩一会。”

    女孩摇头：“不要了，我自己看会儿书。”

    闺女最近有些反常，杨铁槛坐到闺女旁边，伸手摸摸她的发辫：“怎么了，最近情绪不高啊!也不出去玩，也不跟小二斗嘴。”

    依依笑笑“我都多大了，还跟小二斗嘴呢。”

    “多大也是爹的闺女，想怼就怼他，不用跟他客气。”

    男人这护短的话语让依依忐忑的心安定了不少，拉住爹爹的手，她拽拽那粗大的骨节。这是经常玩的游戏，把爹的指头拽响，好似多有成就一样。

    第一个没响，换二拇指，“咯噔”一声，这回响了。女孩抬头笑靥如花“二哥在家。”

    男人宠溺的望着闺女：“嗯，看看三哥在不在家。”

    中指没响，女孩噘嘴：“三哥太忙了，一年都不回来一次。”说着依依叹气：“四哥和石头哥哥以后是不是也是这样，一年到头不着家。”

    男人也学着闺女叹气：“想他们了？想了就写信，或者下回爹带你去你二叔那儿给他们打电话。”

    好一阵儿，依依都没吭声。杨铁槛看出闺女有心事，静静的等着她开口。当然，孩子要是不愿意说也没关系，闺女大了，有自己的小心思了很正常。

    “……要是我骗了人，该怎么办啊？”

    “骗了什么？只要不是生命，任何事都是可以弥补的啊!你骗了谁，告诉爹，爹帮你弥补。”

    一向最有原则的父亲，在她这里却什么时候都是纵容的。女孩忐忑纠结的心顿时熨帖无比。

    “骗人我长的可爱，骗人喜欢我。骗人对我好。”

    “哈哈哈……”杨铁槛只当这是闺女的玩笑，一时笑的有些忘乎所以。“这算啥骗啊，一时的相处都会把自己好的一面给别人看，这不能算骗。若是家人长久的相处，这咋能骗得了。谁能装一辈子不露馅的？

    你就是长的再可爱再漂亮，可性子古怪、冷漠、自私、恶毒，时间长了人家也不喜欢你了啊。且相由心生，心坏的人怎么能有我闺女这么纯净的眼睛。”

    爹爹也这么说，女孩顿时轻松了。只是美颜滤镜而已，而且大白说了只能维持几个小时。不能因为几个小时，就把之后那么多年的关爱全都抹杀。

    这几天看她情绪低落，家里人都在担心，小二都不敢跟她斗嘴了。她已经连续两次没给石头哥哥回信，石头哥哥肯定担心她了，等一下先给哥哥写信吧。

    看闺女眉间抑郁消散，杨铁槛也放下了心。放在心尖儿的宝贝，养活仨儿子可没这么费心过，有啥事自己慢慢体会去吧。可闺女不高兴，他就担心的很，能给闺女答疑解惑，这心里比干成件儿大事都高兴。

    王爱珍在门口听到了爷俩的话，一进门就过来抱起宝贝。亲亲她白嫩的脸颊。

    “我闺女这么可爱漂亮，咋能是骗人呢。相处久了就更喜欢了，我们依依是最可爱的孩子。”

    女孩心中的大石彻底放下。她有大白，无论何时都跟在身边。无论她想干什么，它都无条件的执行。她有父母，无论她做了什么，都愿意陪她担当，无论她做了什么，在她们心里她都是最心爱的女儿。

    她有拿她当女儿一样宠爱的哥哥嫂子，和有事立马挡在前头维护她的侄儿。有什么事情都顺着她的哥哥，忙碌紧张的训练都不忘给她写信，事无巨细的关心着她的生活。

    把一旁的喵喵抱到腿上，轻轻的抚摸爱宠的毛。还有这个她做什么都想插一脚的小东西。有这么多疼爱她的家人，她要是再纠结感情与金钱地位的抉择，未免太过矫情。也辜负了大家的疼爱。她不是陈凌，她的家人也绝非陈凌家人那样。

    想通了，女孩受陈凌影响的阴郁心情终于放晴。开始趴桌子上给哥哥回信。

    大白暗暗叹息：成长中的孩子真是多心。当初选择这家人，我可是千挑万选做过各项评估的。能力、心性、低于数值我根本不会考虑。

    给四哥的信夹在石头哥哥的信封里，女孩嘿嘿的笑。这样可以省邮票。反正四哥在石头哥哥面前都是没**的。

    早饭时，女孩抬头看看小军：“你有时间吗，等会儿带我去公社吧。”

    小军点头：“给林石头寄信？我帮你寄就行，外面挺冷的。”

    “我自己去，我还要到供销社买东西呢。”

    杨铁槛放下碗：“今儿初五，邮局明儿才上班呢。”

    依依闻言有些泄气，这封回信已经迟到了很多天，石头哥哥还不知道多担心呢。怎么偏偏赶上过年呢，邮局放什么假啊。

    早饭给几个孩子蒸了蛋羹，依依慢悠悠的搅着碗里的食物，没注意一旁吴水莲的后妈那纠结酸妒的脸。

    女人回头看三三小四几口吃完了自己的，随后乖乖的吃玉米糊糊，女人推推三三，小声的撺掇“你老姑还有呢，她也不吃，你怎么不要来你吃。”

    三三本来就没姥姥这概念，昨晚听妈妈说了她的事儿后，对这个姥姥更是讨厌。你这人有病吧，想我们打起来才高兴吗？

    “我们每人一份，我没那么贪心，吃了自己的还惦记别人的。”

    孩子这话说的声儿不大，但是也不小。一时间大家的目光都聚焦到了这里，后妈不由的狠狠瞪了外孙一眼。小兔崽子，果然是死丫头的儿子，天生的傻子。连个好赖都不知道。

    “说着玩呢，玩呢。”

    她讪讪笑笑，把这事儿遮掩过去。原来这坏心眼的东西也知道这事儿上不了台面，还知道遮羞。

    吴家两口子在亲家家墨迹了两天，吴水莲的耐心终于告罄。“你们到底要干嘛？”

    两口子对望一眼，女人转头看王爱珍，“亲家，是这样的。我们家俩小子都到议亲的年纪了，我们家呢，家境不好，这不是来找闺女帮帮兄弟，接济接济嘛。”

    就是嫌闺女没卖上钱，来找补来了呗。吴水莲气的咬紧了牙关，没等婆婆开口她直接就怼道：“十六就成人了，自己的事儿自己办去。要是连自己都养活不了，我建议他们别成家，省的祸害别人家闺女。”

    “你……”吴家两口子都拿手指着她，眼眸中充满了惊讶，万万没想到这蔫儿不出溜的闺女能说出这话来。

    “那是你弟弟，是吴家的根，你这当姐姐的理应帮着自己弟弟。谁家不是闺女出嫁的彩礼给弟弟当聘礼娶媳妇的。”

    吴老大双目喷火，瞪着闺女仿若仇人。吴水莲对这个不想养育，却成天惦记把闺女卖了的父亲也是恨意十足。

    “若不是我婆婆公公给我一碗救命的糊糊，我早饿死了。你们现在要找谁要彩礼？”

    吴老大把脖子一梗：“那我不管，你如今活蹦乱跳好好的，还给他们家生俩孙子，他们不给彩礼绝对不成。”

    男人说完，朝厨房斜了一眼：“你们家三四个在部队当兵的，你男人还是开大车的铁饭碗，谁不知这油水大的很。日子又过的这么仔细，我们来两天了，大过年的就是糊糊，窝头都没富裕的。那钱都攒成金疙瘩了吧!白要人家家大闺女当媳妇，这也太说不过去了不是。”

    好嘛，喝糊糊不吭声，原来在这儿等着呢。吴水莲翻个白眼：“别人家有没有是人家的事儿，跟你有什么关系？”

    “我闺女嫁到他们家了，那就跟我有关系。”

    “我……”吴水莲气死了，她老子原来如此不讲理。

    杨铁槛被社员叫去了，这两天他们也猜测过亲家的目的。王爱珍暗暗叹息，这种事儿多了去了，没什么好奇怪的。若是家有隐情，如今适当的给些也行，毕竟谁家闺女也不是大风地里长大的。可这两口子明显的想拿闺女当摇钱树，这回若是给了，这保管沾手上，再想撕下来可就不容易了。

    “如今是新社会了，男女婚姻自由。水莲跟庆兵是领了证的，合法夫妻受法律保护。亲家要是非不依不饶的，咱就到公社去，找领导给评评理。”

    “这……”

    王爱珍这法子太出乎吴家预料了，亲官难断家务事，这咋要俩彩礼还扯上政府了。吴老大扯扯嘴角，眼眸开始闪烁。

    “亲家，你这就不对了。这娶媳妇给彩礼，自古的风俗，你这么干可不讲理了。”

    后妈也说：“是，亲家母你也太抠门了。白要人家养活十几年的闺女，一分钱都不给太过分了吧。”

    跟这种脸皮堪比城墙拐弯的人，讲理那太费劲儿。他们自己把闺女当猪养，若是允许饿极了杀了吃肉都有可能，却说别人娶媳妇不给他们彩礼太抠门。你们是忘了当时这孩子是怎么离开家门的了吧。那是换不到粮，没有利用价值后被你们逼走的。

    “既然话都说明了，那我们就是这态度。他爹之前都说过的，你们要是提啥过分的要求，咱就找领导说理去。亲家看咱是现在去，还是……”

    王爱珍满脸无所谓，眼神在她们两口子之间来回的转。一副马上就去找领导的架势。把这俩耍无赖占便宜的弄的没招。

    后妈讪讪笑笑，换了副嘴脸“看亲家母这话说的，咱是实在亲戚，这真是遇到困难了，你不帮忙就算了，咋还说啥找政府的话啊？”

    “那是我不对了？”王爱珍忽的变了脸，指着她们两口子跟儿媳发脾气：“赶紧把你这吸血虫爹妈带走，我们杨家是肥羊啊，逮着就想咬一口。赶快给我走，我儿子领五级工资，黄花闺女倒贴都有人来。都过这么多年了，居然还来要彩礼，脑袋被驴踢了吧。”

    一向温和的婆婆何以说出这话，在这家生活了多年的吴水莲一瞬后就知道是啥意思。当下就捂着脸哭起来。

    “你们不把我逼死不算完是吧，见不得我过好日子，我怎么这么倒霉……”女人假意哭了几声，抬头一手一个，拽着这俩就走“还愣着干啥，去我那边吧，等着……我婆婆轰你们呢。”

    吴家两口子一脑袋浆糊，就这么被闺女拉走了。他们可不了解杨家人都什么脾性，人家家条件这么好，婆婆厉害很正常。真惹恼了把这死丫头也赶出门去，他们难道养活着这死丫头嘛。

    坐在东厢房炕上，午饭都没得吃。正房里饭好之际，吴水莲捅咕一下婆婆：“妈，你再骂两句。他们看我没利用价值，自然就走。”

    王爱珍点点头，学着泼妇们的话语，开口又骂了一串。中间夹着吴水莲的讨好和哭声，把吴家两口子弄的一点儿脾气都没。

    家里出一个离婚被休回家的闺女，他们丢不起这人。算了，算了，这便宜是沾不上了。只当这死丫头死了，以后再不提这茬。

    把这俩挤兑走，杨家婆媳在屋里哈哈大笑。王爱珍指指二儿媳：“瞧你不爱吭声，倒是有主意。比我年轻时候强的多。”

    “那是妈教得好。”

    “给他们路费了吗？”

    “没。让他们以为家里是您掌握经济大权，这样才能彻底断了他们要钱的念头。”

    王爱珍点点头，媳妇说的对。要是像大儿媳娘家那样通情达理的人家，借钱借粮都没问题，可这上门就要的人，还是远离吧。这无底洞谁也填不上，别到时把自己栽里头。

    晚饭的时候，杨庆兵小声的说：“是不是过分了，外人会不会编排咱们太薄情啊？”他是兄弟三人中最像母亲王爱珍的，心软的很。下午岳父他们临走，若不是吴水莲拦着，他肯定就给路费了。

    儿子心善是好事，对外人都好，对亲人只会更好。杨铁槛从小言传身教，这孩子是非观还是挺强的。不然就该提出给他们彩礼了。毕竟对方说的挺可怜。

    “旧社会也是实在要饿死了，才卖儿卖女呢。如今谁家不是象征性的要俩彩礼，然后都给闺女买了过日子的东西当陪嫁。一场缘分，咋能拿钱衡量。前两年日子最难熬的时候，说好的亲事，只要男方愿意，啥都不要女方家都感激涕零。少一口人就省份儿口粮。

    这两口子倒好，大老远的来看出走的闺女。连个果干都没想着给孩子带，也没问一句那□□的年月孩子是咋来到这儿的，路上吃了多少苦。”男人说着冷哼一声“开口就要彩礼，卖闺女还得把闺女养好呢，他们咋好意思的。”

    吴水莲苦笑：“自她进门，家里家外的活计都是我。成天就算计卖我呢。这样好，他们以后估计不会再来。只是……我担心外人说闲话。”

    王爱珍笑笑：“公道自在人心。赞成把闺女卖了的，随他们说去，咱不稀罕跟他们交好。我跟你爹时，你姥那么绵软的还楞给我做了两条被子，两身衣裳。咱老农民也不说像戏文里说的十里红妆啥的，至少得把彩礼给了闺女当陪嫁吧。卖了闺女贴补儿子的，趁早离的远些。我就看不惯这种人。闺女嫁人不过了，都贴补她儿子？”

    李玉萍也拍手附和：“对。我妈当初也没要我的。说我在家没少干活，可家里困难也给不了啥，只能把这些都给我。”

    一家人三观一致，倒是不用争吵。大家乐乐呵呵的喝了水，各回各屋去睡觉。

    翌日，老二杨铁柱一家一大早就来了，杨铁槛拿出珍藏的酒跟弟弟坐炕上边喝边聊。杨国庆兄弟俩坐一边陪着。

    女人们在外间做饭，皮小子们跑着玩去，依依和爱花姐姐坐在凳子上帮着扒葱。赵大妞回头看看帮忙的小姐俩，笑着说：“还是闺女好啊，闺女的妈的贴心小棉袄。皮小子们就会到处跑。”

    王爱珍瞅瞅大侄女：“爱花说了人家了吗？”

    一说这个赵大妞就叹气：“如今都下乡，她被分到了二百里外，也不知以后该咋整。”

    一旁的杨爱花倒是无所谓：“妈你就爱瞎担心，我们的小伙伴有多少呢，大家都过的好，我也能过的好。”

    “哎!原想你能上大学呢。”

    “广阔天地大有作为，不一定非要上大学。”

    依依转头问姐姐：“是不是跟朝阳哥哥他们一样，住在别人家里，然后跟大家一起上工。”

    “对啊!依依再过几年也要下乡的吧。”

    “我……我本来就在乡啊。”

    “哈哈……对啊，你高中毕业直接嫁人就行了。大娘估计把嫁妆都给你准备好了吧。”

    嫁人二字，把小姑娘羞的满脸通红。跺跺脚道：“姐姐太坏了，二婶说你找婆家呢，你扯我干嘛。”

    杨爱花搂住娇嗔的妹妹：“好，好，我们依依离嫁人还远着呢。”依依刚被这话哄好，她接着就来了一句“我妹妹这么漂亮，到时门槛估计都得被人踩烂。”

    又被打趣了，依依直接拿小粉拳招呼姐姐。杨爱花哈哈笑，“好了，好了，是姐姐错了。是姐姐家的门槛要被人踩烂。”

    赵大妞无奈的摇头，真要被踩烂就好了。可如今孩子们都下了乡，她摸不到看不着，这才是干着急没办法。

