 日曜君疼的满头大汗，脸都扭曲了。

“你……对我做了……什么！”

林海眼睛一寒，冷冷道。

“袁洪，出个声音给他听听！”

林海话音刚落，一道细小的声音，在日曜君的肚子里传了出来。

“俺老袁，在你肚子里！”

“呔！”

“啊！！！”

日曜君发出一声杀猪般的惨叫，内脏如同刀割一般痛苦。

“你是谁，你到底是谁！”

日曜君惊恐的大喊着，在地上不停的打滚。

“你真是贵人多忘事，刚刚不才把俺老袁给吞了吗？”

“如果想不起来了，俺老袁给你加深一下影响。”

“呔！！！”

“嗷！！！”

日曜君疼的直接蹦了起来，剧烈的痛苦让大脑都一阵恍惚，几乎晕厥。

“是你，你是那只猴子！”

日曜君终于知道老袁是谁了。

闹了半天，是第一阵的时候，被自己吞了的那只猴子。

见鬼了，这猴子为什么没死啊？

而且，那么大的个子，自己的肚子怎么容纳的下？

“呔！呔！呔！”

袁洪在日曜君的肚子里，算是可劲的折腾开了。

日曜君疼的死去活来，惨叫连连，不一会就躺在地上，奄奄一息了。

“放了我们的君主！”

“否则杀了你们！”

这个时候，远处的大军看到情况不对劲，全都冲了过来。

顿时间，强烈的肃杀之气，犹如潮水一般翻滚沸腾，将林海和楚林儿，完全是封死。

林海却是凛然不惧，凌空一抓，将日曜君给抓在了手中。

“都给我退后，否则我现在就杀了他！”

大军顿时投鼠忌器，不敢上前。

林海朝着楚林儿使了个眼色，楚林儿美眸一闪，黑雾闪动。

顿时间，雷曜君和水曜君，被楚林儿摄到了空中，脸色惨白，惊慌不已。

三大君王同时被擒，叛军一下子慌了手脚，犹豫不决。

“将军，怎么办？”

不由得，大军将目光全都集中在了一个身穿黑袍，面色阴蛰的男子身上。

“哼！”

男子一声冷哼，朝着林海阴森道。

“立刻放人，否则踏平阎王殿，你们谁也活不了！”

林海嘴角一撇，不屑道。

“你认为，你的威胁有用吗？”

“林儿，咱们走！”

“谁敢妄动，咱们就先杀一个给他们看看！”

说完，林海与楚林儿，带着人质大摇大摆的朝着阎王殿走去。

“你！”

将军顿时恼怒，眼中闪过狠厉之色，攥紧了拳头。

然而，最终却只能眼睁睁看着林海和楚林儿，进了阎王殿。

“玛德！”

将军气的一声咒骂，却也无可奈何。

水曜君三人全部被擒，落在了林海的手中，他可不敢指挥大军轻举妄动。

万一林海真下狠手，杀了其中任何一人，都不是他能够承担的起的。

“围住这里，我去请示其他君主。”

“但凡有突围着，格杀勿论！”

“是！”

大军答应一声，将军转身化作流光离开。

砰！林海和楚林儿，将日曜君三人，扔在了大殿上。

大殿上的众人，不由一愣，急急低头望去。

当看到三人的容貌后，不由全都张大了嘴巴，一脸的不敢相信。

“叛军三大君主？”

“这，这不会真的吧？”

“真的把叛军首领给擒住了？”

轰！顿时间，阎王殿就炸了锅了，人们又惊又喜，冲过来查看。

“哈哈哈哈，真的是他们！”

“太好了，阎王殿之围，解了！”

“林大炮，好样的！”

听着众人惊喜的欢呼声，林海不为所动，面色却极为凝重。

一抬头，林海看向了阴舞煞。

“秦广王，我虽然抓来这三个人，但没有退去外边的大军。”

“你们，仍处于危机之中。”

什么？

！林海的话一出口，地府的众人顿时笑容凝固，脸色大变。

“叛军没有退？”

“他们首领都被抓了，他们还不退？”

“就不怕咱们杀了这三个人！”

阴舞煞站起身，冷冷道。

“你们把事情想得也太简单了。”

“叛军的首领，是暗行十君。”

“咱们只抓了三个，外边还有七个呢。”

“你们认为，他们会为了这三个人，放过剿灭地府的机会吗？”

众人顿时眉头紧锁，唉声叹气。

阴舞煞说的不错，如果能够将地府彻底消灭，就算牺牲上三个君王又如何？

“那抓了他们三个，岂不是一点用处没有？”

一个阴帅垂头丧气道。

“谁说没用？”

阴舞煞眉头一挑，看着日曜君一声冷哼。

“至少，可以看看他到底是何方神圣！”

说完，阴舞煞快步走到了日曜君的面前，一伸手摘下了日曜君的面具。

众人目光一凝，齐齐朝着日曜君望来。

可这一望之下，所有人全都骇然色变，露出震惊的面容。

“收割者！！！”

楚林儿在一旁一声惊呼，俏脸瞬间变得凝重无比。

随后，猛地抬手，将雷曜君的面具也摘了下来。

却见面具下方，黑布罩面，目光阴冷，正是收割者的打扮。

砰！楚林儿一脚将雷曜君踹到了一边，将水曜君尸身的面具，也摘了下来。

“也是收割者！”

在场的所有人，全都目光震骇，瞠目结舌！他们万万没想到，叛军的背后，竟然是收割者！林海两眼微眯，目光深沉，重重的呼出一口浊气。

想不到，收割者的势力，比自己想象的还要庞大。

连颠覆地府的叛军，都是收割者的阴谋。

“说，收割者的大本营，在什么地方！”

林海目光凌厉，锋锐如刀，朝着日曜君低喝道。

日曜君此刻，已经被袁洪折腾的连说话的力气都没有了。

见林海发问，只是微弱的摇了摇头，一句话也说不出来。

“你们两个，不想死就说！”

林海又看向了水曜君的灵魂和雷曜君。

水曜君和雷曜君，互相看了一眼，目光中露出决然之色。

“你杀了我们吧！”

“想死？”

林海嘴角一翘，露出不屑的冷笑。

随后，转身朝着魏征道。

“魏判官，逼供你们在行。”

“不露一手吗？”

魏征眉头一挑，踱着步子走上前，淡淡道。

“林海，逼问收割者大本营的事，就交给我们四大判官吧！”

“任他钢筋铁骨，我们也要把他的嘴给撬开！”

“好！”

林海退后一步。

逼供这种事，四大判官可比自己专业的多了。

交给魏征他们，准没错。

日曜君三人，一听四大判官要拿他们逼供，顿时脸色大变，露出绝望和恐惧。

轰！可就这时，突然一声巨响传来，阎王殿剧烈的颤抖起来。

 