第三百五十二章绑架

　　仅是闻到这缕奇香不到片刻，唐秋灵便大感不妙，她想自闭口鼻，却为时已晚，一瞬之间整个人就浑身无力，软绵绵的倒了下去，意识渐渐模糊起来，只听到耳中传来蜜儿勾魂夺魄的轻笑声。

　　“中了我的迷迭香，就算你们武者的武功再高、内力再深厚，也无法抵抗哦。”蜜儿脸上的笑容很得意。

　　没错，她就是接了南辰集团发布在国际暗杀网上，绑架沈冰岚任务的s级女杀手迷迭香

　　蜜儿，只是她平时和正常人一样生活时所用的化名，全名叫做香蝶蜜，就是迷迭香三个字倒过来念。

　　迷迭香是名震全球地下世界的s级女杀手，香蝶蜜则是流连于各大酒吧的狐媚美女。

　　用得更多的，还是香蝶蜜这个名字。

　　只见香蝶蜜脚步轻盈走到唐秋灵身前，把她扶起来抱在怀中，看着唐秋灵那绝美的俏脸，忍不住赞叹道“好一个英气的美女，你是我所见过的武学界第一美人。”

　　“哼，你到底、想干什么”唐秋灵艰难虚弱的开口道。

　　香蝶蜜红唇勾起倾倒众生的笑容“放心，姐姐不会杀你这种大美女的，怜爱你还来不及呢。”

　　说完，竟是把那娇艳红唇直接印上唐秋灵的樱唇，给了她热烈一吻。

　　两个极品美女的亲吻，是一个极其香艳旖旎的场面，只是在漆黑的卧室走廊中，却显得有一丝诡异。

　　唐秋灵瞪大了美眸，没想到自己会被一个女人亲吻，简直太羞耻了，然而她全身无力，连别过脸抵抗的力气都没有，只能任由香蝶蜜吻个够。

　　终于，香蝶蜜恋恋不舍的离开唐秋灵的樱唇，还在回味刚才的香软滑嫩，随后轻笑道“好好睡一觉吧，你守护的人，就由我带走了。”

　　唐秋灵一听，原来这个狐媚美女竟是要绑架沈冰岚，她顿时脸现焦急，连忙叫道“不许不许绑走冰岚”

　　她的声音虚弱无力，香蝶蜜也完全不以为意，轻轻的把她放在沙发上，唐秋灵便无法控制的失去意识，很快昏睡过去。

　　香蝶蜜进入沈冰岚的卧室，看到一副美人入睡的绝美风景，不由得呆了一呆，原来她要绑架的人，竟也是个举世无双的大美人

　　今天真是巧之又巧，已经一连遇上三个容貌不在她之下的极品美女了

　　沈冰岚的美貌，甚至让香蝶蜜都感到压力，如此姿色天然，冰雪佳人，比她的柔媚之色，要多出几分高雅。

　　“这样的冰山美人，姐姐都不忍心绑架了，可惜姐姐接了任务，就绝不能失败，真是很遗憾呢”香蝶蜜自顾自的说道，缓缓走到床前。

　　她伸出玉手，抚摸了一下沈冰岚完美无瑕的脸蛋，最后在她鼻口处轻轻一抹，上了独门迷香。

　　没有她的解药，沈冰岚起码在十二个小时之内，都不会醒来。

　　香蝶蜜把沈冰岚抱在怀中，打开卧室的落地窗，轻盈一跳，无声无息的离开小区，很快消失在夜色中。

　　唐秋灵从昏迷中醒来时，已经是第二天的早上。

　　她检查了一下自己的身体，发现并无异常，随即冲进沈冰岚的卧室，果然已经人去房空。

　　顿时，唐秋灵心急如焚，昨夜那个女人，她根本看不出来历，迷香却那么厉害，这回却要是到哪里去把沈冰岚救回来

　　她是一心修炼的武痴，遇上这种事情一时间慌乱无措，急得在卧室里来回踱步。

　　脑海中一个激灵，唐秋灵想起一个人，连忙拿出手机拨打电话。

　　“陈轩，冰岚昨晚被人绑架了现在不知道被绑到哪里去，你快想个办法救她”

　　“唐秋灵，我已经知道了，你现在在哪里”电话那头，陈轩的声音很冷，蕴含着彻骨的冷意。

　　唐秋灵神色惊异“你已经知道了那我们一起去救冰岚，我就在她家里”

　　“好，你等着，我马上过来”

　　陈轩挂断电话，面色阴沉如冰。

　　在唐秋灵给他打电话之前，他就接到一个神秘电话，对方用了变身器，告诉他沈冰岚被绑架，让他立刻赶去一个地址。

　　陈轩刚想和沈冰岚打电话确认一下，是不是诈骗，唐秋灵的电话就先打了过来，这下也不用再确认。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚真的被绑架了而且还是昨晚就发生的事情

　　已经过去七八个小时，陈轩也很心急，他直接开车去沈冰岚的别墅，接了唐秋灵出来。

　　唐秋灵一上车就问“陈轩，我们是不是要先报警”

　　“对方不让报警。”陈轩直接回答道。

　　唐秋灵秀眉深深的蹙起“那个女人已经通知你了她怎么说”

　　“女人”陈轩稍感惊奇，他只听到变身器的声音，可听不出来是男是女。

　　唐秋灵当即解释道“昨晚就是一个女人来把冰岚绑走的，还用一种奇怪的香气，把我迷倒。”

　　一说起来，她就感到很羞愧很内疚，自己已经是化劲级别的武道高手，居然还中这种不入流的招数。

　　“迷香”陈轩更加惊奇了，立即就想到昨晚酒吧遇到的那个狐媚美女蜜儿，“那女的长得怎么样”

　　“很漂亮，有一种苏媚的气质。”唐秋灵简单描述道。

　　陈轩这下百分之九十九确定，绑走沈冰岚的人就是蜜儿

　　一个美女绑走另一个美女，陈轩只能想到一种可能性，蜜儿不是雇佣兵就是杀手，受雇主所托收钱办事总不可能她是同性恋，单单垂涎沈冰岚的美色。

　　启动黑色骑士超跑引擎，陈轩神色凝重的把车开出小区。

　　“陈轩，我们现在去哪里”唐秋灵语气忧急的问道。

　　“找船，出海”

　　“出海”唐秋灵闻言一愣，随即十分不解的问道，“现在出海干什么难道冰岚被绑到海上了”

　　“没错，对方给我的地址，就在公海之上，限我两个小时内赶到”

　　天海市是沿海城市，离公海很近，陈轩很快就把车开到海边，租了一艘快艇，和唐秋灵一起出海。

　　今天是个风和日丽的好天气，海上风平浪静，距离海岸线约一百海里的公海之上，一艘观光游轮静静停驻。

　　极其诡异的是，这艘游轮上没有一个正常游客，只有两个女人，两个极品美女。