500

天地已经逐渐的恢复宁静。

失去源头的血色凶灵，几乎被屠杀一空。

半空之上，那幅巨大的阴阳图缓缓的旋转，几乎所有人都认为，那个缺口已经被封印上了。

此刻，再见到陆云真的将卿隆与风啸二人装进石棺中，就要下葬，风族和卿族的两尊玄天果位当即就出手阻拦。

当然，他们看似是要阻止陆云埋葬两族的果位仙人，但实质上，他们的目标很明确……苦竹！

卿寒的脸色已经发青，黑色的毒雾将她周身上下笼罩，牧仙图中，青龙神王与紫薇帝君两人联手催动牧仙图，才将这恐怖的剧毒压制下来。

“拦住他们！”

陆云大喝。

但却没有人出手。

此刻，天涯子也被牵制，他在动手布置葬仙之局的一些细节，根本就没有几乎出手。

天涯子若出手，那么之前布下的葬仙之局也将出现纰漏，一切都前功尽弃。

半空之上，那一幅不甚稳定的阴阳图，也开始轻轻的颤抖。

玄天果位的力量实在是太大了，而陆云的修为太弱，他所布下的阴阳格局，也受到修为的限制，再加上还没有彻底的完成，所以无法发挥出属于天地大势真正的威能。

现在，这两个玄天果位出手之间，天地元气暴动，瞬间撼动了那阴阳图。

刹那间，原本被截断的血色凶灵大潮，再一次的喷发出来。

“不好！！”

许多果位仙人见状，立刻出手，想要将这阴灵大潮拦下。

“陆云，你公报私仇！！”

卿族的果位仙人见状，厉声喝道。

但是此刻，他却并未停手，轰开这里的天地之力后，他已经来到近前，距离卿寒也不过百丈之遥。

这个距离对于玄天果位而言，触手可及。

这尊卿族仙人的眼中，被无尽的贪婪充斥。

“卿寒，小孽障，当年没有将你毒死，是你命大……今日我看谁还能来救你……哈哈哈哈哈！”

卿族的这尊玄天果位仙人，已经采摘了八颗玄天道果，乃是当世的顶尖强者之一。他看上去仙风道骨，满脸和蔼，但实际上，当年卿族某些人，以冰玄蛇之毒毒杀卿寒，导致卿寒体内的天咒灵根化作毒咒……这尊玄天果位，是主谋。

此刻，这老者手中的仙剑闪烁着凛冽的寒光，他一步一步的走到卿寒的面前。

风族的果位仙人也到了，他立在一个十分微妙的地方，挡住后方所有的仙人。

方才那一瞬间，这两人便已经达成协议，风族，卿族联手拿下苦竹，而后两族结盟，共同掌控这株先天灵物。

两人都是采摘了八颗玄天道果，并且达到这个境界巅峰的绝世强者，在各自的族中的地位，仅次于自家老祖宗，有着绝对的话语权。

他们在这里达成协议，那么卿族与风族，便是真正的走向联盟。

“卿月谪，风无仙！你们两个给我住手！！”

琅邪天的老皇叔见状，脸色剧变。

但此刻，他已经被重新出现的血色阴灵包围起来，自顾不暇。

“陆云和卿寒两人真在主持那座阵法，一旦那座阵法出现纰漏，恐怕就要铸成大错。”

老皇叔声嘶力竭的吼道。

“嘿嘿嘿，陆云小子狼子野心，没见到他故意将阵法放开一个缺口，将阴灵释放出来吗？这根本就是他以此要挟天庭的一个手段。”

风族的那尊强者风无仙嘿嘿的笑道，“放心，本座也是阵法宗师，灭杀陆云和卿寒之后，自然可以接手这座阵法，将此地完全封印！”

风无仙信心十足。

他与卿族的卿月谪结成掎角之势，隐隐间将陆云，卿寒，与天涯子三人同时包围在其中。

风族，卿族的其余果位仙人，也都纷纷的围合而来。

其余人不敢动。

他们发现，他们一旦调动自身力量，因为周围天地元气的波动，便会撼动那座阴阳图，下方便会冲出更多阴灵。

不少人已经脱离方圆万里的范围。

陆族和卿族联手，这些果位仙人也无可奈何。

此刻，纵然有人对苦竹有贪念，但也不敢贸然上前，在那个位置，一旦阴灵大潮再一次的爆出来，那么他们必死无疑。

但卿族与风族的仙人却完全不管这一点，正如风无仙所说的，他是阵法宗师，完全可以从陆云那里接手阵法，将古仙墓彻底封印。

……

“死！”

卿月谪不再迟疑，他直接动手，一剑朝着卿寒劈去。

冰冷的剑光，在虚空中划过一个阴森的弧度，朝着卿寒当头劈下。

这一剑若是劈中，那么卿寒的身躯便会被劈成两半。

“滚！！”

轰——

突然间，大地一阵颤抖，一条地脉化作神龙，从大地之下冲了出来，直接将那道地脉震碎。

轰隆隆！！！

下一刻，天涯子千辛万苦布下的葬仙之局，轰然间解体。

天涯子一口鲜血喷了出来，他整个人都萎靡下来，天地大势的反噬，天涯子这个级数的人物也无法承受。

大地之下，那条渐渐被封住的缺口再一次裂开。

更多的血色阴灵从大地之下钻了出来，狠狠的冲击着半空中的阴阳图。

“陆云，你敢毁灭阵法……你要成为千古罪人吗？”

风无仙正在想方设法从陆云手中抢夺那座‘阵法’的掌控权，他猛地见到‘阵法’裂开，不禁怒声喝道。

陆云没理会他。

半空中的阴阳图慢慢的解体，化作四相，又化作八卦，最终又重新化作了六十四条地脉巨龙。

……

轰——

这一刻，整个古仙墓都爆开，化作一个直径足有百里的巨大深渊，无数黑色，血色，甚至是紫色的阴灵，从那个深渊中冲了出来。

半空之上，秦圣和画圣的脸色都变了。

因为地脉震动，将那残存的古仙墓彻底震碎……古仙墓封印的那个缺口，已经化作一扇大门，被彻底的打开。

一瞬间，整个青州除了青州城之外，所有的城池都被攻破，亿万生灵被阴灵吞噬。

“陆云……千古罪人！！！”

风无仙怒声的吼道。

因为到了这个时候，这里也被密密麻麻的阴灵笼罩，风族，卿族的仙人在一瞬间，便死伤过半。

幸好此刻，六十四条地脉巨龙从半空中俯冲下来，带着巨大的天地之力，将这一个地方守护，才让其余人幸免于难。

“陆云，你这魔头……”

“住口！”

听到卿族，风族的人继续往陆云的身上泼脏水，卿寒猛地睁开了眼睛。

此刻，她的瞳孔和嘴唇，都变成了墨绿色。

此刻她身上的气息暴涨，已经达到玄天果位的境界，更重要的是，此刻她身上的力量，已经化作一种特殊的剧毒，在她的身躯中，元神中，灵魂中周转。

“不要杀他们！”

陆云的气息有些微弱，他看向卿寒，眼中流露出一抹痛苦，卿寒已经用了最后的手段，将自身与剧毒融为一体，再进一步……她就会化身剧毒魔王。

就如同绿孤鸿那剧毒宝轮中的怪物，彻底失去自我。

“这道缺口因为卿族和风族的关系，而被彻底的撕裂……想要封印这个缺口，唯有这两族的人才能做到！”

陆云一招手，在苦竹的帮助之下，六十四条地脉巨龙将他与卿寒团团围住。

“天上的那两个！”

突然间，陆云的身上，爆发出一团地狱之火，直冲云霄，将那漫天遍野的阴灵大潮冲开，让自己的声音传递出去。

“此地与风族，卿族有大因果，非两族血脉无可封印。还请两位去仙阚，将这两族的老祖宗拿来，顺便再从这两族中，各取三十六尊果位，三百六十五尊至仙……越强越好！”

陆云的声音，在地狱之火的加持下，几乎传遍了整个青州。

卿月谪和风无仙等人听到陆云的喊声，猛地打了一个哆嗦，吓的面如土色。

所有人都发现了高天之上的两尊大能，虽然他们没有出手，但是那无处不在的琴音却缓解所有人的疲惫，让他们保持在巅峰状态。

此刻，陆云竟然让那两尊大能出手……去仙阚抓陆族和卿族的老祖宗？

“不——”

卿月谪绝望的大叫：“这里的一切都是陆云引起的……都是他，应该去捉拿他的血亲族人才对！！！”

风无仙已经对陆云出手了。

但是此刻的陆云，有六十四条地脉神龙守护，调集了无尽的天地之力，就算是风无仙这等人物，也无法攻破地脉的守护。

苦竹的力量，在此刻的卿寒手中，完全绽放了出来，加持在陆云的身上。

此刻陆云的状态，堪称无敌。

当然，也仅仅是在这里……葬仙之局毁灭，阴阳图分解，所带来的力量，被风水罗盘完全调动了起来，加持在陆云的身边。

这种状态之下的陆云，堪称无敌。

不过这种力量也无法持续太久，要不了多久便会消散。

但现在，对付这里的卿族和风族仙人，绰绰有余。

陆云翻手之间，便将留在这里的卿族和风族仙人镇压，封印到一口一口的石棺中。

……

“这里是仙界的缺口，仙道意志和仙界意志加持过的地方，风族和卿族敢在那个时候去干扰陆云与卿寒，纯粹是找死，还坑了两族之人。”

秦圣叹了一口气，“这是滔天的罪业，祸及血脉的因果。若是不按照陆云说的做，卿族还好些，毕竟卿寒是卿族血脉。但是风族……不出百年，必然灭族。”

“走吧，去仙阚。”

说话之间，秦圣拍了拍画圣的肩膀，两人一同消失。

但是秦圣的话，却伴随着他的琴音，在青州中回荡，经久不衰。