    第26章 覆灭黑龙寨

    客栈，小黑屋中！

    “大哥，这么多阳元石！”

    林动捧着乾坤袋，惊喜的道。

    “当然，赶快炼制吧，这次丹药足够我们撑一段时间了。”

    “嗯！”

    林动夜以继日的赶工，终于将三千块阳元石提炼完成，得到一千颗阳元丹。

    接下来的时间，吴云就是吃丹药修炼元力和修炼精神秘技！

    一个月后！

    罗城等人再次来到炎城交易。

    带来了两千多阳元石。

    吴云如法炮制，和林动一起，像上次一样吞下这一批阳元石。

    然后一起回到青阳镇。

    ……

    罗通：“根据我们得到的消息，这段时间雷谢两家动作频繁，和周围的山寨联系密切，尤其是黑龙寨，我担心雷家已经和他们结盟。”

    林震天则是摇了摇头道，

    “结盟是其次，黑龙寨也只有两个天元境高手，我担心雷豹会提前突破元丹境。”

    现在青阳镇的战力天花板就是天元境后期，若是有人突破元丹境，那就等于打破了平衡。

    “震天兄说的在理，所以当下之急，我们两个要争取快点突破元丹境。”罗城同意道。

    现在四大势力，就差明面上火拼了。

    “义父，林老，我觉得不用如此被动，既然雷谢两家都已经确定是敌人，我们何必等他们发难再应对。”

    吴云站出来提议，“迟早都要开战，我们倒不如先把他们的力量铲除部分，比如这黑龙寨，如果不管他们，等到我们四大势力开战，他来偷袭我们，岂不是难受！”

    “我的建议是派人看住雷家和谢家，只要雷豹和谢谦不动，义父和林老也不动，放心闭关冲击元丹境，争取在他们之前突破，然后由我们去解决雷谢两家的有生力量。”

    如今吴云的话语权已经很重要，他的话大家都会认真思考。

    “我同意吴云大哥的观点！”林动第一个支持。

    罗通第二个。

    接着其他人也点头，表示这样最好。

    罗城：“云儿果然很有魄力，既然这样那就按你说的来，但也不用太着急和雷谢两家对上，先把这黑龙寨灭了。”

    计划商定之后，由罗通，林啸，林肯三位天元境高手，带着一众人马，直奔黑龙寨。

    “师兄，等下黑龙寨的二当家留给我练练手。”吴云请求道。

    罗通一喜，“哦，师弟已经有自信能够对付天元境强者。”

    “还不知道能不能，这不没试过，所以我准备去试试，但时候师兄帮我掠阵就是！”吴云嘿嘿一笑。

    他现在距离天元境就差临门一脚，而精神力已经接近一印符师中期。

    而一印符师，凭借着诡异的精神力攻击，是能够天元境强者一战的。

    吴云得到雷炎剑，这种强大的符文宝器，不至于对付不了一个天元境初期。

    唯一缺乏的就是实战经验！

    到了黑龙寨！

    “杀！”

    罗通三人分别从三个方向杀进去。

    他们已经熟知过黑龙寨的地形图。

    这次有备而来，又是三位天元境强者，所以势如破竹就杀了进去。

    “白云，冲！”

    吴云骑在白云的身上，手中挥舞雷纹刀，杀了进去。

    “严阔，乌煞，你黑龙寨作恶多端，无恶不作，今日就替天行道，血洗了你们。”罗通大喊，打出正义的旗号。

    “师弟，乌煞就交给你了！”

    林肯和林啸已经杀向了严阔。

    罗通就在一旁看着。

    “撕风手乌煞，久仰大名！”

    吴云从白云的身上下来，笑着道。

    “就你，也敢跟我交手！”

    乌煞不屑，他认识吴云，一个地元境而已。

    “我就让你知道天元境和地元境之间的差距。”

    “正好，带你一起死！”

    “撕风手！”

    乌煞硕大身体的阴影，将吴云所笼罩，他那涌动着一股可怕力量的右掌，陡然轰出，这一霎那，仿佛连空气都是被撕裂成两半，尖锐的破风声，呜呜的扩散而开，让得周围一些注视吴云的人，面色剧变。

    天元境强者果然恐怖。

    刺耳的破风声，在吴云耳膜边回荡着，此时此刻，他也是感受到了一种强烈的危机，他的双瞳，死死的盯着那在瞳孔中放大的掌印，与此同时，丹田之内所储存的元力，也是被他疯狂的抽调而出，灌注在雷纹刀中。

    雷霆斩！

    紫光莹莹的刀锋带着雷霆万钧之势，斩向乌煞。

    元力激荡。

    乌煞掌心出现一道伤口。

    “好强的元力！”他惊惧，吴云的元力竟然能够破开他的罡气护体。

    从未有地元境的人能够如此。

    “还有更强的！”

    吴云嘿嘿一笑，刚才一击他已经大体知道，凭借自己的太阴玄煞气强化过的阴煞元力可以和天元境初期强者交手。

    接下来就是试验精神力了！

    “破魂刀！”

    吴云将精神力凝聚成一把只有刀刃没有刀把的尖刀。

    刺向乌煞的脑袋。

    “精神力攻击，你是符师！”乌煞脸色大变。

    赶快凝聚体内元力抵挡。

    强大的罡气护住身体。

    然而无形的破魂刀还是穿到他的额头，将护体罡气打散。

    乌煞的两眼出血，大脑刺痛，眉心出现一到血痕。

    这时精神力凝聚的破魂刀也被震散。

    “竟然挡住了！”

    吴云一愣，这乌煞还是有点东西，不过他还有雷震波和雷炎剑没有使用。

    这两者都比破魂刀强大太多。

    “那就来试试我的雷炎剑吧！”

    吴云的手掌摸到乾坤袋上，光芒一闪，七把暗红色的小剑就从中飞出。

    咻咻咻……

    小剑在吴云的操纵下，从不同方向对乌煞射去。

    “撕风手。”

    乌煞再度出手，想要挡住雷炎剑。

    然而雷炎剑的威力岂是他能阻挡，一把飞剑径直穿入他的掌心。

    剩余六把飞剑也从不同部位刺入他的体内。

    乌煞爆血而亡！

    在雷炎剑下，他不堪一击。

    罗通松开了握住刀柄的手，周围观战的狂刀武馆弟子们，也是喉结涌动，看向吴云的眼神已是多了一份敬畏。

    地元境后期，搏杀天元境初期。

    这份战力之恐怖，可想而知。

    “我可能也不是师弟的对手了！”罗通心中暗道，他虽然是天元境中期，但是如果面对吴云诡异而强大的精神力攻击，还有那能够轻松破开罡气护体的雷炎剑，也不敢说能够挡下。

    另一边，林肯，林啸两兄弟联手也轻松解决了严阔！

    黑龙寨，就此成为历史！

    回到铁木庄！

    第二天，吴云和林动照常在庄中巡查。

    突然，一个弟子过来，

    “大师兄，这里面发现了一个通道！”

    吴云听了一喜……地下熔岩洞，终于挖到了！

    (本章完)

