    第226章 保险

    十只小金乌退了出去，刚出大殿，他们的声音就传了进来。

    “大哥，你说刚刚父亲和大伯所说的一番话是真是假？！他该不会就只是想要让我们努力修炼，才想出来的骗我们的话语吧？！”

    “谁知道呢？！”

    小金乌之中的老大直接说道：

    “或许是，也或许不是……”

    “这种事情，还是宁可信其有, 不可信其无……回去之后，我们还是抓紧闭关吧！”

    “万一这确有其事呢？！”

    “我觉得，还是听父亲和大伯的，抓紧闭关，省得在这里再有其他变故！”

    他的这一句话，也已然是在这里获得了其他人的认可。

    当即是有人在这里说道：

    “是啊！”

    “大哥说得对，这事情么？！就是宁信其有，不信其无……万一真的就是这么一回事呢？！”

    “而且我看父亲和大伯说得格外的郑重，应该不像是在这里欺骗我们的……”

    “对啊, 父亲和大伯怎么会在这个事情上和我们开玩笑？！”

    “行，我们回去还是闭关吧！”

    十只小金乌全都在这里被说服了，一致同意，回去之后，就要立刻闭关。

    按照东皇太一和帝俊所叮嘱的那样，不修炼到准圣之境，将自己的火焰之力控制住之前，绝对是不能在这里出来！

    ……

    东皇太一和帝俊在宫殿之中，听到外面小金乌的议论之声，也算是放稍稍放松了一点，只是他们的心中，依旧是带着几分忐忑。

    “光是凭借小金乌的自觉，就算是一时能够在这里闭关，却未必能够长久地闭关下去。”

    “还是要用其他力量对他们进行约束才行！”

    “否则没有了约束，就凭他们那闲不住的性格, 怕是用不了多久，就会重新出关！”

    东皇太一带着疑虑的说着。

    “嗯！”

    帝俊同样是点了点头, 直接说道：

    “我们要进行双重保障，在妖族天庭内部，提前和太上老君以及元始天尊分说一番，拜托他们帮忙监管！在妖族外部，我们就去拜托后土帮忙照看一二……凭借我们帮他们传递主人信件这一点小小的功绩，我想后土他们还是会答应我们这点请求的！”

    “可以！”

    东皇太一也一样是点头说道。

    “有内有外，这两方面的手段双管齐下，设置双保险，保证就算是那十只小家伙想要在这里出关，也有足够的手段能够控制住他们！”

    “对，我们现在就去找太上老君和元始天尊！”

    “走！”

    两人商量完毕，离开宫殿，来到了元始天尊和太上老君闭关之所。

    “帝皇，东皇，你们怎么来了？！我刚刚派人去问过，不是说没有什么事情，不需要我们过去么？！”

    见到他们二人，太上老君和元始天尊也是一脸的意外, 连忙询问着。

    “刚刚确实是没有……”

    东皇太一稍稍解释了一句。

    “只是刚刚我们有了一点小小的事情，想要拜托两位。”

    “东皇，你有什么事情, 和我们说拜托，那可就真的是有些客气了，有什么事情，直接吩咐就是，放心，只要是我们能做到的，绝对是不会推辞的！”

    太上老君先一口应承下来。

    他们能够来到妖族，那也全都是东皇太一和帝俊的邀请！

    这个恩情，他们也一直都记在心中的。

    “如此，那我就先谢过太皇了！”

    东皇太一并不意外，道谢一声，继续说道：

    “事情很简单，我们兄弟推算到十只小金乌未来可能有危险，唯一解决的办法，就是让他们闭关，什么时候修炼到准圣境界，能够将自己自身的真火之力，完全隐藏掉，什么时候才能够让他们出关！才能够避免这一次生死危机！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “只是我兄弟二人，接下来依旧是要进行闭关，还不在这妖族天庭之中，没有办法亲自监督这十只小金乌的闭关情况，是以，我们才想要拜托二位，帮忙监督一二，除非他们都踏入到了准圣之境，将自身的真火之力隐藏掉，否则绝对不能够让他们出关！”

    “哈哈！”

    太上老君轻笑一声。

    “东皇亲自开口，我还以为是什么难事？！这个事情，太好办了，等我观察一下……”

    太上老君的精神力扫了出去，发现那十只金乌，已然是已经进入到闭关状态，他微微一笑，继续说道：

    “东皇，帝皇，我看到他们已然是正在闭关，我这就在他们闭关周围设置一道禁制，除非他们达到准圣之境，否则绝对没有能力从里面出来！”

    “谢过太皇！”

    东皇太一和帝俊也是连忙道谢。

    太上老君手指轻点，一道灵力飞出，落在了那十只小金乌闭关之所的外面，悄无声息的就已然是布置了一道阵法！

    凭借那十只小金乌的力量，除非他们都到了准圣之境，才有希望从那阵法之中出来，否则就只能够待在其中，半步都不能够离开！

    布置好了封印，太上老君这才继续说道：

    “好了，封印已经布置好，东皇，帝皇可以放心，十只小金乌不到准圣境界，绝不可能再出关了！”

    “谢谢！”

    东皇太一和帝俊再次道谢。

    “我们此来，就为这一件事，就不打扰两位继续修炼了。”

    事情办妥！

    东皇太一和帝俊就准备离去，太上老君却开口叫住了他们。

    “等等！东皇，帝皇，其实我有一个疑问，不知两位可否能够进行解答？！”

    “太皇，有什么疑问，请说！”

    东皇太一也并不犹豫。

    太上老君将自己的疑问一连串地说了出来。

    “东皇，帝皇，上一次你们消失的时候，我感觉到了一杆鱼竿将你们钓走，你们是被钓去了什么地方？！在那里是有什么人么？！你们的修为实力能够快速地回复到大罗金仙之境，也和那里有关么？！你们能如此快速地走上法则之道，也是因为那里？！最后，我们兄弟若是放弃圣位，也能够前往你们所去的那个神秘之地么？！”

    (本章完)

