    　　顾芒低头，睨着到自己腰的顾肆，手从口袋里出来，摁在他的脑袋。

    　　“看见了，不是学校，是部队。”

    　　顾肆垂着小脑袋，低声道：“看见了。”

    　　顾芒半蹲下来，看着他的眼睛，语气从未有过的认真，“顾肆，你是个天才，可太弱了，真出事，我不一定保得住你。”

    　　“我知道。”顾肆眼睛泛红，氤氲着水雾，“可我不想离开你。”

    　　顾芒抱着他，轻轻拍他的背，“听话。”

    　　顾肆鼻子抽了抽，抬起胳膊抹干净眼泪，咬牙重重道：“姐，你等我回来，谁敢欺负你，我就揍死他！”

    　　顾芒笑，握着他的小肩膀，“谁敢欺负我啊，不怕我手里的砖头？”

    　　顾肆嘴巴抿紧，清澈透亮的大眼睛坚定的看着她道：“以后你的手用来吃甜点喝奶茶！谁敢欺负你，我来揍，你看戏！”

    　　顾芒笑着摸摸他的脸，“好，你去了要听话，要低调，别逞能，知道吗？”

    　　顾肆拉了拉黑包肩带，“知道了姐！你等我回来！”

    　　“去吧。”顾芒站起来。

    　　顾肆小脸绷着，走到车前，背对着顾芒，不敢回头。

    　　怕自己不争气哭。

    　　陆尚锦对为首的军官宋炎道：“老宋，这小子聪明，好好培养，未来前途无量。”

    　　宋炎道：“知道了老陆，你推荐的人，我们能不重视？”

    　　陆尚锦拍了拍他的手臂，“够兄弟。”

    　　“你打算什么时候回陆家？”宋炎道：“老夫人那病恐怕拖不住了，母子哪有隔夜仇，陆家最近暗潮汹涌的，都各怀鬼胎。”

    　　话音刚落。

    　　陆尚锦手机响了起来。

    　　看见屏幕上显示的京城地址，他心里一咯噔。

    　　接通电话，那边不知道说了什么，陆尚锦脸色大变，“我马上回来。”

    　　宋炎皱眉问：“怎么了？”

    　　陆尚锦神色凝重，“我妈病情加重，老宋，把你专机借我。”

    　　宋炎吩咐下属，“立即去办。”

    　　“是。”

    　　宋炎知道事态的严重性，快速道：“先上车，送你们去机场。”

    　　“好。”陆尚锦抓着手机，目不转睛地盯着顾芒，小声道：“顾芒，我……”

    　　“走吧。”顾芒打断他。

    　　陆尚锦感激地点头，急得手微微发抖，“希望来得及。”

    　　宋炎不经意扫过顾芒，锐利的眸子深了深。

    　　……

    　　京城。

    　　顾芒和陆尚锦两个人从专机上走下来。

    　　“顾芒，我不方便去陆家，找了个人带你进去。”陆尚锦快速道：“这当口，我去了就是添乱。”

    　　二十年没回去，现在回去，其他人会怎么揣测。

    　　顾芒淡淡道：“无所谓。”

    　　她就是还个人情而已。

    　　出了机场，陆尚锦带着她，径直往路边停的一辆黑色越野车那走。

    　　驾驶座车窗缓缓落下。

    　　副驾驶的陆承洲看见走在陆尚锦旁边的女孩，眉挑了挑。

    　　司机陆一看见顾芒，瞪大眼，“陆少，那不是……”

    　　六爷说他带个医生过来，不会就是这个女孩吧？

    　　年纪这么小会个啥？

