    凤卿尘犹豫了一下，将碗推到冷九的面前，低声说道：“吃饱了，你吃吧！”

    冷九一愣，关心地问道：“爷，您怎么吃了这么点？一天没吃饭了……”

    凤卿尘皱眉，沉声说道：“让你吃就赶紧吃，废话什么！”

    冷九赶紧端过来夹了一筷子放进嘴里，呲溜一声塞得满嘴，满足地摇摇头说道：“夫人这手艺可不是一般的好，这之前宫里最出名的御厨拔刀斩都没夫人做得好吃！”

    凤卿尘呆呆地坐着，外面似乎起了风，议事厅的红木窗棂被风吹得晃荡，扭出一声声，吱吱呀呀……

    今晚他就要攻打盐城，他的时间不多了！

    安易亲自做了一碗葱油面让阿九给送去，以为凤卿尘消了气就会回来找她，但是直到半夜，她都没有等到凤卿尘出现。

    坐在床边看着睡熟的小豆子与小蓝凫，安易想到那些被做成人偶的可怜孩子，心中说不出的滋味。

    她知道这件事情不能怪凤卿尘，也不怪她，毕竟就算他们不发动战争，北暮夜最终还是会走到这一步。

    安易只是希望如果有和谈的可能，就尽量不要发动战争。她已经在尽力培植北穆晴的势力，其实只要凤卿尘再等一等，到时候北皇易主，或许就不用一兵一卒能与北齐和谈。

    其实只要北齐没有统一天下之心，各国和平共处不好吗？

    为什么一定要发生战争呢？

    安易躺在两个孩子身旁，心思十分地烦乱，不知道自己的想法到底对不对，毕竟这里不是和平年代的二十一世纪。

    想着想着，安易昏昏沉沉地睡去，直到被一阵阵的马蹄声与脚步声吵醒。

    安易坐起身来望向外面，天还是黑沉沉的，但是天边已经有了晨曦，应该就要天亮了！

    前院隐隐地传来马蹄声，安易犹豫了一下，赶紧披衣穿鞋出去。

    “怎么回事？”安易问了迎上来的秦嫣然。

    “夫人，爷已经开拔前去攻打盐城了！”秦嫣然赶紧说道。

    “已经开拔？”安易一愣，不说要休整一晚上吗？而且他们吵架以后，是打是和都没有一个论断，他就这么着急前去攻打盐城了？

    说到底，他根本就没想过要跟她商量，或许在他看来，上阵杀敌是他的事情，哪里容得她一个女人插手？

    安易心中顿时涌起一股怒火来，她苦口婆心还不是为了他？难道他真的要做天下人唾弃的战争贩子吗？

    就在安易怒火中烧的时候，陈肖五前来禀报，说是有个叫做孟庆德的人求见。

    “孟庆德？”安易皱眉，这个名字她没有听说过，如今又心烦得很，就想不见。

    “那个人就是咱们昨天在万孩坑外与您理论的读书人！”陈肖五说道。

    安易这才记起来。

    这个孟庆德是个文人，据说是今年新晋的举子，最是擅长写一些抨击时下的文章，也算是有一些傲骨，忘川城中的读书人，多数以他为代表。

    安易现在需要收买人心，立刻去见了孟庆德。

    孟庆德见到安易赶紧起身，他的神色还是十分的憔悴，但是比起昨日的敌对与愤恨来，明显变得柔和缓和了不少。

