    王家有两大天才人物，其一便是一直传说雪藏的王傲。

    传闻他幼年时期就已经有腾龙姿态，甚至出生之时就已经掀起了葬仙星天道意志的镇压。

    这种待遇，从古至今，目前已知的几乎还没有人享受过。

    而三岁那年据说引动了荧惑守心，差点霍乱天下，十岁之后，一路高歌猛进，以绝代天资收伏了一头幼年麒麟！所以所谓的麒麟子在王家看来基本就是一个笑话。

    因为所谓的麒麟只是人家的一个坐骑而已。

    而且凡是能够收服麒麟的，莫不是惊天动地的人物。

    如今其弟出来，威势通天，悍然出手，居然也有着真君的实力。

    王鲧一出手，对于沈家而言，几乎是再次雪上加霜，让本就疲于应付的沈家，彻底被压垮了。

    黄金神像瞬间难以支撑，而那沈家白发老者这个时候蓦地化作了一道流光，而且方向居然是奔着世俗而来的。

    “你逃不了！”

    王鲧引动太阳风暴，声势浩大！“洛无极，息壤的钥匙给你了！”

    白发老者蓦地一声怒吼，声音震动天下！王鲧的犀利攻击已经到了，威势霸气滔天，翻山川大地。

    但那沈家白发老者显然早有准备，一道流光飞向了世俗！这显然是祸水东引！只要不傻就不会去接住那流光。

    但赤霞子却猛地出声。

    “这东西必须拿到手。”

    他话音还没有落地，或者说还没有开口，洛尘其实就已经出手了。

    抢先一步，洛尘一把直接将那白光收入囊中。

    随之而来的便是一道道可怕的目光看向了世俗。

    但是洛尘风轻云淡一般站在那里，无视所有的目光。

    “这东西必须保存好，息壤这个东西绝对不能落入仙界之人手中。”

    赤霞子神色严肃，已经做好了随时出手的准备。

    但是那几道目光如炬，看了看世俗，最后像是很有默契的离开了。

    但是这个烫手山芋被世俗，被洛尘拿走了，这是天下皆知的事情。

    而且沈家被灭，这简直轰动天下！毕竟沈家底蕴极其丰厚，宝藏极多。

    但人们更关心的是那息壤的钥匙落入了洛尘手中。

    “什么息壤？”

    “大洪水一战，大禹治水所用的东西，也是大禹父亲弄到手的惊天神物！”

    这个时候有人了解，[第八区 www.yeyin8.com]瞬间说出了实情。

    而且传闻，大禹的父亲，就是因为这个东西死的。

    “是那个息壤？”

    “平定大洪水的神物息壤？”

    “皇天后土，这东西和后土有莫大的关系。”

    对于这个，不少人还是比较了解的，毕竟传说到处都是。

    这个时候，所有的目光都盯紧世俗，或者说都在等待。

    因为仙界让昆仑真君王化天，奥林匹斯雷电君主，还有王家王鲧等人出手，显然不是灭了沈家那么简单。

    真正的目的其实已经暴露了。

    那就是息壤的钥匙。

    或者说拿到息壤，这才是他们的目的。

    而如今沈家那白发老者也是个狠人，直接了当的将这东西送给了洛尘。

    虽然有祸水东引的嫌疑，但是这东西毕竟关系甚大，而且还真被洛尘拿走了。

    “这世俗岂不是危险了？”

    最开始提出这些话的便是那些想要加入世俗，但是一直在观望之人。

    因为这个时候，一旦选错了，那么身家性命都搭进去了。

    之前看起来，世俗短暂和仙界没有太大的冲突，但是现在这个时候，洛尘拿走了仙界要的东西。

    这个矛盾瞬间就难以调和了。

    但是显然，天子这边还是对洛尘有些忌惮的，并没有让王天化等真君第一时间出手去抢夺。

    而且天关内，的确已经生了争执。

    白衣男子倒是还好，心平气和的喝着茶。

    反倒是剑尊的弟子凌天阳这个时候有些动怒了。

    “为什么要叫他们罢手？”

    “费了这么大力气，东西马上到手了，这个时候被截胡了！”

    以凌天阳的霸道姿态，在自己弟子被洛尘定在那里的时候，就想出手了。

    但是他被天子拦住了。

    而现在，息壤的钥匙落入洛尘手中，按照凌天阳的意思，直接出手就好了。

    但又被天子拦住了。

    “这个人很不对劲，他的底，就是我一直都没有摸清！”

    天子不动如山，坐在那里。

    天子对洛尘还是有很深的忌惮的，因为只要不是个傻子都能够看出来，这洛无极绝对有问题。

    而且摸不清底，天子自然不愿意正面直接交手。

    这是一界天子的直觉！一种可怕的直觉！“没把握吃得下他？”

    凌天阳神色罕见的露出了一丝谨慎，但也仅仅是一丝。

    因为自他入剑尊门下以来，还从未吃个憋。

    “让王家出面去谈一谈，不行了再动手也不迟。”

    天子开口道。

    “但是其他人也该来了，你清楚这一点，我们先来，就是为了占先机！”

    凌天阳眉头一皱。

    他们下来，就是为了提前占据先机，因为他们后面，各大界的一些天骄还有一些可怕的人物也都要一一过来了。

    葬仙星只是一个战场，他们要争的东西不仅局限于葬仙星的东西。

    而且在他们看来，葬仙星的人也真的就是土著，因为仙界其他人一旦来了，他们的争斗，还是以仙界相互之间的争斗为主。

    所以凌天阳其实也带着一丝急切。

    “先让王家去谈吧，实在不行，只能动手了。”

    显然凌天阳的话，让天子也有顾虑。

    因为仙界那边，的确有人要来了，有些甚至是死对头。

    比如清虚界的帝启！那同样是一个不得了的人物，也是天子的死对头。

    “这件事情必须尽快，因为这一届的星空试炼之路，说不定就是准备在葬仙星开启，到时候群雄争霸，汇聚于此！”

    “局面到时候，可就不是你我能够掌握的了，十万大界到时候多少惊才绝艳之辈都来了这里！”

    凌天阳话语铿锵有力。

    “我已经传音给王傲了。”

    “就看王家或者说王傲有没有这个面子了。”

    天子冷漠的开口道。

    

