    大梁皇宫中，所有人都懵了，虚空中那道怒吼声太浩瀚了，直接传遍了整个皇宫。

    这是萧后口中的那位真仙？

    似乎道心不太稳啊。

    萧后呆呆的望着虚空，她无法想象，他的哥哥，萧家真仙，竟然会骂她作死。

    自己这一切不都是他指使的吗？

    让她控制大梁国，新建庙宇，供奉他的神像，改变大梁子民信仰。

    不拜土地城隍，拜他这个仙人，这一切不都是他指使的吗？

    怎么就变成了自己作死？

    萧后满脸委屈，她凝视苍穹，嘴唇颤抖，竟一句话也说不出来了。

    虚空中的萧然脸色难看，他此时被头顶上方的威压震慑的浑身发抖，汗毛炸立。

    此时此刻，他心中隐隐有所猜测，他头顶上方的几个人，很可能乃是地府的大人物。

    地府之人，竟然到了阳间，袒护一个小鬼，这让他心神骇然。

    噗！

    下方，杨玄继续杀戮，很快，萧后身边的修者便被斩杀干净，只剩下萧后一人，满脸惊慌的立在那里。

    “杨玄，你……你想干什么？你不能杀我，我是大梁皇后，真仙家族千金！”

    “在我眼中，你就是妖妇，当诛！”杨玄目光冷冽，浑身阴气蒸腾，瞬间抬起了手中长剑。

    噗！

    一剑斩出，萧后人头瞬间飞起，她尸身倒在血泊中，死于非命。

    现场鸦雀无声，所有人皆满脸骇然，那个控制整个大梁的萧后，今日竟然被斩杀了。

    被四皇子化成的恶鬼斩杀！

    所有人皆心神骇然，萧后的时代终于过去了。

    同时，他们皆为杨玄担忧，他斩了萧后，还能安然回归地府吗？

    毕竟，萧后身后可是有一个真仙家族，而那位真仙，更是他的哥哥。

    “杨玄，今日之事地府帮你扛了，但你要为地府办一件事，也是为大梁国百姓办一件事。”

    就在此时，一道幽冷的声音在杨玄心底响起。

    杨玄一愣，心中松了口气。

    他明白，地府之人就在附近看着，而萧家那真仙直到此刻都没有出手，很可能便是被地府强者震慑了。

    “请讲！”杨玄心底说道。

    “大梁萧家之所以要控制大梁国，为的便是修建庙宇，供奉他萧家真仙。”

    闻言，杨玄脸色微变，他知道，修者不受香火，但那萧家竟然在大梁修建庙宇，这已经违反了规矩。

    “今大梁国境内城隍土地没了香火，日渐虚弱，这对大梁子民有害无益，望你三思。”

    杨玄听完，心中明白，世俗中的东西，唯有世俗之人解决，哪怕地府强大，也断不可管阳间之事。

    “在下明白了。”杨玄心中应道。

    随后，他望向七皇子以及大梁各大官员。

    此时，整个皇宫的注意力都在此地，在杨玄身上。

    “四皇兄，你赶紧走，再晚我怕萧家真仙会来。”七皇子面露凝重，急迫道。

    杨玄摇了摇头，他望向众多文武官员，低沉道：“七皇子雄韬伟略，尔等日后要辅佐他登上皇位。”

    他脸色冷冽，浑身鬼气丛生，一个个阴气所化的鬼脸游荡周身，森然可怖。

    所有官员皆被杨玄震慑，不敢有丝毫不敬。

    “我虽身在地府，但若尔等有何违逆之心，我会回来找你们。”杨玄双目中有黑气蔓延，慑人心神。

    “我等不敢！”众多大员恭敬道。

    随后，杨玄望向七皇子，开口道：“老七，你跟我来。”

    说罢，杨玄率先向前走去。

    一座大殿内，杨玄与七皇子两人坐于其中。

    “四皇兄，你真的没事吗？”七皇子担心道，杨玄斩杀萧后，他怕萧家报复他。

    “放心，你登上皇位之后第一件事，便是扶持城隍土地庙，只有这样，大梁子民才能免于灾祸。”

    闻言，七皇子先是一愣，随后重重点了点头，他也明白，这些年来大梁新建了很多庙宇，供奉一位真仙，从而荒废了土地庙与城隍庙。

    这几年来，大梁子民确实苦不堪言，宰旱连年，民不聊生，现在想来，很可能便是没有供奉城隍土地的原因。

    杨玄见七皇子如此郑重，他点了点头，道：“老七，大梁今后，靠你了。”

    “四皇兄……”

    “不必多说，我已是死人，终究是要归于地府。”

    杨玄摆了摆手，他的身影越来越淡化，他望着七皇子，郑重道：“厚葬我母妃。”

    说完，杨玄的身影消失了，阵阵阴风吹过，荡起了大殿之外的几片落叶。

    “四皇兄放心，我一定厚葬吕妃。”七皇子望向大殿之外，喃喃道。

    此时，大梁皇都之巅，萧然脸色阴沉，心中难过。

    萧后是她亲妹妹，如今却在他面前被人斩杀，这让他难以接受。

    而他被一股恐怖的波动笼罩，根本做不了什么。

    就在此时，那股波动消失了，他身体一轻，望向大梁皇宫内萧后的尸体，双目中闪烁慑人寒芒。

    他想复仇，但杨玄明显身后有人，他根本就不是对手。

    他立于虚空中，思考片刻，突然目光一亮。

    杨玄身为地府阴鬼，竟然进入阳间，插手阳间之事，本身就已经触犯了天规阴律，若自己将此事告上天庭，他指定要受天庭处罚。

    但以自己的境界，根本难以与天庭对话，因此，他要求一位能上天庭的大仙。

    “但在此之前，要先搞清楚那杨玄到底在地府有什么背景！”

    想到此处，萧然双目中闪烁寒芒，他身形一闪，消失在虚空中。

    杨玄离开大梁皇都之后，向着鬼门关的方向走去，他浑身鬼气缭绕，阴气蒸腾，行走在一片山脉间。

    山脉幽静，荒无人烟，四周皆巍峨大山，气势磅礴。

    杨玄一路前行，他浑然不知，身后一位真仙一直在悄悄跟着他。

    萧然脸色阴沉，望着前方飘然前行的杨玄，他双目阴沉，真想一巴掌将其拍死。

    但是他忍住了，他知道，杨玄一旦在阳间出意外，地府指定会有人找到他。

    就在此时，萧然四周的温度突然骤降，一股森然寒意席卷而来。

    阵阵阴风吹过，荡起山谷内层层落叶，一时间，有磅礴的鬼气弥漫开来，四周有鬼脸浮现，森然可怖。

    此时，两道手持锁链的身影出现在山谷内。

