    鹦鹉螺岛。

    岛上上的唐吉诃德家族，早已经人去楼空。

    此时的多弗朗明哥等人，已经躲避到之前准备的一个秘密荒岛之中，狡诈的明哥，早就看出了海贼联盟，不过是一帮乌合之众。

    果然接下来的事情发展，就如他预料的那样，白胡子海贼团和海贼联盟，在人革联大军的攻势下，简直是不堪一击。

    关闭了电视电话虫。

    明哥给自己了一杯葡萄酒，外面看着冰天雪地的古洛斯岛，表情并没有劫后余生的轻松，眉头之上，反而还带着一丝思绪。

    “多弗，放心吧！这个岛只有我和托雷波尔知道，其他人都不知道，人革联就算是一个岛一个岛的搜查，也没有那么快，更何况大海这么大，他们不一定可以找到这里。”琵卡安慰道。

    “是啊！”迪亚曼蒂也附和起来。

    明哥却摇摇头，非常忌惮的说道：“别太自信了，人革联之前隐藏得太深了，他们究竟在大海上安插了多少棋子，也是一个未知数。”

    闻言迪亚曼蒂、托雷波尔、琵卡、拉奥?G四人也心头沉重。

    在G5的维尔戈失联之后，明哥就意识到大事不妙了，甚至顾不得什么谋划德雷斯罗萨王国的大计划了，直接转移到更加安全的秘密基地之中。

    为了迷惑外界，他让家族的一些小头目，伪装成为他和迪亚曼蒂等人，分批次逃向新世界各地。

    而他这带着少数可以信任的迪亚曼蒂等人，秘密来到西海的一个小岛上。

    这也是明哥的聪明之处，他知道新世界不安全，但曾经的老活动区域——北海，同样也不安全。

    反正，唐吉诃德家族很少涉足的西海，反而更加安全一些。

    只是这样，仍然没有给明哥带来太多安全感，主要是人革联给他的压力太大了。

    哪怕他同样无比痛恨玛丽乔亚的天龙人，但他对于天龙人这个身份，还存在一丝自豪感。

    那主要是源自于古代兵器天王和伊姆，明哥敬畏天王的力量，同样渴望获得这股力量。

    在平行时空中，他之所以对自己的弟弟罗西南迪痛下杀手，就是因为罗西南迪破坏了他的大计。

    知道手术果实能力，和天王秘密的明哥，显然是打算通过永生手术，还有手术果实的一些改造，完成自己对于天王的掌控。

    可现在的明哥，对于天王的渴望，已经彻底烟消云散了。

    因为持有天王的伊姆，在人革联面前，简直是不堪一击，人革联表现出来的实力，让明哥明白硬抗只有死路一条。

    现在他只想安全的活下去，只有活下去，日后才有机会。

    如果被剿灭了，或者被关到推进城里面，那就彻底完蛋了。

    以库克在香波地群岛表现出来的可怕实力，还有诡异的冥界力量，让明哥有一种不寒而栗的惊悚。

    就在明哥提心吊胆的时候。

    宇宙军在剿灭白胡子海贼团、海贼联盟之后，又将目光转向象主、皮毛族、两个巨人王国、空岛极乐岛。

    这四个势力，也是目前蓝海星硕果仅存的独立势力。

    对于西海的科俄斯王国，王高让从科俄斯王国出生的萨龙，带人过去劝降。

    空岛极乐岛，则让艾尼路过去。

    艾尔巴夫王国，则将司法岛、海军中，收编过来的巨人中将，派过去说服对方。

    至于具体怎么说服，王高并不在意，物理收服也好，精神感化也罢，只要他们可以完成任务即可。

    最后的象主和皮毛族，则让当年被解救出来的兔男雷克斯、兔女海棠、猫女玛贝特，加入毛人族组成的部队，前往佐乌。

    ……

    西海。

    位于西海中部的科俄斯岛，远远看过去，就可以看到那颗一万多米高的参天大树，真正的参天大树。

    “这就是当年那四棵亚当树之一吗？”陪同萨龙一起过来的，是近些年一直在忙着考古的奥尔维亚。

    萨龙则脸色有些复杂：“没有想到，我会以这样的方式重回故土。”

    奥尔维亚安慰道：“世界一统，这是大势所趋，如果一直固守在一个小岛，我们又如何仰望星空。”

    萨龙又何尝不知道：“我知道，所以我答应最高执政官的指令，就是为了避免一次流血冲突。”

    俩人聊天的过程中，舰队已逼近科俄斯岛的海姆港，这也是科俄斯王国唯一对外开放的港口。

    在科俄斯王国的巨人缺乏物资的时候，他们就会砍下一些亚当树的树枝，拿到海姆港出售给人类，以换取一些生活必需品和粮食。

    此时海姆港上，几百个巨人族战士，已经严阵以待，还有一些巨大的投石机、弓弩，这些巨人战士都准备好了作战。

    甚至连之前在西海秘密活动，革命军西军负责人巨人茉莉，也带着一些革命军战士，过来支援科俄斯王国。

    就在锐金军团的舰队，逐渐逼近港口时，科俄斯王国的国王科俄斯?比特六世终于坐不住了，直接拿起一把巨大的手斧，向舰队扔了过去。

    萨龙拳头一击，一道刚强迅猛的冲击波，瞬间摧毁了飞过来的手斧，手斧在半空中爆裂，碎片四处飞溅。

    随即萨龙猛吸了一口气，大声吼道：“比特，我知道你不会轻易投降，那就用巨人族的方式了解决吧！”

    说完萨龙踩着月步直奔海姆港。

    “陛下，要攻击吗？”其中一个拿着投石索的巨人急忙问道。

    看到萨龙的比特六世，先是也一愣，然后摆摆手：“让他过来。”

    几分钟后。

    沙滩上，萨龙重重砸起一大片沙子。

    “萨龙！真的是你！”比特六世又喜又意外。

    “是的，我当年被人革联的解救了。”萨龙随口解释了一句，然后表情严肃起来：

    “比特，来打一场吧！整个王国的巨人战士都可以出手，只要你们可以击败我，我保证人革联不会继续进攻科俄斯王国，但是如果你们输了，那就解散王国，并入人革联吧！”

    比特六世也没有拒绝：“如你所愿，只要你可以赢了我们，那就按你说的办。”

    双方话音刚落，就大开大合的碰撞起来。

    不过第一个出手的巨人，并不是比特六世，而是王国的狩猎队队长。

    萨龙身上的武装色全面覆盖，身体以超出想象的灵活性，瞬间架住劈过来的大刀，随手一个弹指，给了对方一个脑瓜崩。

    啪！巨人狩猎队队长瞬间倒飞，整个人昏昏沉沉的倒下去。

    萨龙毫不客气的说道：“你们一起上吧！不然你们没有战胜我的可能。”

    “少瞧不起人了。”

    “混蛋。”

    又有四个巨人战士扑了过去。

    但是结果还是一样，他们连一招都接不住，直接倒地不起。

