
　　裴姝儿皱眉：“我这东西又不愁卖。”

　　林素咬牙：“那你说，你要如何。”

　　裴姝儿挑眉：“当真是我说如何就如何？”

　　林素点头，裴姝儿朝她勾了勾手指。

　　林素凑近，闻到了一阵好闻的不知名花香，也看到了裴掌柜如水的眸子。

　　她下意识的想，裴掌柜面纱下，一定是一个大美人。

　　裴姝儿声音轻柔，带着一点嘲讽，还有一点笑意。

　　比起掌柜的，她更像一个妖精。

　　“我要你现在在大街上，大声斥责天仙坊的东西烂脸，再将裴玲玲拉下水，闹得越大，我给你治脸就越卖力。”

　　林素沉默了下来，这一招真的蛮损的。

　　裴姝儿神色淡淡。

　　“你若是不愿意，那就算了。”

　　说着就打算上楼。

　　林素咬牙，她其实早就对裴玲玲不满了。

　　她这才想起以前的事情，裴玲玲总是出尽风头，而她每一次吃了亏都没有说什么。

　　而且她一直都是作为裴玲玲的绿叶出现的。

　　只是这一次，还是触到了她的逆鳞了。

　　马上三皇子寿诞了，她也得去参加。

　　裴玲玲这一手，也不知道是有意还是无意。

　　不过这一次，越是信任裴玲玲的，越是被坑的很惨。

　　林素当即咬咬牙，走了出去。

　　然后裴姝儿就站在门边，看着林素出去了。

　　在裴姝儿以为林素不会这么干的时候，林素这么干了。

　　裴姝儿都忍不住想笑，真的够塑料的。

　　林素也不自己说，就让自己的丫鬟绿萝去说，一时间，天仙坊门口就围了许多的人。

　　本来生意还勉强的天仙坊，这下子算是出了名了。

　　裴玲玲都要疯了，特么的林素是傻逼吗？这不是添乱吗？

　　她再看向裴记商行里的裴掌柜，瞬间气得牙痒痒。

　　“裴掌柜，你有本事就用些光彩的手段。”

　　裴姝儿耸肩：“堂堂裴家庶女可别因为一个烂了良心的商铺，将名声给败坏了啊。”

　　这话一出口，裴玲玲简直就是哑巴吃黄连，有什么话都说不出口。

　　这要是抗争的态度太激烈了，那么势必会引起其他人的怀疑。

　　毕竟现在知道这天仙坊是她的产业的人，其实就只有一小撮人。

　　若是天仙坊名声好一点还好说，可现在天仙坊的名声这么差，她最好不要牵扯到其中。

　　还是天仙坊的管事走了出来，对着裴姝儿义正言辞的指责一番。

　　“你这是故意陷害我们，就是看不得我们生意好。”

　　裴姝儿道：“你们店铺的敷粉用了烂脸，还不能说了？”

　　越来越多的女子站了出来，对着那管事指指点点。

　　“本来就是烂了良心了，我闺女花了那么多钱，买了你们的敷粉，结果你们的敷粉就这德行，我闺女的脸都烂完了。”

　　裴姝儿当即道：“对了，用了天仙坊的敷粉烂脸的，可以到我裴记商行来治疗。”

　　说完这话，一些人心中有些感激裴姝儿，但是更多的人却觉得她对着天仙坊落井下石。

　　说不定一点本事都没有。

　　当然，更多的人对天仙坊的感官降到了低谷。

　　“什么天仙坊，我看就是毁容坊，这个天仙坊的掌柜的，就是烂良心的。”

　　裴玲玲脸色难看，可她不能回嘴，这个时候急着跳出去不是什么好事。

　　裴姝儿声音淡淡的：“林素，你可还没有揭秘这天仙坊的幕后掌柜是谁呢，可不算达成我们的条件啊。”

　　林素咬牙：“你刚才可没有说过这个。”

　　裴姝儿淡淡地看着她，林素抖得机灵算是白抖了。

　　但是，为了自己的脸，她拼了。

　　林素当即咬牙：“裴玲玲，你敢说这天仙坊跟你一点关系没有？若是没有关系，你那么卖力做什么。”

　　裴玲玲都愣住了，林素这是要撕破脸啊，她之前可没说过这店铺是她的，只说让掌柜的给林素调合适的敷粉。

　　裴玲玲道：“那你拿出证据来啊。”

　　也有一些裴玲玲的小姐妹站出来指责裴玲玲了。

　　“就是你让我们烂脸的，想不到你心肠这么恶毒。”

　　裴玲玲比起这些人来，那可是要能言善辩许多，这些人都不是裴玲玲的对手。

　　而裴玲玲开天仙坊又足够的小心细致，并没有留下任何把柄，双方也就是车轱辘话的骂来骂去。

　　裴玲玲气得够呛。

　　林素骂的口干舌燥，就走进了裴记商行，然后道：“可以了吧？”

　　既然这个裴掌柜利用她，她也不介意让裴掌柜的名声更差一点，她现在就要暴露，就是这个裴掌柜指使她和裴玲玲撕逼的。

　　裴姝儿道：“当然。”

　　她也没打算让裴玲玲一下子就承认，毕竟真的没有证据。

　　但是冰冻三尺非一日之寒，她完全可以一点点的揭开裴玲玲的面具。

　　裴姝儿当即让银杏拿了一个凳子来，然后当街给林素治脸。

　　林素气死了，他妈的，这个裴掌柜是有毒吧？

　　真的够记仇的，她好歹是一个大家闺秀啊。

　　裴姝儿道：“你若是不治，那就不治了。”

　　林素道：“太阳热，到屋檐下治疗吧。”

　　裴姝儿善解人意的点头。

　　只是去的地方是有些高的石阶上，这下子更方便大家看清林素的脸了。

　　其实林素的脸之所以一直这么烂着，就是因为余毒没有清干净。

　　她当即给林素的脸上抹了一些药泥，林素的脸上黑乎乎的，她都快要气哭了。

　　好在附近没有熟人。

　　等到敷的时间够了后，裴姝儿又给她将药泥洗干净。

　　这时，林素脸上已经不红不肿了，只是能看到一些凹凸不平的疙瘩。

　　裴姝儿道：“明天你继续到这里来。”

　　第二天起来后，林素就发现了，自己没有烂脸的皮肤，比起以往要光滑多了。

　　若不是还有一点疤痕没有好，她是真的不愿意去丢这个人了。

　　好在裴姝儿这一天还算人道，让她进屋了。

　　她也算是输了一口气，总算不用那么丢人了。

　　裴姝儿这一次治脸，比起前一次也要更有效一些，林素感觉自己的脸又好了一些。

　　与此同时，也有一些妇人将自己烂了脸的闺女推到了裴姝儿面前。

　　“裴掌柜，你给我治疗一下我女儿吧。”

　　裴姝儿点头：“行，不过一个十两银子。”23sK.com

　　林素还有点高兴：“看来，我在你心中到底是不同的。”

　　裴姝儿冷淡道：“别想多了，你达到了我开出的条件，自然也可以被治疗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第545章 那你说，你要如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 