
　　“也没什么要紧事，就是想着今天周末，约你出来玩玩，顺便介绍几个圈里的姐妹给你认识。”

　　“是这样的，苏暮原是打算介绍几个朋友给你认识，奈何一直没找到机会，我现在在外面有个小聚，都是一些圈里值得结交的小姐妹，想着如果你不忙的话，就过来坐坐？”

　　“我会把蕊儿和美莲都叫上，你不用担心都是陌生人会不自在。”

　　听到这里，施烟就明白了。

　　景海澜这是一番好意，还是看在苏暮的面子上给她的好意。

　　她自然不会拒绝。

　　但她也没有立刻答应。

　　将询问的目光投向姜澈。

　　“怎么了？”

　　姜澈一手拿着手机覆在她耳边，一手落在她下巴，拇指轻轻摩挲着，垂眸看着她的时候，眼底都是温柔。

　　那边的景海澜也听到了姜澈的声音。

　　嗓音清冽温润，却是让她下意识连呼吸都屏住了。

　　这可是姜家那位五爷啊！

　　“海澜姐说有个小聚，要介绍几个圈里的小姐妹给我认识，蕊儿和美莲也会过去。”

　　姜澈都不用问她想不想去，对方是好意，以她的性子，不会拒绝。

　　“地点在哪里？我送你过去。”

　　听到姜澈的话，景海澜直接说：“竹磬，没去其他乱七八糟的地方。”

　　其实景海澜有自己的场子，但相比之下，竹磬的环境更好，没那么乱，而且上次在竹磬遇到后，景海澜就听说竹磬的幕后老板是姜澈。

　　她想着在姜澈的场子施烟许会更自在，就定在了这里。天籁小说网

　　最终，姜澈亲自开车送施烟去竹磬。

　　把施烟直接送到包厢门口，却没有跟着一起进去。

　　“施小姐，少喝点酒，结束后给我打电话，我这边正好有点事要处理，不急着离开。”

　　说是有事要处理，其实施烟心里清楚，他就是特地等她。

　　上前一步踮起脚尖在他唇角亲了下，笑盈眉眼：“我会少喝酒的，结束后也会立刻给你打电话。”

　　“晚点见，姜先生。”

　　“晚点见。”姜澈目光温柔地看着她敲了三声包厢门推门走进去，才转身离开。

　　他其实没什么事要处理，手底下的人办事能力不错，需要他亲自经手的事没有多少。

　　心情不错，他给云简和玉溪各自打了个电话，约他们喝酒。

　　两人都麻木了，没有了第一次接到他请喝酒的电话时那么震惊。

　　只是确定了一下他会不会再像上次一样放他们鸽子，得到姜澈准确的答复，他们才收拾好出门。

　　而姜澈刚走进一个包厢，廊道上就有一人看着包厢合上的门问身边的人：“刚刚进包厢那个人是？”

　　他只是不小心扫到，只看到对方的背影和侧脸觉得有点眼熟，没看到正脸。

　　“好像是姜家那位五爷，家主，您要去见见吗？”

　　面容冷峻，双目似剑，眸光犀利逼人。

　　正是谢衡。

　　他身边跟着的人是他的左右手，谢俞。

　　“既是递了拜帖，对方也答应见面，就明天再正式登门去见，约见我的人呢？”

　　“说是在包厢里等着了。”谢俞领着谢俞往其中一个包厢走去。

　　正是姜澈进的那个包厢正对面。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　推开包厢走进去。

　　包厢里响着轻音乐，并不吵闹。

　　站着一个人，他正端着一杯红酒背靠着沙发靠背站着。配以包厢里的轻音乐，倒是让他营造出了一种高雅的氛围来。

　　谢衡面容冷峻地走进去，对方回头看过来。

　　“我道打着青城驭霄的旗号约见我的人是谁，原来是姜家三少。”

　　青城，一座表面繁华，实则很混乱的城市。

　　离海城不算近，位于国界最南方。

　　能在青城起家的人，没有一个是简单的。

　　青城有七个影响力极大的公司，说是公司，实则只是几方势力对外的面貌。

　　驭霄就是其中一家公司。

　　外界没有多少人见过驭霄的老板，也无人知道他的全名，只知驭霄上下都称他一声三少。

　　“谢家主。”

　　姜煜从沙发背后走出来，对谢衡做了个“请”的手势：“请坐。”

　　瞧着很是温文尔雅。

　　但就连跟着谢衡进来的谢俞都知道这只是假象。

　　能在青城那个地方闯出一席之地的人，绝对不会是什么良善之辈。

　　谢衡走过去坐下，谢俞站在他身后。

　　姜煜倒了一杯酒放到谢衡面前。

　　谢衡淡淡瞥那杯酒一眼，并没有立刻接过，姜煜也不生气，很是好脾气地把那杯酒放到谢衡面前的桌上。

　　“原来驭霄的三少就是姜家三少，这倒是个令人意外的消息。”

　　“小打小闹，与谢家主相比完全不值一提，见笑。”

　　朝谢衡举了举杯：“谢家主既然愿意来赴约，想必是真对我提的事感兴趣。”

　　谢衡瞥他一眼，端起桌上的酒杯也朝他举了下，没有废话，直奔主题：“你的条件。”

　　“没什么条件，我只是想用这个消息卖谢家主一个好。”

　　对上谢衡锐利的眸光，姜煜心里怎么想的没人知道，他面上倒是很淡定。

　　笑说：“听说谢家主给我五叔递了拜帖，我五叔也接了你的拜帖。五叔和我们姜家的纠葛，想必谢家主也有所耳闻，如今五叔对姜家的人都很排斥，包括我。”

　　“谢家主是为数不多能让我五叔接了拜帖愿意接见的人，我只是想卖谢家主一个好，让谢家主帮我在五叔面前说几句好话。”

　　“说实话，我来海城也有一段时间了，一直想去见我五叔一面，却始终不敢。”

　　嘴上说着不敢，面上却丝毫没有这方面的情绪。

　　带着笑容，透着几分漫不经心。

　　“青城驭霄的三少，在与我说不敢？”

　　“小辈嘛，在外再能耐，到长辈面前也得缩着不是？我很怕我五叔的。”

　　谢衡犀利的目光在他脸上停留几秒：“我与姜五爷并不熟，姜三少找错人了。”

　　“不熟也没什么关系，我说了，我只是想卖谢家主一个好。”

　　“我一向不喜欠人情，既然姜三少不说条件，那姜三少的消息我也受不起。”谢衡说着就要起身离开。

　　“谢家主先别急着走啊。”

　　“以谢家主的能耐，就算我什么都不说，再给你一点时间，你也能查到想要的消息不是吗？这也算不上什么人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第302章 谢家主姜三少免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">