
    整个中域，甚至于龙渊星上的其它几域，也都在关注着天女国这边。

    其他势力，在得知林辰和天妃等人没逃离王城后，有的认为他们是不知死活，也有的猜测，或许是龙牙和天妃有着什么应对之法。

    不过，任凭他们把脑子想破，也想不出，龙牙和天妃有敌得过魔灵谷一众强者的可能。

    人们心中都无比的好奇，等着看这边到底最终会以怎样的结局收尾。

    南域。

    永夜城，龙门总部。

    甄媚、血妖、擎天、雷千刃等，都是聚在大厅中。

    他们脸色都有些焦急。

    关于天女国发生的事情，他们也都已经知晓。

    当初，龙雪澜前往中域去寻找林辰，在菩提丹塔找到林辰后，便也传讯告知了这边的人，关于林辰的消息。

    从而，他们也都是知道了林辰在中域所做出的的种种壮举，当时简直是被吓得目瞪口呆。

    要知道，圣者境一阶的人物，就比如当初的巫宇穹，对他们来说，都已经是只能仰望的人物了。

    而林辰竟然斩杀了中域顶级势力阎罗殿的副殿主，一位五婴圣尊。

    这消息简直像一道雷霆，炸得他们脑子嗡嗡作响。

    反应过来之后，龙门的人便是狂喜，有着一个如此强大的门主，他们如何能不高兴？

    不过，当最近天女国那边发生的事情，传遍龙渊星后，他们就有些高兴不起来了。

    林辰的实力，再次让他们瞠目结舌，不过，林辰招惹上了魔灵谷，无疑将面临巨大的危险，若是死了的话，那么一切就都没有意义了。

    “媚儿，现在怎么办？我听说门主他还留在天女国王城那边，根本没有逃走，也不知道门主是怎么想的！我猜魔灵谷的人，很快就会过去，要不，我们快点前往那边，支援门主吧？”

    擎天脸色担忧道。

    甄媚脸色也很忧虑，不过还是摇头道：“我们现在赶过去，也根本来不及。而且，我们去了的话，不仅帮不上忙，相反的，还可

    {本章未完，请翻页}

    能帮倒忙。再者，我相信林辰他既然不离开，那么一定有着他的理由，或许有着应对之法也不一定，我们现在能做的，便是相信他了！”

    “我也是这么觉得！”血妖点头，脸色凝重。

    众人心中都是为林辰祈祷着。

    ………

    “龙牙！天妃！本尊已经来了，你们还不快点出来跪拜吗？”

    一个淡漠且威严的声音，突然从天女国上空传来，顿时，整座城池，变得无比嘈杂起来。

    人们都是抬头，就见到十来人站立在高空中，刚才正是为首的那中年人开口。

    “是魔灵谷的人！开口的那灰发中年人，是魔灵谷谷主司空拓！”有人脸色大变，惊叫起来。

    “魔灵谷的人果然来了！这下子可怎么办？”

    整座王城，有些混乱起来。

    这些人，并不知道林辰和天妃计划好的应对之法，加上魔灵谷谷主威名在外，对他们来说，简直如天神一般，不由得都是满心恐惧。

    司空拓的话语，也显得无比的霸道，一开口便是要让林辰和天妃去跪拜，仿佛，林辰和天妃就该匍匐在他脚下。

    “依我看，倒不如你来跪拜我如何？好好当个乖孙子，那样子的话，我以后可以饶你一命！”

    这时，一个冷笑声响起，也是传遍整个王城，更是传到天空中的魔灵谷十来人耳中。

    司空拓脸色一沉。

    其余人满脸恼火。

    “好大的胆子，竟然敢这么和我们谷主说话！”

    “依我看，今天不止应该杀了这龙牙还有天妃，天女国这边的人，一个都不能放过！”

    “说得没错！天妃助纣为虐，帮助龙牙杀我魔灵谷长老，天女国留不得，全部当死！”

    ……

    一声声爆喝，像是天雷劈下，震得王城内的人们脑子作响，脸色惊惶。

    林辰和天妃、小舞、龙雪澜、刘璃、闻人月等人，也都已经从屋子里冲了出来，站在了宫殿外那巨大的广场上。

    六十多天的闭关

    {本章未完，请翻页}

    ，两颗六纹极品圣丹都已经被林辰服下和转化，他虽然没突破到圣者境六阶，不过也是有了不小的提升。

    林辰抬头，看向魔灵谷一众人，冷笑道：

    “助纣为虐？你们魔灵谷的人，倒是够不要脸的！真正助纣为虐的，是禄元魁，是他为了一己私欲，帮助灵霄殿对付天女国，给天女国带来了巨大的灾难！你们可知道，天女国有多少人，死在这场灾难中？而这一切，都是禄元魁带来的！别说是赔上一条命了，他就算再赔上一百条命，那也是应该的！是死有余辜！”

    天女国的那些王城护卫队成员，还有国民，想到死去的伙伴、好友、家人等，眼中都蕴含着仇恨。

    “我来这里不是为了听你说废话的。你杀了我魔灵谷长老，那么你应该以命抵命，天妃也要以命抵命，所有天女国的人都要陪葬！”

    司空拓语气淡漠，话语简直让人头皮发麻。

    竟是要让天女国数千万的人，为禄元魁一人陪葬！

    天妃的脸色，微微一白，若是林辰所布置的那“岁月天刀大阵”无法拦下对方，那么天女国，也就将要灭国了！

    “好大的口气！那你就试试看吧！”林辰冷笑，有些被司空拓那自以为是的语气弄得恼火起来。

    天妃双手结印，整座王城以及周边几个城市内灵力涌动，她双手猛地往上方一推，喝道：“岁月天刀大阵，阵启！”

    顿时。

    王城以及周边几座城池的地面绽放出金色光芒，旋即那光芒朝着上空射去，最终形成了一个巨大的金色护罩，将王城和周边几座城池都护在里面。

    见状，司空拓嗤笑一声：“我还以为，是哪里来的底气敢这么和我说话，看样子，就是这个阵法了？难不成，你们以为区区一个阵法结界，就能将我挡住不成？可笑！”

    他右手做掌刀状，往下方劈去！

    轰！

    空间被轻易撕裂！

    灰色的烟雾和暗红色的火焰交织在一起，形成了长达十几米的大刀，朝着下方那金色结界掠去！
