    在灊山大营的时候，雷绪的病况已经逐渐危重，此后虽然稍显平缓，但因为长途跋涉辛苦，总体来说一日不如一日。部众翻越天柱山的时候，雷绪的身体已经虚弱到没法乘坐车驾，全靠数十人轮流抬着肩舆，小心翼翼护持着赶路。而他初时每天还有片刻清醒，会询问左右，队伍到了哪里，周边是否安定；待到雷远压服陈兰叛乱以后，他就长期陷于昏沉了。

    这或许是出于对雷远的放心，又或者是长子雷脩的死讯对他打击太大，谁知道呢。他整日昏睡不醒，每天能吃的东西，只剩下酪浆、甜粥、蜜水之类的流食，偶尔醒来，则满嘴胡言乱语，几乎没有谁听得清楚了。

    当时负责照顾雷绪的，依旧是他中年以后新纳的小妻吴氏和亲近的仆婢们；此外庐江雷氏的宗亲族老们，也都涌来看顾。而实在雷远事务繁忙，无暇整日随侍，所以只能委托辛彬依旧统管本营事务，另外由王延领部曲若干监护左右，负责安全。

    直到庐江雷氏大队人马抵达沔口立营的时候，玄德公亲自前来欢迎，当时在宴会上承诺，会请左将军府中名医来为雷绪调理。

    这不是玄德公胡乱吹嘘，左将军府中确实是有名医在。当世天下名医，莫过于华佗和张羡张仲景。华佗的足迹只在中原，而张羡曾经担任长沙太守与刘表攻战不休。虽然此公已经病逝多年，却有不少医道弟子传承其术，依旧活跃在荆南各地，玄德公便以重金延请了其中一位名唤何俨的医者。

    玄德公离开的次日，何俨就乘坐轻舟赶到沔口。为雷绪诊断后，何俨当晚向雷远禀报过了，病势沉重到这个地步，药石的作用已然有限，支撑着雷绪性命的，只是他体内的强悍生命力而已。这也是众人预料中事，因此雷远特意慰勉何俨，请他尽力就好。

    可雷远实在没想到，何俨的医术，竟然到了如此程度，竟然使得雷绪渐渐恢复过来了？

    要说雷绪与雷远父子二人，原本就因为刘氏夫人的缘故彼此疏远，后来雷远前世的意识清醒过来，就更不在意此世的血缘关系。但无论如何，血脉相连的事实存在，父子天性不言而动，雷远终究不可能无视自己此世的父亲。

    所以，对这个消息，雷远确实很高兴。他的高兴神情，并非假装得来。他很期待自己还能与雷绪见面，或许还能有更长时间相处的机会。

    只是……高兴之外，他也额外想到了很多。

    雷远素来重视自己宗族首领的身份，他与玄德公讨论未来时，在乐乡县打击宗贼时，莫不依托庐江雷氏宗族的力量。而雷远又并不被宗族所限，他眼中的宗族，是一艘牢固而巨大的船舶；凭借这艘船舶，雷远得以左将军府之下，公开坦然地保留相当程度的自主权。

    在这艘大船里，有郭竟、贺松、周虎、雷澄这些堂上之人，还有其他很多人的位置，每个有志于和雷远共同创造事业的人，都可以在其中找到属于他的位置，并获得他应当获得的回报。

    可现在，雷绪和他身边的人们，摆脱了雷远的控制，如此急不可耐地赶到乐乡……他们想对这艘大船做些什么？雷远清晰地记得，雷绪在灊山中将一切托付给自己的场景。他不觉得自己的父亲会出尔反尔，那么，是谁影响了雷绪，又是谁试图借着雷绪在搅风搅雨？谁想接着这风雨谋取利益？何况辛彬居然也在里头参与动作……这老儿，不知道死字怎么写吗？

    雷远又隐约想到了几个宗族长者的形象，他猛然觉得厌烦。这艘大船的舵手必须是雷远，雷远不会容忍其他人对这艘船只的航向指手画脚，哪怕是雷氏宗族中的宿老，甚至雷绪本人。

    雷远更不会把已经握在手里的权柄拱手相让，他的脑海中甚至冒出了极其暴躁的念头，而他轻轻摇头，暂时驱除了这样的念头。这样的念头又让他不免自嘲：在权位面前，亲情真的不算什么，而人心的冷酷也表露无遗。

    五人身处营垒中的正堂，原本堂外有士卒往来的身影，有役夫工作时齐声呼喝的号子，嘈杂却充满了欣欣向荣的气氛。但这时候，雷远想到的，也陆陆续续被其他人想到，于是正堂上的气氛越来越沉重严肃，令人觉得压抑难当。

    半晌之后，雷远的声音打破了寂静。

    他把手掌压在书简上，身体略微前倾，若无其事地道：“既然家父和他身边的宗族宿老们将至，城里面的营建工程就停一停，不要乱哄哄的。目前驻扎在城里的民伕和将士们，也调出去一批，腾空房舍，再尽快组织人手打扫，以供大队入住。”

    这是周虎的事。

    周虎连忙起身领命。

    “至于具体怎么安排宿处……”雷远微微沉吟，转向郭竟道：“老郭，你觉得呢？”

    按照常理来说，这些迎来送往安排接待，依然是我的事，为什么要问郭竟？周虎心头一跳。

    而郭竟大声回答，言简意赅：“其他人或驻城内，或驻城外。宗主和身边的宗亲、家眷们，自然是全部安置在此地。由我亲自领兵卫护，必然不致有失。”

    “县衙的房舍更好些，为何不放在县衙？”雷远追问。

    郭竟的话语微微一滞，却依旧大声回答，并不迟疑：“县丞和诸多县吏都在彼处办公，我们若有什么举措，恐生惊扰。”

    雷远深深注视了郭竟一眼：“……很好，那就由你来准备。”

    郭竟肃然起身受命。

    之前雷澄已经预定担任雷远直属部曲的首领，这两日更开始与樊宏李贞等衔接，接手此处营垒外围的管理。但这时候，雷远和郭竟轻飘飘地就重新拿回了营垒的掌控，将雷澄排除在外。

    贺松的身姿如松不动，眼珠一转，偷偷瞥了雷澄一眼。见他仍然一脸的懵懂样子，不禁心中喟叹，更不禁庆幸自己见事明白，早早地选择了正确的主君。

    正在感慨的当口，却听雷远忽然问道：“贺司马可有什么补充？”

    贺松瞬间出了一身冷汗，特别恭谨地应声答道：“我是个粗卤武人，想不到那么多，只知道遵循小郎君的命令。”

