    “勤勤，起来啦。”方思勤出门洗漱，姚氏正在灶台前忙活，红玉在一旁给她帮忙，她们看起来好像是要将一整面大锅都给启走。

    瞧见方思勤的视线，姚氏便同她解释道：“我看这几天天气还不错，应该不会下雨，新宅也搭建的差不多了，你爹说先将厨房的瓦片盖好，我们今天就将这厨房移到咱们新宅那里去。”

    “哦，那挺好的。”方思勤点点头，姚氏温和朝她笑笑，“快去洗脸吧，鼎锅里有热水，娘给你留的粥也在锅里温着。”

    “谢谢娘。”方思勤说着，便打开靠墙摆放的鼎锅，先舀水洗漱了一番，而后匆匆将这温热的粥喝完，才道：“娘，我们今天搬家的话，搬到哪里去啊？爹联系好住的地方了吗？”

    “这个……”姚氏勉强一笑，“你爹说不打扰别人了，到时候我们一家人就在厨房里凑活一下，反正那厨房宽敞。”

    “也行。”方思勤对此并没有异议。

    反正她也睡不惯别人家。

    说话间，姚氏跟红玉已经将灶上那面大铁锅给取下来了，这锅烧了一段时间，锅底全是灰，两人一不小心，便碰了个大花脸。

    姚氏将锅放到一旁，也顾不上擦脸，只道：“今天事情多，我得先将锅给拿到厨房去，不然午饭要来不及做了。”

    “来不及煮饭，便吃面条呗，这些东西我们先别急着搬，等会邵和哥过来了，我让他用骡车帮忙将这些东西载过去。”方思勤便说道。

    方家老宅是在村子中间，靠近村子东头的地方，而他们的新宅却是在村尾靠西山的地方了，还是有点距离的，就靠着一双空手搬东西的话，还真有点累。

    “不用那么麻烦，我去隔壁借个板车就行了。”姚氏连忙说道：“人家每天那么多事，来一趟也不容易，就别麻烦他了。”

    方思勤闻言嘟着个嘴，眼珠子转呀转的，一脸不太开心的样子。

    姚氏便道：“放心，家里的东西不要你搬，我跟你爹两人搬就行了。”

    “娘，我又不是怕我自己累着。”方思勤闻言便说了句。

    “我跟你爹也不累，能从这里搬出去，我高兴着呢，某些人还以为我会去求她。”姚氏突然高声的说道。

    方思勤转头一看，瞧见方老太站在正屋的走廊上往这边望，瞬间了然。

    没想到姚氏也有这番脾气。

    不过也是，人不能太憋屈了，太憋屈容易憋出病来，还容易短命，该怼怼、该骂骂，人才活得通透、过的舒心。

    “有些人，以为有了几个钱，就能在我面前拿乔了，再怎么厉害，还不是要喊我一声娘！”方老太也往这边大声说了句，可是姚氏只当听不见一般，并没有答话。

    没得到自己想要反应，方老太还有些气，只又高声道，“有些人要搬就快些，别在这里磨磨蹭蹭的，碍人眼。”

    “哎呀，我做事就是慢，下个月称粮食指不定比这还慢呢。”姚氏回了一句。

    “只要你不怕别人戳脊梁骨，等我死了你再过粮食给我也不迟。”方老太回了句。

    “哎呀，婆妈，您怎么来了？我刚跟勤勤说话没注意，您刚说什么？”

    “你别在这里给我装，我告诉你，当初分家文书上都说好的，该给我的粮食跟银钱半分都不能少，否则，我就去村里的大槐树下，跟大家好好的说道说道。”方老太扔下一句话，迈着小脚走了。

    “你瞧，一说要少她的银粮，着急了。”姚氏轻笑一声。

    “娘，我发现你现在跟人吵架的功力见涨啊，是不是找外婆学了几手啊。”方思勤在一旁说了句。

    “你外婆的本事我可学不来。”姚氏摇摇头，一边拿箩筐整理家中的碗筷，一面说了句：“以前在这个家住着，想着都是一家人，她又是长辈，好多事我都忍了下来，现在要搬家走了，才发现有些事当面说回去，真舒服。”

    “有点锋芒挺好的。”方思勤说了句，又看向一旁的红玉，“红玉姐姐，你可得多跟我娘学学，别老是任由他们欺负。”

    “没有啊，我娘现在对我可好了，我弟弟妹妹倒是跟我没以前亲昵了。”红玉一边给往碗里垫稻草，一边答了句。

    “那是因为以前你将好吃的都留给他们，家务事自己都做了，现在你不这样了，他们自然就不太高兴了呗。”

    等会搬家这路上有些颠簸，得拿稻草将碗给垫一下，否则万一板车一个抖动，瓷碗互相碰撞，有可能会碎掉。

    所以方思勤也是一边干活，一便同红玉说话：“不过你一定要坚持，别心软，一定要让他们学着劳动，让他们吃点苦，我跟你说，这小孩子就是要从小好好教育，惯子如杀子，你也不想你弟弟妹妹以后不成才吧？”

    红玉煞有其事的点点头，反正她觉得方思勤很厉害，听她的准没错了。

    也是因为这段时间，方思勤总是在她耳边灌输这些，她现在若是回家吃饭，也不会将自己碗中的菜夹给弟弟妹妹了，早上她一大早起来，该她妹妹做的家务，她也不会帮忙。

    虽然这导致她弟弟妹妹对她有些隔阂，不过她相信勤勤说的，他们以后肯定能理解她的。

    就灶台这点东西，三人一边说话，很快便整理好了，姚氏起身同方思勤说道：“勤勤，娘去隔壁借板车去了，很快就回来。”

    “不用借。”方思勤拉住了她，刚打算说什么，外面去传来了动静，她侧耳一听，“呀，肯定是邵和哥过来了，我这就去跟他说。”

    说罢，便撒腿往外跑。

    “这孩子。”姚氏摇摇头，也朝院子外走去，方思勤已经快言快语在跟邵和说家中要搬家的事情了，姚氏觉得很不好意思，连忙说道：“邵小哥，你别听她瞎说，就一点东西，我们等会用板车拉去就行了。”

    邵和听了，却是说道：“嫂子，咱们也这么熟了，你说这话这就跟我生疏了不是，不过多走几趟的事，又费不了多少力，你们要觉得过意不去，等会给我这骡子，多喂点草料。”

