    一行人回到度假村。

    找到负责管理光棍山滑雪场的经理后，对方带着他们来到仓库，往外搬铁锹、雪铲等工具。

    刚开始还打算开辆小货车去拉雪，可是货车好几天没有使用，被寒冷的天气给冻起来了，轮胎和地面冻为一体，车门也结冰，使劲拉拉不开，没办法将它开走。

    只好叫来些度假村的员工去帮忙铲雪，游客们见他们各自拿着工具集合，走来好奇询问要干什么，得知情况后，不少人自愿提出想要帮忙。

    韩宣自然不会放过这些免费劳动力，毛老头说过，人多力量大嘛，光靠几位保镖，到晚也不一定能挖好。

    过了几分钟，总共四五十位穿着厚实的男女，浩浩荡荡往林子里钻，挖雪工具不够，没有铲子的游客们拿着个铁桶，用来装运积雪……

    脖子下面有一块白斑的松貂，模样古灵精怪，体长约有五十厘米，探头探脑出现在树枝上。

    它们属于外来物种，以前只生活在欧洲，近年来美国饲养貂类宠物流行，一些当作宠物的松貂偷跑出来，由于缺少天敌，致使野外松貂种群迅壮大。

    韩宣从袋子里，抓了把长山核桃丢给它，这些是刚才炸鸡店老板娘送给他的零食。

    松貂低头看了看，等这些人类走后，才迅跑下树去捡，一嘴塞进好几个核桃，运往自己的食物储藏室保存起来……

    到达那个直径十五米左右的浅水湖，冬天时候会从湖面一直冻到湖底，变成一整个大冰块，所以此刻站在冰面上的人多也没事。

    他们从各处开始挖雪，覆盖在湖面的积雪，足有一米二左右，等到挖个小洞出来，有人大叫道：“这里也有白色泡泡！”

    “我这也是，真有意思。”一位微胖的年轻人，笑着说道。

    韩宣看了看他们两者之间的距离，几乎横跨整个湖，眉毛上挑，问道：“不会这个湖里都有吧？”

    不远处，加布里尔直起腰，他也挖到了冰面，看了看说道：“我想或许是的，湖里怎么会出现这个......”

    “不知道，从没见到过。”

    ……

    道森秘书这时候打来电话，在弗拉特黑德国家森林公园里信号不太好，韩宣接通后听不见声音。

    带着安雅找到处小雪坡，见信号格增加了一格，这才打通回给道森，笑道：“新年快乐。

    不是放假了么，难道你还在处理公司的事情？”

    “我们是新年，可华夏那边不是啊。

    早上我接到他们打来的电话，说答应和你共同开沪市城隍庙的项目了。

    土地由沪市政府出，算是资源入股，拿4o%的股份。

    6家嘴那边也有消息，一百万平方米的土地开使用权，价格为九千万美元，等过去签完合同，就会将那块地转给你。”

    韩宣沉默不语，城隍庙项目类似于一家公司，政府出地，他出钱，这家公司包括土地的股份，他能占到6o%，沪市政府这次还算有诚意。

    他没在意这件小事，此刻正震惊于6家嘴的地价。

    外滩十二号汇丰银行大楼占地面积约一万平方米，要价一亿七千万美元。

    而仅仅隔着黄埔江的6家嘴，一百万平方米庞大土地的价格，却只要九千万美元？

    不确定问道森：“真的是9ooo万美元？”

    道森还以为韩宣是觉得这个价格高了，继续道：“再谈谈应该能压到85oo万美元左右。

    由于这些年沪市外销地太多，外资对于在沪市投资能不能盈利，产生了质疑。

    今年……不，去年下半年开始，外销地销量迅减少，政府手里还有几千万平方米土地没有卖出去，现在已经允许华夏国内商人在沪市买地。

    从1991年到现在，6家嘴的地价翻了两倍，每亩大约62万人民币。

    卖给你的地块都是最好的，一亩市价差不多7o万人民币，这已经是打过折了。”

    韩宣多少知道点，九十年代沪市改革开放售地浪潮中，有多少黑幕，将来有人扒了扒，现上万亩的土地，平白无故消失了。

    以前控制在政府成立的6家嘴、金桥、外高桥这三家开公司手里的地，随着公企转私企，全都莫名其妙流到了私人手里。

    当中门门道道太多，韩宣不想多聊，但这并不妨碍他光明正大从土地升值中赚钱。

    听见道森说，国外投资者对沪市前景没有信心，想来有些人应该会转让之前买到的土地才对，吩咐他：“我再向雪山地产公司注资五亿美元，你找时间去趟华夏，代我向沪市政府买下那块土地。

    其他的钱也都用来在沪市和燕京买地，找到合适的土地问问我，我告诉你能不能买。”

    拿6家嘴靠近江边的土地举例，现在一平方米地价不足千元人民币，但等二十年后，那里的土地价格，会飙升到过三万元人民币！

    考虑到人民币兑美元的汇率不断升值，利润能达到4o倍左右，这单生意的回报率，放在哪都不算小，即使现在投资巴菲特的伯克希尔-哈撒韦公司股票，利润也没这么多。

    假如韩宣自己将那些地开出来，利润能达到现在投入资金的七八十倍！

    所以在如今缺钱买abc电视台的情况下，韩宣依然想要让自己独资控股的雪山地产公司，在华夏土地行业插上一脚。

    这些地卖给他，钱会交给政府改善民生，总比被那帮蛀虫“o”代价吞了强太多。

    道森做为秘书和助理，只需要执行韩宣的决定，虽然有点弄不明白他的想法，还是答应了下来。

    声音通过手机传出：“知道了，我后天再去趟华夏，将待售土地的资料整理完，给你挑选。

    城隍庙那边呢？你觉得怎么样？”

    “再谈谈，将我们股权提高到65%，不行就以6o%答应下来，第一汽车制造厂有没有给我回复？”

    “制造厂那边一毛钱不用出，白拿2o％股份，肯定愿意。

    不过政策上没有规定，已经将材料层层递交到中央，给出结论后，我会第一时间告诉你。”

    “行，麻烦你了，今年给你的年薪增加到两百万美元。

    快感谢你这位伟大的老板吧，道森。”韩宣开玩笑说道。

    “呵呵......谢了，老板，正愁交不起房租呢。”

    “……谢就谢，别呵呵笑，我心里毛。”

    “为什么？”

    “不为什么。

    挂了，没戴口罩，脸冻得疼......”

    回到奇怪的湖。

    他们已经在湖中心，挖出了个直径约三米的坑，透过透明冰层往下看，底下是一串串白色的泡泡。

    几条鱼没找到藏身之处，被冻在了冰里，低温状态下没有腐烂，还保持着游动的动作，却已经死得不能再死了。

    人们好奇往脚底看，在阳光照射下，白色气泡造型千姿百态，美不胜收。

    韩宣实在搞不清楚，它们是怎么出现的，趴在一个接近冰层表明的大气泡旁，用手敲敲，里面东西没有动。

    跟杰森要来雪铲，费力往冰层砸，第一下没有砸开，抡起雪铲再次砸下去，汽泡上方的冰层，应声裂出条缝隙。

    闻见有股臭鸡蛋的味道传来，在场有位懂化学知识的人叫道：“是甲烷！绝对没错！”

    甲烷本身没有味道，但是甲烷菌在产生甲烷的同时，也产生了氨气、硫化氢等一些臭气，其中主要是硫化氢，它具有臭鸡蛋的气味。

    老烟枪拿出防风打火机，放到裂缝附近，顿时在冰层里，冒出一大团火焰。

    这回肯定是甲烷没错了。

    韩宣听周围人们七嘴八舌议论，得知可能是因为水底腐烂有机生物排放出甲烷后，被寒冷的湖水，给冻在了冰里。

    不算什么奇闻，不过真的非常好看，韩宣说道：“帮忙将雪挖开，把这里当成景点，对游客们开放吧，记得让他们小心野兽……”(未完待续。)