    一整个下午玩下来，宫野志保那是相当开心。

    虽然玩的大多是惊险刺激的项目，但第二三次的时候也就没有那么害怕了。

    傍晚时分，他们坐上摩天轮，透过摩天轮的窗户看向外面的高楼大厦。

    夕阳将天边的云彩染成红色，连天空也蔓延着一股粉红色。

    摩天轮缓缓上升，整个城市开始一览无余。

    城市里的灯光此时已经亮了起来，写字楼的灯光，路上的路灯，还有欢乐谷里的各色的彩灯，整个世界都是一副繁荣又美好的样子。

    宫野志保站在窗边，手扶着窗户，眼中倒映着夕阳，和尚未进入夜晚的城市。

    “高处的风景还是好啊~”明决感叹。

    虽然这城市已经看了不知道多少遍，但从另一个角度看又是截然不同的风景。

    尤其是在高处的时候，熟息的城市一下子产生了另一种完全不同的感觉。

    人流息壤，高楼林立，灯火辉煌。

    “是啊，看着都让人心情好呢。”安室透也有些沉溺于这样的景象中。

    虽然这里不是他自己的国家，但这样繁荣和平的景象谁都喜欢。

    太阳落山的并不慢，等到明决几人下了摩天轮，太阳已经完全隐藏与地平线后了。

    等他们吃完晚饭天黑下来的时候，烟花盛典如约而至。

    “咻——”的一声，一朵银白的焰火升上空中，在高处炸开。

    霎时，空中开满铁树银花。

    此时还有不少人在园区里等这场烟花，欢呼声嬉闹声不绝于耳。

    明决坐在长椅上仰头看着天空，深蓝中带点黑色的夜幕此时已经诶烟花点亮了。

    除了仰头睁着眼睛让人有些害怕火药会掉进眼睛里之外，没有什么不好的。

    安室透和宫野志保看过的烟花并不少，但在这里看烟花倒也是个难得的体验......

    “希望下次还有机会一起看烟花......”安室透道。

    虽然在这里只待了几天，但确实呆得很舒服。科技便利又先进，遍及生活，惠及民众。

    快递送上门，外卖送上门，出门也不用带现金，拿手机一扫轻松付款。

    交流也不再局限于电话，语音、视频、直播，各种各样的方式可以和远方的人交流。

    娱乐生活也很是丰富，游戏，短视频让人欲罢不能......

    最重要的是安全。

    不用担心突然冒出来的歹徒，不用担心有人持枪，不用被抢银行波及到，更不用担心突然发生的杀人案。

    虽然今天遇到了一起杀人案，捣毁了一个违法窝点，但这并不代表这就不安全了。

    不可能每个人都是光明的，一个群体中也不可能每个人都是好人，这是无法避免的事情。

    能把犯罪率控制得这么低，已经非常厉害了。

    他喜欢这样的环境，也喜欢这样的未来。

    就是不知道自己的国家在未来会是什么样了......

    可惜他在这里没身份，更没有办法坐飞机，也没有办法入境，否则他是真的很想回到自己的国家去看一看，看看在这个未来，他的国家又是个什么样子......

    明决不知道安室透在想什么，但他知道名侦探柯南里的世界跟现实有很大不同。

    动漫里的世界虽然是依托于现实世界产生的，但那是一个趋于理想化的世界。

    在那里，柯南是第一英雄，警事厅则是一群热血善良的人，黑组织扮演着邪派最终BOSS。

    在那里，FBI坚守着正义，遵守着警察的法则，不会轻易伤害杀人犯人......

    那里的大多数主要人物都代表着美好的一面，不会涉及到很多现实阴暗的东西。

    即便是出现在黑衣组织，也很少说明组织到底有什么样的业务，是贩毒？军火？还是什么......

    而现实的国家没有这么简单，有些人也比众人理解的更要低劣。

    前段时间日本朝太平洋排放核废水闹的全球沸沸扬扬，然而他们做的就是不断的鞠躬道歉这种象征意义的事情，并未有任何实际性的举动。

    对于各种骂声，他们充耳不闻。

    只是这些事情安室透不知道，明决也不会更他说。

    国与国是不一样的，国家里的人与人也是不一样的。

    有些人会为自己国家的行为感到羞愧、歉意，但有些人只会无动于衷。

    而安室透就是前者。

    但这并不是他的关系，也并不是他的错。

    热爱国家的人在哪里都值得尊重。

    “会有机会的......”明决说道。

    以后的日子还很长，他们说不定还会见面。

    宫野志保侧头看了看两人，没有说话。

    她两只手搭在身侧，晃动着小腿，仰头继续看空中的烟花，神情有些复杂。

    也不知道等某一天安室透知道她的身份之后，还愿不愿意跟她一起看烟花.....

    ......

    快乐的时间总是短暂的，很快就到了要跟安室透说再见的日子。

    这一整天，宫野志保都有些闷闷不乐。

    好不容易感受到了难得的温暖，没一会就又要经历离别。

    这一次分别之后，他们估计都再难相见，即便相见，估计也再难回到从前。

    她已经猜到了安室透的身份，但在她毫无能力脱离组织之前，他们注定是站在相对面的。

    想着，她竟有些悲观......

    她不知道怎样能脱离组织，她只是一个才十几岁的小孩，即便智商再高，也逃不脱她只是个小孩的事实.....

    她也不知道安室透在组织会不会有危险，会不会被发现身份从而毙命......

    这些事情让她心口压了一块大石头，连呼吸都有些沉闷。

    看着宫野志保的脚步突然放慢，明决有些无奈。

    他虽然没有安室透那种敏锐的观察力，但因为知晓宫野志保的身份，所以多少能猜到她在想什么。

    安室透今晚十二点就要离开了，她现在心情估计很难受。

    他们今天是出来逛街的，给宫野志保买她喜欢的那个包。

    本来网购也是可以的，但查了一下发现门店有，也就来门店了。

    安室透也能感受到宫野志保的心情低落，只是离别是没有办法的事情，他嘱咐的他都已经嘱咐过了，只能志保自己调节。

    他仰头看着前方的招牌道：“我们到了。”

