    澹台鹤情一直都只看他的手掌心，终于用眼角朝他脸上瞥了一眼。

    却见他双眼紧闭，神定犹如菩萨。

    澹台鹤情心头立即有点酸溜溜的难受，他定是把我当做轻浮的人，让他看轻了，其实她……

    只是想让他知道，自己有点喜欢他，也希望他能对自己有点喜欢。

    其实谢傅脑子有点懵，也有丝丝紧张，楞华经已经默念到第二页了。

    澹台鹤情把手抽了回去，假装神色自若道：“这伤痕毕竟是为了救我，让人看了心疼。”

    谢傅道：“小姐客气了，换了谁都会这么做。”

    澹台鹤情带着怨气瞟了谢傅一眼，你这话都把我堵死了，让我怎么接啊。

    该你好好说话的时候，不好好说话，不该你好好说话的时候，偏偏油嘴滑舌。

    澹台鹤情一边喝着粥水一边说道：“我明天要出趟远门，文望就交给你了。”

    “好。”谢傅应的很爽快，本来如此。

    “这一趟出远门可能要花多时间，长则一个月，短则半个月，你有什么需要就跟孔管家说。”

    “这么久？”

    澹台鹤情似乎听出有点关心的味道，看了谢傅一眼道：“关于毁约的事，要一家一家亲自上门去说，方显诚意。”

    “旅途劳顿，小姐可要多注意身体。”

    澹台鹤情嘴角勾起一丝微笑，就喜欢听他说这关心的话，嘴上淡淡道：“习惯了。”

    这粥水也更加甘甜了，抬头瞥了他一眼，只见他正看着围棋，澹台鹤情开口道：“你能书会画，这棋也会下吧？”

    谢傅应道：“略懂一二。”

    澹台鹤情说的随意，“一会陪我下一盘。”

    猜先，澹台鹤情执白先行。

    澹台鹤情第一手在右上角星位落子，却是一手敬手，嘴上问道：“你是不是觉的我这个人冷若冰霜？”

    谢傅也在近己星位落子，把右下角留出来给澹台鹤情选择，回了一手敬手，应道：“有点吧。”

    澹台鹤情落子再敬，说道：“你要明白我一个女儿家身处这样的位置，如果不强硬一点，一定会受人欺负，其实我这个人不难相处，也并非高不可攀。”

    谢傅落子回敬，“小姐辛苦了。”

    两人下了十几手，左上右下竟都是空的。

    澹台鹤情终于受了谢傅这份谦让之情，在右下星位落子，暗暗咬了咬红唇，“男人也不怕出身卑微，居于人下，就怕没有志气。”

    谢傅在左上落子，也不与澹台鹤情争这右下，嘴上赞道：“小姐说的有道理。”

    澹台鹤情在右下小飞一子，“嘴上说有道理，只怕心里还没有领悟。”

    谢傅也小飞一子，微微一笑：“小姐是主，谢傅是仆，小姐的话，谢傅可不敢妄加猜测。”

    澹台鹤情在左上落子，这是黑白两子离的最近的一次，这棋也下的太有意思了，如同畏畏缩缩的新手在慢慢摸索，不敢轻易越雷池一步，嘴上说道：“这棋盘上只有黑白，没有主仆。”

    谢傅近边落子守势。

    澹台鹤情立了一子，“主人也是人，女主人也是女儿家。”

    谢傅笑道：“小姐这子下的温柔了，毫无杀气。”说着落子。

    见前路被对方挡住，澹台鹤情小退一步，“依你所说，原来我也可以温柔。”

    谢傅脸上不由自主的露出怀疑，若说你独立坚强我信，说你端庄高洁我也信。

    偏偏澹台鹤情正在看他，谢傅脸色怀疑之色立即被澹台鹤情捉到，啪的落子清脆，冷冰冰道：“你怀疑什么？”

    你看你，我怀疑什么！

    凶的就差双眸圆瞪了，我都不用怀疑。

    若说温柔体贴，头一个就想到夏儿姐。

    待谢傅落子之后，澹台鹤情又问：“你怎么不说话，怀疑什么？”

    这让谢傅怎么说啊，“额……有道是温柔本来女子有，人人如此便成俗，也没有什么稀罕。”

    澹台鹤情在谢傅断点刺落一子，“那不温柔呢？”

    “小姐，我觉得你这种冷若冰霜正是你的特色，这是士族女子高贵端庄的礼法，是这个靡荡风气当道，最后的坚持。”

    澹台鹤情盯着谢傅，气势正盛。

    “小姐，在谢傅眼中，你独一无二。”

    天啊，我怎能如此胡说八道，这是逼人上刀山啊。

    澹台鹤情问：“是吗？”

    谢傅落子，反问：“小姐认为呢？”

    澹台鹤情落子说道：“你的话总是有几分道理。”

    谢傅心中暗笑，我自己都不信，你反倒信了。

    澹台鹤情落子道：“我知道有一类男人，老实、卑微，自甘下……我不是很欣赏，也不是很喜欢。”

    谢傅暗忖，与我何干，无声落下一子。

    澹台鹤情落子，嘴上轻轻说道：“男人还是要有男人的样子，男人的威风，胆色、魄力。”

    谢傅落子，应道：“小姐见多识广，谢傅领教了。”

    澹台鹤情这一子下的有点重，“有时候粗鲁一点也没有关系，像某一类书生斯文过头，着实让人讨厌。

    谢傅都快被绕晕了，想着且听且悟，少说少错，落子，微微笑道：“澹台小姐，小心点哦，斯文人也是很阴险。”

    澹台鹤情闻言，低头看向棋盘，二指拈着白子刚要落下，突然却停下半空中。

    谢傅这一手却是一招秒手，左上角这片区域，黑子在前一手还似一盘散沙，此子落下这么一连，却是定型之势。

    我以为你处处防守，处处谦让，原来你是悄无声息的设下埋伏，澹台鹤情微微一笑：“好！奸！”

    澹台鹤情在谢傅落子下方落下一子，此子有拆挡、联络、腾挪、攻击的多种可能，至于何种走法，要看澹台鹤情后面几手。

    谢傅关上一手，来了来了，小白兔入笼了。

    虽说围棋千变万化，但是棋力差距还是能将对方玩弄于鼓掌之中，所以，对弈的真正乐趣在于旗鼓相当。

    两人互下七八手，澹台鹤情毫不怯战，一路如游鱼般长驱直入，深入谢傅腹地，势要从内中击破。

    谢傅一路纠缠，虽每一手都软绵绵，看似拘谨忍让，实际上却是含蓄扼要，让澹台鹤情的骚弄无所作为。

