    知微和李弦一到底属于什么组织他不清楚，但从知微的语气来看，李弦一或许是对方组织里很有身份的人。

    在黑风衣维稳的时间段里跟着李弦一学剑到底会不会出事，吕树不清楚，所以他才想要再看看局势。

    相比国家机器而言，他和吕小鱼的这个家实在是太脆弱了一点，现在还经不起什么大风大浪。

    他不想因为自己的莽撞，葬送了这来之不易的美好生活。

    再等等，反正是李弦一主动找他的，又不是他上杆子去学。

    如果真的没有问题，他是会学的，因为他和吕小鱼的修行都没有老师，摸着石头过河毕竟是辛苦的。

    既然旁边住着以为可能是大佬的人物，自己没必要错过。

    早上出门去卖臭豆腐的时候，吕小鱼眼巴巴的送吕树出门：“早点回来呀。”

    早点回来干什么？当然是带她去看电影咯。

    吕树忽然感觉神清气爽的，修行有了质变，物质生活也在慢慢变好，这一切都在变好，而且家里有人等着自己回家，生活像是一缕光明照了进来一般，光线像是滤镜之下的阳光，丝丝缕缕斑斑点点，五光十色。

    他扛着箱子出门的时候，李弦一依旧在隔壁小院子里练剑，不知道怎么的，今天吕树再去看李弦一的剑，就有了新的感触。

    李弦一手里的剑普普通通，可每一次划过的轨迹都仿佛能够吸住行人的目光，吕树忽然察觉到，这空气里的灵气，仿佛在跟随他的剑尖游荡一般。

    慢慢的一剑走过，宛如空气也被切割分裂开来。

    仅仅一剑就把吕树给看的心里痒痒，从这点细节就能看出李弦一一定不是普通人，恐怕在觉醒者里也属于上游的那种。

    基金会在介绍等级的时候就说了，在灵气复苏之前就有修行方式与修行者，这意味着什么？意味着其实只是大家不知道以前有大能存在，但不代表他真的不存在。

    瞅李弦一这架势，说是刚刚觉醒那就有点扯犊子了啊，肯定是以前就在修行。

    可吕树再心痒痒也得克制住，与其赌上自己和吕小鱼的未来去学个不知道门路的剑法，还不如先踏踏实实提升自己的实力再说。

    吕树觉得现阶段而言，自己这尸狗小剑哪怕只能出一剑，捅死自己这样的选手也是轻轻松松。

    要知道，他现在力量系也达到了E级，身体素质提升，防御值也是直线上升，就这样也觉得自己是扛不住那一剑的。

    现在这个世界上，高于E级的肯定有，但肯定不多。

    级别这玩意就像金字塔一样，越往上的越少，现在E级都还没见到几个呢，D级能有多少？总不至于都让自己碰见吧。

    吕树跟李弦一打了个招呼就继续往前走了，生怕自己一动心就答应下来。

    李弦一在这等了半天，结果他还没想好怎么开口劝吕树呢，吕树都特么已经走远了！

    “来自李弦一的负面情绪值，+56.”

    吕树乐呵了，这老头怎么回事啊，这么想教自己剑术？

    大婶走出门来看着惆怅的李弦一，嘴里有些许笑意：“我能看出来，他不想学，不知道是害怕跟我们打交道还是为什么，知微那孩子查了一下，小树入选道元班了，资质评级F级。”

    “不可能，”李弦一摇摇头：“我不会看走眼的，怎么会是F级？地网的那群人也不过是刚刚开始修行不到一年时间，他们哪知道这其中玄妙，吕树不可能是F级……”

    大婶笑道：“那你看他是什么等级？”

    “最少A级，他身边的小姑娘也是，”李弦一叹息道：“以前病痛缠身根本无心其他事情，所以没注意这两个孩子，没想到身边就是两个A级资质。你、知微、琦玉……都是我挑选出来的，我有看走眼过么？”

    大婶注意到李弦一的用词：最少A级，那就是说，还有可能更高。

    A级……在基金会里也不多了。

    “可是他以前身体那么虚弱？”大婶疑惑。

    “我的病是怎么来的？灵气复苏了，一切都不一样了，”李弦一摇摇头。

    大婶恍然，李弦一的病是怎么来的？在灵气枯竭的年代，李弦一的剑夺天地造化，每斩出一剑便耗费自己一丝的精气神，却又没有灵力补充元气。他们这批人，硬是在灵气枯竭的环境里另辟蹊径，但也是有代价的。

    所以灵气复苏以前，他的元气大伤，哪怕现在灵气复苏了也没法弥补，因为已经坏了根基。

    李弦一的话让大婶想到一种可能，也就是说，很可能吕树资质奇高，所以在没有灵气滋润的情况下导致他身体虚弱……

    原来李弦一真正看中的是这一点！万中无一的那个可能性！

    即便这点假想是错误的，那也有A级资质打底，稳赚不赔。

    其实不管是李弦一还是大婶哪能想到，吕树的虚，那特么是真的虚，现在资质提高了，那是因为有幺蛾子系统啊……

    等到吕树卖完臭豆腐满载而归回来的时候，李弦一和大婶已经不在院子里了，吕树也没想那么多，更不知道自己的资质被人讨论着，只知道今天卖臭豆腐收获负面情绪值又是一波8000多，而且四十份臭豆腐卖了200块钱，有钱在手心里格外踏实。

    今天是不是可以给吕小鱼买一身新衣服了？上一次买新衣服是什么时候，半年前吗？

    吕小鱼虽然体谅自己不开口要什么贵重东西，但自己做哥哥的也得考虑到啊。

    清晨雾气已经散去，吕树把箱子放回屋里就带着吕小鱼出门了，吕小鱼专门换上上次买的新衣服，平时都不怎么舍得穿的。

    出门的时候吕树还检查了一下自己研制的大棚，毕竟番茄老是长不熟啊愁人不愁人。

    轻轻关上篱笆木栅栏小门，吕树在前面走着，吕小鱼在后面一蹦一跳的跟着，开心的不得了。

    吕小鱼沉思了片刻，默默的把小手塞进了吕树的手里，吕树低头看了一眼吕小鱼，小姑娘低头默不作声。

    吕树笑了笑，手握紧了一些。

    吕小鱼这才又重新笑了起来。

