    漆黑的夜一路难行，脚下坑坑洼洼，时不时还有石头冒出来。

    刘坦打着手电，又把最后面跟着的保镖叫了上来，确保先生的安危。

    “这个小破县城的路真是难走。”刘坦嘟囔，“先生，您注意脚下。”

    因为今早就要开始竞标，他们离得远，所以不得不连夜赶过来。

    “先生，这次竞标的人来头都不小，我觉得这块地皮如果能抢下来，需要花费不小，就是不知道具体都有哪些人。”

    这次竞标的事情，他跟着先生忙了快两个月，这块地方一旦能拿下来，那很可能就成为科研集团第二大研发基地。

    封延走着走着停了下来，朝着夜色的最远处看去。

    那边有灯，虽然不算太亮，但也能勉强看清周围的环境。

    “的确挺大，看样子已经被事先处理过，咱们如果拿得下来，也省得再动工了。”刘坦陪他看着。

    封延只是驻足望了望，于是继续前行。

    “先生小心！”刘坦眼神还算好，及时提醒前面有个土坑。

    封延脚步停下，低头看着那个土坑。

    他忽然想起刚认识夜莱的时候，他去查芯片被偷走的事情，也是这么一个伸手不见五指的夜晚。

    夜莱提醒他，前面有沟。

    刘坦见他突然站定，还以为是先生的脾气上来，赶紧给后面的保镖使眼色：“破沟碍事儿，填了。”

    几位保镖立马走过来，没几下就把那个不大的沟埋了上。

    封延摘下眼镜按了按眼皮。

    习惯这东西有点讨人厌。

    明明起初他那么讨厌夜莱的，如今……

    -

    县城虽然开发得不算好，但环境是实打实的清爽。

    没有空气污染，深冬季节早上一出来，吸进鼻子里的都是清凉的味道。

    白雪覆盖在坚硬的土地上面，白白的一层，犹如铺了地毯，只为迎接今天要到来的许多开发商。

    竞标现场也没多豪华，就是一个简单的小二楼，门口铺了红色的地毯，大门外摆着花篮，敞开的门里还能看见摆放整齐的一排排座椅。

    一辆车中。

    连夜赶来的张墨正坐在副驾驶，扭着身子递给后座女人一套女士西装，“夜莱小姐，您外面再套一件大衣，那小二楼有点冷。”

    后座的夜莱在村子里晃荡了半宿，等走回车里时，就接到了老板厉痕的电话，说是已经安排了秘书张墨过来陪着她。

    对于这一点，夜莱没有提出半分疑问。

    只等下了车，张墨才忍不住问：“夜莱小姐？”

    站在车旁的女人一条黑色笔直阔腿裤，脚踩纤细的高跟鞋，上面一件白色的高领毛衣，外面套着白色的长款大衣。

    长发随意地吊个马尾，精致的脸上挂着一面墨镜，红唇烈焰，露出的眉毛自然生长。

    与她对视的那一刻，张墨竟有种莫名的压迫感。

    女人藏在墨镜后的眼睛不知流露着什么光彩，她只是发出一声淡淡的鼻音：“嗯？”

    “厉总冷不防让我过来陪同您办这次的事，您都不好奇的吗？”许是新来的，有些疑惑张墨忍不住就想问。

    女人朝着竞标现场的那栋小二楼的方向看，她看了一会儿，于是转身向下坡的路走去。

    张墨一身职业装，夹着一些资料紧随其后。

    “老板的命令，我没有任何的异议。”

    还是这句话。

    无论是之前，还是现在。

    张墨的眼波流动了下，垂眸不语。

    -

    “先生！”刘坦忽然小声惊呼。

    封延靠坐在座椅中，长腿叠起，姿态懒散，像是没睡醒似的，“嗯？”

    刘坦朝着一个方向看，“那个人……”

    封延顺着他的目光看去，神色不变。

    “是张墨吧？”刘坦挑眉，“她之前不是咱们基地的吗？”

    “嗯。”封延应了声。

    刘坦皱眉：“她拿着的那个文件夹上面印着的字………先生，她不会是去了厉痕那里吧？”

    “这次厉痕也要竞标？”刘坦有点担心。

    封延垂眸，“想办法找竞标的名单，这块地皮许多人都盯着，卖家不可能今天当场敲定。”

    今天来的人很多，许多封延都认识，都是同行，谁都觉得这块地皮是一块肥肉。

    交通便利，地面宽阔，最适合做研发。

    他需要确定参加竞标的名单上都有谁，万一他们明里暗里的做扣，那亏的可就不是一星半点了。

    刘坦给保镖一个眼神，于是带着他们去角落里说着什么。

    -

    张墨一进来就看见坐在第一排左侧的男人了，她下意识的朝着身旁的女人看了眼。

    她看没看见？

    厉总让她过来之前，特意叮嘱她要多注意夜莱看见封延时的态度。

    正是因为厉总得知了封延去了竞标现场，才派她过来的盯着夜莱的。

    夜莱随便坐到最后一排的位置，她的视线在整个场地环视了一圈。

    “卫生间在哪？”

    张墨帮忙找，“在那边，我陪您去。”

    夜莱起了身，踩着高跟鞋慢悠悠地朝着卫生间的方向走。

    大约隔着三四米的位置，刘坦正背对着她跟保镖说着什么。

    保镖下意识地朝着走过的那个女人看了眼。

    到了卫生间，夜莱问：“竞标名单是不是在主办方的手上？”

    “应该是的，大概等人都到齐了，名单才能确定。”张墨说完后便等在了卫生间的门口。

    过了大约三四分钟，夜莱出来时把白大衣递给了张墨，“这一楼有六个监控，只有卫生间这边有死角，你穿着这个大衣，戴上墨镜，坐回去。”

    张墨知道她什么意思，“那你……”

    女人没再多说，脸上满是清冷的颜色，连眼神都是泛着冷意的。

    趁着卫生间这边人少了以后，她快速地朝着后门走。

    张墨帮忙掩护，于是跟着出去。

    这座二楼的后方空无一人，放眼望去全是未开发的空地。

    “只有这一侧没有监控。”夜莱仰起头。

    她蹲下来从雪地里挖出来几颗小石子，于是扬起手轻轻一丢，石子准确无误地打中二楼的某个窗户。

    张墨瞪眼：“这是……”

    要干嘛？

    没动静。

    夜莱又丢了一颗。

    还是没人开窗。

    她最后又丢了一颗石子，力气也稍微重了点。

    等了片刻，仍旧没人开窗户往外看。

    于是，张墨眼睁睁看着那个气场强大的女人后退了几步。

    然后，长腿助跑起来，修长的身子借力原地一跳，她仿佛化身特工，脚下宛如长了钉子，稳稳地蹬着墙体。

    不过三五秒的时间，刚刚还在地面的女人就跳到了二楼的窗户上。

    “小心啊！”张墨吓得脸都白了。

    从外面已经撬开窗户锁的女人随意地挥手：“无妨，回去吧。”

    张墨傻在原地。

    这他妈就是……高级AI？！

    牛！

