
　　汹涌澎湃的海水一波接一波的涌入焦石洞之中，象是永不停歇的机器一样，整个焦石洞都发出震耳欲聋的声响，震得萧天的耳鼓欲裂。从焦石洞缝隙中发出的尖啸之声象是一道道利剑冲击着萧天的心理防线，整个焦石洞对于萧天来说就是一个世界，而这个世界仿佛就要到了末日一样。

　　自然的力量的确非人类所能抗衡，萧天一呼一吸间似乎明白了这个含义。牢笼里面的起起伏伏也让萧天在这个时候意识到自己在自然面前渺小的仿佛一粒尘埃，是如此的不值一提。

　　萧天牢牢的抓住牢笼的顶端，用仰起的鼻息去获取那流动在牢笼顶端的一缕空气，以博得自己生存的一线机会。萧天望着头顶上那一盏昏暗的光线知道此前不知道有多少人在这里象他这般为生存挣扎着，只是看了到最后谁撑得时间够长久谁就可以胜出，就可以生存下去。

　　也许整个涨潮从第一声尖啸到最后消失只有十分钟左右的时间，但是对于挣扎在死亡线上的萧天似乎有十年那么长，萧天从来没有感觉一分钟对于自己是那么的漫长。

　　不，也许有过，那是在城北小号里挣扎的时候，不过那时候挣扎的是自己的内心，而现在不仅是内心坚毅程度的自我较量，更是对自身体能的一种考验。

　　现在整个焦石洞几乎都已经被涨潮后的海水注满了，起伏的波浪在肆无忌惮的撞击着焦石洞的墙壁，同时也在争夺着萧天唯一可以仰鼻呼吸的一点空间。

　　现在萧天几乎完全是借助双臂的力量把自己吊在牢笼的顶端，而同时为了争夺上面那一点可以呼吸的空间，萧天只能完全把自己的鼻息使劲的*向牢笼顶端的外面。

　　由于牢笼钢筋间缝隙的狭小，萧天几乎可以感觉到自己的脸都要被夹在钢筋之间，和金属的摩擦加上海水的侵润把萧天的脸上磨出两道血红的痕迹，可见人在被逼迫到绝境的时候求生的强烈。

　　整个牢笼的设计都是比成人高出一些，虽然萧天生得比台湾平常人高大却也不得不垫起脚尖才能触碰到牢笼的底部。但是现在却由于焦石洞下面暗流汹涌使得萧天根本就站立不住，所以萧天现在等于是挂在牢笼的顶端，暗流的冲击使得萧天时起时浮，海水的苦涩已经让萧天暂时忘记了淡水的滋味。

　　现在萧天无时无刻不希望海水早些退去，牢笼里的上下翻腾和起起伏伏在一点一点的消耗着萧天的气力。就这样双臂挂着即使有海水的些许浮力却也着实让萧天感觉到十分疲惫，最后萧天索性腰一用力把双腿挂在牢笼的顶端，如果此刻有人望见萧天一定会把他当成一只园林中的大野猴。

　　就在萧天的头在不断起伏的海水中翻腾的时候，萧天的眼角突然望见此时焦石洞里竟然多了很多浮游的生物，萧天深吸了一口气把脑袋没入水中赫然发现不远处的地方一道一米多长的银白色亮光在慢悠悠的朝自己这边游过来。

　　萧天连忙换了一口气等他在没入水中的时候，发现那条亮光已经到了牢笼边竟然顺着缝隙游了进来，萧天看到这条海中象带鱼一样的生物竟然有一米多长，周身有着五彩的鳞片，身子中间是一道天蓝色鳞片，周身闪烁着银色的光芒，更让萧天咋舌的是它竟然有两颗锋利的牙齿暴露在外面，萧天知道这应该是海底下属于凶猛好斗的一种鱼类，只是他不知道这到底叫什么名字。

　　就见这条蛇状长鱼慢悠悠的朝萧天的腰间游来，头的两只眼睛象两颗巨大的探照灯，在时刻寻找着猎物，现在萧天只能不断的一上一下换气来注意这只鱼的动向，几翻的换气已经让萧天疲惫不堪。

　　这条大鱼晃悠悠的出了萧天的腰际竟然直奔的脑袋游去，突然间它象是见到什么猎物似的就连萧天都感觉他脑袋头皮一麻，那条长鱼象是一道利剑一样射向萧天的右边耳朵。

　　还好现在萧天憋足一口气加之他又时刻都在注意着这条鱼的动向，由于上面已经没有空间让萧天躲避，所以萧天只能把头猛的向下一沉躲避了这条鱼的攻击，萧天眼看这条鱼的银蓝色身子从自己的鼻尖游过。

　　由于萧天下沉过猛结果他一下子松开了牢笼的顶端，使得整个身子都沉在了牢笼里面。说实话萧天的水性并不太好，在萧天的记忆里似乎只在上学的时候在学校的游泳馆下过一次水，接受教练的一些训练外再无其他机会下水游泳，今天更甭提在海水里面，而且竟然还是在如此恶劣的情况下困在海水之中。

　　所以萧天在牢笼里努力挣扎着向上游去，一次未得手的大鱼似乎也恼怒了起来围绕了萧天就开始撕咬萧天，在海水之下当然是鱼的天下，不一会萧天的身上就被那条鱼咬出数道伤痕。萧天好不容易浮上水面换了一次气，那条鱼依然在不断的偷袭着萧天。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时萧天心中这个憋气，现在被困在这个牢笼里不说，竟然还要受一条鱼的气。萧天的崛劲又上来了，双手扒着牢笼大口的换了数口气又再度猛的沉到牢笼里面准备和那条鱼来个搏斗。

　　但是当萧天再度沉到水中的时候那条大鱼竟然没有了踪迹，萧天憋着气两个眼睛瞪得溜圆望着四周就是不见那条鱼的踪迹，本来咸涩的海水让萧天感觉到眼角生疼，所以他准备浮上去换口气歇息一下。

　　然而就在萧天向上浮的过程中，萧天突然注意到不远处一道寒光以飞快的速度在朝自己前进，前进的速度竟然都让旁边的海水有了轻微的波动。萧天定睛一看就是那条把自己咬得遍体鳞伤的大鱼，冤有头债有主，萧天单手握在牢笼的一边以固定自己的身体然后自己观察一点点*近的大鱼。

　　萧天憋足的气在慢慢的呼尽，但是按照萧天计算他还可以撑到大鱼袭击自己的那一刻。眼看那道寒光一点点*近，灵活的身躯瞬间穿过牢笼，一张血淋淋的大口直奔萧天面门而来。萧天知道那都是自己的血啊，萧天看准机会脑袋一躲右手嗖的伸了过来一把抓住了大鱼的尾巴。

　　鱼鳞上面的那种滑不留手的感觉立刻传了过来，大鱼游动的冲劲几乎就让萧天手中到手的鱼滑落出去。

　　萧天右手猛的一用劲死死的扣住大鱼的尾巴使劲把他甩向牢笼的栏杆之上，那条大鱼似乎也受不住萧天的这一抓在海水里死命的翻腾起来，不断涌起的海水一波一波的朝萧天涌了过去。

　　萧天知道这是大鱼死前的挣扎，他不管那一套萧天非要把这条弄死不可。然后就在萧天要把这条大鱼甩落在栏杆的时候，萧天突然感觉到右手指尖如同过电一般瞬间变得麻木起来，一下子萧天半边身子都没有了知觉。

　　那条大鱼见状飞快的挣脱了萧天的大手消失在了焦石洞深处，现在萧天是苦不堪言半天身子就根本不存在一般根本用不上劲，他只能眼看着自己的身子不断的向下沉去。

　　萧天知道他可能碰上了类似于电鳗的鱼类，受到攻击或者自我保护的时候会释放电能，如果不是自己身体远照一般人强壮一些，恐怕现在早就被电昏过去了。

　　萧天努力的想试图恢复自己右边身子的感觉，但是费了半天劲还是只有指尖轻微的有些反映，没有办法萧天只能用紧有的一点气力借助自己的左手奋力的朝牢笼上面挪移过去。胸腔中的存气一点一点的减少，缺氧的危机也在一点一点的朝萧天笼罩过来，似乎头顶上的那点昏暗的灯光对于萧天来说是那么的遥远。

　　就在萧天意识逐渐丧失的时候，萧天的眼前突然出现了一个人骷髅头，骷髅头上面甚至还挂着一些**的碎肉。

　　本来四周漆黑的环境中突然跑出一个骷髅头，这恐怕任何人都料想不到吧，惊恐中的萧天立刻瞬间瞳孔一大张开了大嘴，这一张嘴本来留存的那点氧气瞬间消失不见，萧天飞快的向牢笼底部落去。

　　而牢笼外的那个骷髅如影随至，似乎在嘲笑萧天将会又有一个冤魂丧命在这焦石洞之中。此时已经被死亡逼迫到退无可退地步的萧天在绝境中再一次爆发出人类求生意志的潜能，猛得向牢笼上面一窜，也就在这个时候萧天感觉到自己右边身子慢慢恢复了。

　　借着这个当口萧天飞快的向上面游去，一下子双手再度抓住了牢笼顶部的栏杆，这一抓就仿佛抓到了生命的权利一样。萧天努力把鼻口探到外面大口大口的喘着粗气，好半天萧天才缓过劲来。

　　这个焦石洞怎们会出现骷髅头呢？难道是那些死在这里犯人的？萧天心中纳闷道。见惯了死亡的萧天并没有对这些海底骷髅头有太多的恐惧，只是在海底那谁也料想不到的环境中突然出现一个骷髅头还真把萧天吓了一跳。

　　不过萧天又一想如果是死了的犯人为什么尸体还会滞留在这个焦石洞里呢？难道是这些犯人死后那些绿岛狱警们直接把他们的尸体给抛弃在这焦石洞中么？此时萧天才感觉这些绿岛狱警竟然是如此的可恶。

　　想到这里萧天想再度探一下水下，但是等萧天再度把头没出海水中的时候，他赫然发现此时牢笼外面不只是一个骷髅头，而是十数个骷髅头一个个的漂浮在牢笼周围，那恐怖的场面就如同电影中的镜头一样。

　　骷髅头上一个个漆黑的眼瞳仿佛恐怖的深渊一样，看得萧天心头一阵心悸。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百零五章 海下冤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 