    G-3附近海域。

    因为之前G-3被海贼袭击后，为了重正G-3的威名，现今在G-3支部的上校们，全部出动，来剿灭这里的海贼。

    海上。

    一艘海贼船在前面逃着，后面两艘军舰紧紧在那咬着。

    “克洛先生...”

    一艘军舰的甲板上，萨兹尔放下望远镜，道：“已经确定了，是【疯狼】海贼团，沿途已经毁了三座镇子了。”

    “疯狼？”

    另一旁，一身黑色正装，披着披风，环抱着双臂的克洛松开一只手，用掌根推了一下眼镜。

    “这些人也配？”

    “让我来吧，克洛先生！”

    萨兹尔兴奋的撸起袖子，“我能解决他们的！”

    “那就交给你了，打不赢你知道后果。”克洛淡淡道：“不要浪费我的时间，库洛先生打电话来，说他已经在回来的路上了，顶多三四天，在这之前，要确保海域的安宁。”

    “是！我明白！”

    萨兹尔腾空而起，脚踩月步就直奔那艘海贼船。

    同样的事情，在其他管辖海域内发生。

    一艘海贼船内，大部分的海贼被藤蔓所捆，旁边一个穿着制服的香肠嘴在那疯狂的扭动摩擦。

    而在另一旁，艾恩一手垂下，俯视着底下被她倒退了时间，变成小孩子的人。

    “库洛中将是不留俘虏的...”

    艾恩闭上眼，道：“还是杀掉吧。”

    另一处海域，几艘军舰缓缓航行着。

    甲板上，一个大胡子一脸正气的凝视着前方，“快到了。”

    “嗯。”

    在他旁边，同样一个一脸正色的人点头，“没想到在G-3管辖的海域，居然会出现海贼侵袭事件，实乃耻辱！”

    “的确是耻辱，威尔伯，这是我们的懈怠！”

    卡斯痛心疾首的道：“我们的正义没有传遍G-3附近海域，让邪恶找到了空隙！我们有罪！如今库洛先生即将回归，这件事必须处理好，但在处理好后，我也要向库洛先生请罪，一切都是因为我们不够努力！”

    “卡斯！你说的太对了！”

    威尔伯赞同的点头：“一切都是因为我们不够努力！”

    卡斯握紧拳头，“库洛先生将正义的理念教导给我，不是让我们在那安心的待在要塞里的，那种一天到晚就待在一个地方的家伙，才不是正义！我要让所有海贼知道，正义是不容侵犯的！威尔伯，我们一起努力！”

    “哦！！卡斯！！”

    威尔伯眼中仿佛燃起了火，大叫道：“库洛先生曾经讲过，荡开污浊才能扬起清气，厌恶邪恶才能维持正义，就让我们一起努力！！”

    “威尔伯！！”卡斯眼中也燃起了火。

    一旁的唐纳德咀嚼着威尔伯的话，挑眉道：“是这么说的吗？我记得是激浊扬清，嫉恶好善吧...”

    军舰，逐渐前往了他们路线中的一座岛。

    这座岛气候宜人，属于一座宜居岛，岛上有两个村镇，属于G-3的管辖范畴。

    本来卡斯和威尔伯是分开行动的，但他们都收到了关于这座岛出现海贼的消息，所以在路途上，两个人碰到了，就合流在了一起，一同前往那座岛屿。

    军舰停靠，卡斯和威尔伯立马下来，只见他一伸手道：“留一部分人看船，其他人跟我走！”

    对于附近海域的航线以及岛屿的地图，卡斯都能记住，所以一停靠第一时间就是直往村镇奔去。

    岛屿的两座村镇，其中一座，离他们很近。

    只是他们刚到的时候，看到那村镇，每个人都呆在了那里。

    村镇，已是付之一炬。

    火焰早已熄灭，只剩下焦黑的房屋残骸，还有附近似乎保持着求饶姿势的焦炭尸体。

    地面上的血没有干涸多久，还呈现着红色，一些有着伤痕的尸体躺在那，脸上似乎还带有绝望。

    整个村镇，没有一个活人。

    “是【恶拳】！”

    威尔伯靠近过去，捡起了一张黑色旗帜，上面是一个骷髅头，骷髅头底下出现了一只向上升的拳头。

    “恶拳，奥夫！”威尔伯咬牙道：“那个海贼！居然还在这里吗？！”

    恶拳奥夫，悬赏金四亿贝利。

    之前他没那么高的，但是上面已经确定，上次袭击G-3要塞的海贼中，为首的就是恶拳，所以他的赏金被提高到了四亿。

    本来以为他应该走了，没想到居然还在G-3附近。

    完全不把他们海军当回事！

    太可恶了！

    “正义！在被严重的亵渎！”卡斯怒道：“留一部分人收敛遗体，其他人和我去下一个地方，看血迹的话，他们估计才刚结束！”

    说着，卡斯一马当先，就朝着另一个村镇方向跑去。

    对无辜之平民下手的家伙！

    定是极恶！

    邪恶，一定要剿灭！

    岛屿并不大，很快，卡斯带着一群人就接近了那座村镇。

    还没靠近，他们就听到了村镇里传来的哭喊声。

    一群海贼，正在那烧杀抢掠，抢夺了财物之后，顺手就把人给杀掉，再一把火点燃了房子。

    无需多言了。

    “准备！”

    卡斯大喝一声，握拳拍胸，“五倍！冲！！”

    身后的海军，化身为一道道白色残影，直奔村镇之内。

    那群海贼还没反应过来，就被海军杀到，用刀或者火枪，瞬间给撂翻。

    卡斯在那大叫着：“海军来了！我们不会放过任何一个海贼的！！”

    “区区海军！”

    一个海贼抵御住了一名海军的攻击，狠声道：“不要以为有多了不起，我们可不怕海军的！”

    卡斯瞳孔一缩，下意识抽出军刀，就朝着那个方向奔去。

    嗖！

    就在这时，一道锁链横亘在他的面前，唐纳德的身躯瞬间出现，一把拽住卡斯将他往后拉。

    轰！！

    一道如圆柱一般的气劲直接打来，瞬间淹没了那在僵持的海军与海贼，只消片刻，海军与海贼一同消失。

    “有强者。”

    唐纳德拽开卡斯之后，吃着十文字枪凝神对准前方，凝重道：“很强！”

    “海军？？”

    前方，一个声音带着些许狞笑的响起。

    只见一个人缓缓走近，手里还拖着一个将死未死的平民，那人一头寸头，下方的狰狞莫名，满是疤痕，身上只搭了个无袖的外套，露出宛如钢铁铸就一般的肉身，下身只穿着一件武道裤，系着黑色的腰带。

    “海军又是个什么东西，懦弱且无能的家伙，来这里送死吗？”他手上一松，放开了平民，顺势一脚踢开。

    砰！

    那平民被一脚踢成了两截，宛如炮弹一般朝卡斯那边砸过去，鲜血飞溅之下，也沾染到了卡斯的眼眸。

    他的眸子，在这一刻几乎缩成了小点，满是不可置信的盯着前方之人。

    ……

    “喂，卡斯，你以后想做什么？”

    “我？我想成为维护正义的人，所以我要去当海军，你也一起来吧。”

    “好啊，我也想打击邪恶，到时候我们一起去当海军。”

    那是一个中午，在阳光明媚之下，那个少年的笑脸，宛如太阳一般。

    ……

    “奥夫！！！”

    卡斯怒吼道：“你！你在干什么？！！”

