
　　天绝城，夜深人静……

　　天道门外，司天择和方天明早就换上了夜行衣，打算夜入天道门。

　　说是搅得天翻地覆，也就是说说罢了，这种事情还是不要闹大为好。

　　“天择，跟上！”

　　就看方天明直接隐没在了阴影之中，而司天择也是紧随其后。

　　因为刚刚开始修炼隐遁之术的原因，所以能够遁入阴影之中的时间不是很长，有些时候需要在方天明的阴影中休整，这一次似乎也不例外。

　　“方执事，整个天道门都要翻遍吗？”

　　方天明点了点头，“那是自然的，如果真的有天道令，那自然不会摆在明面上吧。”

　　司天择听方天明这么说，也不在说什么，跟着方天明进入了天道门。

　　而让他们有些意外的是……

　　整个天道门，寂静的可怕，甚至在天道门的一棵梧桐树上，还传来了乌鸦的叫声。

　　“嘶……”

　　司天择突然感受到了一阵寒意。

　　“方执事，这天道门，有点阴冷啊。”

　　方天明也是点了点头。

　　“是啊，这天道门给人感觉过于诡异了。”

　　说着，方天明继续带着司天择向天道门更内部的地方走去。

　　“这虽然天色已黑，但是连个灯光都看不到，这未免也太奇怪了吧？”

　　方天明和司天择越走越觉得不对劲，这个天道门，很奇怪，给人一种不祥的感觉。

　　“方执事，要不然……我们就先撤了吧，这里总感觉很不安全啊。”

　　“来都来了，哪有就这么走了的道理？”

　　这个时候方天明的小偷本性就暴露出来了，总想进去看看，顺点好东西再出来。

　　见方天明如此执着，而且眼神都放光，司天择也是猜到了方天明的想法，只能轻叹一声，跟上了方天明的步伐。

　　但是这天道门确实过于阴森了，虽然整个天道门不大，但是黑夜之中却感觉无比的空旷。

　　这时一阵阴风吹过，让司天择忍不住浑身颤抖了一下。

　　尽管他已经见过不少死人尸体了，但是这种情况下，他还是很恐惧的。

　　“别害怕，有我在呢。”

　　这个时候，方天明搭住了他的肩膀……

　　“虽然我才二阶武圣，但是想要逃走的话，就算是八阶武圣也奈何不了我，皇宫我都能来去自如呢，这小小的天道门，我还不放在眼里。”

　　要知道，方天明那也是进过皇宫之中偷取东西的人，这种感觉他经历的多了，所以他当然很从容。

　　不过方天明还是很肯定，这个天道门，有蹊跷。

　　此时方天明和司天择已经进入了天道门的大殿，司天择拽着方天明的衣服，不愿松开。

　　“这……”

　　方天明借着月光，看着天道门大殿内的装饰，也是挠了挠自己的头发，这地方，太不正常了。天籁小说网

　　天道门展现出来的任何装饰都是说不出来的诡异。

　　作为大殿之中根基的柱子，上面刻的不是龙，不是蛇，不是虎，也不是狮子，更不是什么其他的飞禽走兽或者神明，反而是一个蛇尾人身猪头的形象。

　　这种神奇的物种方天明还是第一次见，也是颇为惊讶。

　　“方执事，这东西，是啥？”

　　司天择也是注意到了这一点，开口问道。

　　但方天明只能摇了摇头，“我也不清楚，但绝对不是什么好东西。”

　　那猪头的表情非常的狰狞，看上去就不是什么和善的东西。

　　“小心一些，这天道门，绝对不正常。”

　　方天明的脑子中已经开始幻想一些剧情了，什么披着羊皮的狼之类的。

　　天道门的大殿也不算矮，上面还有四个楼层，方天明拉着司天择就走了上去。

　　有了隐遁之术，方天明和司天择的行动自然非常的轻松。

　　二楼，三楼，四楼……

　　诡异的事情再一次发生。

　　这诺大的天道门大殿四层楼，什么都没有，任何的地方都是刻着三种生物……

　　蛇尾人身猪头，豹身鹰翼人头，还有猫身狗头的神奇物种。

　　无论是柱子上，还是壁画上，都是这三个物种，看起来简直就是精神污染。

　　“这天道门，不会是什么邪教组织吧？”

　　此时的司天择开口了。

　　邪教和魔道正道都不一样。

　　魔道之所以为魔道，无非就是对皇族不敬，想要颠覆朝政，加上有些宗门修炼的功法不被正道承认。

　　而邪教呢？那就是正儿八经的畜生。

　　想方设法的残害无辜人，无论是正道还是魔道，对邪教都是非常的讨厌。

　　而看到这些壁画上的东西，司天择不由得开始怀疑，这天道门，是不是正是邪教。

　　“其实也很有可能。”

　　方天明此时开口说道……

　　“如果真的是的话，那我们更不能走了，我们要留在这里，争取将他们一窝端了，为民除害。”

　　说着，方天明拉过司天择，就是直接向最高层的五层而上。

　　“上面还有一层，让我们看看是什么样子的。”

　　天道门大殿的五层是没有楼梯直通的，是一个封闭的空间，但是在外面可以清晰的看到，整个天道门的大殿楼层有五层。

　　尽管没有直通的楼梯，但是依靠隐遁之术的能力是可以轻松解决的。

　　所以方天明带着司天择直接上了最高层。

　　这一层是封死的，那么就表示，这上面一定藏有什么东西。

　　到了五层，方天明有些失望，这里什么也没有，壁画和柱子跟前四层一样。

　　这让方天明觉得有些不爽，很可能这里就是天道门所遗弃的楼层吧。

　　就在方天明想要离开的时候，司天择一把拉住了他，此时的司天择脸上写满了恐惧。

　　方天明不解，但是看到了司天择的眼神正直勾勾有的看着顶棚……

　　“刚才似乎只看壁画了，没看顶棚，顶棚上有什么东西吗？”

　　五层的高度要比其他四层高的多，不过方天明就认为是更大一些壁画而已，没有细看方天明此时也是抬起头来……

　　借助了隐遁之术的能力，方天明和司天择能够清楚的看到阴暗中的画面，他们的眼睛黑白天都是一样。

　　“我靠……”

　　此时，方天明也傻住了。

　　那顶棚……

　　挂着的，是一颗颗人头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第91章：诡异的天道门免费阅读。https://xs.23sk.com 