
“你儿子他怎么不和你住？”

江老太脱口问了出来，江小暖阻止都来不及，有些担心周阿嬷生气，不过周阿嬷只是叹了口气，苦笑道：“死了……家里人都死光了。”

说完她便低下头继续吃蟹，此后便再没说话了，或许是心情不好，周阿嬷不小心喝高了，回去的时候路都走不稳，是陆寒年送她回去的。

江老太心里也不是滋味，其实她早猜到了周阿嬷家里没人了，刚才就是顺口问了出来，得到了周阿嬷的亲口承认，江老太也更同情了，是个苦命人啊，家破人亡，只剩下她一人活着，还连饭都不会做，这日子啥时候是个头哟！

罢了，以后多叫周阿姐来家里吃饭吧，反正还有五块钱房租呢。

孟凡吃完了饭，江小暖让他带了几只螃蟹回家了，孟厂长还是值得结交的，而且给了不少生活费，礼尚往来嘛。

第二天销了货，江小暖去商店买了香蕉和红毛丹罐头，和陆寒年一块去周师傅家了，弄堂挺复杂的，江小暖按照地址找到了周师傅家，居然是独门小院，和周阿嬷的院子差不多大，院子里种了不少花，收拾得特别雅致。

院子里有个四十来岁的中年女人在浇花，女人身形苗条，看不清面容，应该是周师母了，江小暖在门口客气问道：“是周师傅家吗？”

女人回头，看到江小暖的相貌，不由愣了下，眼神有些戒备，“你是？”

这女人和梅朵有些像，说起来梅朵不像亲妈梅娇，反而和小姨梅琳更像一些，而且她和表妹郑曼青也挺像的，这女人正是梅朵小姨梅琳。

“我是周师傅的徒弟，您是师娘吧？师父有没有提起过我？我叫江小暖。”

梅琳的神情依然迷茫，不过她眼里的戒备消失了，客气地招呼，“快屋里坐，老周出去办点事了，马上就回来。”

见到陆寒年手里大包小包的东西，还都是贵重礼品，梅琳的笑容更真诚了些，她虽然没梅娇那么极品，但梅家人的势利都烙在了骨子里，并且表现在了脸上。

江小暖微微皱眉，在没见到师母之前，她想像过师母的样子，应该是知书达礼的温婉女子，绝对不会是眼前这个市侩且小家子气的女人，根本配不上她师父嘛。

不过夫妻之间的事，只有两口子自个才清楚，外人无权干涉，只要她师父自己过得好就行。

“曼青，来客人了，泡两杯茶出来！”梅琳冲屋子里喊。

江小暖心里一咯噔，不会那么巧吧？

偏偏还就是那么巧，郑曼青托着两杯茶出来了，见到江小暖不由愣住了，随即大怒，“你来我家干什么？”

梅琳也愣住了，“曼青你认识？”

“妈，她就是欺负我的那个坏人，你让她进屋干啥！”郑曼青大声告状。

梅琳面色微变，她听女儿说起过，本来有个高干子弟看上了女儿，可却被个不要脸的女人破坏了，没想到竟是丈夫的徒弟，这相貌确实生得好，难怪女儿会输。

江小暖觉得莫名其妙，“我什么时候欺负过你了？我都不认识你。”

而且周野那次也不算欺负，谁让这姑娘脑子不好使呢，活该被周野教训。

江小暖此时的心情一言难尽，那么光风霁月的师父，居然有个这样的妻子和女儿，难怪师父在外面几乎不提家里的事，也不让她上家里。

“你别想不承认，就是你使的坏，别以为我不知道！”

郑曼青放下了茶杯，上前来推江小暖，她才不要这个狐狸精来家里，看着就烦。

陆寒年脸色微变，伸手要去挡，门口传来了清朗的声音，“吵什么吵？还嫌家里事不够多吗？”

是周师傅回来了。

江小暖神情大喜，冲外面叫道：“师父，是我呀。”

周师傅已经进了屋子，见到江小暖不由愣住了，随即笑了起来，“来家里也不提前说一声，这个就是你对象？”

他朝陆寒年打量着，眼神十分严厉，怎么看都觉得这男人配不上江小暖，哪哪都配不上，还没个正经工作，干的又是那种危险行当，女孩子一谈恋爱就眼瞎脑残，江小暖也一样，他当师父的必须把好关。

“坐吧！”

周师傅神情变冷了些，明确地表达了他对陆寒年的不满。

陆寒年也不介意，坐在了江小暖旁边，大大方方地接受周师傅的审视，反正不管这个师父同意与否，媳妇还是他的媳妇，谁都改变不了这个事实。

江小暖扭过头，眼神歉疚，来之前她并没说起过师父不喜欢陆寒年的事，想着师父再怎么样也不会第一次见面就表现得太过的，可没想到师父竟一点面子都不顾。

陆寒年不在意地笑了笑，还在江小暖手上轻轻拍了拍，表示他一点都不介意。

而且他对周师傅也没有任何意见，反而更尊敬周师傅了。

他有自知之明，以他的条件，确实配不上小暖，长得丑，还没工作没学历，家里人更不争气，还乱得一塌糊涂，小暖长得漂亮，又聪明上进，以后还是大学生，前途无量，就算嫁高干子弟也嫁得，配他确实是委屈了。

可他还是不会放手。

这辈子都认定了小暖是他媳妇了，他会努力让媳妇过上好日子，不受一点委屈。

这些他不用说出来，他会用一辈子的时间去证明给所有人看。

周师傅轻咳了声，眼神不满，当着他面都搞小动作，他还没老花眼呢。

江小暖收回了手，坐正了身子，冲周师傅讨好地笑了笑。

陆寒年则眼观鼻，鼻观口口观心地坐着，面无表情，全身上下散发着冷气，  一副生人勿近的样子。

梅琳重新泡了茶，笑着问道：“老周，怎么没听你说还有个这么漂亮的徒弟呢？”

“工作上的事犯不着在家里说，去准备中饭吧，多弄些菜！”周师傅看都没看梅琳，神情很冷淡，口气也冷漠得不像是丈夫对妻子说话。

江小暖旁边看着，心里越发奇怪，怎么看都不像是夫妻相处的样子，她师父和师娘之间的问题很严重啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66722459"  chaptername="第237章  竟是梅家的二女婿">加入书签</a>
</div>
