    秦翌提着两斤巨鹿肉，快步走向御狼坊，刚刚转了一个弯，看御狼坊的牌坊，就看到牌坊外站在角落里冲来路不时焦急张望的秦威，不由心中一暖。

    他看到秦威的同时，秦威也看到了他。

    秦威愣了一下, 哈哈大笑着，快步走上前，拍了拍秦翌的肩膀，安慰道：“小翌，没事，没事, 第一次打猎，没有打到猎物，是非常正常的一件事, 哈哈……我也就是运气好，打了一头普通的野猪而已，哈哈……”

    秦翌翻了一个白眼，从怀取出将着五百金的鼓鼓囊囊的钱袋，扬了扬道：“看到没有，卖巨鹿赚的钱。”

    又特意扬了扬另一只提着的两斤巨鹿肉：“看到没，我说我想尝一尝巨鹿肉，买家专门给我匀了两斤，让我尝尝鲜的。”

    秦威没有理会秦翌着重提了一嘴的巨鹿肉，而是一把抢过秦翌的钱袋，打开看了一眼，果然，满满当当的全是金币。

    “我父亲一个月也才给他一银零花钱啊，我长这么大就没见过金币长啥样儿！你一趟打猎下来就五百金？有没有搞错？小翌，你说, 你是不是故意骗我的？”

    说没见过金币长啥样儿, 那肯定是夸张了。

    不过, 秦威他手里的钱加起来就没有超过一金币的时候，更没有金币这样的大面值货币了。

    秦威的惊呼声，引来了四周路人注意力，秦翌很快就意识到了这一点，赶紧拉着秦威，快步的跑进了御狼门，用上清风剑法中的步法，左拐右拐的转眼间就脱离了一些好事之徒的追踪。

    快天黑的时候，两人才回到了他们居住的小院。

    一进门，秦威就大声的嘟囔道：“小翌，都怪你，要不是你的财露了白，怕给公子招来麻烦？我们能绕这么远的路，能这么晚才回来？”

    秦翌对秦威这种推卸责任的行为非常不耻，更羞于狡辩。

    幼稚！

    公子那么聪明睿智的人，能不知道事情的真相吗？

    多此一举。

    秦旭依然和上午他们离开时那样，躺在屋里的软榻上，看到他们进了门, 笑着冲着他们招了招手，两人赶紧跑进了屋。

    “小翌，第一次打猎, 有没有遇到什么危险？”

    听了公子见到他后问出的第一句话，秦翌的心底一暖。

    “还好。”

    “还好？还好就是遇到危险了？什么样的危险？详细的说一说。”秦旭挑了一眉，接着笑问道。

    秦翌就将树顶遇到巨鹰，草地猎杀巨鹿，后来遇到三杀的事大致的讲了一遍。

    秦威站在旁边都听呆了，等秦翌说完，不由不甘又不满的大声道：“小翌，大家都是第一次打猎，为何你就可以遇到那么多的巨兽，不可以遇到打劫你的人，我就什么也没有遇到？只打了一头野猪回来，这不公平！”

    秦旭随手一挥，手中带鞘的剑就冲着秦威的头就打了一下。

    “就打一头野猪，竟然用了一枚霹雳丹，你还好意思说？”

    秦威捂着微微发疼的头，狡辩道：“公子，你又不是没看到那头野猪那么大一只，都比得上一只巨兽了，他的皮那么厚，我一剑根本刺不透，还有他的速度，公子，你别看野猪看起来块头大，但是他冲击时的速度可快了，我好几次都差点被他撞到，我觉得野猪是值得一枚霹雳丹的。”

    不用公子，就以秦翌对秦威的了解，这些话虽然是真的，但是水分非常大。

    肯定是他忍不住想要尝试一下霹雳丹的威力，才故意夸大了野猪的战斗力。

    秦翌不理会秦威，好奇的问道：“公子，我发现的三只巨兽都有神通，是每个巨兽神通吗？他们的神通是怎么来的？天生的吗？为何不同的巨兽，他们的神通各不相同呢？这是什么原因导致的？还有……”

    看到秦翌还没有问完，秦旭赶紧打断秦翌的问题。

    “我只能告诉你一些常识，具体的，你自己寻找答案吧。”

    “首先，巨兽都有神通，这是肯定的。”

    “巨兽的神通是根据他们的血脉而决定的，一般来说，相同品种的巨兽，拥有的神通是相同的。”

    “巨兽不是天生就是巨兽的，他们是通过普通野兽进阶而来的，等他们晋阶为巨兽，血脉自然而然的得到进化，也将自然而然的演化出真骨，得到天赋神通。”

    “关于巨兽的其它的问题，你不要再问我了，问我，我也不会说的，你自己寻找答案吧。”

    虽然公子回答的都是些常识，不过，对秦翌的帮助依然很大。

    来历，血脉，真骨等等这些常识，让他已经推理出了一条清晰的脉络了，只差最后一点了。

    “公子，巨兽还可以晋阶吗？”

    秦旭笑而不语。

    虽然公子没有回答，不过，以秦翌对公子的了解，心中已经得到了想要的答案。

    “看来是可以晋阶了，若是这样的话，一切就通了。”

    秦翌恍然大悟道：“公子教导我的时候，一直说人族，人族，当时我就怀疑除了我们人族之外，还有能和我们人族抗衡的智慧种族，只是一直没有遇到过，所以不敢确认心中的猜测。”

    “公子说可以在长坡郡寻找到答案，而长坡郡和其它地方唯一的不同就是巨兽了，所以巨兽是关键！”

    “那就从巨兽开始推理，若是野兽可以晋阶为巨兽，而巨兽还可以晋阶为更高等级的生灵，那么，非常可能，随着它们的晋级，它们的实力会越来越厉害，灵慧也会越来越高，最后，彻底成为演化为一种新的智慧种族，一种拥有强大的实力并且智慧的种族。”

    “公子，世界的真相是不是我们人族并不是唯一的智慧种族，那个更高层次的战场，是不是我们人族和那个由巨兽演化而来的智慧种族之间的种族之战？”

    秦翌说完，目光炯炯的望着公子，等待着公子的回答。

    秦旭笑着抚掌道：“非常精彩的推理，小翌，真是了不起啊，竟然真的可以从这些蛛丝马迹中推理出答案。”

    “公子，我找到答案了？”秦翌惊呼道。

    秦旭笑着握拳为秦翌打气道：“已经找到部分真相了！不过，还不全，再接再厉。”

    “啊？不全？还有？在长坡郡也可以找到答案？”秦翌先是沮丧了一下，然后不信的问道。

    “当然。”秦旭挑了一下眉，道：“我说过，你要找的答案，都可以在长坡郡找到。”

    “好，我就不信邪了，还有我找不出的答案？”秦翌握着拳头自信的说道。

    秦威在旁边直接听懵了。

    “等等，叔父，小翌，你们在说什么呢？怎么说着说着找猎的事，突然就找到答案了？”

    “还有那个什么和我们人族开战的智慧种族，真的存在吗？就是那种巨兽，对吧？”

    “哼，我明白了，明天，我一定要猎杀一只巨兽，为种族之战尽一份力！”

    “不，不止明天，以后每一天，我都要猎杀一只巨兽，我就不信了，这样还杀不绝他？”

    秦旭看着秦威的模样，不知想到了什么，哈哈大笑起来，秦翌和黄老也跟着摇了摇头，笑了起来。

    秦威这样的性格，挺好。

    秦威挠着头，一脸不解的看着大笑不止的三人，恼羞成怒的嘟囔道：“这有什么好笑的？”

