
    登云阁，二楼二号包间！

    秦隐舒服的坐在古色古香的包间之内，在韩玉怡与飘雪仙子的服侍下，一边喝着灵茶一边等候着拍卖会的开始，他的脸色淡然无比，仿佛根本没把刚才的冲突放在眼里似的。

    拍卖会内，分上下两层！

    普通人就在大厅之中密密麻麻的坐着，而有权有势之人就在二楼包间上，居高临下的盯着下方，这不仅会视线比较好，而且还是权势地位的象征。

    咚咚咚！

    一阵轻声敲门声过后，几名貌美如花的侍女推开包间大门，其中一人恭恭敬敬的捧着一本名册，行礼后说道：“公子，这是此次拍卖会的物品清单，作为贵宾您有资格提前查看。”

    “此次公子的包间号本该是一百多号的，但是歌雅小姐说了，您是贵客之中的贵客，由于一号包间早已经有客人，所以她只能把您提升到二号包间，请见谅！”

    秦隐闻言微微皱眉，他接过这物品清单之后，透过包间的阵法光幕看向了二号包间。

    刚才鞠子明与歌雅就是走入了一号包间，证明一号包间就是鞠子明定的，不过歌雅能做主让他进入二号包间，让本来坐二号包间的人离开，这本就是一个天大的面子。

    此时虽然看不透一号包间的阵法光幕，但是秦隐还是能感觉的到歌雅的气息，所以秦隐直接说道：“替我感谢歌雅小姐，退下吧，此地不需要任何人服侍！”

    “是！”

    几名侍女答应一声，迅速退了下去。

    等到包间大门再次关闭之时，秦隐才随手翻看这宝贝名册，发现这册子上不仅有一件件宝物的描绘图影，还有详细的介绍以及最专业的评估。

    上至法宝下至丹药，任何一件物品都有登云阁最专业的评估师评估，它们的能量、功效等等，全部都被彻查的一清二楚，甚至来历底细都十分清白，大家可以放心购买，而且其中还真的有不少好东西。

    “好一个登云阁，十年一度的拍卖会竟有几千件至宝！”秦隐震撼的道：“上至元婴期强者的法宝丹药，下至金丹期的各种珍贵宝物，竟然应有尽有，有很多连朕都要怦然心动，简直是惊人啊！”

    “主上！”韩玉怡嫣然一笑，说道：“登云阁可是天下最神秘的势力之一，据说连九品势力都不敢轻易的得罪他们，他们的背后坐镇强者更是深不可测，所以他们的名声与信誉都是十分之好的。”

    “此次咱们可能不太容易拍到好东西啊！”飘雪仙子不满的道：“那鞠子明也实在是太过骄纵，仗着自己的背后势力嚣张跋扈，他们肯定会出手干预，咱们拍什么都不好下手！”

    “有什么不好下手的？”秦隐不屑的嗤笑：“拍卖会上价高者得，朕倒要看看谁敢与我大乾比财力！”

    “嘻嘻，这倒是！”

    “跟主上比财力，那是找虐呀！”韩玉怡与飘雪仙子嬉笑了起来，她们仿佛看到了鞠子明憋屈的样子。

    但是有一件事，她们始终还是有些担心！

    鞠子明是玄阴岛之人，如果再次激怒他的话，那么等到拍卖会结束了，他们该怎么撤离此地？万一鞠子明来硬的，大乾天遥路远根本救援不及时，秦隐未必杀的出去呀！

    秦隐仿佛看透了她们的心思，冷笑着说道：“朕敢来此地，自然是有所准备，尔等无需担心。传令吕布赵云，马上带着三千飞熊军先行撤走，到西北边一千里外的传送阵等朕！”

    “是！”

    韩玉怡答应一声，连忙掏出传信玉简传信，最后玉简光芒一闪，秦隐的命令就传了出去！

    三千飞熊军，大多都身怀宝贝，这一个月搜刮的宝物很多都放在他们的身上，所以秦隐让他们先走，免得真的开打起来有所损失。至于鞠子明，这小子秦隐从未放在眼里，敢找死就灭了他。

    暂时来说，他不敢在这玄阴岛上瞎搞！

    不屑的嗤笑一声之后，秦隐再次认真的翻看起这拍卖名册来，还真的别说，这里边有大量的宝物都让秦隐怦然心动。什么强大的兽魂，各种类似于轰天雷的一次性法宝，威力超群的傀儡战兽，还有一些强大的毒虫，全都是秦隐迫切需要的。

    如果秦隐单单是一个人苦修，那么他只要有足够的宝物装备自己就好，可是他背后有一个庞大的运朝啊，而且这个庞大的运朝还散发着勃勃生机，他自然是需要大量的物资。

    就算把整个玄阴岛全部拿下，秦隐都觉得不够，所以此次拍卖会上凡是用得到的东西，他都恨不得拍回去。

    很快，当大厅内的人越聚越多之后，这拍卖会就开始了！一个古装高挑美女笑眯眯的走上拍卖台，她身后还跟着一大排的美女，这些美女每人手捧一个玉盒，显然这些都是拍卖品。

    “诸位，感谢驾临登云阁玄阴岛分行！”拍卖师笑盈盈的开口：“今日我们准备了大量的宝物，还请诸位各自挑选，价高者得。”

    “别废话了，开始吧！”

    “对对对，开始！”

    大厅下方，许多修士迫不及待的叫喊着，显然他们都很期待到底有什么宝物。

    “第一件，是又九霄宗太上长老亲自祭炼，能让金丹期后期以下修士凭空晋升两个小境界的九霄造化丹！”拍卖师开口介绍：“此丹药绝无副作用，药力惊人醇厚，价值十分惊人，大家请看！”

    说完，拍卖师打开第一个玉盒，玉盒里铺满了锦缎丝绸，还有一颗鸽子蛋大小的丹药在其中，散发着惊人的灵气，这丹药一出现，立马让场中骚动了起来。。，,。