
啊，这个好像只是出界令牌吧，那我怎么入道乡呢？

皇帝似乎看出了宁横舟的疑惑，说道：“至于如何入道乡，这个还是让朕的皇叔给你安排吧。”

神侯出列行礼：“是，圣上。”

皇帝：“皇叔不必多礼。对了，那个异世的杀手，如何了？”

一听到这个消息，宁横舟的双耳直接竖了起来，像在连接微弱信号的wifi一样努力着。他也想听一听黑袍的信息。

神侯：“回圣上，那杀手并不愿意透露什么，后来以秘法结果了自己的性命。”

皇帝一听，颇有些遗憾：“有些可惜了。要不然，或许还能多知晓一些异世的秘闻。”

神侯：“这个无法强求，毕竟他们到了尘世之后，亦是会受到尘世的法则压制，不仅神智不全，甚至能够一直保持肉身不灭，就已是能力无比强大的咒修了。”

皇帝：“无妨。不过这次事件总算结束了。皇叔，宁卿入道乡修行一事，就交予皇叔办了。”

神侯：“遵旨。”

结束后。

宁横舟与神侯一道出了宫殿。

神侯：“走吧宁供奉，我们一道去西郊，入道乡。”

宁横舟：“去西郊？”

神侯：“是的。那王恭厂的入口更靠近魔窟。西郊虽然连通地狱，但其实只要小心谨慎，还是适合出入道乡的。”

宁横舟点了点头。

随后他想起了妙夷对陆有容的托付，问道：“神侯，晚辈有一事相询。”

神侯：“但说无妨。”

宁横舟：“确实有些冒昧。就是，不知与妙夷姑娘一道入尘世的，她的二位师姐，神侯知不知此二人的下落？”

神侯微笑着看着宁横舟，拍了拍他的肩膀说道：“宁供奉，即使是在世修行，也是有宗门限制的。而且，男子是无法拜入无生道斋修行的。”

宁横舟知道他误会了：“神侯，这个我明白的。而且一向是由道乡宗门挑选弟子，并不是弟子随意挑选宗门的。这个是妙夷托付我打听的。”

神侯这才点了点头：“这个需要你去找海棠问一下。像无生道斋弟子的踪迹，山庄都会收集的。”

宁横舟抱拳：“谢神侯。”

这个自然要谢他，没有他点头，他不信上官海棠敢将这些情报透露给他。

二人在同一辆马车之上，并不算尴尬。因为马车的内部空间很大。

不过，二人行到半路，一个护龙山庄的密探拦住了去路。

他呈报了一个消息给朱无视，令他脸色大变。

宁横舟明显感觉到，在听到密探的消息之后，铁胆神侯体内的火山，已经快要喷涌出来了。

神侯：“宁供奉，本王有急事需要处理，你自行前往西郊，让海棠安排你入道乡事宜。对了，正好还有另外一个人需要与你一道入道乡，你二人可相互有个照应。”

宁横舟行礼称好。

铁胆神侯何许人也，能让他脸色大变的事情，那一定是什么紧急事件。

说实话，宁横舟觉得铁胆神侯对自己过分客气了，不仅在称呼上左一口“宁供奉”右一句“宁供奉”，这是那种客气又生分的称呼；

而且还有一点，他明明是护龙山庄的供奉，杀黑袍也是护龙山庄的事务，这件事却是通过皇帝下的令。

最终，皇帝还平白无故地给了他一个人情。

怎么想怎么奇怪。

不过，他一个人去西郊挺好的，自在。

就在这时，他的玉佩再次闪烁起了蓝色光芒。

是师姐！她回信息了。

上次他发了一条“短信”问师姐如何才能加入道乡的在世修行，却一直没有收到师姐回音，这次终于有回复了。

打开一看，确实是的。

顾沉吟：“你又想通了？也行吧。那师兄我就给你安排一下，你就入咱们纯阳宫好了。”

等等！

等等！

宁横舟一个凝真修为境界的武林高手，此时冷汗都下来了。

因为，师姐她说的是“咱们纯阳宫”？

莫非她所在的宗门就是人丁调零，真传功法也极难入门的纯阳宫？

而且，听她话里话外的意思，这什么道乡在世修行的名额，根本不需要自己打生打死地去争取，自家师姐就能安排的啊。

什么鬼！

顾沉吟：“不过，我的乖师弟，我要告诉你，你要拜入道乡宗门，是必须你们皇帝点头首肯的。”

宁横舟看到这里，不由地长舒一口气，因为自己没有做无用功。

宁横舟：“皇帝已经答应了。”

关于师姐的提议，他其实有点想拒绝的，但不知如何开口，因为他有点想进金刚宗。

金刚不坏神功，超迪奥的。

顾沉吟：“知道你在想什么，你千万不要去金刚宗，练起功来，一身金灿灿的，丑死了。”

宁横舟无语。

顾沉吟：“还有天师府，见面就甩咒符，古板守旧又狂妄自大，令人发指。”

宁横舟无语怨东风。

好像是怕宁横舟误入歧途，顾沉吟又说了一句彻底扭转宁横舟心意的话。

顾沉吟：“我纯阳武学，攻守如一，进退自如，而且在三界之内，招式是最好看的！”

句子后面，竟然还加了一个“！”。

宁横舟：“师兄，纯阳一直是我的本命宗门。”

顾沉吟虽不懂本命何意，但很明显，她非常满意宁横舟的回答。

顾沉吟：“这就对了。而且你本就是我纯阳宫弟子，又如何能改投他派？”

宁横舟本还想再聊聊其他，只是此时，马车车夫提醒西郊到了。

他自马车下来，只见原本被炸成废墟的护龙山庄之上，修建了数座宝塔。完全没有了之前那种一片焦土的破败景象。

只不过，这西郊的上空，根本看不到天空，一直有大团大团的乌云笼罩着。

仔细一看，乌云之中，隐隐有蓝色光芒闪烁。

宁横舟喃喃自语：“这便是，外显为塔，实则是九宫五雷封印大阵？”

这时，身后一个声音传来。

“宁兄，好见识。”

他从声音上自然就听出来了，是上官海棠。

只不过，等他一转身，却惊住了。

因为此时的上官海棠却是换回了女装，只见她一身紫色衣裙，亭亭玉立，集天地灵秀于一身，清雅无双。

不过，眉宇之间依然有些几分英气，还有着之前浊世佳公子的一些影子。

宁横舟：“哈哈哈哈，当真漂亮啊。见过上官——姑娘。”

他将语气重点放在了“姑娘”上面。

上官海棠心中明明很高兴，却故意装作不以为意地说道：“走吧。进了山庄细说。”

她依然习惯于称此地为山庄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69438479"  chaptername="第97章  三界之内最好看">加入书签</a>
</div>
