    感受着体内缓缓流淌的法力，林天呆呆的看了长生之泪一眼，长长的松了一口气。

    刚才那一剑若是斩落，其威力完全不可估量，必然有石破天惊之威！

    将内心的激动平复下去，林天这才转身朝第四层飞去。

    如今黑陨神已死在这，第四层应该也没什么危机了，也许很快就能从亡灵渊返回。

    现在能够动用长生之泪这件至宝，林天也充满了底气。

    若是再碰上镇魂那个老家伙，自己必然让他吃不了兜着走。

    但他还是能够觉察出来，长生之泪这件神物发挥出的力量太少，只不过是冰山一角而已。

    想要真正释放出它的威力，还有太遥远的路要走。

    不过好在自己还能领悟长生剑的剑意，这种好处无异于随时沐浴在神灵的光辉下，对一个剑修而言重若性命！

    林天无时无刻沉浸在这股剑意下，即便晦涩难懂。

    只要能够在某一刻明悟到一丝天机，自己都不亏。

    一转眼，林天便进入到第四层空间之中。

    这里昏暗而灼热，空气中处处充斥暴虐的气息。

    不过商音和梁辰星留下的气息很明显，顺着这些气息很快就赶到了一处神庙外。

    经历了上万年的风霜之后，此地已显得残破不堪，充满了腐朽之气。

    在那些腐烂的土地上，还有不少的强者遗体。

    即使岁月更迭不断，这些强者依旧没有丝毫腐烂的迹象。

    若非早已生机断绝，还以为只是睡着了！

    能够保持肉身万年不腐，这些人的实力必是十分恐怖。

    一路看过来，每一个人还保留着临死之前的各种表情。

    这些人或哭或笑，还有各种奇怪的表情，在幽暗的环境中显得格外诡异。

    不过林天还是发现了一点，这些强者都带着同一种气息。

    肉身散发的气息也偏向阴冷，应该都是黑陨神的手下。

    除了这些人之外，还有不少的枯骨。

    这些枯骨的气息也不弱，但早就腐朽了。

    林天的意念卷起一道风吹过来，不少枯骨就成了飞灰飘散！

    就在这时，广大破败的神庙内传出一股波动，剧烈的气息让大地跟着震动起来。

    林天立刻走了进去，朝着震动的源头赶去。

    在穿过第一道大门之后，竟然进入到一个小空间内。

    一股汹涌的战斗气息传来，眼前竟然是一个宏伟的战场。

    目之所及，竟然有数不清的尸体苏醒，僵硬地朝中心涌去。

    而在黑暗空间的中心，则是一个硕大的骷髅头在左右腾飞，不断地召唤僵尸们围攻梁辰星与商音。

    这些僵尸的力量并不算强，不过也有法相级程度。

    梁辰星二人经过层层大战，本身实力早已衰弱，一时间竟也难以破局！

    黑陨神的骷髅头被封印在空间内，想逃也逃不掉，双方之间竟然陷入僵局。

    林天并没有急着去破局，因为还没有见到魔女冷芷嫣。

    这个危险分子来无影去无踪，也不知在不在这里。

    神魂念力扩散开来，直接覆盖到空间的每一个角落。

    仔细搜寻之后，依旧没有察觉到冷芷嫣的任何气息。

    “看来她并不在这里，这不应该呀！”

    林天喃喃自语，骷髅头里蕴含着强烈的空间气息，回去的线索应该就在这里。

    不过既然冷芷嫣不在，林天也就没太多顾虑。

    汹涌的剑意如暴风席卷而来，顿时吸引力所有目光的注意。

    “林大哥！”

    梁辰星看到林天的一瞬，顿时大喜，商音的神色也明显放松下来。

    不知不觉之下，她对林天已产生了心理依赖。

    似乎他的出现就代表着希望！

    成片的古强者尸体立刻袭来，凭借着强横的肉身，他们的速度和力量也疾如风，爆如火！

    只不过在林天眼中，再多的干尸也只是蝼蚁炮灰而已。

    通天彻地的剑意光柱怒斩而下，亿万道剑光瞬间炸向四方。

    剑如星河，爆烈神机！

    万马奔腾，四象八荒！

    无数冲过来的干尸们犹如掉进绞肉机，强横的肉身在林天的剑气之下，脆如薄纸！

    一片爆炸之后，天地顿时清净了不少。

    茫茫剑气散去，林天破雾而来。

    “你们没事吧？”

    商音点了点头，眼神中带着一丝喜意。

    梁辰星则是哈哈一笑：

    “本来还有点事，不过现在你来了，不就是啥事也没有了嘛！”

    “你呀！”

    林天笑了笑，气氛已经放松下来。

    “现在那些干尸已经没了，这具头骨也成了没牙的老虎了吧！”

    林天看向黑陨神的头骨，也许是黑陨神彻底陨落的缘故，

    它看起来似乎变得呆滞不少，杂乱地逃窜。

    不过无论它怎么飞，都只能被困在这个空间内。

    林天往前一抓，没想到骷髅头前面的空间竟然爆发出一层金光。

    林天的力量虽强，但依旧没能破掉这层金光封印。

    “难怪它只能躲在此处，原来有这么强的封印，恐怕我们也破不开呀！”

    林天思忖着说了一句，商音却摇了摇头：

    “这道封印我倒有些破解之法，只不过还得花点时间，你们等候片刻便好！”

    梁辰星立刻回应起来：

    “那就辛苦师姐了，待会儿抓那头骨的事就交给我们便好。

    有林大哥在，出不了事！”

    商音闻言，便动身去布置破解之道。

    梁辰星则转而看向林天，带着一抹意味深长的笑容，凑过来小声问道：

    “林大哥，老实说，那两个神灵残魂不会被你收拾了吧？”

    “哦？为什么会这么问？”

    林天并不感到诧异，梁辰星头脑聪明，没什么事是能够瞒得过他的！

    “因为我感觉你的肉身强度提升了不少，而且刚才的剑意也变得更加深邃，这可不是短时间内能够达到的！”

    “果然什么都瞒不过你，那两道残魂的确被我吸收了。

    效果还不错，你要不要试试？”

    林天笑眯眯地看向梁辰星，想要看看这家伙究竟是什么目的。

    看到林天锋利的目光，梁辰星赶紧笑着摆了摆手：

    “我还是不试了，只是想恭喜林大哥。

    沾染了神灵的气息，气运将更加延绵厚重啊！”

    林天没想到他也懂这个，果然是处处优秀！

    不过林天没想再继续这个话题，回应了两句之后便问道：

    “你们见到冷芷嫣了吗？”

    梁辰星直接摇头：

    “没有，下来之后丝毫没有觉察到她的踪迹。

    不过这第四层就这么点地方，她应该没几个地方能去！”

    梁辰星的回答并没有让林天满意，冷芷嫣从出现再到消失，

    几乎没有得到什么好处，反而差点把命丢在这里。

    林天不相信她会如此慈善，跑到如此危险的地方，却只是为了当舍身取义的救世主！

    “我去看看！”

    林天直接往小世界之外飞去，以他的速度，很快就能将所有地方搜寻干净。

    梁辰星则盘坐下来开始恢复力量，根本仙音宫的记载，只要破坏封印就会出现回去的通道。

    现在黑陨神的头骨没有丝毫力量，拿回去也易如反掌，任务也算完成了！

    林天快速地游荡了一圈，也并没有发现冷芷嫣的影子。

    就在他准备折返回去之时，却忽然发现一处山崖上闪烁着一道荧光。

    当他飞近之后才发现，这里竟然篆刻着一行看不懂的古字。

    而且这行字里似乎蕴含着神秘的力量，而且与黑陨神的气息有些相近。

    “莫非这也是一篇神级术法？

    不过只有一行字，比先天锻灵诀还少，也不知有没有大用？”

    林天仔细地看了一遍，不过什么都看不出来。

    “对你而言没什么用，不过在我眼里却是至宝！”

    一道声音响起，冷芷嫣竟然不声不响地从林天的身后出现。

    这让林天微微皱眉，魔女真是好强的本事。

    竟然在他面前瞒天过海，刚才寻了一圈也未能将她找出来！

    不过林天也并未紧张，他已是今时不同往日。

    实力上增强了太多，不见得会输给魔女。

    而且刚才魔女看似不声不响地威慑他，实则已是在林天百米内无法再隐藏，

    迫不得已主动现身而已。

    “哦，说来听听！”

    林天不声不响地问着，语气之中已再无半分忌惮。

    如此差异，自然让冷芷嫣敏锐地捕捉到了潜在信息，忍不住再度打量他一眼。

    的确有股危险的气息传来，让她感到十分不安。

    没想到这么短的时间里，林天就强大到如此地步，其进阶速度让人瞠目结舌！

    冷芷嫣的眼珠一转，脑海中已快速算计出种种情况。

    她笑了笑，就像是什么也没看出来一般：

    “这里面是黑陨神留在的一段神诀，对我的法相提升很有好处。”

    冷芷嫣如此坦诚，反而让林天有些诧异：

    “说得这么透彻，难道就不怕我阻拦？”

    “你不会！”

    冷芷嫣笑了笑，随即手里出现两颗水系灵珠。

    林天的瞳孔一缩，没想到这两颗水灵珠都蕴含着两种属性力量，完全符合他的要求。

    林天眼中虽然火热，不过还是说道：

    “你不用给我这些，我还欠你一条命，

    这道神诀我不会干涉！”

    冷芷嫣笑了笑，不过依旧将那两颗水灵珠塞到了林天的手里。

    “我知道，不过这东西在我手里也没什么用得上的地方。

    就送给你了，就当交个朋友！”

    这句话充满了深意，一个封魔门的少主和他交朋友，可没那么简单。

    “可以！”

    林天没有继续深究，转而朝神庙返回。

    “下次有机会的话，一起去下面看看，那里面可比这儿有趣多了！”

    冷芷嫣娇弱妩媚的声音传来，不过林天却明白她的意思，

    没有停留，直接消失在此地！

    等他回到神庙小空间，商音已将金色封印打开。

    黑陨神的骷髅头还妄图逃走，正好撞在林天手上。

    五行剑意一抓，骷髅头便再也无法挣扎，随着林天的意志变成正常大小。

    “师姐，你要的东西！”

    林天直接将它丢了过去，依旧能够感受到头骨里蕴含的深厚力量。

    不仅如此，之前藏在古琴里的那截指骨似乎也在头骨里面。

    如今两块骨头都给了商音，林天也颇为忌惮。

    不过只犹豫了一瞬，他还是交了出去。

    等到头骨一入手，商音古井无波的脸上也浮现一抹笑容。

    “多谢二位师弟，你们将是仙音宫永远的朋友，我代师尊和宗门谢过了！”

    商音说话之际，一个空间通道终于打开。

    庞大的光柱连接着天地，向上温和光明，向下却是幽暗危险。

    当那幽暗的力量弥漫而来，顿时如蚂蚁啃食着众人的法力，快速而猛烈！

    仅仅几个呼吸之间，几人的力量就跌落了十分之一。

    如此可怕的力量，这下面也难怪无人敢去。

    梁辰星心有畏惧，立刻说道：

    “现在也算功德圆满，咱们就回去吧，这一切终于结束了！”

    “走吧！”

    林天也点了点头，三人立刻进入光柱，离开这片危机四伏的神墓！

