    

    踏雪的声音，温南皆收于耳。

    突然温南举起了弓箭，朝着雪地里射出。

    简易的弓箭穿破了兔子的头颅。

    灰色的野兔子在地上蹬了几脚，然后倒在了雪地里，死透了。

    温南还没来得及去捡兔子，王混子急急忙忙跑的出来，他一把夺过尚有余温的兔子，揣进怀里。

    扭头就要跑。

    但是却触及到了温南冷冽的目光。

    王混子爹妈去世的早，年龄也不小了，目测二十多岁。

    王混子出了名的不讲道理…扭头就要跑。

    温南伸手按住了王混子的肩膀。

    “我的兔子。”温南微微挑眉。

    原来是来抢猎物的。

    王混子怀里紧紧地拽着兔子。

    “什么你的我的？这兔子就长在地底下，吃的不是你的，也不是我的，那就是是大家的，可以是你的……自然也可以是我的。”

    王混子绕来绕去无非就是……不肯还给温南。

    王混子为什么敢来呢，他知道之前温娘子为人狠毒，不好惹。

    但是现在听说温娘子转了脾气，温柔小意。

    不然王混子摔破脑袋也不敢来。

    “我杀的。就是我的。”女子声音不容置喙，也没有任何想要去跟王混子讲道理的打算。

    王混子见温南没有动粗，也没有骂人，他突然胆子就大了起来。

    “不行，我看见了，我也得有份！”王混子梗着脖子，他

    “不行。”女子眉头轻扬，声音冷漠。

    “我就要，否则，我是不会还给温娘子的。”王混子目光就差冒绿光了，他好长时间没吃过肉了。

    想的很。

    温南在雪地里揉了一个雪球，径直砸在了王混子的脸颊上，一点都不疼，就是冰冷的很。

    王混子手上一松，温南将兔子夺了过来。

    王混子可怜兮兮看着温南。

    “温娘子，我好些日子没吃肉了……”王混子试图卖惨。

    温南扯着兔子的耳朵，心不在焉道“莲花村，几家几户能吃上肉？”

    莲花村十里八乡出了名的穷村，一年吃上一顿肉，也是有的。

    王混子话都哽在了喉头。

    王混子双亲去世之后，就没有吃过肉了。

    细细数来……也有些年头了。

    王混子身上穿的粗布麻衣，长时间未洗，都已经积上了灰尘，成了泥土黏在衣服上。

    温南转头。

    “你是个年轻的小伙子，如果想吃肉，就努力些，而不是去抢别人的。”

    “这里猎物多，你可以挖个洞，做个机关，在下面放利物，猎物进洞之后会被刺伤。”

    王混子眼睛突然就亮了。

    王混子捕到了一只兔子，全村都晓得，王混子跟着温南一起上山，搞了猎物回来。

    温南准备将抓回来的猎物全都处理了，抹上了盐块，然后腌制起来。

    整个冬天的肉食就不用愁了。

    可是夜幕降临，温南这才刚刚走到村口。

    村口停了一辆马车，打扮的富丽堂皇，周围不少的村民打量着马车。

    “啧啧啧，这可是好东西呀，咱们村何时来过马车？可是贵人！”旁边的村长盯着马车。

    杨生撇了撇嘴。

    正巧有人看见了温南。

    “温娘子，你家来了贵人了！”是杨招娣的声音。杨招娣手上抱着四岁大的小男孩儿，招呼着温南。

