    哪怕是面对庄云黛做的串串，郭果儿此时此刻也被这对主仆倒尽了胃口。

    她还想再说些什么，却听得一道声音从亭外传来，清甜得就像是沁人心脾的甘泉。

    “几位好似方才在说我？”

    庄云黛笑意盈盈，从亭外拾阶而来。

    她发髻原本梳得很是简单，这会儿上面簪着一朵小巧可爱的小黄花，也不知道在这样的日子里，她是从哪里寻来的。

    但这一抹明亮的颜色，犹如画龙点睛，衬得她原本就甜美的小脸，越发明艳不可方物。

    亭子里的几位小姐，眼前俱是一亮，欢喜的叫了出来：“庄东家！”

    高明美浑身僵硬了一瞬，但很快，她便反应得极快，也很是惊喜的模样：“庄东家来的正是时候。”她扭过头去嘱咐白鹭，“快，给庄东家添个座。”

    庄云黛不待白鹭说话，便先开了口，截住了话头：“不必了。”

    她盈盈笑着，“方才白鹭说得也没错，我是高小姐花了十五两银子请来的厨娘，上桌确实有些不太合礼数。”

    她浑不在意的，把方才白鹭的话，当着众人面又说了一遍。

    高明美只觉得很是尴尬。

    她掩在袖下的手，攥了起来。

    就是白鹭，也有些讪讪的。

    黄菁菁大声道：“庄东家这么厉害的人，依我说，十五两银子都少啦！”

    郭果儿大声附和：“对！说得是！”

    两人相视一笑，以往并不算很要好的两个小姑娘，此时此刻竟生出同样的惺惺相惜之感。

    庄云黛抿唇笑了笑，并不如何把这事放在心上。

    她举了举手里的一个小坛子：“不管怎么说，高小姐给了我这次机会，让我能同各位小姐结识，我也是感谢她的。这里是我自己做的一点果饮，用的是山里的果子发酵而成，不会像喝酒一样上头，送给几位小姐尝尝。大家若是觉得好，回头我们小店也会推出这个，欢迎诸位小姐来店里品尝。”

    说完，庄云黛把手里的小坛子，递给一旁的落英。

    在座的几位小姐都很给面子的同庄云黛道：“庄东家你放心！我们到时候一定会去捧场！”

    落英跟她家小姐郭果儿是一条心，故意压低了声音，却把字咬得格外清晰，让所有人都听得清清楚楚的：“庄东家别放在心上，不是所有的丫鬟都那样没规矩。在宴席上大声议论主家请来的人，她该不会以为丢脸只丢她一个人的吧？……那样的丫鬟，可是会让来宾直接嗤笑主家的。”

    高明美顿时变了脸色。

    白鹭委屈极了，扁着嘴，眼里含着一包泪。

    她说的哪里不对吗？

    为什么她们都针对她？

    庄云黛朝落英笑了笑，又对诸位小姐告了辞，这才款款离开，留下一个潇洒从容的背影。

    虽说庄云黛走了，但亭子里的气氛依然很是尴尬。

    高明美似是想说什么，但偏偏那几位小姐看天的也有，看地的也有，就是不跟她视线交汇。

    高明美咬了咬牙。

    黄莜莜抿了抿唇，主动打起了圆场，缓声道：“不如咱们尝尝，庄东家特特送来的这果饮？”

    这个提议总算是大大缓解了场面的尴尬。

    高明美也赶忙调整过来，尽着主家的责任，招呼着众人：“来，大家都尝尝。”

    她特特又叫了一个旁的丫鬟，去从落英拿拿过那小坛子来，为众人倒了一杯。

    看在庄云黛送来的果饮份上，大家勉强愿意搭理了高明美。

    “这果饮，闻着有种果子淡淡的清甜之意，又有些初春的凛冽之气在里面，一闻就知道，定然好喝。”

    “哇，是真的好好喝，入口甘甜，又带点儿果汁的微酸，又解渴又不腻，我感觉我自己就能喝一坛！”

    “是真的，太好喝啦！再给我倒一杯！”

    几位小姐品尝过之后，无不大力赞赏，喜欢这果饮喜欢的不得了，纷纷要求丫鬟再倒一杯。

    可惜庄云黛只带了小小的一坛过来，每人至多倒了小小三杯，也就空了。

    正喝上饮的几位千金小姐，无不扼腕。

    郭果儿微微扬着下巴，有点与有荣焉的小骄傲：“庄东家可厉害了！她做什么都好吃！”

    这话得到了大部分人的一致肯定。

    “确实好吃！”

    “庄东家这手艺绝了！”

    “哎，我家里要是能有庄东家这样的厨子，就好啦。”

    有位小姐颇为惆怅的感慨了下。

    旁人便笑了起来：“你做梦呢？庄东家这样的人物，高姐姐请她来做一次饭都要十五两银子。你家要开多少月银，人家才愿意去你家当厨子呀？”

    “就是！”郭果儿重重点头，“庄东家人家当掌柜不好吗？三云串串那么红火，堪称日进斗金！人家何至于去你家当厨娘。”

    前头那位惆怅感慨的小姐吐了吐舌头：“我就是想想嘛，想想还不行嘛。”

    借着这果饮，这亭子里的气氛终于又好了些。

    高明美暗暗松了口气，却又有些暗恨庄云黛，总是抢她风头。

    不过……

    她微微眯眼。

    这会儿白鹭跟她发生了点不快，正好是现成的理由，让白鹭去把庄云黛引走……

    她想想即将发生的事，忍不住舔了舔有些干涸的嘴唇。

    用罢了酒席，高明美又提议，春光这般好，正好又有林子，山坡，这处地方还被她家的护院都守住了，倒不如，她们玩会儿捉迷藏，正好也消消食。

    参加宴席的都是十几岁的小姑娘，玩心正是重的时候，高明美一提议这捉迷藏，她们便心动起来。

    往日顶多是三五好友在自家园子里躲躲玩玩罢了。

    眼下能在这春光明媚的日子里，躲一躲玩一玩，似乎也是很不错的事？

    众人纷纷应好，就连郭果儿，犹豫了一下，也答应下来。

    她还想着，一会儿正好可以拉着庄东家一起玩。

    结果她去找庄云黛说这事时，庄云黛正跟陆霁青在小溪边悠然自得的烤鱼吃鱼。

    庄云黛听得高明美提议了捉迷藏，她眉毛一挑，悠悠道：“我看还是算了吧。你去玩，我在这儿看看风景歇会儿，也挺好的。”

