    呼！

    破空声响起。

    三手怪晃动脑袋。

    此时才发现，攻击者已经出现在它左侧，与此同时，身后、右侧也出现了手拿武器的攻击者。

    面对三方合围。

    三手怪貌似也慌了。

    想要移动青铜盾抵挡攻击，奈何，大白也不是吃素的，凭借自身的力气，硬生生延迟了三手怪用青铜盾牌格挡攻击的进度。

    立时。

    刀剑划破皮肤，刺入肉体的声音响起。

    “结束了！”

    ……

    咕噜噜！

    坚硬的石地板上，人头落地。

    金色血液如同瀑布，随着脖颈不断向外喷出，血液沾在江明远、二白三白身上，带着一股奇特的清香。

    噗通！

    无头尸体倒地。

    面前浮现出系统提示：

    【击杀迦奈耶，获得积分250点！】

    【事件一：“沙与肉灵”试炼通过，获得恸哭勇士称号！】

    “事件一？难不成，这个秘境还没有被我探索完，这仅仅是其中一个？”脑海中回想起之前在地底空间遇到的青铜古树，以及无数镇压红色肉囊的青铜盒子。

    “不会是……”

    而就在这时。

    一个金色宝箱从尸体上空浮现。

    打断了江明远的联想。

    “哇，金色传说！”

    这还是头一次看到金色宝箱。

    神情激动的将宝箱收进系统背包，随后看着倒在地上的瘦长尸体，撅着嘴说道：“原来，你叫迦奈耶啊！”

    名字有些奇怪。

    但不得不说，实力确实强。

    虽然最后还是被他杀掉了。

    按耐不住的喜悦之情溢于言表，迈着轻快的步伐，江明远来到水池，踏上石阶，走到了金色箱子面前。

    手放在上面。

    面前出现提示：

    【是/否打开箱子？】

    “是。”

    江明远毫不犹豫点头。

    【获得青铜铠甲套装（珍贵）＊1】

    【获得珍贵级别制作图纸＊1】

    【获得神鸟徽章＊1】

    ……

    【青铜铠甲套装】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【组成部分】：头盔、护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙、战靴

    【特殊能力】：体能增幅（穿上这套青铜铠甲，每小时消耗5点耐久，你的力量、速度、耐力、防御、协调、柔韧、灵敏等身体素质增幅至5倍）

    “我去，这个牛啊！”

    看着铠甲信息。

    江明远眼睛闪闪发光。

    这个5倍的体能增幅效果，穿上后他整个人还不得起飞，成为小超人。

    虽然迫不及待想穿上试试。

    不过江明远还是克制住了。

    看向下一个。

    是珍贵级别的制作图纸。

    制作物品是：

    【万铜锤】

    【所需材料：铜＊100单位、铅或锡＊20单位，圣遗血＊5】

    “一把锤子？”

    江明远看了一眼材料。

    前面都挺正常，这后面的圣遗血是什么玩意儿，没见过啊。

    恰在这时。

    一滴金色血液刚好从头发丝上滴落。

    江明远：“这血，不会就是圣遗血吧！”

    视线汇聚。

    眼前浮现信息：

    【圣遗血】

    【介绍】：神圣血液，具体作用不明。

    “还真是！”

    但是介绍也没说出这东西的具体作用。

    从背包内取出一瓶喝光水的空矿泉水瓶，来到尸体旁边，迦奈耶脖颈还在往外喷金色血液，江明远二话不说直接用瓶子去接。

    在连续接了五瓶后。

    总共获得了50单位圣遗血。

    江明远才结束这个过程。

    再看最后一个物品。

    【神鸟徽章】

    【介绍】：神奇的徽章，佩戴它，绝大部分鸟类都会对你保持友好的态度。

    “有点意思。”

    这东西不能说不好。

    作用挺特别的。

    拿在手中翻看了一眼。

    貌似是金子做的，背面有个别针，正面刻画的就是他之前在通行令牌还有大门外面看过的那只神鸟。

    收进背包后。

    江明远抬头看了一眼时间。

    还有十几分钟。

    “时间过得真慢啊！”

    刚才的战斗感觉有一个世纪那么漫长，没想到才过去半个小时多。

    “接下来要做点什么呢？”

    目光落在迦奈耶尸体身上。

    随后看到三只骷髅随从正站在尸体旁边，眼巴巴的看着自己。

    “你们，是想吸收那家伙？”

    三骷髅点点头。

    江明远：“那就吸收吧！”

    这迦奈耶身上的圣遗血他拿的也够多了，剩下的怎么着也不能浪费，再说，他也很想看看三骷髅随从吸收这具尸体后会发生什么样的变化。

    得到指令。

    大白二白三白迫不及待的趴在尸体身上，用出吸取能力，这次的吸收非常漫长。

    几分钟后。

    迦奈耶的尸体已经干枯的不成样子，甚至周围地上的血液，还有那只断臂，也被清理的一干二净。

    而大白二白三白。

    个人信息数值也发生了变化。

    最奇特的当属二白。

    吸收完成后。

    这家伙的肩胛骨位置，与手臂相接的地方，忽然间，以肉眼可见的速度，长出了两条一模一样、长约一米半的骷髅手臂。

    “我的老天！”

    江明远嘴巴大张。

    眼前浮现二白信息：

    【骷髅随从】

    【等级】：LV5

    【技能】：吸取、成长、异肢

    【类别】：亡灵生物

    【背包】：10（格）

    【装备】：铁剑、木甲……

    【身体状态】：正常

    【介绍】：破败与腐朽中诞生的诡异生命，喜欢居住在阴暗潮湿的坟墓中……

    等级达到了LV5。

    技能中多出了一个异肢。

    反映到现实中。

    就是摆在眼前的拥有四条手臂、身体骨骼更加莹白粗壮，看起来有些凶猛异常的二白。走近看的话，这家伙额外长出的两只手臂上面，还多出了一些金色纹路。

    很明显。

    这家伙幸运到了。

    吸取到了迦奈耶的某种能力。

    反观大白三白。

    两人除了等级变为5级，身体也粗壮莹白高大了许多外，其他方面都没有变化。另外，大白胸口的贯穿伤已经完全恢复了。

    “不错！”

    江明远摸着下巴。

    三骷髅的实力又提高了一个台阶。

    对着大白二白三白夸赞了几句，江明远将迦奈耶身上的盔甲还有装备都捡了起来，这些武器的等级都在稀有级别。

    还算是不错了。

    再次看了一眼时间。

    还有一分钟左右。

    江明远来到石台上面。

    看了一眼青铜王座。

    咂嘴品味道：“精品级别，这东西看起来，貌似也很不错啊！不知道我这背包能不能装的下？”

    抱着试一试的态度。

    将其放进背包。

    一瞬间。

    原本还剩12的格子。

    刚好被填满了。

    完全不能再塞进任何东西。

    江明远满意的点点头。

    随着最后读秒。

    一扇深红色的王冠门户出现在面前，带着大白二白三白，迈步进入其中。

