    第一百零八章

    萧一献叼着烟定住了，一瞬间以为是自己听错了，继而希望自己只是在做梦。

    “如果不是那些照片，我压根都不知道你这么会装！”

    “萧一献，影帝啊！”

    夹烟的手向上覆住双眼，萧一献喉结滚动着，嘴巴翕翕，像在竭力忍住什么声音。半响，他声音干涩地说：“对不起。”

    对不起，真的。

    张向显直接挂断电话。

    萧一献颓废地躺在床上，白皙修长的五指搭在眼睛处，红唇抿着，面上没什么表情，只时不时发出让人难过的吸鼻声。

    忽而，萧一献从床上跳坐起来，抓起手边的手机，登陆国内的社交网站。

    张向显怎么会知道他的性取向，以他和张向显的关系，不会有人特意寄照片揭露自己，唯一的可能是他被公开曝光了。

    萧一献被自己猜想的可能吓得浑身冒汗。

    不会的，不会的，他充其量算半个公众人物，怎么会有人想曝他。

    最多就是有人旅游时不小心拍到了他，发在社交网站上，卷起一点点风波而已。

    但萧一献又很快意识到，如果真是这样，张向显不会问都不问，直接将他定性为同性恋。

    就像逃犯一觉醒来，发现门外站满了荷枪实弹的警察一样，萧一献手指抖得烟都夹不稳，颤颤地要掉不掉。

    曝光他的，是圈内有名的狗仔森吾。

    从他踏入悉尼的那一刻起，至他和席来州驱车回家休息，全程都有视频和照片。机场的亲吻，清晨的婚纱照，海边岩石后的激吻，全都被拍到了。

    近年来，同性恋话题居高不下，这次曝光出来的双方相貌英俊，又都是富二代，更何况萧一献是星艺娱乐的少东家，曾和歌手岳应晗交往，这个曝光帖成了即时热闻。

    从萧一献父亲的性取向，扒到萧一献公开承认过的历任女友，猜测他到底是双性恋，还是彻头彻尾的深柜；从席来州旧时的浪荡不羁，扒到席氏跨国集团，甚至查到了他们同居的誉峰园，简直无孔不入。

    网上的评论成千上万，尽管也有支持的，但萧一献随便划一下，那些“恶心”、“变态”、“有病”的字眼蜂拥而至，深深刺痛了他的心，迫使他紧紧闭上了双眼。

    将手机扔在床上，萧一献双手手臂分别搭在曲起的膝盖上，垂着头，耳畔的黑色耳环衬得他脸色惨白。

    不知过了多久，门外有人在敲门。

    “喀喀喀。”

    “萧先生，晚餐……”

    萧一献置若罔闻。

    手机嗡嗡响起来，是萧家的固话号码，萧一献划掉。很快，又有人打电话进来，这次是心理医生，萧一献干脆关机了事。

    手机屏幕黑了下来，门外传来佣人渐行渐远的脚步声……终于可以安静一会儿了，萧一献闭着眼睛，眉峰紧紧拧在一块。

    但很快，敲门声又响了起来。

    “萧一献，吃饭了。”是席来州的声音。

    萧一献捂着耳朵，他现在根本不想听到任何人的声音，不想看到任何人的脸。

    “萧一献？！”席来州的音调高起来，这次还伴随着拧门把的声音。

    这件事情发生得太突然，萧一献事先根本没锁门。

    熟悉的脚步声从门口处传来，萧一献松开耳朵，一手搭在膝盖上，一手摸了把脸，强行调整了自己的脸部表情。

    许是男人都有些逞强，萧一献根本不想让别人看到他害怕不堪的一面。

    “你怎么了？”席来州问，他的大手热热地覆在萧一献略显岣嵝的背上，语气却了然，“你看到了？那个曝光——”

    “嗯。”看来自己是最后一个知道的。

    身后的床垫塌陷一块，不一会儿熟悉的体温和味道倾下来，萧一献被抱住了，这让萧一献觉得自己仿佛是脆弱的，他连忙去格开，说：“没事没事，我只是有点累，有点不适应，想一个人静静。”

    大抵没有男人希望在自己未来“妻子”面前表现无能、脆弱的一面吧。

    “哦。”席来州应了一声，整个人仰面躺在萧一献的脚边。萧一献的脚趾修长，脚背没有一丝肉，匀称紧绷的小腿立在席来州面前，他透过两腿之间的空隙，向上看萧一献。

    房间里静默了一阵，萧一献终于又皱眉看向席来州，扒扒头顶的银发，有点躁地问：“你怎么还不走？”

    “我不开口也不动弹，你当我不存在就行了。”

    “你当我是瞎的吗？”

    席来州在床上挪挪，挪到床的另一侧，不动了。

    “喂？”

    “不在你的视线范围啊。”

    “……”萧一献深呼吸，下了床进了浴室，反锁。

    过了一阵子，席来州在门外轻轻踹着门：“我要放水，你赶紧出来。”

    萧一献没处可去，又赶不走席来州，问：“你是不是怕我想不开？我没那么脆弱，你不用特意这样。”

    席来州表现得特无辜：“我平时也是这样黏着你的啊。”

    “但是平时你不会什么都不干，就只看着我啊。”

    席来州就扑过去，一手穿过膝弯下，一手环住萧一献的臀，头在他腰上蹭，闭上眼，不算薄的唇微微翘着，有种餍足的感觉。

    “……”

    萧一献半响叹息一声，左手往下滑，搭着席来州温热结实的肌肉，算是接受了他呆在这里。

    席来州的家很大，有个特大的后花园，他们房间阳台就是向着这个后花园的，有杆路灯正好对着阳台。夜也擦黑，路灯亮了起来，映得房间里昏黄一片，倒也温馨。

    “别怕，有我。”

    “我没怕，”萧一献梗着脖子强辩，“我是在想解决办法。”

    席来州高高挑着眉，嘴唇蹭着萧一献的后腰，问：“那你想到怎么解决了吗？”

    萧一献一噎。

    怎么解决？

    跳出来说那些视频和照片都是假的？

    不仅难度很大，而且他随即要和席来州结婚了，这时候否认自己和席来州的关系，不打脸吗？

    他只能承认，只能沉默。

    除非他不和席来州结婚，不然他能做的，最多就是去起诉狗仔侵犯隐私，仅此而已。

    但承认之后，随之而来的，大抵是众叛亲离的局面吧。

    他的好友们，会有深深的被欺骗感，就像张向显那样。

    萧一献双手抓着头发，实在难以接受这个结果。

    “你别回去了。”席来州坐起来，手揽着萧一献的肩，谆谆善诱，“反正你将来也是要定居悉尼的，从现在开始就不要回去了。不回去，你就不用去面对。”

    不回去了？

    萧一献转过头来看席来州，两个人距离极近，席来州动一下就亲到了萧一献凉凉的唇上，问：“我这个主意好吧？”

    “一点都不好。”萧一献垂眸。

    在席来州的眼里，自己懦弱得连去面对都做不到吗？

    至少他要知道是谁在背后捣鬼，他不能将一盘散沙抛给席来州，抛给自己的父母吧？

    虽然他很难受，很不想去面对舆论带来的压力。

    但从前他也把“变态”、“有病”、“恶心”这些字眼安在同性恋身上，现在别人把这些安在他身上，是他自己活该。

    他要跟自己身边的人承认错误，从前他偏执了，隐瞒了。

    再说了——

    “我不回国解决，我妈肯和你爸妈见面？”

    “你妈只要看娱乐新闻，就一定会知道我们要结婚的事。”席来州下巴磨着萧一献的肩，凑过去亲他的脖子，耳垂，“木已成舟，她除了接受、认命，还能怎么样？你不用花心思去想怎么说服她了。”

    萧一献眉头打结，扑簌簌的睫毛半掩。

    诚然席来州说得有道理，但他无法赞同。

    他接受了很长时间的心理治疗，看到这个曝光帖，仍不住地害怕。从来认为同性恋有病有罪的妈妈看到这些新闻，只怕要崩溃吧。

    “不，我要回去。”修长无肉的脚趾用力抿着床单，萧一献坚定地说。

    要不是因为自己，妈妈根本不需要面对这些。

