    “嗯？”

    陈季川剑斩陆正，感应到杀气西来。心神一紧，有一种大祸临头之感。

    “暗箭？”

    “射日神山？！”

    心念动，陈季川猜出来人身份。

    不敢怠慢。

    当下撑起护体剑盾，施展柳絮身法。又将手一指，七口黄精剑就如同七星天降，直奔西天而起。

    剑去图散。

    从中又跌落出一具尸体，面容方正、两眼圆瞪。

    正是‘拳封四海’陆正！

    “祖师！”

    “祖师爷！”

    白马湖北岸传来惊呼，形意门黑甲军个个大惊大悲。有领军的罡劲强者脸色更是大变，有愤怒有惊惶。

    趁着陈季川面对暗箭的同时。

    这人飞身上前，意图将轮回枪、轮回甲以及陆正的尸体抢回。

    “找死！”

    陈季川见状冷笑一声。

    脚下轻轻一踩，发动‘天罗地网法咒’，覆盖整个白马湖，也笼罩在那位罡劲强者身上。

    不用陈季川吩咐，王彦握剑在手，已经冲了出去——

    “贼子看剑！”

    一声断喝，摄人心神。

    紧接着剑光起，将那人圈在其中，一个回合，斩其首级。

    “嘶！”

    “这人是谁，竟如此厉害？”

    “那可是形意门罡劲大宗师‘撼天关’周天阳，居然连一剑都挡不住？！”

    “变天了！变天了！这下铁定要变天了！”

    “‘拳封四海’陆正、‘撼天关’周天阳接连被杀，太虚剑宗横空出世两大绝世高手。此消彼长，形意门危矣！”

    ……

    陈季川斩陆正。

    王彦斩周天阳。

    一切仅在眨眼间，惊的四方瞠目结舌，喧嚣声此起彼伏。

    王彦可不管那么多，一剑斩杀修为绝不弱她的周天阳，心知这是小师叔帮衬。不作他想，将剑一指高声喝道：“随我杀！”

    身后。

    血衣军闻风而动——

    “杀！”

    跟随王彦，就向黑甲军杀去。

    大战顿起。

    而陈季川这边。

    剑气化盾层层削弱暗箭锋芒，身随风动，将箭上力道卸去，总算无碍。

    “咄！”

    与此同时，七口黄精剑凌空拖出一道黄虹，直奔西天上释放暗箭那人杀去。

    “不可力敌！”

    “撤！”

    李荣毫无战意。

    他本意是想联合陆正，一同铲除这个‘王善’，以免太虚剑宗坐拥三大空冥成了势。

    但他又存着几分私心。

    想要等陆正、陈季川斗到精疲力竭或是两败俱伤时再出手，坐享渔翁之利。

    但他怎么也料不到，堂堂形意门老祖、人称‘拳封四海’的陆正，竟在那剑气图卷中连一时三刻都撑不过，眨眼间就被斩杀。

    事实上。

    他见陆正被困图中，就知不妙，已经最快速度出手。

    奈何还是慢了一步。

    眼下没了陆正帮衬，他独自一人，哪里还敢跟下方那个凶人交手？

    当下驾驭雷电神鹰，就往西北逃遁。

    “逃？”

    “哪里逃？！”

    陈季川御剑往西，直冲云霄，去纠缠那人。同时脚下一踩，冲天而起。天上大日金鹏鸟闻风而动，将陈季川接住，双翅一振，往雷电神鹰追去。

    一逃一追。

    李荣座下雷电神鹰虽然速度不弱，哪怕是大日金鹏鸟想要追上，也要一时半会儿。但陈季川驾驭飞剑，速度却比大日金鹏鸟还要快得多。

    在李荣转身逃遁后几个呼吸就追了上来。

    锵锵锵！

    七剑排布，就要摆下剑阵铺开剑图，将其困住。

    “不能让他得逞！”

    李荣心下一紧，不敢放任，一瞬间如闪电般射出七箭。七箭破空，每一箭都正中一道黄芒。

    轰轰轰！

    虽瞬间就被轰的粉碎，但飞剑也被磕飞，一时阵势难布下。

    雷电神鹰不停歇。

    李荣就这么脚踩神鹰，面朝后，不断搭弓射箭。

    一箭箭。

    破碎长空，正中飞剑。

    飞剑乱走，迟迟不能布下阵势。陈季川索性不去布阵，手掐印诀，心中断喝一声：“摇光，落！”

    七元解厄如意天罡分光剑诀第一式：摇光！

    剑呈七星。

    七星摇曳，化为一颗摇光星，轰然砸下。

    “破甲尖锋七旋箭！”

    李荣感受到这一剑的威势，不敢迟疑，一连射出七箭，七箭连环，同时旋转，与七剑正面迎上。

    一个是星辰砸落，凶猛难挡。

    一个是箭如尖锋，破甲无双。

    二者碰撞——

    轰轰轰！

    一阵光芒乱闪，紧接着就有惊天动地的声响轰传四方，方圆百里云层都被绞散。

    这一番李荣不落下风。

    但雷电神鹰却受到些许波及，速度减缓。一个迟钝，大日金鹏鸟已经追了上来。

    ……

    “王兄！”

    “在下射日神山李荣。”

    “此次失手冒犯，绝非有意，还请王兄原谅则个！”

    生死当前。

    李荣顾不得脸面，忙冲陈季川讨饶。

    他们方才一番追逃，距离白马湖也有千里，大声求饶也不担心会被什么人听到。

    “暗箭伤人！”

    “岂能饶你？！”

    陈季川驾驭大日金鹏鸟跟李荣遥遥对峙，二话不说，就将七口黄精剑再次祭起，冲李荣杀去。

    这一次。

    李荣再难逃身，被困在原地。

    只能一次次搭弓射箭，来对抗陈季川的飞剑。

    不得不说，李荣的箭术高超，陈季川在他跟前始终难以布下剑阵，展开剑图。持弓在手，李荣便是箭神在世，任由陈季川怎样变幻剑诀，也能轻松破解。

    渐渐的。

    李荣也感觉到陈季川的威胁似乎没有他想象的那么大，似乎只要不让他布下那诡异剑图，这人的实力有限，也不过如此。

    方才被陈季川轻松斩杀陆正给吓着。

    现在几番斗法，冷静下来回想，才发现陆正很可能是失了防备陷入剑气图卷中，才百般手段难以施展。

    再加上陆正仅有一杆长枪，擅长的是近身战，也难提前破阵。

    但他不同。

    “我有利箭，可以干扰此人，不让他布下剑阵！”

    李荣打着打着，底气、信心渐渐回来。

    愈发从容。

    愈发自信。

    李荣猜测的不错。

    正面对上，于陈季川而言，李荣的确要比陆正更难对付。不仅仅是一位二人一个擅近战，一个擅远攻。

    还有一个很重要的原因——

    陈季川对付陆正，早早施展道术施展咒语，在陆正体内埋下灶火。将其困入剑图的同时，再次施咒引动灶火。

    内外合击。

    才将陆正轻松斩杀。

    但陈季川道法修为毕竟有限，咒一个陆正就要全力以赴，再顾不上其他人。因此李荣身上并无灶火深埋，陈季川对付起来，自是吃力许多。

    以至于被李荣看轻不少。

    只是。

    这李荣毕竟只是一人，脚下雷电神鹰也远不如大日金鹏鸟。

    而陈季川——

    “去！”

    陈季川手掐剑诀，飞剑如光，将李荣纠缠，将其全部精力牵扯。

    用脚在大日金鹏鸟背上轻轻一踩，陈季川冯虚御风立在空中。大日金鹏鸟会意，双翅一振，掀风起火，一个翱翔，就从另一面冲李荣攻去。

    “不好！”

    李荣本是从容，见此状况，脸色顿时一变。

    他箭术立功，令陈季川束手无策，一时间险些忘了这茬。现在见着，顿时回过味来，这大日金鹏鸟可不仅仅是代步飞禽，还是一尊恐怖至极的空冥神兽。

    而他脚下雷电神鹰，则更多的只是代步之用。仅洞虚层次，在战斗上的帮助极小。

    “糟了！”

    李荣知晓不妙，连忙高声道：“王兄已斩杀形意门陆正，李青山又在邀战金雁宗魏洪，已经招惹两大宗派，难道还想将我留下，三面开战不成？不如你我联手，我射日神山大军助你荡平岐、许二州。事后一郡不取，二州郡城皆归贵派！”

    太虚剑宗强横。

    但终究只是一宗一派，只占据一州疆域。

    想要三面开战，独斗岐、云、许三州，怕也太过狂妄。李荣讲述利害，希望能逃脱一条性命。

    “哦？”

    “李兄此话当真？”

    陈季川心中一动，看向李荣。

    “断无虚假！”

    李荣毫不迟疑回道。

    “既然如此——”

    陈季川声音一滞，忽而摇头：“算了，我不信你！”

    他说着。

    嘴角扬起，大日金鹏鸟得他传音，瞬间发起攻势，封住李荣天上去路。

    陈季川掐剑诀，掀起剑气长河，封住其前后左右。

    同时，从地下飞出一十二具炼尸，个个都有炼气中期修为，围成‘十二元辰大阵’，直将李荣往下逃遁的路线也给封锁。

    这下子。

    天上地下当真再无生路。

    “王善！”

    “你好卑鄙！”

    李荣见陈季川快要被自己说动的样子，心中还有几分喜悦。

    没想到竟只是缓兵之计，地下冲出一十二个强者，人人身穿黑袍，观其气机，分明是洞虚修为。

    “十二个洞虚！”

    “到底是哪里冒出来的？！”

    李荣看到天上风火，大日金鹏鸟盘亘其中。

    看到四周剑光闪耀，陈季川御剑布阵。

    看到下方十二个洞虚强者，结成阵势。

    一颗心沉入谷底。

    ……

    白马湖。

    血衣军与黑甲军的厮杀，在王彦的参与下，很快结束。

    形意门此来三千黑甲军尽数被诛。

    白马湖外血流成河，湖水都被血水染成红色。

    王彦持剑，整理战场。

    将轮回甲、轮回枪以及陆正、周天阳的尸体收拢，看向西天外，静候陈季川归来。

    “好厉害的女将军！”

    “能一个回合斩杀‘撼天关’周天阳，难道也是空冥强者？”

    “这——”

    “李青山、王善、大日金鹏鸟，要是再加上这位女将军，太虚剑宗岂不是已经有四位空冥强者？”

    “看来太虚剑宗真要崛起了！”

    ……

    四方山峰，或是还没来得及走，或是想留下再看看的江湖人士依旧不少。

    看到血衣军屠戮黑甲军，心中生寒。

    又见一身着黑龙神甲的女将显威，一个个都在猜测这人到底什么身份。

    有些人已经预料到。

    太虚剑宗与形意门之间一场大战不可避免。

    而随着陆正、周天阳被杀，形意门一下子损失两大绝顶强者，恐怕难挡太虚剑宗锋芒。

    不日后。

    太虚剑宗兴许就要坐拥两州之地。

    有些心思活泛的，甚至已经在考虑在此之前加入太虚剑宗，趁东风分一波红利。

    四周议论纷纷时。

    西天外。

    风火席卷。

    ‘黑旋风’王善脚踩大日金鹏鸟归来，从天落下，一挥袖，就有一具尸体、一支箭壶、一柄神弓落在地上。

    有人认出——

    “射日弓！”

    “‘定江山’李荣？！”

    一声乍起，四方寂静！

    ……