    <!--go-->

    空旷的外室暗如长夜，静如墓园。

    意识到萧白并未看出她的身份，云幼溪的语气稍稍柔了一丝。

    “萧公子想要什么特书服务？”

    “你做服务的还问我？”

    萧白撇嘴反问，随口举例道：

    “捏脚什么的总该有的吧？否则你这么个小店，也不可能生存至今。”

    逻辑通顺，令人信福。

    云幼溪没想到此子有老婆了还这般人渣，语气忽又冷了下来。

    “索命服务，你要吗？”

    萧白四下看了眼，外室已经布满隔绝神识和声色光影的封印。

    一个坏女人想要我命？

    萧白假装听错了，耸了耸肩。

    “试试吧……先揑个脚看看。”

    悬空的赤瞳微微一凝。

    外室里的气氛瞬间冷到冰点。

    云幼溪纹丝未动，不发一言。

    萧白笑着摊牌道：

    “你特地在这家客栈等我，要么是来杀我或夺舍我的，要么是就求我帮忙的，不管哪一样，你都要先试探我的实力对不对……不如就从揑脚开吧？”

    “瑟胆包天！”

    云幼溪忍不了了，通过某种子母解禁法，突然解开了丹田外的封印。

    萧白懂了，这女人是个分身！

    只是表面风騒，内心冷得很……

    话毕，一道白色的蛇形虚影，宛如刺破黑夜的一头白龙，身形一潺，瞬间捆住了萧白。

    离体婴象，是分神境的能力。

    元婴境的萧白丹田被封印，被捆负的动弹不得。

    见萧白半天没动弹，云幼溪有些失望的叹息道：

    “如果只是被封印了元婴，便成了这般窘状，天命之子也不过如此。”

    “看来，丑牛的计划还是太过激进了。”

    果然，丑牛不止想拓印碑文……

    萧白这样想着。

    云幼溪叹息一声，便要褪去黑衣，换回她的白衣身份。

    结果黑衣刚褪半身，忽觉身后空间微震，蓦的扭头看去——

    一只男人的臭脚，重重的踩在她雪白的葙肩上，竟以一种连她也无法反抗的骇然力量，瞬间将她踩趴在地。

    “蛇妖分身就可以不揑脚了吗？”

    踩人说话的，是萧白的本尊。

    被白蛇婴象捆缚的，只是他的剑气分身。

    在这种黑暗、隔灵的环境下，萧白的剑气分身可太好用了！

    萧白已然猜到了云幼溪的身份。

    拥有蛇灵的人类分身，和南宫婉儿与古贞老师是一类人，都是九婴，或者说红毒蛇的分身。

    于萧白脚下匍匐的云幼溪，倍感屈褥，身形微颤，眸光一动，白色蛇影瞬间勒断萧白的剑气分身。

    白蛇随即身形暴胀，忽然转头，张开血盆大口，一口吞掉了萧白本尊。

    萧白吞了点血灵丹，强行开启以共鸣剑气覆盖的省流量婴象。

    势要以高达形态出击！

    青色的剑气婴象徐徐升起，自带滔天震浐，从内部双手撕烂白蛇婴象。

    青色巨人的动作极其粗卤，根本没有技巧可言，只有硬实力。

    云幼溪本体刚刚值起身姿，便被萧白震的上吐血，下吐水，再次被萧白与青色高达踩在了脚下，屈褥匍匐着。

    这就是不信邪的下场。

    不过，萧白的威风，也得益于刚好结婴了，虽然蛟丹丹壁破碎，损失了防御力，不过攻击力爆涨，如此才能爆力碾压分神初境的蛇灵分身。

    “先把脚揑书服了，我们再来好好谈谈丑牛的计划。”

    萧白如是道。

    云幼溪眸中赤焰熄灭，震惊与屈褥交加，化为冰水。

    这才从短暂的震惊中回过神来！

    她怎么也没想到，自己解锁了丹田封印后，竟被一个封印了丹田的元婴修士给强行镇压了？

    天命之力，恐怖如斯！

    云幼溪上半身匍匐在地上，下半身倔着大辟股，白婕的葙肩被萧白的右脚一力踩住，姿势极其屈褥。

    但她也丝毫不怂，匍匐的资势反倒更加燎人，转首冷冷的问：

    “你真想要揑脚？”

    萧白点头。

    “想。”

    “就怕你绶不了。”

    云幼溪声音一冷。

    匍匐着并未反抗。

    只抬起右手，掌心白光流转，隐约缔结了一道螺旋掌纹，蓦的抓住了萧白的脚掌心。

    萧白直觉脚底一嘛，顿感书爽。

    “嗯……”

    不得不说，这女人还有点花样！

    等等……

    萧白忽然发现，自己刚刚吞服血灵丹转化的混沌灵力，正缓慢的往女子的掌心流动。

    抽灵？

    要知道，他还处于共鸣剑气附体的高达模式。

    全身震浐如烈火燃烧劈啪作响！

    居然还有人能在这种状态下，抽取他的灵力？

    萧白仔细看了眼，微微皱起眉。

    这女人的掌心，竟以一种微妙的逆螺旋汲灵法阵，强行抽取他的灵力。

    又是逆螺旋！

    这种感觉，竟和幽冥或域外天魔抽取灵力的方式很像……

    难道说，圣山上的黑碑，正在抽取蓬莱海域的灵力？

    萧白仔细看去，这只是一种复刻的掌纹，模拟逆螺旋抽灵之力，不代表云幼溪本身有逆螺漩之力。

    他还记得，睽羽曾经说过，她的祖父曾经是一位拥有【螺旋法则】的天命之子，后来被莫须有的罪名治罪，天命之力落到了罗天大主裁的手里……

    云幼溪最多只是个拷贝忍者。

    萧白只是被她这一招惊到了。

    反制很简单。

    他干脆一股脑的将高达婴象，全部输入云幼溪的掌心，灌住她的体内。

    于云幼溪丹田气海内，掀起滔天巨浪，融合了诡异的震浐与愉月感。

    云幼溪哪里体验过这种感觉。

    满脸障红，娇闰的身姿冒着细汉，长久压制的诡异感觉，像火山一样轰然爆发了。

    她身姿一朊，差点晕了过去。

    云幼溪被打服了，没办法，她只能认怂，准备执行丑牛的冒险计划。

    “你赢了，丑牛计划……”

    萧白皱眉。

    九婴的每个人类分身，是靠蛇灵喂养修行的，只能算是一群女儿，各自性格也大为不同。

    南宫婉儿的娇糅澶人，古贞老师的知书达礼，云幼溪则是不打不服。

    萧白依然踩着她葙汉林离的润弘雪肩，强行打断她的话，好奇问道：

    “等等，你的刚才的逆螺旋掌纹是怎么回事？”

    云幼溪有器无力，冷漠反问：

    “什么都不知道，也能当天命之子么？”

    “你这小觜还真是不饶人啊，被揍趴了不行，你还想给我生猴子吗？”

    萧白摇了摇头，抬脚放人了。

    云幼溪缓了口气，盘膝坐下，在黑夜里换了一身飘渺白衣，气质一下子变得仙气盎然，德高望重起来

    “我的表面身份是大河门问道长老云溪子，正是你的同届天骄慕容鱼的师尊，真实身份是妖盟巳蛇部安插在大河门的内应。”

    萧白早就猜到她的真实身份了。

    反而是表面身份，完全没想到。

    慕容鱼虽然修为不如她，但心境比她高多了！

    这种不打不服的女人，怎么为人师婊？

    云幼溪板着脸，就当无事发生。

    “这些年，我断断续续在蓬莱山悟道、研究很长时间了。”

    “刚才的逆螺旋掌纹，是模拟这里的灵力分布与流动，以及常年在圣山上悟道而得，融合而成。”

    “不过，掌纹只得皮毛，并无法则之力，才被你克制了。”

    听口气你还不服？

    萧白微微颔首，没有多说什么。

    云幼溪继续说道：

    “七大天命之子中，罗天大主裁的天命之力便是【螺旋法则】，因此我猜测，圣山上的那块黑碑，很可能就是道盟搜刮天元大陆的工具。”

    萧白摇了摇头。

    “黑碑可比道盟历史可早的多。”

    云幼溪却坚定的说：

    “黑碑是末法时代出现的根源，也许那时候，道盟还不叫道盟，也许道盟只是个被推上台面的管理组织而已！”

    “当然，这一切还需将碑文拓印、甚至将整块碑文带回妖盟才能确定。”

    “丑牛真正的计划，便是夺走整根通神柱！”

    萧白也不傻，区区二十万块灵石就想委托这么大的任务？

    “抱歉，这超出二十万灵石对应的困难程度了，就算你给我捏了脚，我也不可能帮忙的。”

    “首先，大乘境的护山大阵可不是开玩笑的……你这点修为，一个合体境的小阵雷就给你人劈没了。”

    “还有衍化圣女和世家强者……”

    “而我和伶舟月，也都被封印了丹田，做不到的。”

    云幼溪并不在意，只道：

    “驻扎在此地的衍化圣女和监道使裴南烽，一个是分神中期，一个是分神后期，二者之间还有不正当的关系，导致裴南烽的身体长期萎靡，我们以此为切入点，或能成事。”

    除了自己，还有人敢与圣女结合？

    萧白根本不上当，一个劲的摇头。

    “没用，还是差太远了。”

    云幼溪继续道：

    “如果你们愿意帮忙的话，九婴大人的两个最强神兽分身，黑白双龙，也会出手。”

    “其中黑龙吞天食地，白龙穿梭空间，二者都是合体境的神兽。”

    萧白反问：

    “你们都这么厉害了，这还需要我和伶舟月帮忙？”

    云幼溪摇了摇头。

    “我们这些人类分身都是红毒蛇大人的分身，说是女儿也不为过；黑白二老是九婴大人直接分身，与红毒蛇大人向来不对付，除非有必胜的把握，否则不会参与我们的计划。”

    “何况，蓬莱山海域可能还有未知的怪物，也许只有你们天命之子才能解决……”

    萧白眉头一皱。

    “什么怪物？”

    云幼溪道：

    “蓬莱山的神圣气息并不来自于衍化圣女，等你上了圣山就知道了。”

    萧白还是不干。

    “你叫我上就上啊？你又不是我老婆，我只管拓印一份碑文，稳稳拿到二十万灵石，其余的事太冒险了。”

    云幼溪白费口舌了半天，道：

    “若能成事，给二位的酬金可加到一百万。”

    萧白冷哼一声。

    “我又不缺——”

    话还没说完，院池里幽幽传出了一道醉醺醺的声音：

    “缺。”

    ……

    萧白无奈，被财迷听到了，明天只能冒险了。

    答应云幼溪后，他转身回了院子里的马尔代夫。

    一剑狐半梦半醒的抿了口酒。

    “你半夜丢下老婆不弄，跑去弄别的女人，可真是个人才！”

    萧白忙给一剑狐糅糅肩，赔笑道：

    “我这不是看你睡着了吗？不好意思再弄你。”

    一剑狐反问：

    “我睡着了影响到你了吗？”

    不愧是你，萧白忙解释道：

    “我是过去看看这女人到底什么身份，果然是妖盟安插在此地的内应，明天我们有大仗要打，早点睡吧。”

    一剑狐迷迷糊糊的说：

    “我可以睡，你睡什么睡？继续来呀，谁怕谁！”

    “你还挺懂享受。”

    行吧，你继续睡……

    萧白只得抱着风腴、矫健的身姿舞刀弄枪起来。

    ……

    第二天一大早。

    云幼溪，或者说，云溪子已经离开了客栈。

    日上三竿，婆婆给萧白二人送来了早点，煮了两碗蟹黄鸡蛋面。

    婆婆是个瞎子。

    也许是装瞎，总之在池边等着萧白吃完面，还打开话匣子闲聊：

    “这些年，要不是幼溪常过来住，偶尔也带点生意，我们老两口早就撑不下去了……”

    萧白一夜没睡，两眼发黑，饿的肚子咕咕叫，忙吃了碗蟹黄面，忽然转身问婆婆：

    “婆婆，什么时候了？”

    婆婆道：

    “快中午了呀。”

    萧白拔剑，一巴掌拍在一剑狐的丰实的雪豚上——

    “懒猪，起床！”

    “我再睡会儿。”

    “今天有一百万灵石要赚！”

    “一百万！”

    一剑狐两眼一睁，一激灵便从池子里爬起来了。

    昨晚迷迷糊糊的答应了什么，她还没意识到，竟是个百万大生意！

    ……

    中午。

    二人乘竹筏，很快就来到了中央圣山。

    蓬莱山主峰的岛屿很大，有十几里宽，中央有一座千丈高山，可以朝圣祈愿。

    高山的四周是大片的洁白海滩。

    这里是朝圣之地，禁止娱乐项目，因此，海滩上的人也不多。

    中间是一座极为陡峭的高山，宛如天柱，直通云上。

    山顶有座通神台，据说只要游客诚心祈愿，就能满足其一个愿望。

    二人来到山下。

    萧白抬头一看。

    面前是一条笔直、陡峭的大理石石阶，足有一千丈长，直通山顶，一眼望不到尽头。

    登山，如登天。

    石阶上飘着淡淡的流动的雾气。

    上山的人不算多，稀稀落落，走走停停，无一不脸色暗沉，表情凝重。

    萧白抬脚登山，起初还没发现，走的越高，越是难受。

    这才发现，山体上，竟被施加了一道不可违逆的威压！

    抬头会眩晕，向下看又会恐高。

    那些丹田被完全封印的修真者，或是极个别的凡人，只要面带虔诚，心无杂念，边走边休息，多耗点时间，反而容易爬上去。

    要是修行者不信邪，自视甚高，强行运力加速爬山，很容易撞一头包。

    这座山的意思很简单，就是让你虔诚点，要尊重神的力量！

    显然，被封印丹田后还能动用其余力量的萧白，备受打压。

    他有逆天的心，还有逆天的力量。

    奇怪的是，一剑狐走的轻松许多。

    萧白好奇的问她：

    “你也是天命之子，怎么走的这么轻松？”

    一剑狐吨吨狂饮，耸了耸肩道：

    “毕竟我只是个匈大无志的混子，老天怎么会为难我？”

    萧白不信邪，猜测这很可能与她特殊的背景有关。

    一剑狐站在高阶上，居高临下的俯身看下来，貘了貘萧白英俊的下巴。

    “看你昨夜修行那么辛苦，你慢慢爬吧，我先上去，等会开血月之门给你拉上来就行了。”

    “谢谢你。”

    萧白白了她一眼，皮笑肉不笑。

    一剑狐吨吨笑着，一溜烟没影了，消失在长阶上。

    萧白走的越高，威压越强。

    走的越快，也威压越强。

    尤其是步幅不能走太快，否则还真有猝死的可能。

    一步一阶。

    一步二阶。

    一步三阶……

    速度越来越快！

    萧白感觉身体越来越重。

    有种宇宙飞船接近光速时，质量无限增大的感觉。

    周身剑气纵横，四肢骨节在响。

    当然，这只是萧白在测试威压的性质与力量强弱。

    接下来，他要飞了。

    他排除体内灵气后，瞬间与山体共鸣。

    而排除的灵气，形成了一个个剑气分身，承载施加在本尊身上的威压。

    萧白借此健步如飞。

    干脆也别健步了，三步并两步，一跃飞上了山巅。

    身后，是一道道剑气分身被威压崩散的剑气微风。

    回头一看。

    一剑狐才走三分之一。

    就连半夜出发的白衣云溪子，也才走了三分之二。

    她是因为暗中解锁了丹田，加上一身蛇灵，又要躲避护山大阵的监测，必然要承受山体巨大的威压。

    ……

    萧白来到山顶。

    天上的云很薄。

    台面铺了层过膝厚的浓雾，走在台面看不清自己的脚。

    如同置身神境，有点像西游记天庭的布景，美轮美奂，仙气盎然。

    山顶上的游客，也就一两百个。

    一位在山口接引的金丹境神仆，模样中性，不辨男女。

    五位穿着印有黑色神翼图案的黑衣神职人员，在诵读不知所谓的神谕。

    一边诵读神谕，一边端个木鱼空间收纳盒，收钱用的。

    五人不是老者，就是老妪，修为竟全部都是元婴初境！

    连收钱童子都只招元婴修士，这么大年纪还要上班……修真界太卷了。

    萧白也没太在意，先带着旅游散心的心态，四下看看。

    还别说，这地方还真有点神性。

    沿山脊背面的清雾低头看下去。

    一半是宫殿，一半似仙山，彼此镶嵌融为一体，云霞滚滚，瑞气升腾。

    古松仙柏值于宫壁，宫殿柱阁盘于山石，山中有殿，殿中有山，宫殿之恢弘，仙山之飘渺，完美结合在一起。

    不多时，接引神仆朝萧白喊道：

    “施主可以来通神柱祈愿开光。”

    语气比较冷，而且格外机械化。

    这种服务态度，萧白不会掏钱。

    “我先看看。”

    共鸣神识一展，萧白很快察出一个熟悉女人的气息——

    慕容鱼。

    她一身宽松的白衣，坐在一处无人的东崖边，背着神柱，面朝云海，盘膝闭目，静心悟道。

    悟道之专注，连萧白在她身后看了好一会儿，她也没发现。

    直到萧白无聊的很，好奇的问：

    “你真是来悟道的？”

    “你是……”

    慕容鱼扭头看过来，清气脱俗的容颜有点懵，又有点杏奋。

    “你是那位拆偃甲的天骄，没想到你还活着呀！”

    萧白看她兴奋的像个孩子，却把他名字都忘了……

    这女人是完全不懂，也许被她师父卖了都不知道。

    她的道心极为纯正，很容易与通神柱共鸣，天赋确实比云溪子更高，上山应该很轻松。

    “我有名字的，萧白。”

    萧白如是道。

    慕容鱼淡淡笑着，看了眼萧白。

    “你结婴了，也变神圣了。”

    萧白点点头，一本正经说：

    “我也是悟道的高手，听说这里不错，过来看看。”

    慕容鱼道：

    “第是一次来吗？那你在这里一定能晋级分神的。”

    萧白微微颔首，心想我分身得靠双休。

    “是你师尊叫你来这里的吗？”

    “嗯，师尊常叫我来这里悟道。”

    慕容鱼转念一想，记起了什么。

    “不过，这一次是掌门真人让我来的，让我拓印什么碑文，拿到碑文或许就能抵御道盟对各大宗门的吞并了。”

    萧白微微一惊，连大河门也知道了，看来和妖盟也有暗中合作。

    “那你拓印了吗？”

    慕容鱼点点头。

    “嗯，碑文在里面，需要足够专注和虔诚才能看到，我手写了一份，不过感觉和碑文相去甚远……正在这想办法呢。”

    你想办法就是在这里坐着静修？

    萧白笑道：

    “拓印本能给我看看吗？”

    慕容鱼也不见外，拿出一卷帛，上面写满了象形文字。

    你还真没把我当外人啊……

    萧白笑了笑，翻开卷帛，仔细看去。

    字如其人，说清秀吧，又缺乏工整。

    说乱写吧，又有些灵动的契合天意。

    宛如游鱼，自成一派。

    看着倒有点可爱……

    其实她的身形和五官并不可爱，甚至有些一本正经的古板，但行事风格总透着一种别样灵动……

    除此之外，萧白确实能从中看出其中不少二次刻印的化妖法印，明显跟原始的碑文不太一样。

    考虑到慕容鱼实力不俗，浩浩荡荡的灵水法术更是惊艳至极，或许可以让她帮帮忙疏散人群。

    “一会，山顶可能会有战斗，你师尊云溪子也可能参与其中，到时候你就负责疏散人群，避免死伤，可以吗？”

    慕容鱼认真想了想，什么也没问，只乖巧颔首道：

    “嗯，好的。”

    叫干嘛就干嘛，也不多问，完全不关心其余的事……

    萧白笑着摸摸她的头。

    “真是个乖孩子。”

    慕容鱼歪头，反问道：

    “我七七四十九岁了，萧白你今年几岁了？”

    萧白语气一窒，眼角微抽。

    “我……也挺乖的。”

    ……

    萧白向山下长阶看了眼。

    一剑狐和云溪子都快接近山顶了，速度还不慢。

    但越靠近山顶，二人走的越慢。

    显然，两个人都不太虔诚……或者有些急躁了。

    眼下，萧白对云溪子的计划细节，还一无所知。

    在云溪子上前之前，他准备一个人研究一下这个石碑，顺便拓印一份。

    就算百万灵石的任务失败，起码还能拿到二十万灵石的小保底。

    萧白转身来到通神柱前。

    这柱子约有十丈粗，五边棱形，向上直耸云霄，一眼望不到顶。

    外柱面雕刻了一些萧白没见过的奇珍异兽，散发着浩瀚的神威。

    柱底处摆着一圈神龛，还有一些手印槽，供人祈愿、通神之用。

    外面有一圈白光法印，将脚下飘渺云雾照透亮，隔绝游客。

    交钱，才能靠近神柱。

    神龛和手印石虽有几分神性，但设计过于简陋，连个香炉都没有，旁边只有一个收钱箱。

    这意味着，进入内圈要交钱，祈愿或触碰通神柱又要交一次钱。

    萧白忽然有种来到国内某些风景区的感觉，骗钱的气息完全不掩盖的。

    不过，入阵圈内的游客还不少。

    有盘膝坐在神柱下方悟道的，有在神龛前祈愿的，还有按手印开光的……

    见萧白靠近阵圈，盘膝坐在悬空的蒲席上的黑服老妪，徐徐飘了过来。

    “入阵一千灵石，祈愿一千灵石，开光一千灵石！”

    萧白微微颔首，不动声色的说：

    “很便宜。”

    老太婆一脸凶相。

    “便宜就快给钱！”

    “我就看看。”

    萧白背着手，他身上根本没有一千灵石，又不想动用晶矿，只好等一剑狐上来，一起入内。

    不料，那元婴老太婆咧嘴骂道：

    “臭要饭的，来圣山要饭来了！”

    话音刚落，人就被萧白一脚踹下山去。

    萧白实在想象不到，一个元婴境的修士，在怎样一种环境中，才会变成这么一副泼妇的凶戾相。

    这就是天龙人吗？

    元婴老妪嘴被一脚踹烂，此刻正头下脚上的倒叉在某石坡上，全身被共鸣剑气束缚，动弹不得。

    “呜，呜呜，呜……”

    在地下还不老实，哭爹喊娘骂天骂地，可惜谁也听不见。

    山顶上，一个由共鸣剑气伪造的元婴老妪，盘膝坐在悬空的蒲席上，对萧白态度和蔼，恭敬道：

    “萧天骄为道盟鞠躬尽瘁，可以免费入阵内祈愿和通神。”

    “多谢。”

    萧白微微颔首，潇洒入阵。

    把周围人看的一愣一愣的。

    隔壁两个收钱神官面面相觑，也没能看出什么猫腻。

    一是想不到有人敢在山顶闹事，有本事在山顶闹事。

    二是神官们也是竞争关系，都专注于收钱，谁也没在意别人情况。

    一走进阵法内，萧白就发现有些诡异了——

    通神柱并没有以逆螺旋的方式制造漩涡，吸取灵气。

    而是完全相反，正以正螺旋的方式徐徐释放出灵气。

    速度很微弱。

    微弱到除了萧白本人，别人几乎没有察觉到的可能。

    这可不得了！

    萧白展开一阶共鸣神识，沿着柱体向下看。

    柱体建造的并不太深，在百丈深处截断……不对——不是被截断了，而是消失在了阵法中。

    为了进一步看清楚，萧白伸手按在柱体的表面，共鸣神识探了进去。

    这才发现，柱体外面足有千年历史的雕刻的兽纹，竟是后期加工的。

    内层柱面，是一种无比坚硬、极致光滑的诡异材质，就连萧白的神识也无法再探入一寸。

    但能察觉出内部是中空的，有灵力从下往上的流动。

    像一根吸管！

    而中间镶嵌了五块石碑，碑文相对完整，且倒立排列，汲取吸管内的部分灵力，释放出来。

    丑牛的猜测没错，圣山上确实有一块被分成五小块的石碑。

    里面的碑文，也与在海底城看到的一模一样，只是其中二次刻印的化妖阵法较为完整罢了。

    然而在萧白看来，二次刻印的化妖阵法可能不是重点，只是因为石碑面积大碑文完整，显现出更多内容罢了……

    重点可能是，倒置的原始碑文！

    萧白施展一道共鸣剑气，向下直达竹底，近距离的接触，终于看清了——

    通神柱最底端，隐藏了一个极其隐蔽的空间法阵，另一端连接着深渊。

    不对劲！

    再以共鸣剑气向上看，石柱顶端的云层内，同样隐藏了一个空間法陣。

    通向了……不可之處。

    似有一道法则隔绝了一切探测。

    萧白大概是看明白了。

    通神柱就是一根吸管，从深渊里汲取转化后的灵力，运送到不可知处。

    中间，还不忘给天元大陆施舍点残羹冷炙……

    整个天元大陆都成了臭要饭的！

    可深渊的灵力又来自何处？

    来自幽冥吗？

    是。

    然而幽冥不生产灵力，它们只是灵力的搬运工。

    幽冥是从人间攫取灵力的！

    也就是说，这根通神吸管，从人间吸血，再把吸上来的血，施舍一丢丢返还给人间，维持全人类的生存。

    萧白懂了……这是资苯家！

    所谓末法时代，就是残忍血星的奴隶社会和封建社会，滋油皿煮的天元时代是資本时代。

    换个皮，吸血的本质没变。

    萧白还以为穿越到修真界会有新花样，没想到还是前世那套玩法。

    至于吸管顶端通向的不可知处，到底是哪里？

    道盟本部？

    抑或是……

    萧白决定一探究竟！

    之前的共鸣剑气，含灵量太低，只能看个大概。

    于是，强行吞服十颗血灵丹补充灵力，掌心按在手印上，以濆薄的灵力运汲三阶叠加的共鸣之力。

    “共鸣！”

    霎时间，山体一震，天地变色。

    山顶上空的云雾轰轰隆隆，滚滚聚集在了中央，变成漆黑如夜的黑云！

    山顶的祈愿悟道者，山阶上的登山者，以及山脚沙滩上的游客，都一齐抬头看向黑天。

    突然！

    黑云洞开！一道金色的光柱徐徐落下，笼罩了整个山顶。

    金色的天光云影从众人头顶映照下来，伴随着高缈浩瀚的礼乐，一道惶惶神威降临在蓬莱山巅。

    这道圣音远超圣女的伴音，恢弘浩渺，让人本能的匍匐，心中震撼，只得俯首臣服，不敢仰视。

    五位神官哪里见过这等场面，不知发生了何事，吓得直接跪了下来。

    其余游客也在茫然中纷纷跪地，无法在这等神威下保持清醒的意志。

    东崖边的慕容鱼，还以为自己坚定的道心开了光，兴奋的不行……

    饶是如此，她依旧闭目静修，沐浴着温暖、神圣的光，完全体验不到其中的威压。

    这就是顺应天道的巅峰。

    萧白完全相反，巍峨站着，仰首平天，浑然一身，与天地共鸣。

    直到……

    神，出现了。<!--over-->

