    “喂喂喂，话说的好好的，你拿兵器作甚？”

    黑水大王见张横手持青戟，看向自己，一脸的不怀疑好意，登时下吓了一跳，急忙将手中狼牙剑收起，身子再次后撤：“张横！我可不是怕你！”

    他站在云头，对手持青戟的张横喝道：“单打独斗，你仍不是我的对手，老子现在说走就走！我来四方城，非是为你，乃是为了整个连云洲亿万生灵着想！可不要不识好歹，还要对老子动手动脚！”

    刚才张横忽然出现在他身侧，他竟然未能提前感知，心中多少有点慌乱：“只是这几日不见，这家伙实力提升的怎么如此快？”

    当今之世，真法衰微，大神通者久不现人间，神人不存，至人不在，只有几个贤人和圣人尚且存世，但已然没有中古诸子百家论道，人族镇压天地的气象。

    尤其是人王失德失力，多年不曾有圣贤称帝，人间界乱象频仍，殷朝皇帝望之不似人君。

    反倒是妖族多俊杰，阴间出英豪，九阴山封印松动，幽冥界洞口欲开，万族蠢蠢欲动，眼见的便是一场大大的乱局，到时候万族争鼎，人族还能不能保持天地间主角的地位，都还是两说。

    黑水大王在人间厮混多年，虽然也见过一些人族俊杰，但在他看来，所谓俊杰，也不过如此，无一人能有圣贤气象，日后成就有其极限。

    看的多了，也就对人族的下场感到悲哀，不曾想镇压天地无穷岁月的人族，也会有衰落如此程度的这一天。

    原以为人族再无惊才绝艳的后起之秀，却不料四方城出了一个张横张元伯。

    黑水大王咒法伤人，几乎无往不利，却接二连三在张横身上受挫，便已经知道了张横的不一般，后来离开碧水寒潭，暗中打探了一番张横，却发现此人刚过弱冠之年，行事蛮横，看似没有头脑，但四方城却被治理的井井有条，远超附近各个府城。

    这等年龄，这等才情，又有如此实力，已经不弱于其余种族的天才高手，更何况他还有八百性命相托的草头兵，若是有朝一日成长起来，定是非同小可。

    有念于此，黑水大王便熄了与张横为敌的想法，却不料还是在清水河底与张横做了一场，丢了僵尸皮囊，留下了巨大隐患，一念之善，特来四方城提醒。

    先前与张横交手，张横结合阵法之力，黑水大王难测其深浅，如今两人单独相对，张横的真实修为方才显现在他的面前，进境如此之快，令他惊骇莫名。

    “你也配老子对你动手手动脚？”

    张横听这三足金蟾说的有趣，哈哈大笑：“你又不是漂亮小娘们，老子又不好那调调，你便是跪下磕头求老子，老子也不会摸你一下！”

    他此时未能从黑水大王身上感应出恶意，心中松了一口气，道：“你此来真是提醒我的？”

    这黑水大王修为实力极强，张横两次斩他，都是突袭方才能够得手，真要是面对面以真本事相搏，以张横此时修为，却仍难是其敌手，但他要杀张横，应该也难做到。

    “张教头看似一副威严貌，实则七窍玲珑心，我说的是真是假，你难道看不出来？”

    黑水大王对张横微微见礼：“张教头，我昔日为还人情，下咒害你，是我的不对，好在你气运宏达，修为高明，不曾受伤，反倒借机悟道，成就不凡。你又抢占了我的碧水寒潭，今天又斩了我一具替身人偶。”

    他对张横道：“算来你已然斩了我三次，你的气应该也消了，咱们的恩怨，也该揭过了罢！”

    张横微微沉吟片刻，笑道：“好，昔日恩怨，就此揭过！”

    黑水大王大喜：“爽快！”

    他对张横伸出手掌：“祖山空见过张教头！”

    张横道：“祖山空？连祖上的宝山都吃空了？我看祖兄锦衣华服，金珠满身，不像是吃空祖山之人呐。”

    祖山空道：“说起来惭愧的紧，以前确实穷的厉害，几个老婆都要养不起了，全家举债度日，后来被债主催的紧了，便在碧水寒潭藏身……张教头还是我接的第一个活计……自从与张教头交手之后，兄弟我卖了点龙鳞龙皮，终于发了点小财，这才安顿了家中妻妾。”

    他当初将敖兴分尸，卖了龙鳞，龙角，换了好大一笔钱，还了债务，在家中才总算挺直了腰板。

    他是三足金蟾，按道理来说，天生便有聚宝之能，不应该如此贫困才对，但偏偏来到人间界后，一直穷困潦倒，做什么什么不成。

    开酒楼天热肉臭，卖面粉风刮雨淋，卖布匹库房失火，干什么都会发生种种问题，最后不敢自己做营生，只能去跟别人做事。

    结果他到哪里，就把霉运带到哪里，去人家店铺做账房先生，往往干不满一年，东家都会发生各种各样的问题，时间一长，名声也就臭了，无人敢聘。

    最近几年一直借债度日，从没有过挣钱的时候，偏偏他还养了几房妾侍，日子越发困苦。

    也就是与张横发生交集之后，才时来运转，第一次感受到了有钱人的快乐。

    张横没有想到眼前这三足金蟾一副有钱人的扮相，竟然还是个穷妖怪，竟然穷到被债主逼的不敢回家地步，忍不住好笑：“你手上戴着的宝石戒指，随便卖一个，就足以支持一家人几十年开销，你便是卖上一只，也不至于穷苦到如此地步。”

    祖山空正色道：“这是我祖上传下来的，日后摆排场少不了，不可轻易卖掉。况且我金蟾一族，一向富庶，从未有过变卖自家财产之事发生，我若是穷到变卖家产，岂不是成为万古笑柄？”

    张横哈哈大笑：“说的也是，你身为金蟾一族，竟然穷困如斯，确实是千古奇闻！”

    他伸出手掌与祖山空手掌相击，发出“啪”的一声脆响：“某家张横，见过祖兄！”

    两人对视一眼，同时大笑，前日仇怨自此消弭。

    张横从腰间取出僵尸皮囊扔给黑水大王：“你说的僵尸皮囊，可是这兽皮？这里面的大脚丫子到底是怎么回事？气息很了不起呐！”

