    全息投影装置自毁之后。

    玳瑁再一次出现在头等舱。

    他将全息投影装置的碎片收好。

    然后朝陈铭露出儒雅地微笑，“接下来，所有与这件事有关的人，记忆都会被清除！”

    “包括金婆婆在内，她将会忘记与你的对话，忘记自己将什么交给了你！”

    “接下来的路，陈铭你需要独自一人前行！”

    “请原谅我们将这样一个重担交给你！”

    “陈铭，对不起，祝你好运！”

    说完这样一句话，玳瑁整个人像是触电一般。

    他浑身上下颤抖了下，眼眸里涌出了诸多茫然。

    他像是提线木偶一般，机械地离开了头等舱。

    直到飞机顺利在深海市降临。

    陈铭依然有种没有回过神来的感觉。

    刚才发生的一切，好像是一场梦，十分不真实！

    但陈铭能感觉到，脑海中萦绕着的那些数字密匙！

    那些数字密匙里面，可是蕴含着足以让全世界疯狂的世界级机密啊！

    金婆婆竟然就这样，将诸神团队毕生心血，交给了自己这个少年人！

    陈铭不想肩负什么责任，他二世为人，只想做自己喜欢的事情，然后尽情享受生活！

    然而，他越是害怕麻烦，各种各样的麻烦却偏偏找上门来！

    在心中感慨了一番，陈铭长长呼了口气，从飞机上走下。

    陈铭没有将他回国的事情说出去。

    但很多人知晓他的行踪。

    刚走出机场，他便见到了英姿飒爽的赵沧澜。

    大长腿上穿着黑丝的赵沧澜，正双手抱胸，依靠在汽车旁边等待陈铭。

    见到陈铭，她禁不住冷笑，“你小子可真够潇洒，居然独自一人跑去旅游！”

    陈铭走上前，忍不住捏了捏赵沧澜粉嫩的脸。

    赵沧澜一把打开陈铭的手，“一段时间没见，你小子竟然狗胆包天，居然敢对我乱来!”

    “话说，你在11区遇到的那两个女人。”

    “你不是被她们迷得神魂颠倒，你居然还知道回来？”

    陈铭无视赵沧澜的调侃，与她聊了聊国内的情况。

    进入车里坐下，赵沧澜严肃的询问，“诸神团队的邀请，你答应了吗？”

    陈铭摇了摇头，“我还没有回应他们。”

    赵沧澜点了点头，陈铭如此谨慎是对的！

    她一边开车，一边分析情况，“我觉得那个诸神团队不靠谱！”

    “据我所知，诸神团队十分神秘，迄今为止他们从来没有在社交平台上，向某人发出过邀请！”

    “而这一次，他们竟然如此高调在社交平台上，向你发出邀请！”

    “我觉得，诸神团队这么做，肯定存在某种阴谋！”

    陈铭微笑点了点头，赵沧澜不愧是执法者，她的直觉很准！

    陈铭笑着解释，“他们之所以在社交平台上向我发出邀请，估计是想要给我一种巨大的荣耀感！”

    “毕竟，诸神团队从来没有光明正大的邀请某个人，如今，我获得如此殊荣，我肯定是欣喜若狂，我会像是中了神级大奖那样高兴！”

    陈铭的分析，让赵沧澜皱起眉头，“也就是说，诸神团队十分希望你加入他们？”

    陈铭点了点头，“没错，他们很希望我加入他们！”

    “你有这么优秀吗？”赵沧澜疑惑地瞄了陈铭一眼！

    “据我所知，能加入诸神团队的人，全都是各行各业的顶级天才！”

    “现在，他们居然以如此重视的方式，邀请你加入！”

    “他们未免也太看重你了吧？”

    陈铭嘿嘿笑起来，“我很清楚我有几斤几两，诸神团队如此重视我，的确不符合常理，俗话说，事出反常必有妖！”

    “也就是说，这件事肯定存在阴谋！”

    “嗯！”赵沧澜点了点头，“然后呢，你是否会加入诸神团队？”

    陈铭摇了摇头，“我还没决定，我打算先休息几天，再好好应对这件事！”

    赵沧澜点了点头，没再吐槽陈铭了，虽说陈铭在11区过得十分风流，但他也做了诸多惊天动地的事情！

    两人继续聊了一会，赵沧澜将陈铭送到了麒麟大厦。

    但她没打算上楼。

    她是执法者，她身上还有诸多任务。

    与赵沧澜告别之后，陈铭进入电梯之中。

    他本想直接前往顶楼，但电梯在四十六楼停下来。

    陈铭知道，这肯定是魅姬和若水的所作所为。

    果然，电梯门打开后，他见到若水，以及身躯妖娆地魅姬。

    若水飞扑进入陈铭怀中，一个多月没和陈铭见面，她十分想念陈铭！

    过去的一个多月里面，她可是十分担心陈铭的安危！

    如今见到陈铭回来，她总算能松了口气了。

    轻抚着若水的脑袋，陈铭没想到，魅姬居然也张开手一把将他抱住！

    一开始，因为知晓陈铭修改了若水的记忆，所以魅姬对陈铭很不爽，很不待见陈铭。

    但是，自从她入驻麒麟大厦之后，她亲眼见到陈铭的所作所为！

    她着实是被陈铭给惊呆了！

    陈铭可是只身前往11区的別田基地。

    将存储着她们身份资料的服务器摧毁！

    这样一件事发生之后，若水和魅姬她们可以说是彻底脱离了境外势力的掌控！

    现在的她们是自由的，她们可以随意地上街游玩，过正常人的生活！

    就凭这样一件事，陈铭打消了魅姬的一切疑虑！

    魅姬咯咯笑着与陈铭分开，“我只是单纯地感谢你而已，你可不要胡思乱想哦！”

    陈铭正想说点什么，旁边传来一阵咯咯笑声。

    “你们的关系可真好啊！”

    发出笑声的人，自然是来自11区鹤舞道场之中的舞。

    鹤与舞离开11区之后，他们来到了华国，入驻了麒麟大厦之中。

    再次见到舞，陈铭笑着与她打招呼，他看了眼周围，“鹤呢，他不在这里吗？”

    舞笑着解释，“这里可是我们女孩子居住的地方，他不方便住在这里，我把他滚去外面了！”

    原来如此，与她们聊了一会，陈铭搭乘电梯前往麒麟大厦顶楼……

