    “婶子，我这朋友性子急，你别和他一般见识。”

    我打圆话安慰道。

    这农妇不满的开口：“阿智也是可怜，他回来带了五百万，这个事情我们村子哪个人不清楚，如果不是小智，我们这个村子还是山路，你们的车子根本进不来，这几年村子里的发展不错，都是阿智的功劳。”

    “我们又不是白眼狼，各家各户凑凑看病的钱还是有的，大京城我们都去过了，可阿智的眼睛没得治也是试试。”

    “如果只是瞎了，这还好受一点，可他不止瞎，眼睛还疼啊，大半夜的撕心裂肺的冷，这声音你们没听到过吧。”

    农妇说着，眼泪流了下来。

    这意思听着，阿智过得并不好。

    乔勇没有开口，我们两个同时转头，看向驶来的一辆面包车。

    随着车子停下，车门打开，一个农妇先行下车，接着就将车上的人搀扶下来。

    “阿智，你的两个朋友来找你了。”

    农妇大声开口。

    从车上下来的阿智，骨瘦如柴，两个眼睛闭着很难睁开，脸上略显苍暮，如果不是提前知道他的年级，现在看上去就像是四十岁的男人一般。

    乔勇看着阿智，脸上尽是诧异。

    我看了乔勇一眼，又看向阿智，发现他的左手垂吊着，右手牵着他母亲的手，在他的眉心，若隐若现还有一道黑纹，只是这道黑纹很淡，不仔细看的话，根本注意不到。

    这个……。

    “苍婶，你说我的两个朋友，都是谁呀。”

    小智开口，声音很有磁性，如果不看人的话，不管男女都会被这声音吸引。

    换做几年前，这个大男孩，肯定是个帅哥。

    只是现在。

    我让苍婶不要开口。

    “苍婶，你还在吗？”

    “妈，你帮我看看，我这朋友长得什么样。”

    小智的母亲看向我和乔勇，开口道：“一个头发染得灰色，和你个头差不多，另外一个和你收藏照片上的那个人很像。”

    原本还带着些许笑意的阿智，脸上一僵整个人愣在了原地。

    阿智的母亲也看出了自己儿子的问题，没有多说话，也停下了脚步。

    乔勇看着这一幕，根本不知道如何开口。

    我没有开口，只是单单的看着，甚至动手推了一把乔勇，可他并没明白我的意思。

    下一刻，阿智脸上苦笑一声，接着迈动脚步，脸上带着一丝决绝。

    “我不认识他们，他们可能找错人了。”

    说着，在他母亲的带领下，阿智开门回去。

    乔勇就这样站着，一句话没说。

    昔日的少年郎，如今已是面目全非。

    门口，就剩下我和乔勇两人。

    我看着他，对方朝我尴尬的笑了。

    “我真没想到，他会变成这个样子。”

    “这就是报应，让他害我。”

    听到这话，我内心有些不平。

    “你确定是他在害你吗？”

    我反问道。

    乔勇神色一凝，不解的看着我：“江先生，你这话什么意思。”

    我深吸一口气，不知道该不该说。

    我迈动步子，从车上将星空瓶拿出来，接着在乔勇的面前再次打开，这次我将瓶子内的沙子缓缓倒出，除了之前已经发现的红纸之外，星空瓶的平底，还有一张符。

    之前我没发现，也没有发现世界上真的会有这种人。

    “在你认识阿智之前，你对女人感兴趣吗？”

    我问道。

    乔勇想了一下，开口道：“当时我所有的注意力都在事业上，儿女私情并未想过太多。”

    我点头，乔勇疑惑的问道：“江先生，有什么话你但说无妨，不用拐弯抹角的。”

    “那我就实话实说了，你的问题，确实是这星空瓶影响的。”

    我的话还未说完，乔勇就要发怒，但被我直接按了下来。

    “但是，有一件事情你不知道。”

    我大声道：“有人给你挡命了。”

    乔勇满脸不解，凝重的看着我：“你什么意思？”

    我举起手里的星空瓶，指着瓶子中的灰色沙子。

    “这灰色的沙子，是阿智的骨灰，红纸上的两个八字还有一撮头发，是将你们两个的命格绑在了一起，类似于同生共死的意思。”

    “而瓶底的这张符，你知道它的名字吗？”

    “阴阳符，也可以叫它换命符。”

    乔勇还是一脸凝重。

    “还不懂吗？”

    我问道。

    “江先生，你的意思是，阿智承受了我的命？”

    我没有回答他这个问题。

    “其实对女人反感的不是你，而是阿智，虽然有一点我不清楚他为什么知道这个方法，但我可以确定的是，他承受的是你的命。”

    在家的时候，我给乔勇卜卦，结果他的命格是空白的，拥有这个命格的，如果不是死人，那就是大能之修，足以逆天改命。

    除此之外，虽然还有一种可能，但这种可能微乎其微。

    就在乔勇还在发愣的时候，阿智家的院门打开，阿智手里拿着相框，眼睛看向我们这边。

    “我从未后悔过我所做的任何事情。”

    “我爷爷是阴阳师，从小学过一些玩意。”

    “两位远道而来，恕我照顾不周，还请见谅。”

    阿智说完，从口袋掏出一撮头发放在相框上，接着将相框放在了门外的地上。

    “抱歉，刚才听到了二位的对话，我知道你应该是他请来的先生，这是我的头发，你应该有办法斩断我对他的影响吧。”

    有。

    我回了一句。

    阿智脸上挂着微笑。

    “辛苦了。”

    “得所浓华销歇尽，楚魂湘血一生休。”

    “少卿降北子卿还，朔野离觞惨别颜。”

    “至此以后，不用来了。”

    说完，阿智关上了门。

    这份爱，太沉。

    我没开口，看着门口地上的相框，上面的照片只有一半，照片上的人，是乔勇。

    乔勇拿起地上的相框，看了看手里的头发。

    阿智影响的虽然是他的取向，但是两人在一起的时候，那份无忧无虑的感觉却是真的。

    如果这影响的真的是他的感情，那自己呢，自己喜欢的又是谁。

    这个答案，乔勇心里明白。

    星空瓶，对于乔勇确实有影响，但影响的只是他的命，感情方面没有人可以做到强迫。

    阿智留下一撮头发，意思是让我斩断两人之间的联系，而不是感情。

    心之所向，就是真感情。

    这个，我无能为力。

    “他的命，能不能还给他？”

    乔勇突然开口。

    我想了一下，点点头。

    “可以。”

    “那就还给他。”

    ……    半个月后，我在指导陈默画符，感觉到身后有些异样，回头望去的时候，发现身后站着两人，其中一个少了条胳膊，另外一个略显苍老，脸上带着墨镜，左手带有残疾。

    “江先生，可否，算一卦。”

    我嘿嘿一笑，看着他们两个手牵着手。

    是男是女又如何，人生一世，心之所向。

    乔勇命中无子，但事业不错。

    阿智虽然得到了乔勇的成全，但却是个短命鬼。

    两人能重新站在一起，应该是相互都不想留遗憾吧。

    “祝福，这是我送你们两个的星空瓶，保证你们能恩爱一辈子长长久久。”

    ……    一周前，某夜。

    “江先生，谢谢你能为我做这些。”

    对坐，一带着墨镜的男人开口。

    “你要想清楚，如果这样做，你可能活不过两年。”

    我担忧的开口。

    带着墨镜的男人嘿嘿一笑，从衣袋里拿出一个新的星空瓶放在我的面前。

    “虽然是骗他，但我也不想留下遗憾啊，我命不久矣，如果这一斩斩断我们之间的联系，他的命也会消散。”

    “可我，还不想他死。”

    墨镜男开口。

    

