    毕竟丧尸的咬合力，可要比子弹的穿透性差多了。

    金属皮肤完全可以抵挡得住。

    “队长！”

    “队长，你这是……”

    这一瞬间，云白佣兵小队一大半的队员，都把目光望了过来。

    而另外一小半，虽然依旧在用子弹阻挡着丧尸前进的脚步，但是火力也越来越弱了。

    没办法，弹药的数量，确实是撑不住了。

    能够坚持到现在，都是万幸了。

    老实说，到了这个时候，云白佣兵小队的队员，很多都抱着视死如归的心情了。

    但是看到了云白藏的变化，他们心中，也不免涌现出了一抹希望。

    “你们想得没错，虽然很意外，但是，我确实是异能觉醒了！”

    “现在，我已经算是一个真正的进化者了！”

    看着队员们的表情，云白藏自然不会让他们失望了。

    万物强化系统这个玩意，实在是太过神奇了，说出来了反而不好。

    倒不如用异能来掩饰一下。

    反正在末世降临之后，各种稀奇古怪的异能，层出不穷。

    谁也不会探究这些事情。

    “果然！”

    “我就知道，我们有救了！”

    “队长，现在我们可以杀出去了对吧！”

    “等咱们离开了这个地方，就去把毒狼佣兵小队的那些杂种给宰了！”

    “对，去把毒狼佣兵小队的杂种宰了！”

    得到了云白藏的肯定之后，云白佣兵小队的人，顿时就兴奋了起来。

    因为他们清楚进化者的强大，所以才满怀希望。

    而云白藏也不会让他们失望。

    虽然，云白藏不清楚别的进化者，有没有他这么强。

    但是对于云白藏而言，做为一柄尖刀，帮助这些队员突围出去，并不是无法完成的事情！

    只需要再配上一柄强化过的武器就行了！

    “铁山，把你的刀给我！”

    云白藏看向了一个高大魁梧，身高近两米的一个壮汉，出声说到。

    这是云白佣兵小队之中，力量最强的一个队员。

    当然了，是之前的。

    现在铁山的力量，自然比不过已经成为了进化者的云白藏了。

    但这都是细枝末节，云白藏会叫他的原因，是因为铁山带着的斩马刀，正适合现在使用。

    “好嘞，队长。”

    铁山闻言，二话不说，就把自己宝贝不已的斩马刀，递给了云白藏。

    这也是云白藏在云白佣兵小队之中的威信。

    铁山手里的斩马刀，那可是他的宝贝，除了云白藏，别人可别想碰到。

    “等回去之后，我就还你一把更好的斩马刀！”

    “现在，给我强化！”

    云白藏挥了挥手里的斩马刀，试了试手，感觉正好合适。

    用来劈砍丧尸，那就是一刀一个！

    【强化成功！】

    【获得——锋利的斩马刀，拥有特性：锋利！】

    “刚好，这个特性，非常合适。”

    云白藏看着系统面板上的提示，在心中默默说了一句。

    斩马刀，要的就是锋利。

    不像云白藏之前强化的匕首，还有消防斧那样。

    一个出现的特性，是穿透，而另一个，则是重击。

    这两种特性，对于斩马刀而言，增强并不大。

    所以，锋利才是最好的！

    “兄弟们，现在，把所有没用的东西，都给我丢在这里。”

    “带上武器，跟着我冲出去！”

    “咱们在这里失去的，全部都要找毒狼佣兵小队讨回来！”

    云白藏说完这句话，便提着斩马刀，一马当先，朝着丧尸群冲了上去。

    在这个过程之中，云白藏身上，又覆盖上了一层金光。

    那是金属皮肤的光泽！

    “兄弟们，都听到了吗？”

    “跟上队长的脚步，咱们一起冲出去！”

    “在这里失去的一切，咱们都要从毒狼佣兵小队的身上讨回来！”

    铁山闻言，自然是高声附和到。

    他长得人高马大的，声音自然洪亮无比。

    这一声，直接就把云白佣兵小队的气势给提了起来。

    “兄弟们，跟着队长，冲出去！”

    “杀——！”

    这一刻，云白佣兵小队的队员们，一改之前的颓丧，变得气势如虹！

    这就是进化者所带来的信心和勇气！

    “杀——！”

    一马当先的云白藏，也是第一次感受到了进化者的力量。

    手中的斩马刀，挥舞的虎虎生风，在半空中，只见刀光，而不见刀身。

    在这道道残影之下，被这刀光所触碰的丧尸，没有任何一头，能够抵挡得住的。

    全部都被一分为二，栽倒在地。

    附加了锋利特性的斩马刀，在云白藏的手里，就像是一台巨大的移动绞肉机一样。

    那是碰者死，触者亡。

    而附着在云白藏体表的金属皮肤，也能够把那些丧尸的攻击给防御下来。

    在金属皮肤的加持之下，云白藏根本就不用特意去防御那些丧尸的攻击，只需要专注于为云白佣兵小队的队员，打开一条生路就行了。

    “这就是进化者的力量吗！？”

    “实力之强，简直难以想象！”

    “可是，之前咱们听说过的进化者，好像都没有这么强吧。”

    “对啊，我们以前见过的那几个进化者，也都没有队长这么强吧。”

    “那不是正好证明了队长这次觉醒的异能，有多么强大吗。”

    “这不是大好事吗！”

    “没错没错，队长能够觉醒如此强大的异能，不是大好事吗！”

    “以后，看谁还敢暗算我们云白佣兵小队！”

    跟在云白藏身后，向外突围的队员们，看着他们队长的神勇姿态，心中更是欣喜万分。

    进化者之间，也是有强有弱的。

    越是强大的进化者，身份地位就越高，话语权就越大。

    即使他们依旧只是一支佣兵小队。

    但是拥有进化者的佣兵小队，和没有进化者的佣兵小队，那根本就是两码事。

    拥有进化者的佣兵小队，就算是那些幸存者基地的管理者，都要礼让三分。

    因为谁也不知道，他们什么时候，就要求到这些进化者头上来。

    所以，云白藏此刻表现出来的实力越强。

    对于他们而言，就越是应该高兴！

    而冲在最前方的云白藏，此刻的心情，也是激动无比。

    这大概也算是因祸得福吧。

