    今天沈薇的父亲沈峰不在，沈薇便走过去说道：“唐经理，你过来下。”

    唐经理擦了擦额头的汗水赶紧走过来。

    那人还在叫嚣道：“你们必须给我一个说法！”

    “怎么回事？”沈薇问道。

    唐经理面露难色的摇摇头，“今天他们五个人吃饭，昨天就定了一锅乌鸡菌汤和一些炒菜，菌汤选的是的上好的鸡枞菌配一些其他菌子。”

    “我们一大早就准备了，这锅鸡汤用砂锅足足煨了三个小时，他们偏偏说味道不好，不是土乌鸡和极品鸡枞菌。”

    “存心找事？”这是沈薇第一个反应。

    “有可能，自从对面的明轩酒楼开业后，来咱们店里找茬的人越来越多了，上周还把咱们的大厨给挖了过去！”

    这些事情沈薇都知道。

    明轩酒楼是市里几个大老板合作开的，目标很明确就是要把武林山珍的生意抢过去。

    明轩酒楼不仅高价挖了武林山珍的大厨，还和市里供应菌子的批发商拉关系，让批发商优等货首先供应他们。

    不然沈薇怎么可能为了一点松茸到处找货。

    一个饭店的大厨有时候就是饭店的灵魂。

    大厨被挖走了让武林山珍失去了不少顾客，经营形式岌岌可危。

    但是对方是合法竞争，背景深厚，武林山珍也只有被动应战，稳固老客户是武林山珍的第一要务。

    “我去处理。”沈薇走了过去。

    “这位先生，你说这锅乌鸡菌汤不对味？”沈薇不卑不亢问道。

    衬衣中年男人说道：“你是谁？让你们经理，让你们老板过来说话，你一个服务员和我说什么！”

    这语气让沈薇心里很不舒服，但是多年在饭店的经验早就养成了她强大的承受力。

    客人至上是餐饮行业唯一不变的真理。

    沈薇没有发怒，而是说道：“我就是这里的老板。这位先生，我们的食材的确是最好的食材，你说味道不对，总要有一个评判标准吧！？”

    客人显然被沈薇激怒了，说道：“你……你这个丫头好生不讲理。标准！？我们的舌头就是标准！大家都说说，这乌鸡菌汤值不值这个价？”

    客人都在摇头。

    “就和普通的蘑菇炖鸡一个味道，不好喝。”

    “就是啊！我们到你武林山珍是品山珍的，你这锅鸡汤和我家媳妇炖的味道没区别，味道很普通不值这个价。”

    衬衣男又说道：“我是你们的老顾客！今年来你们这里不下五次了！这乌鸡菌汤是你们的名菜，我也点了不下五次！今天这一次是最难喝的！”

    “我们今天可不是讹你的，这样你自己尝尝，你要是非要说鸡汤没问题，我认了，以后再也不照顾你们的生意就是了！”

    沈薇有些疑惑了，衬衣男说这话还真不像是找事讹钱的。

    沈薇拿了一只干净的空碗，用汤勺咬了一点鸡汤到碗里，然后品尝着喝了喝。

    这一喝，沈薇就觉得味道不对了！

    她脸上保持淡定，说道：“先生，你请等一下，我去趟后厨。鸡汤如果有问题，我们愿意赔偿！”

    沈薇喊道：“唐经理，给客人送一些来得快的热菜，不要让客人饿着了。”

    随后，沈薇完全没有了和周萧嘻嘻哈哈的小女人表情，脸色严肃，快步走进了后厨。

    周萧觉得有趣也跟了过去。

    在后厨，沈薇也不装了，怒斥道：

    “这鸡汤到底怎么回事，为什么味道不鲜还有些苦涩。”

    新来的王厨子一脸郁闷，说道：“沈小姐，我们可是严格按照操作规范炖鸡啊！我可是老老实实用砂锅煨了三个小时。”

    王厨子觉得自己有点冤枉：“处理这鸡的时候，内脏包括苦胆全部都去了的！怎么会有苦味。”

    鸡汤出现苦味的根源一般都是菌子。

    菌子品相不好，炖久了就会有药苦味，虽然不影响鸡汤的营养价值，但是影响口感。

    沈薇问道：“唐经理，这鸡还是山上那家的跑山鸡吧。”

    唐经理连连点头，说道：“是跑山鸡，没问题的！”

    沈薇：“那菌子呢？”

    唐经理说道：“本地的鸡枞菌还没有到出菌的时候，我们买的是云省货。但是最近空运过来的云省货也很抢手，比较极品的都被明轩给端了，咱们拿虽然不是极品，但也算是上品了。”

    完了！

    沈薇心里一咯噔。

    问题果然是出在鸡枞菌身上。

    沈薇说道：“没有本地的鸡枞菌，你们今天就不应该卖这道菜！云省的鸡枞菌产量虽高，但是因为品种的原因，它比起本地鸡枞菌回口比较苦涩，而且是炖得越久，越苦涩。如果没有意外，对面的明轩不会用鸡枞菌长时间煨汤，而是直接下锅烫熟了吃。”

    “啊！”王厨子也愣了。

    他是刚开的，还不知道有这种卯巧，一般而言，鸡枞菌都是越炖越香的。

    王厨子说道：“那对面的乌鸡菌汤用的是什么菌？”

    对面的陈厨子就是以前武林山珍的厨子，所以沈薇非常熟悉他的操作守则，说道：“应该是牛肚菌。”

    唐经理更急了，“这下怎么办！”

    事情已经遇到了，沈薇只有面对处理。

    “怎么办，只有免单赔礼了。”

    “哎！”王厨子也懊悔着摇头，他怎么知道云省菌和本地菌有这么大的差距。

    回到了大堂。

    沈薇对大家道歉说道：“各位不好意思，我们的大厨是新来的，这一次给大家的乌鸡菌汤用的是云省的极品鸡枞菌。云省的鸡枞菌炖久了回口会有苦涩，虽然不影响鸡汤的营养，但是影响了口感。”

    沈薇十分诚恳地说道：“今天这锅乌鸡菌汤，我给大家免单，希望大家能够见谅。”

    听到沈薇这样诚恳的道歉，衬衣男没有什么话说了。

    但是他身边带着金丝眼镜的男人不依不饶说道：“我们从沪市远道而来，就是为了尝一口武林山珍的乌鸡菌汤，现在你们搞砸了，一句免单就了事了？”

    金丝眼镜男人将桌上的五粮液咕嘟咕嘟倒进分酒器说道：“你把这杯酒喝了，赔礼道歉，这事儿才算完！”

