    琉州半岛上，从赤焰平原向东到花豹丘陵，相距有近十万里之遥，其间多是平原、少量丘陵、山林之地。

    琉璃江蜿蜒其中，一路向东。

    此时天空之上，一道赤光如流星，自西向东飞逝，是遁逃的赤焰狮王。

    而在其身后，却是有着三道遁光紧追不舍。

    一道青光在前，是青鹏妖王，修行的风行法则、追击速度最快，甚至比前面遁逃的赤焰狮王还要快上三分。

    常常在追逃一段时间之后，青鹏妖王就会追上赤焰狮王，两者当即在天空中交起手来。

    青鹏妖王也不死战，只是千方百计的拖住赤焰狮王。

    在它们后方，还有两道遁光追击而来，正是此前败退的穿山甲妖王、以及野猪妖王。

    只不过这两个妖王，修行的是偏于金、土两行的法则之力，并不擅长飞遁之道，所以速度比之青鹏妖王、赤焰妖王要差上不少，只能远远追在后面。

    但是只要青鹏妖王将赤焰狮王缠住一段时间，两头妖王自然就能追来，到时候三头妖王围攻赤焰狮王，绝对叫它有路难逃。

    所以，每一次青鹏妖王追击上赤焰狮王，都没有决战、死战之意，而是以缠斗、纠缠为主，只是要尽力限制其遁逃的速度，以等待后面两头妖王追上来。

    而赤焰狮王当然也知道它们的目的，所以每一次被青鹏妖王追上，都是尽力脱困、遁走，不敢被纠缠住太久。

    所幸青鹏妖王没有死战之意，缠斗起来难免束手束脚，而赤焰狮王身上还有着梁昭煌准备的一些道符、手段，倒是几次冲破青鹏妖王阻拦，一路向东遁逃而走。

    但即便如此，经过青鹏妖王几次追击、纠缠，赤焰狮王的遁逃速度还是被大大拖慢。

    如今，从赤焰平原到花豹丘陵近十万里距离，赤焰狮王遁逃尚未过半，后面追击的穿山甲妖王、野猪妖王已经从数百里之外、追击到如今百里之内了。

    梁昭煌的一缕意识附着在赤焰狮王体内，将整个过程看的清清楚楚，以他推算，恐怕赤焰狮王只要再被青鹏妖王追上一次、纠缠一段时间，后面的两头妖王就能追击而至了。

    到时候，赤焰狮王未必能够成功遁逃。

    “必须有接应才行。”

    琉璃城西南数千里外的海域中，梁昭煌一直关注着赤焰狮王那边的情况。

    见此便知道，只靠着赤焰狮王自身之力，恐怕难以逃脱那几头妖王的追击，必须有人接应才行。

    梁昭煌又转眼看向海中，赤焰狮王在地下火海中这些天，鼍蛇也已经将玄蛇妖王的尸体完全吞食，此时正盘踞在下方海域之中，其体形已经增长到了千丈以下的极限、周身气息也已经增长到了三阶极限，正在不断地汹涌、沸腾。

    梁昭煌知道，这是鼍蛇在吞食玄蛇妖王之后，终于突破了瓶颈，此时正在完成最后的突破，将要渡劫、进阶四阶妖王之境。

    这时候，他自然是不好离开，而是要留在这里为玄蛇的突破护法。

    而且，赤焰狮王距离他们如今占领的区域，还有数万里之遥，且深处妖国境内，受着妖国之力、真灵天庭笼罩、镇压的范围。

    梁昭煌便是想要自行去接应、救援，也来不及，更是容易被妖国之力针对镇压、排斥。

    其余仙朝元婴真君，自然也是如此。

    想要接应赤焰虎王，最好还是派去遁速飞快的四阶御兽才行。

    所以，梁昭煌只是一转念，便传令让鲲鹏前去接应赤焰狮王。

    正好，如今鲲鹏正是驻守在花豹丘陵之地，距离赤焰狮王更近。

    而且其身上，也有梁昭煌准备的道符、灵宝等手段，且掌握风水两行法则之力，遁速够快；且以妖王之身进入妖国境内，受到的针对、压制也会小上许多。

    正是接应赤焰狮王的最佳选择。

    花豹丘陵之处，鲲鹏接到梁昭煌的传令，当即化作一道青光冲向云霄，向着西面妖国境内飞遁而去。

    鲲鹏驾御风水两行之力，其遁速比之青鹏妖王更快，双翅一振便是近百里之遥。

    虽然赤焰狮王距离花豹丘陵还有六七万里之远，但是在鲲鹏全力飞遁赶路之下，不过数个时辰便已经抵达。

    而当其抵达之时，便见到赤焰狮王已经被青鹏妖王、野猪妖王、穿山甲妖王围住，正在厮杀战斗。

    以三围一之下，赤焰狮王已经完全落入下风，几次想要遁走、逃命都失败。

    鲲鹏抵达之后，没有立即出手，而是先在周围细查一番，没有发现其它妖王埋伏、也没有妖国陷阱，方才杀向战场。

    它也不是要与这些妖王决战，而是要接应赤焰狮王遁走，所以在看住一个机会之后，直接祭出一枚四阶道符‘五方镇岳符’。

    当即有五方五岳幻影在空中凝形，向着下方野猪妖王镇压而去。

    而同时，鲲鹏张口吐出一枚‘定风珠’，打向青鹏妖王。

    这枚‘定风珠’还是鲲鹏抢自青鹏妖王之手，能够定风、运转风行法则之力、演化风行世界，正是克制修行风行法则之力的青鹏妖王。

    面对鲲鹏的突然杀出与袭击，野猪妖王与青鹏妖王不得不放开对赤焰狮王的围攻，转而抵挡鲲鹏的袭击。

    而赤焰狮王早已接到鲲鹏传讯通知，此时顿时抓住机会冲出三头妖王的包围圈。

    吼！

    赤焰狮王脱困而出，被三头妖王围攻的怒火顿时爆发，发出一声狮吼咆哮，张口喷发大片火焰，席卷起一片火海，火海中还有大量火焰狮子凝形、进攻，纷纷向着三头妖王进攻而去。

    竟是大有与鲲鹏联手教训、甚至是反杀青鹏妖王三者之意。

    这时候哪能在这里耽搁，梁昭煌附着在其身上的一缕意识当即下令，让其抓紧时机遁走、逃命。

    赤焰狮王无奈，却也只能听命，身化一道赤焰遁光如流星遁走。

    不过其在临走前，却是再发一次天命道术‘火海狮群’，纷纷轰向青鹏妖王三者，这既是发泄怒火，也是为了支援鲲鹏。

    而鲲鹏更是没有在此纠缠的意思，乘机收回‘定风珠’，双翅一展、掀起狂风龙卷，同样攻向青鹏妖王三者，稍加阻难，而其则是乘机遁逃而走。

    青鹏妖王三者唳鸣、咆哮，掀起诸般道术攻击，将火海、风暴击碎冲出，眼见着鲲鹏、赤焰狮王已经遁走，当下再度怒吼的追击而上。

    只是这一次，有着鲲鹏在旁接应，青鹏妖王追击的速度虽快，却是难挡鲲鹏与赤焰狮王联手，因此再难纠缠住赤焰狮王。

    反倒是青鹏妖王还要小心，不敢追的太紧，以免被鲲鹏与赤焰妖王抓住机会反击，不说陨落在两者联手之下、便是遭受重创都划不来。

    而至于野猪妖王、穿山甲妖王依旧是遁速太慢，渐渐被甩落在后面，根本追不上鲲鹏、赤焰狮王两者。

    如此追击了又有数万里之遥，穿山甲妖王、野猪妖王已经彻底被甩到了数百里之外，便是战斗再次爆发也一时难以支援上来。

    青鹏妖王见此，便更加不敢上前去与鲲鹏、赤焰狮王缠斗了，只能远远跟在后面，目视它们遁逃，将要逃出妖国范围。

    而此时，几位妖王经过下方一片平原山地，琉璃江从中蜿蜒而过，下方建有一座妖城。

    此时，妖城之中忽有一道星光冲天，接引‘真灵天庭’之力射下，击向遁逃的鲲鹏与赤焰狮王。

    却是这座妖城中驻守的妖族，早早接到命令，启动城中建造的‘真灵祭坛’，试图接引‘真灵天庭’之力攻击鲲鹏与赤焰狮王，以阻他们遁逃。

    只是，这‘真灵天庭’攻击之力虽强，却是从九天之外而来，攻击速度有限，若是在战场中敌人被纠缠住、无力躲避，自然是杀敌的重器，因此常用于大战之中。

    而此时，鲲鹏与赤焰狮王皆是四阶妖王，且全力遁逃之际，遁速飞快、躲避迅速，眼见着天空中星光射下，早早便避开了，倒是没受什么伤势。

    而下方妖城接引‘真灵天庭’之力攻下，也不过是一番尝试，眼见着无功，便再没有其他动作。

    如此，赤焰狮王得鲲鹏接应，一路飞遁数万里之遥，再没有遇上什么危机，顺利遁逃出妖国，进入仙朝占领的花豹丘陵地区。

    而青鹏妖王等三头妖王，追击到花豹丘陵附近，却是不敢再向前、进入仙朝占领区域。

    否则，若是被仙朝元婴真君围困住，它们未必都能全身而退。

    如此，虽有不甘，也只能暂时放过赤焰狮王，三头妖王转身飞遁离去。

    花豹丘陵这边，鲲鹏完成了接应之事，按照梁昭煌的吩咐，依旧留在花豹丘陵这里驻守，作为梁家在花豹丘陵万里其余之中，搜刮资源、财物、珍宝的支援力量。

    而赤焰狮王，则是得了梁昭煌的吩咐，继续向东、往琉璃城而来，要将从赤焰平原地下火海中夺取的‘定火珠’尽快交到梁昭煌手上。

    之所以让赤焰狮王来此，却是梁昭煌这里实在走不开。

    鼍蛇此时已经完全消化了吞噬的玄蛇妖王的力量，突破了瓶颈，迎来了雷劫，正在渡劫进阶妖王之境！

