    第457章这冷心的伴侣啊，无爱了

    “把豆花舀进豆腐模具沥水——”长夏道。

    卤水是她调制的，沉戎说又调制了一番，长夏猜测难道是她兑太稀？

    “别乱动，让沉戎来。”木琴拦下长夏，让沉戎负责到底。沉戎旺长夏，长夏旺河洛部落。最终,这对兽族来说是好事。

    沉戎拿着长夏递去的瓢。

    这瓢是某种果子的果壳，挺坚固的。

    稍加打磨一二，变成了合用的水瓢。拿来舀豆浆豆花再适合不用，长夏家水缸的水瓢就是这果壳打磨的。

    部落族人们见过以后，这果壳就不再被族人当做柴火烧掉，而是打磨成水瓢或汤瓢啥的，大大小小，很雅致。

    “别急,一瓢一瓢慢慢舀。”长夏温声道：“最后留一瓢,大伙尝尝豆花的味道。比刚才的碎豆花应该更有味道些，吃法跟豆浆一样，想吃甜的咸的或者酱油味的，都随你们的喜好。”

    长夏话刚落音。

    南风疾步匆匆抱来刚洗过的陶碗。

    陶碗清洗比木碗快，南风很庆幸刚才拿碗的时候，选择的是陶碗。

    妲雅眼疾手快，抱上糖罐。

    就怕河云来一句，加点酱油试试，味道挺不错的。

    “豆花好嫩啊！吸一口，它就滑进喉咙里面了。”

    “这豆花喝着像奶，部落老人们应该会喜欢。”

    变老，牙齿松动。

    吃烤肉这样的食物，啃起来不方便。

    平常吃炖肉更多一些,木琴喝着豆花，心底快速琢磨开来，必须要跟元虎部落多交换些黄豆，这一来，今后部落老人们吃东西就舒服得多。

    炖肉吃多也会腻，其他食物老人吃着又不方便。

    现如今。

    长夏研究出豆腐，真是太好了。

    ……

    沉戎将盖子盖好，搬石块压在豆腐盖上面。

    “长夏，这豆腐需要压多久？”沉戎轻问道。

    长夏道：“等臭水沥出来，拿掉石块，豆腐就做好了。”

    今晚炖大鹅，长夏琢磨着要不要加个鲫鱼炖豆腐？不过，她突然想到木琴刚才提到部落老人，很快一个想法划过长夏的心头。

    下午做废两板豆腐，成功一锅。

    还有两锅没动手，长夏盘算着把豆腐做好，让木琴带回部落，今晚让部落老人们加顿餐。

    “沉戎，你接着煮豆浆。把剩下的两板豆腐做出来，让木琴阿姆带回部落，晚上烧个鲫鱼炖豆腐给部落老人加餐。”长夏道：“我们吃炖大鹅，不能让部落那边嘴馋。”

    这一说。

    南风再大怨气也不敢作妖。

    部落窑洞晾晒着黄豆，想吃豆腐随时都能做。

    无非是早吃或晚吃的选择罢了！

    闻言，木琴微笑着摇摇头，什么都没说，伸出手落在长夏头上狠狠地揉乱她的头发。

    远处，南风枫叶等兽人纷纷侧目。

    不约而同地，流露出温柔的笑容。

    黄昏时，所有兽人欣喜坐在廊道上休息。这下午很忙，但忙得很舒心，豆腐做好，鸡精熬煮了出来。四方桌上，此刻摆放着切好的绿豆糕和红豆糕。

    本该最忙的长夏，反而变成最悠闲的。

    于是，她拿过绿豆进厨房熬煮一锅绿豆汤。

    这会儿，她提着煮好的绿豆汤走出厨房。煮好的绿豆汤，长夏搬进地窖用寒石隔着木桶冰镇过，放糖煮好的绿豆汤，散发着丝丝凉意。

    长夏刚走出厨房。

    所有人望着长夏的眼睛都直了。

    “凉的？”

    “长夏，你怎么做到的？”

    “南风，把碗准备好，我请你们喝冰镇绿豆汤。”

    长夏嬉笑着，放下木桶。

    寒石入水会释放冰冷的寒气。

    长夏利用找来大木盆，放进两颗寒石进去，再把装着绿豆汤的木桶放进木棚。简易冰箱自然就鼓捣了出来，不过，长夏没敢冻太久，怕绿豆汤变成冰棍。

    同时，这给了长夏启发。

    待部落步入炎热的夏季，冰棍什么的，可以搞起。

    嘶嘶！

    接过陶碗，隔着碗感受着冰冷的绿豆汤。

    所有兽人看长夏的眼睛都充满了震惊。

    长夏挥挥手，解释说：“别瞎想，我把装着绿豆汤的木桶放进搁了寒石的木盆里面，然后就有了冰镇绿豆汤。寒石罕见，找机会跟鸟族交换冰晶草，再利用我的血脉能力繁衍冰晶草，说不定，兽族今后都能吃上冰镇的绿豆汤……”

    随着血脉能力进化，长夏自信能培育出适合暮霭森林生长的冰晶草。但是，前提是能跟鸟族交换到冰晶草。

    所有兽人都清楚，这并不容易。

    就像光树、光草等物，河洛部落不会轻易拿来交换。

    不过，长夏相信世上无难事只怕有心人。

    “长夏，我们等你的冰晶草。”

    木琴大笑着，跟众兽人注视着长夏。

    喝过冰镇绿豆汤，木琴河云拿着豆腐回部落。长夏原本想让木琴把豆腐都带回部落，最后拗不过木琴，留了半板，晚上吃豆腐炖鲫鱼。

    南风她们动手杀鹅，沉戎在窑洞庭院收豆。

    今天垒的灶台没有拆掉，明天多半还要用。毕竟木琴没有把豆腐模具带回部落，石磨暂时就长夏家有。

    “南风——”

    不多时，蛇行过来。

    他还没进来，就被南风叫住，让他去白湖湖畔水塘捉鲫鱼。亚东麻溜跟着蛇行去捉鲫鱼，白清空山三位兽族图腾勇士走进院门，就瞧着各自伴侣忙忙碌碌。

    得了，没有寒暄。

    自行上前帮忙，顺带询问今天发生了什么。

    听到绿豆糕/红豆糕，豆浆，豆花，以及豆腐和绿豆汤等吃食，白清他们嫉妒的眼睛都红了。

    “阿哥，别眼红。我给你们留了绿豆汤，等亚东蛇行回来，我给你们盛。不过，豆浆豆花只能等明天。”长夏微笑着，指挥沉戎把都搬进木棚。这豆明天再晒晒，当然，主要是明天还要研究，没必要收进地窖储藏。

    哈哈——

    白清发出欢畅的大笑，开心道：“还是长夏疼阿哥！”

    “我也疼你。”蜜露轻声道：“我在厨房给你留了一碗豆浆，豆花没有，只能等明天。”

    蜜露一说，顿时山昆空山纷纷看向自家伴侣。

    可惜，迎接他俩的是暖春枫叶无情的冷眼。顿时，两人只感觉累觉不爱了。

    ?  ?ps：上月欠的加更，这月会补上。月票欠两更，还有晴天中的微笑和莎的打赏加更四更，一共欠六更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

