    尹沫推着他的肩膀，别开脸拒绝他的靠近，“我会帮你找到她，但你让她离我远点，她应该打不过我。”

    这神奇的脑回路，真是一天一个惊喜。

    贺琛良久无言，瞧出了尹沫有些敏感又受伤的神情，顿时舍不得再逗她，低声哄道：“宝贝，那是你婆婆，打她合适么？”

    尹沫还在执拗地推他，三秒后，深邃的眼窝里盛满了愕然，“婆、婆？”

    贺琛后背抵着门框，单手插兜，圈着她的腰俯首咬了下她的鼻尖，“不然还有谁？嗯？”

    婆婆……

    尹沫对这个称谓感到陌生又悸动，他所说的婆婆是她想的那个人吗？

    不等尹沫发出更多的灵魂拷问，贺琛自行为她解惑，“那是我妈，也是你婆婆，你说我应不应该找她？”

    “应该。”尹沫不假思索地点头，下一秒就抓住了他的小臂，“是真的吗？可我听说……”

    贺琛捏着她的脸颊晃了晃，语气幽深了许多，“八九不离十。”

    尹沫张了张嘴，却没发出声音。

    她查过贺琛的资料，也问过俏俏许多关于他的过去。

    贺琛的母亲，在他六岁那年就坠楼去世了，过了这么多年，竟然还活着？

    ……

    上午十点，贺琛又在阳台打了几通电话，回了客厅就看到尹沫盘腿抱着电脑飞快地敲着键盘。

    骄阳落在她身上，美好的不像话。

    贺琛倚着门框看了许久，直到阿勇走进来，才打破了宁静的气氛，“琛哥，现在出发吗？”

    “要出去？”尹沫分神看了阿勇一眼，手指停在键盘上，又望着贺琛，“带我吗？”

    不带的话，她就自己行动。

    贺琛压了下薄唇，故作苦恼地拧眉，“可能要带着，没你……不行。”

    尹沫顺势合上电脑，“马上来，我去换衣服。”

    然后，不到五分钟，贺琛就看到尹沫穿了身便于行动的墨蓝色紧身训练服，腰带还别了把匕首，踏着作战靴向他一步步走来，“好了，走吧。”

    贺琛搓了搓眉毛，深深吸了一口气，不知道该说点什么才能表达他日了狗的心情。

    阿勇更是目瞪口呆。

    尹小姐你要干什么？去景区穿成这样你要应聘保安吗？

    尹沫低头整理着腰带，摸到便携式的匕首，又拿下来塞进了靴筒里。

    贺琛看着她玲珑的曲线，抿着唇拉起她的手腕就往卧室折回，“宝贝，天气热，穿太多容易中暑。”

    “没关系，我以前行动都穿这个……”

    贺琛沉默不语，拽着人回到更衣间，抬眸看到衣柜中零星的几件衣服，俊脸微妙地发生了变化。

    尹沫看着他凝神的方向，不解地发问，“怎么了，你看什么？”

    她的衣服不多，也就两三条长裙和睡衣，剩下的基本都是适合作战的长衣长裤。

    有什么值得他关注的？

    贺琛喉结不断滑动，随手拎出一件卡其色的半身裙递给她，“去换上。”

    尹沫说不过他，见男人一脸坚持，只好换下了作战服。

    ……

    出了门，行车大约四十分钟，贺琛带着尹沫来到了帕玛城中的银谷街。

    面前是一幢三层联排的老式洋楼，白墙圆顶，很有年代感。

    贺琛倾身下车，非常自然地牵着尹沫的手走进了大门。

    “琛哥！”

    “琛哥来了！”

    这里，是黑鹰党帕玛分部。

    整幢楼里大约有精英五十人。

    身为黑鹰军师的贺琛，有女人不奇怪，但他堂而皇之地带着女人来黑鹰分部，这他妈就太稀奇了。

    如此，两人走进大堂，迎着无数人瞠目结舌的视线，不紧不慢地上了二楼。

    “琛哥手里牵得是个女人吧？”

    “看着挺像，但……也说不定是个女装大佬。”

    “别他妈胡扯，那位美女分明是教父夫人的好姐妹。”

    “你怎么知道？”

    说话的人一脸孤高地昂着下巴，“当时黑鹰去缅国的行动小组，我也是其中之一，哥哥我亲、眼、见、过！”

    闻此，几个人默默地看向了楼梯间，心忖，他们可能要多一位军师夫人了。

    长得真他妈带劲！

    二楼最里侧的办公室，贺琛走到老板台附近，松开尹沫的手，让她自己坐一会。

    尹沫自行坐在沙发上，面色淡淡地环顾四周，“我们不去贺家？”

    贺琛弯腰打开背后的保险箱，耐人寻味地戏谑，“这么着急见你婆婆？”

    尹沫望着高背老板椅，抿唇没说话。

    习惯了贺琛的轻佻不正经，她只当他在开玩笑。

    稍顷，贺琛从保险箱里拿出一台厚重的电脑，打开之后便开始忙碌。

    尹沫没打扰，看到饮水机就起身去倒了两杯水，一转身就听到贺琛玩味地问她：“你的个人信息，谁给你做的隐藏？”

    “我自己，来帕玛之前我就隐去了重要内容。”尹沫端着水杯放到他手边，探头往电脑看了一眼，“被贺家发现了吗？”

    贺琛拉着她手拽到跟前，微微眯眸，“贺家？”

    尹沫无意识地蜷起手指攥着他，淡淡然地说道：“如果贺家知道我是边境七子，很可能不敢动手。相反我只是个普通人，他们就会无所顾忌。”

    说的真是理直气壮且有理有据。

    贺琛伸手扣住她的后颈，似笑非笑，“宝贝，你当我的话是耳旁风？”

    “没有。”尹沫一板一眼地摇头，“这都是来帕玛之前就弄好的。”

    弦外音，你说晚了。

    贺琛难以形容内心的感受，总之在尹沫的面前，一颗心忽上忽下，忽高忽低，就跟坐过山车似的，别提多刺激了。

    让他笑，是她。

    让他无奈，也是她。

    总之，全是她。

    贺琛靠着椅背无声喟叹，执起尹沫的手放到唇边吻了吻，“乖点，别擅自行动。否则老子就让你知道知道什么叫彻夜难眠。”下不来床！

    最后四个字，他选择性地保留了。

    而尹沫则点着头，心想她以前在公爵府彻夜难眠的日子也不少。

    临近晌午，贺琛忙完就将那台笔记本电脑重新放进了保险箱。

    他抬眸看向尹沫，起身走到沙发旁，挑起她的下颚，“中午想吃什么？”

