    “你们乔家不是自诩老虎吗？哥们今天就要尝尝在虎口拔牙是什么滋味！拔的你们满口鲜血！”陈六合得意大笑，一翻羞辱的话语让得乔家叔侄脸色及其难看，胸口的那口闷气更加浓郁！

    陈六合不去理会他们，看向拍卖师道：“还犹豫什么？赶紧敲锤子，一亿八千万，我不相信还有哪个人能出得起比我更高的价格！乔家就别指望了！那玩意归我了！”陈六合一脸迫不及待的表情，表现出胜利的喜悦！

    两亿八三亿八这幅画都要定了？这口气已经狂的没变，也显露出陈六合势在必得的决心，同样也戳在了乔家叔侄的心口窝！

    “你要定了？我今天就看你如何要！我们乔家出两亿！”乔云起沉声喝道，乔晨杰也没有任何阻止，其实他们两个人的想法很简单，既然陈六合口气这么大，也明显对那幅画吃定了的神情，那他们不如再抬抬价格！

    只要价格越高，他们乔家损失的颜面就越小，甚至还会被人认为是一桩美事，他们乔家老爷子收藏过的画，转手就拍出了不可思议的天价，这何尝不是一桩美誉？会让他们乔家脸上添彩！

    “恭喜你，你们赢了，乔家果然并非浪得虚名，我甘拜下风！”陈六合的神情突然来了个一百八十度的急转，脸上绽放着及其灿烂的笑容，一点都没了刚才要死磕到底的硬气，直接干脆果断毫不留恋的放弃了竞价！

    陈六合的徒然转变让得所有人都有些无法反应过来，皆是愣住了，旋即一个个的胸口都像是压了块石头般的发堵！

    这转变简直是太快了好吗？前后几秒钟，差别却是如天堑沟壑，让人无法适应！这家伙刚刚不还说势在必得吗？不还说两亿三亿都在所不惜吗？真一转眼，就变了一张脸？说歇菜就歇菜了？

    直到现在，就算傻子都知道，陈六合刚刚的表现是一出拙劣的激将法，但演技绝对堪称完美，把所有人都骗了！刚才的那种义愤填膺，仿佛真的渴望胜利！

    殊不知，这个挨千刀的王八蛋你，就是挖了个大坑等着乔家叔侄往里跳呢，一旦跳下去，他就飞一般的脱身而出！

    两个亿拍下一副两千万的水墨画，轮谁，都要吐血三升好吧？

    他们看向乔家叔侄的神情，都充满了怜悯跟同情，一个晚上，在同一个人身上吃了两次大亏！这要多悲惨才行？

    但不得不说，陈六合这个人实在是太聪明了，也太精明了！仿佛能抓住别人每一个时机的每一个心里转变，能很精准的把控一个人的心态！这点太可怕！

    听到陈六合直接就弃权，把胜利拱手相让，乔晨杰和乔云起两人脚下一晃，差点没气晕过去，只感觉胸口无比憋闷，就像是要喷出鲜血一般，眼睛都有些发黑！

    他们知道，他们再一次被陈六合耍了！这家伙哪里是要跟他们死磕到底？明摆着就是要坑死他们！

    其实陈六合的计量并不高明，但当一个人在被怒火侵蚀的时候，总是不能让脑子保持太通透的思绪！陈六合正是吃准了他们这一点！所以才敢这么肆意妄为！

    陈六合就差没哈哈大笑了，脸上的表情那叫一个得意跟畅快，他对着台上的拍卖师喊道：“哥们，你怎么傻乎乎的？还不敲锤子干毛啊？你觉得全场还能找得出比乔家人更煞笔的人来吗？”

    拍卖师回神，连喊了三句，最后才一锤定音，敲定了这幅画归乔家叔侄所有！

    听着拍卖师恭喜的致辞，乔家叔侄都差点没忍住把他撕成碎片！

    “啧啧，乔家还真是大手笔啊！不亏是家大业大财大气粗！先是近五千万买下了一根不足百万的破项链，后是两亿买下了一副两千万的水墨画！最可笑的是，这幅画还是乔家自己拿出来拍卖的！”

    陈六合幸灾乐祸的声音悠悠传出：“今晚乔家少说也花了近三亿吧？三个亿，买回去的东西加起来都不足三千万！大手笔，真是大手笔！我们要鼓掌感谢乔家今晚为慈善事业做出的巨大贡献！”

    陈六合带头鼓掌，可是却没一个人去响应他，他也不尴尬，双手拍得很欢快，看着乔家叔侄，满脸戏虐道：“你们是好样的，你们虽然是今晚最煞笔的，但也是最有风头的存在！当然，最闪耀的人还轮不到你们，应当非我莫属！”

    陈六合对着主办方喊道：“今晚过后，汴洲慈善单位机构要是不给我颁发一个最杰出贡献奖，回头哥们一定去砸你们场子！”

    “陈六合！”乔云起声音阴鸷的从牙缝间咬出三个森然自语，眼中的凌冽寒意，像是要吃了陈六合一样！

    他从没像今天这样憋屈过，即便是上次在赌场输给陈六合的那次也没有！

    今天晚上他完全像是被陈六合的智商碾压！处处被陈六合吃的死死的！挖的坑，让他们非跳不可！

    他们乔家今晚的损失无疑的巨大的，将近三亿的损失啊！主要是钱花出去，还没捞到好处，或许捐赠三亿会为乔家搏来美誉，但今晚见证了这一幕的人，无一不会觉得乔家闹了个大笑话！被一个名不见经传的青年耍得团团转！

    他是个骄傲到骨子里的人，他非常不喜欢这种感觉！他自诩聪慧，心智出众！却不曾想，他会被陈六合在智商上完全碾压！

    “这就受不了吗？如果这点承受能力都没有，你们还怎么跟我继续玩下去？”陈六合神色轻蔑的说道：“这才哪到哪啊！今天只是让你们吃点小亏罢了！我保证，还会有更精彩的在后面！”

    陈六合站起身，淡淡说道：“乔家，白家！你们给我记住了，以后只要有我陈六合在的地方，你们就给我乖乖夹起尾巴来做人！敢在我面前装逼！我会让你们满地找牙！”

    说罢，陈六合盯着乔云起：“特别是你！乔云起！我陈六合看上的女人你也敢染指？你是不是想跟你那两个死鬼叔叔一样？信不信我下一个就送你下去？！”

