    清晨，百里家，长篷台。

    长篷台建造在第一高峰的峰顶，与第二高峰上的思祖台南北相望。

    在长篷台上，除了十五个普通竹木搭建的长篷外，就再也没有任何东西。

    而且这十五个长篷的建造也十分简陋，每个长篷仅用一些粗劣木柱支撑顶篷，然后在顶篷上铺一些茅草，便是长篷的全部。

    尽管长篷四面透风！

    尽管长篷经常倒塌！

    尽管牌位大多残损！

    但是这就是百里家的先祖长篷，数百年来一直如此，从未改变过。

    因为他们祖训没有完成，耻辱没有洗刷，所以他们无颜进祠堂。只能在这风云中继续历练，继续履行他们生前未能完成的责任。

    此刻百里琨身着家主长袍，静静地看着一个个熟悉而陌生的牌位。虽然很多牌位已经字迹模糊，残破不堪，但是他却清楚地知道他们是谁。

    因为百里家的孩童从启蒙开始，每天清晨都要到长篷台来，述说先祖遗志，日复一日，从未断绝。

    “呼！”

    突然一阵山风刮来，长篷内的牌位被吹得东摇西晃，支撑长篷的木柱嘎吱作响，长篷顶上的茅草都已被吹得翘起，似乎下刻就有可能被风刮走。

    “嗡！”

    百里琨身形一震，一道白光从他身上散出，形成一个白色的光幕，将这十五个长篷全部护住。

    “啪！”

    百里琨动作虽快，不过第一个长篷中间的一根木柱，因常年遭受风雨的侵蚀，此刻被这阵强风一吹，终于不堪重负，从中裂开一半。

    眼见长篷即将倒塌，百里琨脸色大变。

    因为百里家有规定，长篷每十二年才允许修缮一次。若中间长篷倒塌，不仅不能修缮，而且也不得挪动牌位，只能任凭风雨吹打。

    也正是如此，百里家好多先祖的牌位不是残缺不全，就是字迹模糊，虽然牌位无知，但是百里后人却是心痛不已。

    只见百里琨急忙纵身飞了过去，不过到长篷处后，他又不得不急忙停住前冲的身形。

    因为祖训规定，在长篷内不能施展任何功法，不然就是对先祖的不敬。

    由于停得仓促，他只觉得气血翻滚，强忍着即将喷出的鲜血，疾步走进长篷内，抓住了即将断裂的木柱。

    这时，他的脸色才恢复正常。

    随后他一手抓住断裂处，一手撕裂家主长袍，用长袍的布条将木柱绑牢。

    待得木柱稳定后，他脸上露出一丝微笑，丝毫没有留意那破烂不堪的家主长袍。

    做好这一切后，百里琨又缓缓地走出长篷，双膝跪下，恭敬地朝着长篷三叩九拜。

    接着他又虔诚地祈祷道：“各位先祖在上，百里家此番遭受劫难，我愿一力承担，身死无悔，还请请各位先祖保佑百里家！”

    说罢，又是一番叩拜。

    “你还有脸来此吗？”

    当百里琨正在叩拜之时，一个愤怒的声音突然响起。

    “五弟，你还是回来了？”

    百里琨似乎对百里常的到来并不吃惊。他行礼之后，并未起身，依然跪着看向那些牌位，平静地说道。

    “你当然不想我回来，这样你就可以一手遮天，掌控百里家了嘛！”

    百里常见他不看自己，心中更加气愤，满脸通红地朝他吼道。

    百里琨闻言，身子微微颤抖了一下，却并没有说话。

    “怎么？被我说中心事了，没法反驳了吗？”

    百里常继续怒斥道。

    “五弟，你可知始祖百里明为何要将长篷建在此处？”

    百里琨并没有理会百里常的怒斥，而是平静地问道。

    百里常闻言，先是一愣，随后更加愤怒地道：“你还好意思问，你想想你以前是怎么教我的，可是你现在又在做什么？”

    “纵然大哥病了，但是他已经将家主令符交给了云儿。而云儿虽然年幼，却是才堪大任，他这些天做的事情，你我都看的清清楚楚。我相信就算是你，也不可能比他做的更好。”

    “可是你又做了些什么？你不仅不配合他，反而提前了大典时间，让他在邯郸手忙脚乱，现在更是生死未卜。你说，这个家主对你真的有那样重要吗？”

    原来他们五兄弟中，百里琨和百里常比较亲近，又因为百里琨年长一些，所以教过百里常不少东西。

    而刚才百里琨问的这个问题，就是他们俩经常谈论的话题。

    原来百里明选在此处搭建长篷，主要有两个原因。

    第一是因为它最高，可以最先看到从秦国挑战归来的勇士，最先获得凯旋的消息。

    第二是因为它的风够大，雨够狂。他要告诫子孙，若生前不能一雪前耻，死后也要继续磨练。

    同时也是勉励后代子孙，虽然先祖们不幸辞世，却并没有遗忘祖训，依然会陪着他们经历风雨，直至他们凯旋而归。

    百里常两人也常以此互勉，所以当百里常听到百里琨的话后，情绪更加激动。

    “云儿生死未卜？到底是怎么回事？”

    百里琨听到百里常的话，急忙起身，转身看着百里常问道。

    当百里琨转过身来时，百里常见到他脸上竟然挂着两行清泪，不由地惊道：“二哥，你怎么了？”

    百里琨却并没有回答他的话，而是又着急地问道：“你倒是说啊，云儿他到底怎么了？”

    百里常见到百里琨流泪时，他就已经心软了。

    此刻又见百里琨情绪激动，便又安慰道：“具体情况我也不太清楚，不过我在途中隐约看到两个巨大的身影，其中一个好似云儿，却被另外一个人给打散了！”

    “想来应该只是幻化的形体，最多也只会重伤。”

    百里常越说越没有底气，到最后好似又在安慰他自己一般。

    “云儿不能有事，他一定不能有事！”

    百里琨听到他的话，神色凝重地说着。突然他似乎想到了什么，急忙向山下掠去。

    百里常也是因百里云的事情，一时情绪激动，没忍住来责骂百里琨。

    此刻见百里琨如此重视百里云，也不知他葫芦里卖的什么药，见他飞身下山，便也急忙跟了上去。

    两人一路飞跃，很快就来到了百里家的家祠。

    百里琨进入家祠后，先朝着百里奚，百里视的牌位行礼，然后又施展功法将此地与外间隔绝，再走到百里奚牌位前，将他牌位前的香炉轻轻转了转。

    “轰隆隆！”

    随着轰鸣声响起，只见百里奚牌位后面的墙壁缓缓朝两边分开，一行台阶出现在两人面前。

    百里琨率先走下台阶，经过一条甬道后，便来到一间密室。

    这密室两旁各有十来个书架，上面堆着不少竹简，而且竹简外面都有灵气包裹，显然十分珍贵。

    百里常有些诧异地看着此处，没想到在家祠下面竟然还有这样一间密室。

    这时他又看到百里琨急匆匆地走了进去，随后颤抖的双手上捧着一个白玉盒子。

    百里琨看了百里常一眼，又深吸一口气，将盒子缓缓地打开。

    只见里面有一块古朴的雕龙玉牌，此刻正散发着微弱的红光。

    百里琨见状，紧皱的眉头这才舒展开来。

    对百里常道：“五弟，你不用担心，云儿暂时没有生命危险！”

    百里常见到那块玉牌也是一惊，有些疑惑地看着百里琨道：“这是......家主玉牌？”

    “嗯！”

    百里琨点了点头，又将白玉盒子盖上，缓缓地走了进去。

    当百里琨再次走出来时，百里常急忙问道：“二哥，这到底是怎么回事？大哥怎么了？”

    说罢，又神色复杂地看着百里琨。

    因为每任家主在继任家主之时，都会施展秘法，将一缕神识输入玉牌中。

    这样做有两个目的，一来是可以维持百里家的稳定。因为有了玉牌中的一缕神魂，便可以让家主神识不灭。

    这样即使家主突然遭遇不测，也可以通过这缕神识短暂地维持生命，掌控百里家。不至于发生因家主突然离世，导致百里家混乱的局面。

    二来是稳定家主的功力。因为这玉牌也是一件法器，历代家主临终前都会将灵力注入其中。家主虽然不能直接吸收灵力提升境界，但是也可以短暂地借用灵力对敌，不会出现家主功力太弱的情况。

    百里琨见到百里常的目光，知道他心中的想法。

    他犹豫了一会，才开口说道：“你不用担心，大哥没事，这块玉牌并非大哥那块！”

    “并非大哥的那块？家主玉牌有两块？”

    百里常从未听说过此事，有些惊讶的问道。

    百里琨点了点头，缓缓地说出了事情的始末。

    原来百里视派人送来百里奚手札的同时，也送来了一块宝玉，据说这里面藏有百里奚研究证神之道的心得。

    百里家的人研究多年，都未能破解其中的秘密。但是却在无意间发现此玉可以储存神识和灵力，于是他们便将这块宝玉制成了两块玉牌。

    其中一块作为家主玉牌，由家主掌管，作为家主的象征。

    另外一块则由执法长老保管，这块玉佩虽然与家主玉牌一模一样，但是却也略有不同，即历代执法长老只允许储存灵力，而不能储存神识。

    执法长老的玉牌之所以做这样的规定，就是为了约束家主和保证传承不中断。

    因为执法长老有此玉牌，万一家主做出有损百里家之事的时候，执法长老可以利用此玉牌对抗家主。不至于发生家主力量过大，无法控制的局面。

    若是家主发生意外，或是家主玉牌损毁，执法长老在特殊时刻，便可以将新任家主的神识注入其中，让他获得传承。

    这也是百里家的先祖将宝玉一分为二的原因，因为他们希望百里家能够长盛不衰！

    而这块玉牌中之所以会有百里云的神识，是百里琨在上次百里云夜访之时，在打斗之中用此玉牌吸收了他一缕神识。

    百里常听完百里琨的讲述后，这才明白过来。

    同时又有些诧异地问道：“二哥你既然愿意让云儿成为下一任家主，为什么你又要暂代家主，还提前举行典礼呢？”

    百里琨闻言，叹了一口气，缓缓地将长袍解开。

    百里常不知他此举何意，直到百里琨将衣服全部解开，他看到百里琨前胸赫然有一个一寸大小的黑圈，而且周边黑气环绕，经久不散。

    “二哥，你中毒了，是谁下的手？”

    百里常见状，立刻惊讶地问道。

    “除了秦国百里家的人，还能有谁！”

    百里琨叹了一口气道，“若只是我中毒也就罢了，但是他们还抓了百里卓，以他的性命威胁我。”

    “你也知道我一生要强，偏偏两个儿子都不争气。好不容易有了卓儿，却又发生了这样的事情。”

    “再加上我觉得大哥行事有些偏颇，这才引起不少纠纷。如今想来，却是中了他们的计！”

    百里常听到他的话，这才明白其中的隐情。便又劝道：“二哥你也不用太着急，卓儿的事情我听云儿说过。”

    “他好似已经知道卓儿的囚禁之处，正在想办法。不过我担心你提前大典，会让云儿的计划受到影响！”

    百里琨苦笑道：“你当我愿意吗？我也是被逼无奈啊！”

    “虽然云儿牵制了平原君部分力量，但是他的精锐部队一直潜藏在百里家。再加上秦国百里家的人也即将赶来，时间拖的越久，其实对百里家越不利。”

    “我当初之所以接受假百里卓的建议，也不过是想争取一些时间。不过平原君那边有了异动，我总不能接受他们的安排吧！”

    百里常闻言，点了点头道：“二哥，你既然有这份心，为什么一直瞒着云儿呢？要是你们能够联手，相信大家都不会这样被动！”

    百里琨看着百里常，郑重地说道：“我执法长老的身份，也就只有大哥知道。今日告诉你这些，是因为我想让你接替我，成为下一任的执法长老！”

    “我？”

    百里常大吃一惊，失声惊叫道。

    “不错，就是你！”

    百里琨面色沉重地道，“今日过后，我二房或许就不会再存在。不过执法长老的传承却不能断绝，所以此事只能拜托五弟了！”

    “二哥，你休要胡言！我和三哥都回来了，而且我相信云儿很快也会赶回来，我们一定可以度过这个难关！”

    百里常听到百里琨的话，心中犹如刀绞，含泪劝道。

    “五弟，你不用难过，人总有一死。何况我已年近古稀，若是能以我一死换来百里家的太平，我虽死无憾！”

    “还有，若我死后，你们不用将我放进长棚，因为这样会让我觉得羞愧。到时你们就把尸骸埋在秦赵交界的地方吧，我希望能够第一个知道百里家凯旋的消息！”

    百里琨神情平静，好像不是在说他的事情，而是在说一个与他毫无关系的人。

    “二哥！”

    百里常终究是没能控制住自己的情绪，失声痛哭出来。

    “好了，五弟，接下来的事情就要拜托你了！”

    百里琨缓缓地走上前，拍着他的肩膀说道。

    “嗡！”

    密室内突然闪过一道红光，原本神色平静的百里琨脸色大变。

    他急忙走了进去，将先前的白玉盒子捧了出来。

    用颤抖地手打开盒子后，发现原本散发着微弱红光的玉牌此刻竟然洁白如雪。

    百里琨见状，脸色瞬间惨白！

