
听到门口有动静，实验台旁的一众长老们，纷纷转身看过来。

见到走在最前面的吉尔伯特，不约而同地俯首行礼。

虽然大家都是族内长老的身份，但拥有了城主一职，地位自然要更高些。

“动力甲的实际使用效果如何？”

为首的科学院长老，在机械外骨骼的帮助下，蹒跚地走下工作区的阶梯。

“快把战斗数据上传到沙盘中，让我们几个老家伙具体分析分析……”

可话还没有说完，他就看到了迎面走来的第二台动力甲。

“诶？城主大人，您不是就穿出去一台动力甲吗？”

不只是他，剩下的几位长老，也全都看傻了。

他们从开区到现在，也就着手研发了一台实验型动力甲，怎么会凭空多出来一台？

“别问我，我也正奇怪呢！”

吉尔伯特转过身，脸上没有做出任何表情，可语气中却带着几分戒备。

早就预习过这种场面的萧烨，毫不迟疑地将心中编纂好的理由，十分坦诚地说了出来：“这只是我的能力，可以复制任意一样物品。”

这下轮到布鲁斯摸不着头脑了，他前倾着身子，凑上前低声问了句：“喂，你的能力不是夺舍吗？”

萧烨点点头，理所当然道：“对啊，就是因为夺舍了这具躯体，所以使用这具躯体的能力，复制出了一台动力甲。”

见两人交头接耳，吉尔伯特似是有些不悦：“你们两个到底在说什么，夺舍又是什么鬼东西？”

他不知道萧烨的具体能力，只是下午在商议防守事宜的时候，听布鲁斯提到过有人接取了高级任务。

而接取人的身份，竟然也是一名猎杀者，所以此事引起了他一定的关注。

此时，布鲁斯走到众长老的面前，俯首行礼的同时，把萧烨的来历和能力大致描述了一遍。

“杰罗姆长老，您觉得可信吗？”吉尔伯特看向身侧的长老，脸上写满了“质疑”。

“嘶，夺舍……”

杰罗姆长老微眯着眼，他敲着腰间的外骨骼支架，喃喃道：“虽然名字听上去有些奇怪，但确实有一定的理论依据，而且在此前的轮回中，我们也曾遇到过拥有类似能力的种族，可以用某种手段控制其他种族生物的躯体，只不过无法融汇宿主的意识。”

吉尔伯特还想说些什么，但是被杰罗姆抬手打断。

“先不谈这个，就算你复制了动力甲，又为何能如此熟练地驾驶它，我们当初可都设定了复杂的生物识别系统，其他种族哪怕是猎杀者，也无法激活机甲。”

萧烨回忆起当时的情况，如实回答道：“这个嘛……我也不知道发生了什么，只是靠近之后，动力甲就自行打开了，还说什么等待驾驶员穿戴。”

说罢，他尝试着呼出脱离指令，动力甲各部件便应声打开。

他从里面顺利走出来，舒展了一下身体。

随即又敲了敲机甲的壳子，轻松道：“至于为什么能如此熟练地驾驶它，动力甲的操作系统不是很简单吗，基本看一眼就会了！”

萧烨说的倒是挺简单，却让一众长老听得心惊胆战。

动力甲早在上上个轮回就已经开始研发了，现在只不过是依葫芦画瓢复刻出来。

且不说研究几百年的生物识别系统，如何被轻易破解，光是让驾驶员熟练使用动力甲，他们都花了很长时间。

此时，吉尔伯特的脸上，难掩尴尬之色。

他自认为是族内最具天赋的年轻一代。

可当初适应机甲的时候，从一开始的行走动作，到后来加速奔跑，中间也花了好几个月的工夫。

然而眼前这个不知从哪儿冒出来的异星猎杀者，却说“看一眼就会了”，这正常吗？

感受到附近长老们投来的炽热目光，吉尔伯特的眼中闪过一丝不堪。

他忽然高声喊了一句，想要岔开话题：“操作简洁，使用方便，是我们希尔帝国科技的研发宗旨，你也不必太过惊讶！”

听到这话，站在一旁的杰罗姆连忙轻咳一声，颤微微地走到萧烨身侧，检查起他复制出来的动力甲。

不得不说，动力甲的内饰都一模一样，几个临时做了标记的地方都分毫不差。

再看操作系统，上面全部是希尔语言，面板中各项指标也没有任何变化。

但唯有生物识别系统，这个唯一的防盗手段，目前已经被彻底修改，无法再识别出希尔人。

杰罗姆绕着动力甲转了好几圈，最后走到萧烨面前，沉声道：“你的复制能力还能使用吗？”

能，每天都有好几次呢。

这是萧烨的实际情况，但他可没有说出来，而是非常遗憾道：“这个能力有限制，我以我目前的实力，短时间内，只能使用一次！”

“没事，没事，我就随便问问！”

杰罗姆听闻此言，却没有失望，反而眼前一亮。

短时间内只能使用一次，就是说以后还有机会。

如果把此人留在家族内部，以后定有大用！

而这位长老的微表情，被一旁的布鲁斯分毫不差地捕捉到。

他略微思索一番，当即心生一计，立马走上前指着全息投影中的蓝图，介绍道：“几位长老有所不知，高爆火焰弹和新型武器的草图，也是这位先生提供的！”

“哦？”杰罗姆看上去有些诧异。

他转头看了眼身后目光闪烁的吉尔伯特，语气中带着一丝质问。

“当时城主大人把东西送过来的时候，我就在感叹，族内究竟是谁有如此天赋，能制作出这样神奇的武器，现在我可算明白了！”

实验场的气氛，忽然变得有些焦灼。

萧烨站在三道目光交汇处，后背只觉得一阵阵刺痒难耐。

终于，忍受不住折磨的他，率先开口问道：“说起来，高爆火焰弹解构分析的如何了？什么时候能仿造出来？”

“嗐，我正想和你讨论一下，这东西的制作过程呢！”

杰罗姆接过话茬，颤微微地走向火焰弹的全息投影模型。

他挥手将模型放大，然后指着覆盖在上面的一层薄膜，一脸不解道：“我们几个老家伙，研究了半天，也不知道这个纤薄的能量防护罩，究竟是用什么手段生成，你能解释一下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70396720"  chaptername="第五十八章：科学院长老">加入书签</a>
</div>
