    次日清晨。

    韩非一早就去了皇宫，原本昨日就想去的，可是计划赶不上变化，就给耽误了。

    再从皇宫出来的时候，韩非的手里，已经多了一样东西。

    韩非低头看着手中的王令，嘴角轻轻上扬，有了这个东西，这后面的事情，就会好办多了。

    “韩兄！”

    韩非听到后面有人在叫他，于是转身向后望去。

    是子房。

    韩非迎上去，对他发了个招呼：“子房，没想到你也在这，让我猜一下，莫非你是在这里等我？”

    张良虽然对韩非一脸微笑，但是也掩盖不住，脸上的忧心仲仲。

    “子房，你好像心事很重的样子。”

    “韩兄，明天就是断案期限的最后一天，良有些担心………”

    韩非拍拍张良的肩膀，同时又颠了颠手中的王今给他看：“安心子房，一切都在我的掌握之中，也许破案就在今日，根本用不着等到明天。”

    张良还是非常相信韩非的，听到韩非说完，脸上的愁云明显消散了许多。

    “那接下来，韩兄，我们该怎样做？”

    张良也是非常好奇，韩非接下来会怎么做，于是上前对他问道。

    韩非对张良微微一笑，故作神秘：

    “不可说，不可说，除非………”

    张良问道：“除非什么？韩兄。”

    韩非双臂环胸，对着张良认认真真的说道：“除非，除非子房你跟着我一起去。”

    “就这么简单？韩兄你不会是在戏弄我吧？”

    张良一脸黑线，说了这么半天，他本以为韩非会有什么奇怪的要求呢，没想到会如此的简单。

    唉，为什么我会说奇怪呢？

    韩非对着张良哈哈大笑：“子房啊！子房，你当真是可爱。”

    “韩兄，你！唉。”

    张良的脸上有一些恼怒，不过最多的还是无奈，和对韩非的没有办法。

    “好了子房，开个玩笑罢了，时间不等人，我们赶紧去办正事吧。”

    差不多就行了，韩非见好就收，脸上的嬉笑，瞬间变成了肃然。

    张良扶住额头，伸出了一个大拇指：

    “不愧为韩兄，子房佩服，佩服………”

    韩非拍了一下张良的后背，“好了，好了，正事要紧，正事要紧，我们赶紧走吧！”

    韩非说完便率先向前走去。

    “唉！”

    张良见状，他还能再说什么？重重的叹了一口气，也跟了上去。

    韩非和张良刚到安平君的府邸，就察觉到了不对劲。

    大门向外敞开，韩非只是站在墙外，就能听到安平君府内传来的喧杂之声。

    怎么回事？

    韩非张良还没来得及细想，一队身穿甲胄的士卒，从远处奔跑而来，然后就把他这位王叔的府邸给包围了起来。

    韩非：“？？？”

    张良：“？？？”

    “坏了！”

    韩非随后心中更是暗道不妙，于是上前对一位领头的士卒问道：“这是怎么回事？”

    被问的士卒，也认出了韩非，连忙躬身行礼，同时对韩非回声应道：“公子，我等也是刚刚得到消息，安平君不知道因为什么原因，突然在家中暴毙身亡，我等前来封锁现场。”

    “死了？”

    韩非脸色冷峻深沉，这对他来说绝对不是一个好消息。

    他转头望向后面的张良，也无需多言，只是看向韩非的眼神，张良立即就明白了韩非的意思。

    没有丝毫犹豫，张良转身离去。

    事已至此，他韩非既然来了，那就不能这样离去。

    “走，随我进去看看，到底是怎么回事。”

    打定主意之后，韩非便叫上了这个士卒，一起进了安平君的府邸。

    果然！

    在一间卧室里，韩非发现了他这位王叔的尸体。

    安平君的死相极其的诡异，如果说是突然暴毙，韩非绝对不会相信，这其中必有蹊跷！

    “公子，你看这是什么？”

    跟在韩非旁边的士卒，在桌子上好像发现了什么，于是指着对他说道。

    韩非的目光，顺着士卒的手指望去，在旁边的案桌上，发现了一绢丝帛，上面好像还有字迹。

    韩非走过去，把这一绢丝帛拿在手中，细眼观看，上面果然都是字迹。

    韩非看了一下其实中的内容，上面大致意思：

    “吾与龙泉君，对军饷起了贪欲，曾密谋图之，不料却招来郑国鬼兵，祸乱天下，鬼兵连日惊扰，心胆俱裂，吾二人不死，恐怕那鬼兵不息，故一死谢罪，韩王莫要继续追查，恐惹祸上身！”

    就在这时，张良也从外面走了进来，拿着手里的东西，并对韩非开口说道：

    “韩兄，你来看看这个。”

    韩非接过张良手里的东西，同样也是一绢丝帛，上面也有字迹，大致内容，几乎也是和安平君所写的一样。

    张良：“我晚到了一步，龙泉君也死了………”

    原来刚才韩非让张良离去，是让他去龙泉君那里。

    韩非紧皱眉头，他没想到这背后之人，下手如此之快，如此的凶狠。

    韩非挥了挥手，让这个士卒先退了下去。

    韩非对张良微微一笑，说道：“子房，有了这两份认罪书，你也可以安心了，你的祖父，也就是张相国，也能避免了杀身之祸了。”

    张良对韩非躬身一揖，“韩兄的恩情，良铭记在心。”

    “感谢的话等回来再说，子房，你来帮我想一想，什么人会突然对两位王叔痛下杀手，为什么一点征兆也没有？

    不可能仅仅是因为我找到了些线索吧！”

    韩非揉揉揉下巴，对张良出声问道。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

