 “不啊，很有用啊，”杨天一本正经地看着她，道，“我和你说哦，我收侍女的标准可是很高的，哪怕是你这样貌美如花、美若天仙的小姑娘，我也是不会轻易收下的。

至少嘛，也得读个国学院，有点文化，我才会收下来当我的贴身侍女，知道不？

所以，你可得好好努力啊。”

顾紫苏听到这话，忍不住扑哧一声笑了出来。

她也听到了杨天其中夸她的话语，小脸微微发红。

她抿了抿嘴，白了杨天一眼，轻哼道：“哼，瞧你这得瑟样子，连收侍女都嫌弃我，那……算了，不给你做侍女了，你就一个人天涯漂泊去吧！”

杨天哈哈大笑…………一般来说，这种决战前夜，人都是很容易紧张，很容易睡不着的。

可是……不知为何，靠在杨天温暖的怀抱里，顾紫苏不知不觉就产生了安稳的倦意，渐渐地就睡着了。

……第二天清早。

杨天很自然地苏醒过来。

他睁开眼，第一个看到的便是自己怀里可爱的小姑娘。

这丫头彻底蜷在了他的怀里，钻得可紧了，大概是因为昨晚他们都没盖被子、怕冷吧。

杨天静静地看了一会儿她的睡颜，不得不说，还是好看呀。

这清水芙蓉般的美丽，根本不需要任何脂粉的装点，就已经足够摄人心魄。

杨天看着看着，都忍不住想要亲上一口。

但他先忍住了。

他将一只手伸到少女身上几个位置上、轻轻点压、注入气劲。

几个穴位一点，少女不但没有醒来，反而好像睡得更沉了。

这也正是杨天点这几个穴位的目的——这几个穴位都是安神助眠的，共同激发的时候，会有安眠药一般的作用，让人陷入更深度的睡眠。

但是不会有任何的负面作用。

点完穴之后，杨天再次把头探过去，在少女的额头上亲了一口，最后嗅了一口她身上动人的芬芳，然后缓缓将她从怀里放出来，起身，下了床。

他扫了一眼，看到不远处的柜子上方，有摆着一副笔墨纸砚。

他拿了下来，简单地磨了点墨，拿起毛笔在纸上写了些字。

弄完之后，他才放下笔，想了想，又去打开自己那个背包，拿出一些银票，放在桌上。

这下差不多了。

他背上背包，回过头，最后看了一眼床上还在安睡的顾紫苏，嘴角微微上翘。

“善良的小姑娘，你的心愿，我会帮你完成的。

以后，我就不能保护你了，祝你好运哦。”

杨天这样小声自言自语了一段。

然后，笑了笑，转过身，轻轻打开门，出门，合上门，下楼了……来到客栈一楼，倒是十分冷清。

现在时间尚早，估计就六七点的样子，没什么客人来倒也正常。

可是，除了客人，店内好像也没什么店员在，只有一位昨天见过的老掌柜，在柜台后面待着。

“掌柜的，起来得挺早啊？”

杨天对着老掌柜笑了笑，道，“你这个当老板的都起来了，手下那些伙计们却没起来，有点过分的啊。”

老掌柜听到这话，笑了笑，摇了摇头，道：“这倒不是。

虽然那群小崽子的确平日里也很懒散，但今天他们倒不是没起来，而是都去观礼去了。”

“观礼？

哦，就是那位小公主的订婚礼是吧？”

杨天道。

“是啊，除了这个还能有什么这么吸引他们？”

老掌柜苦笑了一下，道，“要不是昨天晚上还有客人、我一直按着他们不让他们去，他们估计昨晚就已经去观礼台那边占位置去了。

年轻人嘛，总都想看看传说中比天仙还漂亮的小公主，到底是什么个样子。”

“那掌柜的你就没兴趣么？”

杨天调侃道。

“我能有什么兴趣啊，我都一把年纪了，孩子都跟你一般大了，”老掌柜的笑了笑，道，“而且……我要是敢去看小公主，我家那泼辣夫人，不得把我骨头架子都给拆了？”

“哈哈哈哈，这才是重点吧，”杨天哈哈大笑，道。

老掌柜也跟着嘿嘿笑起来。

“好了，你大概也是要去观礼台的吧？”

老掌柜的笑了笑，道，“赶快去吧。

估计那观礼台都已经要堆满人了，你再不去的话，可能连场子都挤不进去了。”

“好，那我就先走了。”

杨天笑道，刚准备转身，又想起了什么，道，“哦对了，昨天跟我一起来的那个姑娘，掌柜的你应该有一点印象吧？”

“有啊，”老掌柜立马点了点头，道，“那么漂亮水灵的姑娘，任谁都有印象吧？”

“那就好，那就麻烦掌柜的一件事了，如果她下来，问起我去哪了，你就告诉她我已经走远了，让她冷静下来，好好照顾自己，”杨天道。

“哦？

这样吗……行，我会帮你转达的，”老掌柜点了点头，道。

“那就多谢了，”杨天笑着，拿出一张银票，拍在柜台上，然后转身就走了。

老掌柜愣了一下，低头一看，只见是一张一百两的银票，顿时倒吸了一口凉气。

“我……我去……这……这也太大手笔了吧……”……走出客栈，来到街巷之中，就能真切地感受到那两次——冷清！街巷之中已经几乎看不到行人了。

可以料想到，所有的人，估计都已经赶到万民观礼台去了。

所谓的“万人空巷”，大概就是这样的场面了吧？

“这位小公主的人气，可真是可怕呢。

放到地球上，哪怕是最顶级的女明星，也不可能有这般家喻户晓、户户为之痴狂的影响力吧？”

杨天有些感慨地道，“不过……就是不知道这个小姑娘，到底是怎样的容颜了。

万一盛名之下其实难副，实际上是个姿色普通的女子，那今天恐怕就有好戏看了。”

杨天一边这样自言自语着，一边加快了步伐。

万民观礼台的位置，昨天他在和顾紫苏一起游王都的时候就已经找人问过了。

今天也是顺着当时的印象，一路疾走，很快就来到了万民观礼台附近一带…… 