    “进攻！”黄巾渠帅刘辟，一声令下，黄巾军将士各营，列纵营而进攻，如同一波波的海浪，前赴后继的向着谯县城墙进攻。

    “先登入城者赏万金，封渠帅！”

    “杀上去！”

    “搭建云梯！”

    “井阑车推上来了！”

    黄巾军这一次投入的兵力不计其数，数架井阑车开始缓缓的推进，已经无限靠近了城墙，而且将士们从井阑车这个平台往城墙正面进攻。

    井阑车最大的优势就是把城墙上的地理优势给扯平了，通过井阑车，黄巾军仿佛多了一块跳板，能如履平地一般和城墙上交锋。

    而井阑车配合云梯使用，更有优势。

    黄巾军最大的优势，就是兵力优势，黄巾军虽然一直被官方围剿，但是在民间都是有不少根基，但凡活不下去的人，都愿意投靠黄巾军。

    这也是当年大贤良师张角经营半生得到来的效果。

    在井阑车和云梯的作用之下，他们的兵力优势开始发挥出来了。

    “谯县的儿郎们，我们的父老乡亲就在身后，一旦他们入了城，我们所有人都要遭殃，我们的父母，妻儿都会受到伤害，如今我们站在这里，挡住他们，不是为了任何人，是为了我们自己的亲人不受到伤害，宁可死战，绝不后退半步！”

    城头上，谯县县丞王珏站出来，临危不惧，一介读书人，去披甲拔剑，剑指城外，他如今算是谯县官衙权力最大的人，县令跑了之外，他就是谯县官衙的一面旗子。

    他站在城墙上，哪怕这些青壮民夫很多没有上过战场的，或多或少还是有些士气的。

    “宁可死战，绝不后退半步！”

    “宁可死战，绝不后退半步！”

    这些民夫青壮别的不懂，但是随势倒还是知道的，而且他们亲人的确在城中，黄巾贼之名不好听，但凡黄巾贼破城，县城之中的百姓总会遭殃。

    所以他们也鼓起勇气作战。

    “拿起刀！”

    “把他们杀下去！”

    “上盾牌，弓箭手掩护，上来一个，杀一个！”

    “长矛手列阵，不管是云梯还是井阑车，靠近就刺，决不允许他们跨过城头，跨入城墙！”

    随着士气上来，城头上的反击也很猛烈。

    不过最关键的一点，如今城头上的兵力不多，一开始还算是能承受，可随着一波一波的消耗之下，将士们开始多了一些恐惧感。

    这就是没有上过战场的民夫青壮，在接受战争洗礼的时候，最容易受到的军心动荡。

    毕竟这是王珏亲自征辟的县衙青壮居多，他们没有上过战场，根本没办法承受战场的残酷，一开始可以靠着士气撑住，但是很快估计就会崩溃了。

    当一个个将士在他们身边的倒下，他们即使有在坚定的作战之心，也撑不住多久。

    但是曹家的主事人曹彬，还有县衙的县丞王珏他们都压在前阵。

    这倒是给了一些人战意。

    所以城头上的防御，还能维持下去。

    可即使如此，整个攻势之下，早已有些风雨飘零之势。

    城外看到了能破城而入的希望，所以城外黄巾军对城墙的进攻，变得更加的凶狠，也更加想凶猛起来了。

    ……………………

    曹昂这时候并没有好像之前一样，只是安静的看着，仿佛有些无动于衷一样，他的确害怕，他的确不适应，他也不敢上阵厮杀。

    但是他能做的事情并不少。

    第一个，作为曹操的长子，他只要让周围的人知道，他一直都在这里，这就是一种无形之中的士气，不要小看士气。

    有时会士气就是一口气，这一口气没有松懈，那人就不会后退。

    第二，曹昂虽然不敢上阵杀敌，但是他还是有一些小技能的，比如照顾伤兵。

    城头上也征召了城中的一些郎中大夫。

    他们正在照顾伤兵。

    一些人把伤兵抬起下去，一些人直接在当场为一些伤兵处理伤口。

    曹昂凑上去帮忙。

    他知道只有这样，才能让他的心有一些稍微的安宁下来，因为他真的做不到袖手旁观，看着一个个人去送死。

    不过不帮忙不知道，一帮忙吓一跳，东汉时期落后的医疗体现的淋漓尽致，治疗的手段单一，简直是粗陋。

    “这里谁做主？”曹昂握剑，眸光一扫而过，这时候强势一点，没坏处的。

    “老朽能做主！”

    一个六旬老者走出来，一袭长袍，背脊有些驼，他小心翼翼的拱手说道：“小人乃是的正中回春堂的坐馆大夫，白仲！”

    他是被县衙征辟来的，不敢有怨言，毕竟日后他还要在县城里面混下去的，再说了，战争既然已经莅临了，他也知道自己躲不开。

    “染血的布都能拿去包扎吗？”

    “不知道消毒啊！”

    “不怕感染啊！”

    “还有，伤口不需要缝合的吗，这么长的伤口，就这样裹起来有啥用啊，伤口依旧流血不止的，处理了等于没有处理啊！”

    他提出了很多疑问。

    但是不仅仅白仲这个岐黄老手听不懂，即使是一众的郎中这时候一头懵逼起来。

    “什么是感染？”

    这时候，有一个若莫三十出头的有些邋遢的男子走出来，目光灼热，兴致勃勃的问曹昂。

    “伤口很容易的感染，感染就是伤口上有些看不到的细菌……”曹昂回答了一点，自己瞬间回应过来了，这是东汉，谁有能知道细菌，谁又能知伤口感染。

    一直到近代民智开启之后，才让医学开始爆发式的发展起来了，随着人对科学的了解，才让医学走进了一个新时代。

    曹昂没有继续解析了，以为他知道，解析了在场的人也听不懂，隔了两千年的知识，很少人会动的。

    他想了想，开口说道：“这样，白老先生，你让人在下面支一口大锅，然后烧开水，把一些白色麻布条放进去滚烫烧开，烧开之后晾干，然后再拿上来，包扎伤口！”

    这是最简单的办法了。

    总要尝试一下。

    战争已经很残酷了。

    如果战争撑下来了，但是在战争之后，这些伤兵十不存一，那是不是有些太过于难受了呢。

    “需要这么麻烦吗？”

    有人提出异议。

    在他们看来，曹昂一介公子哥，根本不懂得这些东西，就是来啥折腾的。

    “人的身体是很脆弱的，特别是伤口，而且大多受了刀兵之伤的伤口，容易破伤风，伤口如果处理不好，即使不流血了，他也会感染的细菌和病毒，一样容易丧命！”

    曹昂知道解析更多，都是对牛弹琴，但是他是曹家大公子，这时候有权有势，说话也分量重，他说的话，还是有人愿意听的。

    “从现在开始，这里我做主，汝等按照命令办就行了！”

    “既然曹公子这么说了，我们就这么做吧，谭已，你去安排人弄一口锅，然后弄一些麻布条，煮沸晾干之后，拿上来！”白仲想了想，也没有和曹昂对牛，毕竟曹家在这谯县，还是很有威望的。

    “那我去弄！”

    一个郎中闻言，低声的说道，然后走下城墙去了。

    曹昂继续去帮忙，这一次他亲自上阵，他没有学过医学护理，但是正所谓在那个信息爆炸的时代，那么多的医疗剧也不是白追的。

    多多少少他能学到一些尝试。

    “这个伤兵的伤口太大了，必须要缝合，不然不好处理！”针对一个被一刀劈开了胸口，留下一刀二十厘米长的伤口的伤兵，曹昂的低沉的说道。

    “如何缝合！”

    问曹昂的是那个有些邋遢的青年郎中。

    曹昂看了他一眼。

    他今天走了一圈，这里郎中有七个之多，还有十几个学徒，这个邋遢青年郎中的处理方法是最快的，也是最好的，最少他看到过是最好的。

    “有针线吗？”

    曹昂知道缝合伤口他们现在还不懂，他也只能亲自上阵。

    很快有人把针线给拿来了。

    曹昂先让人生火，然后把针头放在火焰上烧烤，这是最简单也是最简陋的消毒方法，他也没有更多其他的办法了。

    “忍住！”

    曹昂对着伤兵说道。

    “曹家大公子，来吧！”这伤兵也认识曹昂，他咧嘴一笑，满不在乎的说道。

    曹昂开始动手，他很小心，劲力都小心翼翼的，也幸亏他练武多日，手变得十分的稳定了，所以针线穿透而过的时候，非常顺利。

    “好了！”

    曹昂对旁边的一个郎中说道：“敷药，然后包裹好伤口，扶到旁边去休息！”

    “的确没有流血了！”

    “这样处理伤口，好像的确好很多！”

    “你们觉不觉得曹公子的手势很像一个人啊！”

    “不会吧！”

    一种郎中忍不住有些讨论起来了。

    “你这种缝伤口的方法，好像一个人！”这时候邋遢青年突然靠近曹昂，说道。

    “像谁？”曹昂问。

    “我堂兄！”

    邋遢青年说道：“他也是好像把人当缝娃娃一样缝起来了的，不过大家都说他的手段诡谲，把他给赶出去了！”

    “你堂兄何人？”

    曹昂来兴趣了，这时代已经有人开始缝合伤口了吗，那咱们华夏的外科医学事实上也没有这么落后啊。

    “我叫华恒，我兄长是华佗！”

    “华佗？”

    曹昂浑身一颤。

    外科之神，发明了麻沸散，也做出了那些传奇手术的华佗，乃是华夏的外科手术医学鼻祖。

    “你认识我兄长？”

    华恒问。

    “不认识！”

    曹昂摇摇头，他的确不认识，只闻其名，不见其人：“但是我很想要认识一下！”

    “那有些可惜了，兄长游历天下，钻研医术，而且他医道诡谲，常常以盗用死人躯体，不为世人而容之，早些年就没有了踪迹了！”

    华恒有些叹气。

    …………………………

    城墙久攻不下，黄巾军倒是有些烦躁起来了。

    刘辟坐不住了。

    他一咬牙，决定亲自上阵。

    毕竟这样拖下去，黄巾军的士气会越来越弱了，而且他们首先就会撑不住，甚至会被城头上的兵力给压着打。

    “传令下去，总攻开始！”

    刘辟拔剑向前，身先士卒，他长啸一声：“儿郎们，大贤良师在上，必能保佑我们百战百胜，杀上去了！”

    “杀！”

    “杀！”

    在刘辟的鼓舞之下，黄巾将士的士气猛然的暴涨起来。

    “要撑不住了！”

    城头上，王珏面容有些黯然。

    “傍晚了？”

    曹彬突然笑了起来了：“发信号吧，就是这时候了，不必等到入夜，这时候正是他们攻势最猛，也是进攻性最强的时候，必然没有防御！”

    “嗯！”

    王珏想了想，点点头，他让人擂鼓。

    但是鼓声却不一样了。

    咚咚！！！

    咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！

    咚咚咚！！！！！！！

    起伏不定的鼓声开始向着外面，传出去了，一声一声的重叠，一声声的回荡，不断的扩散在整个谯县的周围。

    谯县西南。

    一个坞堡建立在山坡夹缝之间，坞堡修筑的不算是很壮观，但是却很坚固，坞堡周围都是良田，这座庄园式的坞堡，是曹家的坞堡，这方圆数千亩土地，都是曹家的土地。

    这时候，从坞堡里面走出一队列一队列的将士。

    “城头发信号了！”

    “可现在还没有天黑！”

    “估计等不了了！”

    曹瑜目光有些冷漠，看着前方，低沉的说道：“夏侯廉，你率三百将士，沿着南面小路而进攻，等我们进攻之后，你再进攻，你的目标是打断他们之间的连接！”

    “明白！”

    夏侯廉微笑的说道：“咱们不是第一次合作了，我不会拖后腿的！”

    “仲康！”

    曹瑜对着许褚拱手行礼：“此战能不能击溃敌军，还看你了，为了谯县之太平，就看你的了！”

    “是！”

    许褚点头，他咧嘴一笑，道：“不过只是一群乌合之众，看我如何砍掉他们的脑袋！”

    ……………………………………

    战场的变化，是突如其来的一支兵马从西侧方向的杀出来，直入黄巾军的阵型，在斜阳光辉的映照之中，这一股兵力不算多，大概只有一千左右的兵马。

    可却如同一柄尖刀一样，从黄巾军的软肋给插入。

    “某，谯县许褚，谁敢与我一战！”

    许褚杀疯了。

    他一匹黑云马，一柄火云刀，长驱直入，浑身劲力灌入长刀，挥动长刀，仿佛有一种开山劈石之势，所有挡在他面前的，都不是他一合之敌。

    “杀！”

    “杀！”

    这一股强大的兵力穿透而过，他们如同洪流一样，把黄巾军的阵型撕裂。

    “怎么会这样？”

    正在进攻的刘辟一下子懵了，他浑身冰冷。

    “这是哪里来的兵力！”

    很多黄巾头目也一下子乱了。

    “刘将军战死！”

    “韩将军战死！”

    “虎字营被杀乱了！”

    “我军已乱！”

    黄巾军之中动乱的声音一下子扩散出去了，顿时军心打乱。

    “稳住！”

    “防守！”

    刘辟毕竟是身经百战的黄巾渠帅，他迅速的整合兵力：“撤出城头，不要管云梯和井阑车了！”

    “收拢兵力！”

    “防御战阵！”

    黄巾军迅速调转形势。

