    这是她花了几个小时，精心熬制的汤。

    原本兴高采烈的拿过来，想让他品尝。

    可如今，这一保温桶的汤尽数泼在地上，半分不剩。

    就好像她的心，被人狠狠地践踏在地上。

    第一次，她没有顾及自己的形象，抱着保温桶蹲在地上，任由眼泪肆无忌惮的流了出来。

    这也是她第一次深刻的体会道：爱，是错；不爱，也是错。

    最后，她也不记得自己在路边蹲了多久。

    起身时，一时低血糖，她差点栽倒在地上。

    幸好旁边有东西及时扶住了。

    可头还是磕碰到了，一片青紫的痕迹。

    更惨的是，就连老天爷都在笑话她。

    天空不知何时下了雨。

    刚开始，还只有一些小的点滴；

    突然，电闪雷鸣。

    紧接着，豆大的雨打在身上。

    另一边，霍司宴动了怒。

    因此，伤口有些裂开了。

    英卓在一边劝着：“霍总，您身体还没有康复，现在伤口又裂了，我们还是先回医院吧！”

    霍司宴冷冷的盯着他：“让你们找个人，到现在都没有找到，一群废物。”

    “霍总，林小姐我们一定会找到，但现在您的伤口要紧。”

    “滚！”

    推开他，霍司宴就准备往外走。

    也是这时，雨越下越大，越下越急。

    整个天际一片漆黑，阴沉的吓人。

    霍司宴刚要冲到雨里，英卓使了个眼色，身后的人立马一把拉住他。

    “放手。”

    他冷斥了一声，脸色更是阴沉的可怕。

    “霍总，您的伤口有些严重，夫人交代过，绝对不能碰水，请您饶恕，我也是为您的身体着想。”

    “英卓。”再也忍不住，霍司宴怒吼着他的名字：“你到底是她的人还是我的人？”

    “霍总，我是您的人，所以为了您的身体着想，我更不能让您碰水。”

    霍司宴三两下已经将身边的人都赶走了。

    正要冲进雨幕时。

    突然，不知谁喊了一声：“林小姐回来了。”

    林念初迈着步子，缓慢的走进来。

    她全身都是水，浑身湿透了。

    人更是狼狈极了。

    到了客厅，霍司宴一把抓住她：“去哪儿了？”

    “就去外面走了走，没想到会下暴雨，所以被淋到了。”

    看向他，林念初异常冷静。

    回来的路上，她一直在告诫自己。

    为什么要不开心？

    为什么要吃醋？

    他们是未婚夫妻，未婚妻喂未婚夫喝汤，不是很正常吗？

    她没有任何难过的资格。

    她也不应该在意。

    “身上都湿透了，先上去洗个澡。”他说。

    “好。”

    应了一声，林念初上楼去了浴室。

    可能是淋了雨的原因，她觉得身子格外的冰。

    一直到躺在浴缸里，还觉得很冷。

    抱紧了双臂，闭上眼，她任由自己浸在水里。

    许久，才憋着气从里面出来。

    这个澡，洗得有些久。

    浴室外传来霍司宴的声音：“念念，你洗好了吗？”

    “……”

    没人应答。

    霍司宴又开口：“我就在门外，你有什么需要告诉我。”

    “……”依然没有回答。

    又等了几分钟，霍司宴不耐烦了。

    “念念，听得见吗？你是不是睡着了，再不回答我就进来了。”

    直到这时，林念初才被吓得立马开了口：“洗好了，我马上就出来。”

    “好，我在外面等你。”

    穿好睡衣，林念初拉开浴室的门走出去。

    然后直接上了床。

    此时，正是中午。

    她很累很累，想好好睡一觉。

    她没有告诉霍司宴的是，她是走了两个小时，冒着倾盆大雨，一步一步走回来的。

    所以现在是真的累到极致了。

    “霍司宴。”认真地看向他，林念初开口：“我想睡一觉，好吗？”

    见她的确满脸疲惫，霍司宴有再多的话也只能忍下了。

    点头，他眉色温柔：“好，那你先睡。”

    “谢谢！”

    卷起被子，林念初背过身，迅速的闭上眼。

    被窝里，她却将双手搅的紧紧的。

    心里更是一遍遍的告诉自己：林念初，你很棒，你很好！

    你表现的非常平静，以你的身份，可以问些什么呢？

    或许他还会觉得你不懂事吧！

    这样就很好。

    实在是太累了，闭上眼，她很快就睡着了。

    这一觉，她睡了三四个小时。

    醒来时，已经是黄昏了。

    然而，刚睁开眼，她就愣住了。

    霍司宴？

    他？

    他什么时候上了床，还躺在她身边的？

    不得不说，这个男人生的真是俊美，犹如上帝的宠儿，五官精美的让人嫉妒。

    他正睡着，呼吸均匀，睡的很香。

    林念初没有打扰他。

    正要起身，腰上突然被人一揽。

    紧接着，他温柔低沉的声音传来：“什么时候醒的？”

    “都不告诉我一下，就想偷偷自己一个人溜走？”

    “刚醒。”她答，同时道：“见你睡得沉，就没忍心打扰你。”

    “觉睡好了吗？还累不累？”

    她点头：“还行，好多了。”

    霍司宴立马将她拉得更贴近自己：“那现在，是不是该说说我们之间的事了。”

    “我们的事？”林念初错愕的看着他。

    霍司宴捧着她的脸，认真的点头：“对，我们的事，有些话，我想听你亲口说，好吗？”

    “嗯。”

    “听说我出了车祸，你马上就去医院找我了，你担心我，你害怕我出事，你还哭了，为我哭的，对吗？”

    听着他的问题，林念初心口开始七上八下的乱窜。

    他竟然都知道了？

    攥紧了双手，她咬着牙，无措的看着他，不知如何作答。

    “念念，是这样吗？”

    林念初不知道自己怎么了，或许是被他蛊惑了，她把今天一天告诫自己的话统统都抛到九霄云外了。

    剩下的，只有点头。

    就是这一个点头，让霍司宴心里狂喜，兴奋到不行。

    “念念，我就知道，你是在乎我的，你心里还是有我的，对吗？”

    “还有那几天的汤，全都是你亲手熬制让见深带给我的，对吗？”

    她张了张嘴，很想否认。

    可话到了喉咙，却怎么也说不出来。

    而这一切看在霍司宴眼里，全都成了默认。

    他更加高兴，紧追着问：“今天上午，你亲自去医院给我送汤，还看见了慕容泫雅给我喂汤，所以你走了，对吗？”

