    “阿江，你说我们这样真的没事吧？会不会报警抓我们？”阿峰还是有些担心。

    “报警个屁，那里是泰国，是哪儿？这是香港，泰国的警察能管到香港？”阿江撇了撇嘴说道。

    阿南也在在一旁无所谓道：“就是，再说那天就是个意外，谁知道会出现这种情况，嘿嘿，不过很爽是真的啦！”

    三人相互对视一眼，然后嘿嘿直笑，笑声有多淫荡就有多淫荡。

    “我现在都想再去爽一次，那胸那屁股，啧啧，嘿嘿。”

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿。”

    坐在前排的阿邦脸色一黑，站起身朝着他那三个好哥们儿头上一人拍了一巴掌。

    “我说你们三个够了啊！要不是你们三个管不住自己我们也不会绕了一大圈跑到英国，还在这里说，还嫌自己麻烦不够大呀！”阿邦呵斥道。

    三人撇了撇嘴不再说话，不过脸上那副淫笑确实意犹未尽。

    “哎呦，肚子好疼！”阿峰突然之间捂着肚子。

    “唉，我也是肚子疼，是不是昨天晚上吃错东西了？”

    “不是吧，我怎么感觉也有些肚子疼，不行不行我要上厕所。”

    “我先去。”

    “你们俩在这等着，我先。”

    阿江占着自己人高马大把家两人按下然后捂着肚子朝着飞机尾部的厕所跑去，另外两人也紧随其后，

    阿邦有些歉意的对着薛宇说道：“抱歉啊！他们三个就这个德性。”

    薛宇笑着摆了摆手：“没事，性情中人嘛！不过我看咱们三个应该不仅仅是吃的东西了吧！”

    “肯定是吃错东西了，当然不会三个人一起拉肚子。”

    “可能吧！”

    当然不可能，在三人说肚子疼的时候薛宇从他们身上猛地感受到了一股诡异的气息，只是气息相对较微弱仅仅只是让他们肚子疼而已，不过也证明了三人并不仅仅只是吃错东西。

    很快三个人就从厕所走了出来，不知道是不是因为拉的虚脱的缘故便不再言语很快便躺在座椅上睡着了，薛宇与阿邦也各自闭目养神。

    下飞机后，掏出一张纸递给阿邦。

    “这个是我电话，如果以后你身边发生一些诡异的事情可以打电话联系我，也许我帮得上忙，对了，我是一个警察。”

    说完薛宇便转身离开了，留下一脸错愕阿邦。

    “愣什么呀！赶紧走啊，刚刚那人给了你什么呀？”阿南拍了拍阿邦的肩膀说道。

    阿邦才反应过来，将纸装进自己的口袋道：“没什么，就是给留了个联系方式。”

    “赶紧走了，我妹妹刚才还打电话问我呢，一会回去别说穿帮了。”

    “知道了，知道了。”

    ……

    80年代的香港薛宇是第一次来，不过况天佑的记忆就让这里极为熟悉。

    薛宇并没有直接回住处，也就是嘉嘉大厦，毕竟这个时候况国华还占据着自己的身份，直接回去的话是一堆麻烦事。

    挥手叫了一辆计程车，薛宇熟练的坐在里面。

    “去哪儿先生？”

    “养老院。”

    “哪一家？”

    “都去。”

    出租车司机转过头一脸的牙疼道：“先生你在逗我吧！整个香港有700多家养老院你要一间一间的逛吗？”

    薛宇思考了一下，直接打开钱包拿出一扎钞票递了过去：“去一些设施比较好的，我去找个人。”

    钞票开路，所有事情都能迎刃而解。

    司机接过钞票笑容满面道：“嘿嘿，顾客就是上帝，你说了算，走起。”

    薛宇找养老院自然是为了找人。

    阿秀。

    如果说况国华最大的遗憾应该就是他的妻子阿秀了。

    况国华本身为抗日游击队的队员，一次在袭击作战的时候身受重伤跌入河中，被在洗衣服的阿秀救了上来并在红溪村养伤，养生期间与阿秀日久生情结为夫妇，还育有一子，也就是况天佑的老爸。

    后面的事情就是我们所熟知的，马家传人马丹娜追杀将臣至此，说服况国华帮他前去降服将臣，最后被将臣所咬成为二代僵尸。

    况国华变成僵尸之后怕自己狂性大发伤害到阿秀便隐身离开，可当年的阿秀痴情无比，将况天佑的爸爸养大之后便再次回到了红溪村一等就是30年，只为等候况国华的到来。

    此时的阿秀并没有死，六十年过去早已成为一个行将就木的老人，被况国华偷偷安排在一家养老院居住，只是他自己却从来不敢去面对，只能偷偷的在一旁抹眼泪，更不想让阿秀变成像自己一样只知道吸血的怪物，因此只能无助的看着她一点一点的老去。

    幸运的是仅仅跑到第五个养老院就找到了阿秀。

    病床上双目呆滞的看着头顶的天花板，60年过去当年青春的阿秀早已变成一个老人，并没有所谓的童颜鹤发，只是行将就木而已。

    “她就是阿秀奶奶了，如果你想跟她聊天的话要尽快，她现在精神很不好，没有太多的精力。”护工指着躺在病床上阿秀说道。

    “谢谢。”

    房间中并不只是躺着阿秀一个人，左右还有四个床铺，每个床铺上都躺着一个老人。

    薛宇右手一挥，空间一阵波动，在外人面前营造一个单独的环境。

    薛宇轻轻的坐在阿秀的床前看着眼前这个行将就木的老人，对于那个时代的爱情薛宇还是比较钦佩的。

    只因为一句承诺，只因为天地的见证便可一生守护。

    从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。

    阿秀等了况国华整整60年，而况国华也在默默的守护阿秀一生，直到她死去。

    阿秀去微微抬起双眼，伸出手想去触摸那近在咫尺的脸庞。

    “又做梦了，国华你又出现在我的梦里了，真好，你还是这么年轻。”阿秀苍老的声音柔柔的说道。

    薛宇并没有躲闪，反而探身用脸庞触摸阿秀那双苍老的手。

    “我回来了。”

    真实的触感让阿秀浑身一颤，强忍着身上的无力想要坐起来。

    “国华大哥，国华大哥，真的是你吗？我是不是在做梦？咳咳。”

    激烈的情绪对年纪大的人并不是一个好事情，他心通的感知下薛宇更是能够感受到阿秀内心犹如波涛翻滚。

    此时的阿秀已经油尽灯枯，稍微一点触碰都有可能立即死去。

    右手轻轻抚摸在阿秀的额头，下一刻阿秀闭上双眼陷入沉睡之中，这个时候还是不要让她有太过于激动的情绪了。

    “抱歉了，我也不知道这种选择对你是好是坏，但至少让你有一次能够重新选择的机会来弥补当年的遗憾。”

    右手轻剑指轻轻的划开阿秀手腕上的动脉，趁着鲜血横流之际薛宇迅雷不及掩耳之势将随身空间中的那滴将臣的僵尸血注入阿秀的体内。

    四周早已被薛宇用镜花水月的幻术覆盖，在他人的眼中此时的阿秀依旧在沉睡之中。

    随着那滴僵尸血的流入阿秀身上凭空升起一股别样的气息，而且这股气息以肉眼可见的速度增强。

    冰冷、死亡、恐怖、嗜血、杀戮……

    仿佛世间一切的后面题都增加在阿秀的身上。

    “不愧是被三界六道摒弃的僵尸，果然够恐怖。”

    “不过也被众生所羡慕，仅仅只是一滴血液就能够制造出一尊不死不灭的存在，长生不老啊！古今中外多少人都在祈求的存在却仅仅只被一滴血液制造而出。”

    “可惜，空有强大的力量而没有心境早晚都要崩溃。”

    倩女幽魂世界虽然也没有长生之法，但修行也有心境的配合，不会出现走火入魔心境崩塌的情况。

    而这方世界的僵尸一滴血直接制造出不死不灭永生的存在，本来只是一介凡人突然之间拥有如此强大的力量，漫长的时间流逝中看惯了生死离别，再加上本身嗜血的本性让他们的心性慢慢的变得冷漠、恐怖，最后变成了一只披着人皮的怪物。

    不可否认在这些僵尸中有况国华、莱利这样不愿吸人血的存在，但吸血是僵尸的本性，稍有不慎就会爆发就像是炸弹一样永远充满了不确定性。

    莱利新婚之际遭遇山贼，受到了血液的刺激瞬间变得狂暴起来。

    况复生六十年不曾吸活人血，但最后却仅仅只是品尝一下立即爆发。

    对于僵尸来说血液不仅是他们赖以生存的基础更是犹如人类的毒品一样。

    毒品是可以戒掉的，没有人告诉你复吸的可能性高达80%，而且这还是在远离毒品源的情况下，如果在他的圈子内依旧能够接触到毒品那么复吸可谓是100%。

    人类的血液对于僵尸来说就是最佳的毒品，每一个行走的人类都是毒品源，这让他们如何能够戒掉自身的毒性？

    不可能的。

    思考间躺在床上的阿秀更是形象大变，松弛的皮肤以肉眼可见的速度慢慢变得紧凑丰满，苍老的躯体也慢慢朝着年轻转变，不过须臾时间由一个80多岁的老人再次变成20岁女子最美好的时刻。

    一滴僵尸血能够让人恢复到人生最美丽的时刻，并且永远的定格在那里，当然，这种薛宇感兴趣的则是阿秀身上那股酝酿起来的强大力量。

    僵约世界的僵尸可分为六个等级，以变身后眼睛的色彩来区分。

    红、绿、黄、蓝、白、黑。

    红色也被称为一代僵尸，目前在地球上应该只有将臣这一个。

    一代僵尸所咬的称为二代僵尸，二代僵尸所咬的称为三代僵尸，以此类推，最低等级的是黑眼也就是六代僵尸。

    至于被六代所有的已经不能够再称之为他们这个等级里面的了。

    这六代僵尸不老、不死、不灭，无惧阳光，行走与常人无异，但六代之后的僵尸都已经变成行尸走肉只知道吸血的怪物，而且可以通过阳光、银等物品杀死。

    阿秀体内被薛宇放置的是将臣的血液，因此也就是二代僵尸。

    不要小看二代僵尸，这可以说是直接一跃地球上最顶级的战力，除了马家的神龙之外无惧任何物理和法术上的攻击，而且马家神龙因为丢失龙珠威力大减，所以说目前在地球上根本就没有任何力量能够杀死他们。

    一个小时之后蜕变完成，此时躺在床上的已经不是那个行将就木即将油井灯枯的老人，而是一个20岁左右的靓丽女子，看起来极为漂亮，细看的话就会发现自己与那女子也有几分相像，想想也很正常，毕竟再怎么说这也是况天佑的奶奶。

    转化为僵尸身体将停留在人生最巅峰的时刻，眼前阿秀就保留在二十岁的年龄，身上的那些暗伤也全然消失，当年因为一个人抚养孩子身体所留下来的操劳也已完全消失。

    睫毛微动，阿秀缓缓睁开双眼。

    那是一双怎样的眼睛，充斥着沧桑与痛苦，与自身那20岁的外表完全不符。

    薛宇坦然一笑：“醒了。”

    由一个苍老的身躯突然变的青春靓丽阿秀自然能够感受到不同，来自身体内无尽的力量最是不能骗人。

    下意识的低头看着自己的手掌，白暂有力。

    薛宇也很自觉的从一旁递过来镜子，镜子中突然出现的熟悉而又陌生的面孔让阿秀一时间有些发愣。

    “这……这是我吗？国华，我是在做梦吗？”

    薛宇没有多言，伸出食指在自己眉心轻点，然后点在阿秀的眉心，一股信息流瞬间充斥她的脑海。

    语言的解释苍白无力，还是让她自己亲自看一看吧。

    半晌之后阿秀睁开双眼，眼神中有迷茫、有不敢置信，但更多是震惊。

    “所以我现在是僵尸？”阿秀震惊道。

    “不错。”

    “你不是国华。”

    “对，我的名字叫天佑，这个名字还是你起的。”薛宇笑着说道。

    阿秀在养活自己的儿子之后便回到了红溪村等待况国华，况天佑出生的时候也来过一次，仅仅只是见了一面又离开了。

    所以况天佑的老爸对他这位母亲充满了怨念，也是为何况天佑并不知道自己的奶奶还在世的原因。

    阿秀眼神中满是复杂之色，还带有点点的愧疚，作为一个妻子她很令人钦佩羡慕，但作为一个母亲却非常的不合格。

    “天佑，天佑……对不起，我……”

    薛宇摇了摇头道：“不用跟我说对不起，你并没有欠我什么，每个人都有自己的路，既然选择了就不要后悔，想你也从来没有后悔过吧！”

