    帝王级巨星制霸西甲！

    西班牙第一大媒体马卡报在第二天以杨阳进球为封面，头版头条就重点报道杨阳在伯纳乌带领皇马，四比零完胜拉科鲁尼亚的比赛。

    控制比赛，打出速度，还兼具高效！

    马卡报认为，皇马的获胜是毫无悬念的，第一次执教顶级豪门的贝尼特斯在第一场正式比赛就交出了一份令人满意的完美答卷，基本打出了他的技战术风格。

    而球队的头号功臣无疑就是杨阳。

    “梅开二度和一次助攻，杨阳这一场比赛踢了六十分钟，交出了一份令人吃惊的满分成绩单，他让所有之前质疑他很难重现上个赛季出色表现的人，在这一场比赛后都变得哑口无言，他新赛季的揭幕战就打出了巅峰状态。”

    “而最令人感到惊讶的是来自于杨阳的那一脚距离球门长达四十七米的超级远射，卡西利亚斯的大脚直接将球送到了拉科鲁尼亚的禁区前沿，阿兰苏比亚出击，抢在伊布拉希莫维奇之前解围，但球却落到了中圈附近的杨阳脚下。”

    “关键时刻，杨阳体现出了自己一名顶级得分手的沉着冷静，不假思索，面对来球，直接起脚就打，打得又快又急又狠，并取得了第二个进球。”

    马卡报把杨阳的第二个进球评价为本轮西甲联赛最为精彩的进球。

    而除了梅开二度和一次助攻外，杨阳在球场上也是最具威胁的球员，开场就为皇马创造出了多次角球机会，比赛中也是屡次为队友送出妙传，其中还包括伊布拉希莫维奇的一脚倒挂金钩中柱。

    “贝尼特斯的球队还是存在老问题，至少在角球进攻方面，也确实跟利物浦一样，较为薄弱，另外就是球队的防守也同样存在隐患。”

    “比赛大部分时间都是在皇马的控制下进行的，但拉科鲁尼亚也不是完全没有招架还手之力，多次反击也都制造出了威胁，这证明皇马的防守还是存在着软肋和不足。”

    皇马从银河战舰一期开始，过去这些年来，防守就从来没有稳固过，哪怕是在卡佩罗和舒斯特尔执教期间，连续两年拿下了西甲冠军，但防守问题始终是皇马的死结。

    所以，马卡报也认为，执教皇马这样一支攻强守弱，崇尚攻势足球的球队，贝尼特斯的联赛处子秀也已经交出了令人满意的答卷，包括杨阳、伊布拉希莫维奇和卡卡在内的巨星也都表现出了应有的实力水平。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成的双后腰在比赛中也发挥出了应有的水准，但如果皇马想要更进一步，跟巴塞罗那这样的死敌较量，还需要进一步抓好防守。

    至于杨阳……

    “首秀只踢六十分钟，却成为了西甲首轮最抢眼的主角，杨阳再一次证明了自己在世界足坛的王者地位，他几乎可以说是无缝衔接，闪耀伯纳乌球场！”

    ……

    除了马卡报外，阿斯报、国家报在内的其他媒体也都纷纷报道皇马的这一场西甲揭幕战。

    对于杨阳的表现，外界媒体也都是基本给予了认可。

    首秀就梅开二度并送上一次助攻，还有一脚四十七米的超级远射，比赛中还多次创造出机会，送出妙传，杨阳几乎可以说是做到了一名核心球员的全部。

    而揭幕战后，皇马以四比零大破拉科鲁尼亚，登顶西甲联赛。

    阿斯报还特地在赛后采访了拉科鲁尼亚的主席伦多伊罗。

    这位赛前主动挑衅，扬言要在伯纳乌球场再度给皇马一场耻辱的拉科鲁尼亚主席在赛后不得不承认，皇马的整体实力确实是要更胜一筹。

    “杨阳让我们看到了世界顶级巨星的实力，同时也让我们看到了自己跟皇马之间的差距，我觉得，皇马本赛季开始真正重返欧洲顶级强队的行列。”

    伦多伊罗还表示，本赛季的西甲冠军将在皇马和巴塞罗那之间诞生，其他球队都不会有任何机会，甚至在接下来的几年里，这两支球队都将继续统治西甲联赛。

    “这对西甲而言，也是一种悲哀。”伦多伊罗不忘偷偷给西超双雄上一上眼药水。

    同一天举行的其他几场西甲比赛都没有球队能够超过皇马，净胜球最多的是赫塔菲客场四比一胜桑坦德竞技，马拉加主场三比零胜马德里竞技。

    于是，整个马德里一片欢呼，阿斯报更是认为，杨阳的超强发挥助推皇马登顶。

    到了第二天晚上，巴塞罗那主场凭借着博扬、塞杜·凯塔和佩德罗的进球，三比零完胜希洪竞技后，依旧还是没能超过皇家马德里。

    ……

    外面虽说形势一片大好，媒体和球迷也都欢欣鼓舞，但在皇马内部却丝毫不敢大意。

    包括杨阳在内，所有的皇马球员都十分清楚，目前的形势依旧十分凶险。

    这才是联赛首轮，形势依旧还不明朗，而且巴塞罗那的整体实力依旧还是非常强，就算皇马暂时领先，占据了一定的先机，但想要在漫长的赛季里，长期压制着巴塞罗那，这恐怕也是非常困难的一件事情。

    尤其是接下来将面对欧冠小组赛的双线作战。

    …………

    …………

    在欧洲四大联赛当中，西甲的开赛时间一直都是最晚的。

    打完了西甲揭幕战，就迎来了两周的国家队比赛日。

    由于国家队已经基本提前进入了南非世界杯，因此这一次抽调杨阳回国，并没有过多的比赛任务，在主场二比零击败了澳大利亚后，杨阳就没有随队前往客场，而是继续留在北京。

    但他也没有闲着。

    早在去年，父亲杨永强和魏峥共同拟定方案，决定要在进一步深耕跑步鞋市场的基础上，继续开发其他业务，并最终选定了儿童市场和足球市场。

    儿童市场就不用说了，而在国内足球领域，论到影响力，杨阳是当之无愧的第一人，双方一直都在密切研究着要如何展开合作，杨阳也一心想要为中国足球做点事情。

    留洋多年，杨阳深刻体会到了中国足球的落后，尤其是在青训领域。

    对于如何推动青训，杨永强和魏峥经过了长期调研，以及综合了包括足协和教委等多方提议后，最终决定在校园足球这一块进行试水，目前也已经在包括家乡泉州在内的多个城市尝试推进。

    而杨阳的提议则是青训教练的培训。

    当初他加盟阿尔梅勒的时候，基础差、技术动作不规范就是他所面临的最重要的问题，而这些都是源自于国内青训的不规范，缺乏正规的青训教练的培训。

    因此，杨阳决定发起成立一项基金会，专门从事青训教练培训。

    杨阳转战荷甲和英超，现在到了西班牙，而过去这些年，他认识了很多人，从国际足联到欧足联到各国足协，有管行政的，也有管技术的，还有不少涉及青训的。

    当杨阳决定要做这件事情时，他就发动了自己在欧洲的人脉，由魏峥和足协出面，在欧洲几个青训出色的国家进行考察取经，并邀请多位欧洲著名青训专家来到中国进行实地考察，结合中国足球的青训现状，为青训教练编写一份统一的教材。

    这一份教材着重还是在强调技术，尤其是基本功，崇尚进攻，鼓励年轻球员控球和突破。

    再由杨阳的基金会和足协共同发起，永强鞋业赞助，在国内成立一个青训教练培训中心，专门从事青训教练培训工作。

    这个青训教练培训中心每年都会定期举办培训课程，招收国内各地符合要求的青训教练员或校园的体育老师参加培训，而且这种培训是完全免费的，所有费用都由基金会和赞助企业负责。

    甚至要是遇到一些成绩优异，同时又有志于在这块领域长远发展的，基金会还会考虑将他送出国，到欧洲知名青训营去进行学习和实践。

    ……

    杨阳在介绍自己的初衷，以及对这项青训教练培训的期待时，他表示，这会是一项长期坚持的项目，他希望能够通过这一项培训业务，为中国足球培养出更多的青训教练。

    “谈到青训，很多人往往都会首先关注青训球员，但却很容易忽略，在众多欧洲足球强国出现足球人才井喷的背后，往往都是有着一批庞大而出色的青训教练，而这一点在国内目前来说还是相当匮乏。”

    “我希望能够通过这个项目，在未来，为中国足球培养出更多优秀而专业的青训教练，而他们将为中国足球培养出更多出色的足球人才。”

    对于杨阳的期许和投入，国内媒体和球迷也都是给予了极高的肯定和赞誉，认为他这是开始要反哺中国足球，以世界足坛第一人的身份。

    永强鞋业本就是国内跑步鞋领域的佼佼者，连续多年赞助国内马拉松赛事和马拉松健将，都让这家企业发展得蒸蒸日上，跻身国内知名运动品牌行列。

    这一次他们大力支持杨阳，再度得到了舆论的一致认可，虽然钱没多花，但推广效果却是非常明显，进军足球市场可谓是一炮而红，毕竟以杨阳今时今日在国内的地位和影响力，举手投足都是备受关注。

    更不用说，这一次青训教练的培训项目，就仿佛像是在国内足坛投入了一颗重磅炸弹。

    后续如何处理，就不需要杨阳再操心了。

    开完了新闻发布会后，国内舆论一片欢腾时，杨阳飞回了欧洲，开始备战西甲第二轮。

    客场挑战西班牙人，这又是一场硬仗。