    “佳宁，好久没见，干嘛呢？”

    和杨铭在一起聊的嗨了，他拍了一张王峥的照片，直接发朋友圈了。

    王峥也无所谓，杨铭别发微博就行，看样子他还挺有谱的。

    也对, 毕竟是经纪人，人家的社交天赋比自己强多了，现在这个场面，王峥感觉到了，杨铭这是捧着自己聊的。

    他发朋友圈，一会就有人聊天了，最后干脆起视频了。

    至于baby已经撤了, 当然，撤之前，踢了王峥一脚，什么意思懂得都懂。

    别说，很少有同学见面能不聊从前的，王峥也不例外。

    和同学们聊了聊近况，都还行。

    “原来这样，你还和姜逸磊创过业？”

    “对，不过没成功，这不一直在找机会吗。”杨铭道。

    聊的挺多的，他本来就想趁这个机会跟王峥接线。

    说实话，他对王峥能动用的资源太眼馋了。

    夏彤的院线太犯规了，只要有电影上映，很难不经过她的插手，只要插手，不能说稳拿资源, 可是机会是少不了的。

    比如王峥出手给思思拿下的《捉妖记》还有《匆匆那年》。

    虽然他不清楚内情，花姐也不会向他汇报，可是他知道，这些项目要不是王峥, 以唐人的渣资源，怎么可能往电影里塞人。

    就不说这些，就是王峥本身的项目，也值得舔一下。

    现在大家对他的《鬼吹灯之龙岭迷窟》是十分看好的。

    系列电影吗，可能口碑不如第一部，可是票房绝对能有升级。

    当然，电影也不能崩，这个其实圈里人都懂了，剧情上很难崩了，王峥都明牌了，就是百分百还原。

    别说，王峥的这个决定，让书友挺开心的，能这么尊重原著的电影太少了。

    也不怪圈里人，完全尊重原著的话，全给原作者做嫁衣了，谁有那么高的情操。

    也就是王峥，小说也是他自己写的，无所谓。

    说个题外话，因为王峥的这种做法，他可是好多原著作者心目里的男主第一选择。

    没办法，他真的能替作者扬名，口碑也不错。

    可惜了，王峥看不到那些作者的想法，也不可能实现他们的愿望的。

    关于杨铭的想法，王峥也不是小孩子，肯定懂，只是一码归一码，只能说想多了。

    杨铭自己也知道，人家凭什么帮你，不过就是试试吗。

    话说回来，王峥对这个同学了解的还挺多，人挺有能力的。

    后来网络爆火的papi酱，他也是创始人之一。

    Papi酱就是上面说的姜逸磊，也是王峥一届的同学。

    后来圈里很牛的泰洋川禾，他也是创始人。

    王峥之所以知道这些，还是后世香江那里一出事，他的公司就被拉出来曝一下，被动了解的。

    不过现在看来，对方还没有想出开公司的想法。

    也对，泰洋川禾的前身是baby的工作室，跟幂姐的工作室进化到嘉行一样，泰洋川禾是baby的工作室进化的。

    泰洋川禾起家靠的是奔跑吧的爆火，baby也火了，他大概才有这个野心的吧，现如今一切都是未知。

    “对，铁子前段时间也来了。”聊着聊起铁子了。

    “当时你们三个人的关系最好了。”杨铭道。

    ……

    王峥回到屋里已经不早了，杨铭还是很有时间观念的。

    “怎么才回来？”baby正拿着手机看，看到他回来埋怨道。

    王峥一时不知道如何作答，你这么问我合适吗？

    谷荺

    他没有好奇baby出现在他房间里，她抽空拿走王峥的房卡了。

    不过王峥挺好奇的，这么久没见，baby就一点也不生疏吗？

    Baby要是知道他的想法绝对会笑话他，明星唉，姐要是生疏点，你觉得能拿下教主吗。

    “快点，你在干嘛，不耕地了？”

    王峥正想事呢，baby已经示意他了。

    他还能干嘛呢，只能配合了，说实话，baby的到来他也挺开心的。

    还是那句话，不是自己的不用心疼吗。

    Baby迷醉的感受着，也就是王峥了，这种感觉，其他人根本给不了。

    她起初是想翻身做主的，可惜王峥怎么能让让她做主。

    ……

    “呼，行了行了，不抽烟，真不知道你，怎么连烟都不抽。”

    Baby出了口气，准备包里拿烟吞云吐雾的，看到王峥才想起来。

    说起来，baby也是正宗的老烟枪了。

    “那又不是好东西，注意点身体。”王峥道。

    “压力大吗。”baby道。

    “大什么，话说回来，没人劝你吗？”

    “怎么没有，小明说过，不过烟这个东西，怎么可能那么容易戒。

    别太过分啊，要是明天走不动，我可真住下了。”baby道。

    王峥不好意思的一笑，继续揉面团，虽然面团不大。

    刚才是听到教主的名字了，被baby感受到了，她太懂了。

    不过被baby的住下吓到了，还是别了。

    Baby看他这个样子，手拍了他一下，臭男人，不敢负责。

    当然，她也早知道了，要是王峥愿意负责的话，她早就跟王峥在一起了。

    教主是不错，可是看跟谁比。

    “那你压力大了，工作稍微放放呗？”

    “你以为我是你啊，现在正是拼事业的时候，我又没有你发小和前女友的热度，每天被嘲讽不得努力啊。”

    她还是知道自己在网友心目中的形象的。

    她确实挺羡慕幂姐和思思的，人家的流量是实打实的。

    前半年幂姐火上加火就算了，《来自星星的你》亚洲爆火，钱收的太开心了。

    思思在后半程发力了，谁能想到《古剑奇谭》竟然也爆了。

    当然，虽然收视率不怎么高，可是对明星本人的加成太大了。

    思思先下手为强，当时拍摄的时候她咖位本来就高，电视剧的营销费主要也是在她身上的，签过合同的。

    她本人也加码了，事业上，她还是相信王峥的。

    加上唐人的参与，热度不比幂姐差多少。

    她今生没有什么跟老男人谈恋爱的事，小狮子们战斗力都贼强。

    这种情况下，她的流量也是大涨，本来原先时空，《古剑奇谭》也火了，今生自然也一样。

    “没事，我相信你会赶上去的。”

    “希望如此吧。”

    正想事呢，感觉到王峥的动作加大了，正想说在休息下呢，直接被压制了。

    还好，她也喜欢。

