    前往阳翟秘境的路上，郑福顺为五人介绍起本次秘境之行的首要任务和相关信息。

    “诸位，郑某丑话说在前头，这次几位除了探索秘境，也要协助我万宝商会寻找那五色神土。当然，无论最终的结果如何，我万宝商会许诺的报酬都不会少。”郑福顺直言不讳。

    “郑会长请放心，能够进入阳翟秘境已经是意外之喜了，我们绝对不会出尔反尔的。”杨鹏笑着回复，其他几人也开口附和。

    “哈哈哈，几位公子都这么说了，郑某自然放心。不过，郑某还有一个私人的请求，如果在秘境之中遇到了小女志琳，希望几位可以多多照拂。”郑福顺笑了笑，又说道。

    “那是自然，郑会长就算不开这个金口，我等也会互帮互助。”在其他三人还在思索期间，杨鹏直接开口，俨然成为了这五人小队中的小队长。

    实际上，这粤州的杨鹏年龄虽然只有二十一岁，却是五人之中年龄最大的一位，生活阅历自然也就胜过其他几人。

    五人之中，年龄最小的是来自沪州的那个吴迪，才十七岁，其次是十八岁的周定，然后便是二十岁的马宝云和苏慕雪。

    而且，那马宝云和苏慕雪二人，似乎也是旧相识，不像其他三人那么陌生。

    “这阳翟秘境乃是古夏国的国都演化而成，此番的秘境之行，几位公子肯定会收获满满的。”聊完私事后，郑福顺便介绍起那阳翟秘境。

    和大多数秘境一样，阳翟秘境也只能容纳一百位法相境修士，探索的时间同样只有三天，但却需要更多的资源来开启和维持。

    只不过，这开启秘境之人，从法相境修士直接变成了化神境修士。

    而这一百个秘境名额，万宝商会、大周皇室和禹州各自占据了三十个，剩下的十个，则对外出售，需要提供价值一千万灵石的天材地宝才能赢得一个秘境名额。

    万宝商会这边，为了尽可能夺取更多的五色神土，揭开五色祭坛的奥秘，直接分出了三分之一的名额，交给在拍卖会上拍得五色神土的五个势力。

    只不过，周定这边只有他一人，所以多出了一个名额，最终被分配给万宝商会的供奉。

    至于剩下的二十个名额，开创了万宝商会的郑家分走十五个，万宝商会的成员分到五个。

    “大周的皇子皇孙也要进入秘境，那我们岂不是没有机会了？”听闻大周皇室和王族有大量的人员进入秘境，几人露出了忧色。

    要知道，这禹州是大周王朝仍然掌控在手中的二十三州之一。而且，禹州距离大周也不远，万一因为抢了某位皇子皇孙的机缘，对方怀恨在心，出了秘境报复他们，那可就得不偿失了。

    虽然他们也带了不少随从，但如果对方真的要报复的话，那根本无法与之对抗。

    “几位公子不必担忧。秘境之中，各凭本事，只要你们没有杀了对方，一切都好说。何况，你们是我万宝商会邀请来的客人，就算是大周皇室，也得给我万宝商会几分薄面。不会出现事后报复这种恶劣的行为。”郑福顺笑着解释道。

    “那就多谢郑会长了。”几人闻言，脸上一喜，连忙致谢。

    很快，郑福顺就带着周定等人来到了阳翟秘境的入口处，那里已经聚集了很多人。

    一脸高冷的皇子皇孙，兴奋不已的禹州修士，四处攀谈的万宝商会，花了一千万灵石买下秘境名额的散修，再加上各方势力的随从，秘境入口出足足有两三百人。

    其中，周定看见了一个熟悉的身影，正是三个月前在拍卖会上羞辱他的赵庆明。

    此刻的赵庆明，依旧像当日一样，围在郑志琳身旁献殷勤。

    郑志琳内心自然是十分反感这个赵公子，奈何对方是王族成员，万宝商会的人也不敢劝阻，只能任凭赵庆明像苍蝇一样嗡嗡乱叫。

    “这家伙也在，这次的秘境之行不会无聊了。”周定眼眸中闪过一丝厉色，如果那个疑似化神境的老者李叔不在，那他不介意送赵庆明去过清明节。

    看到姗姗来迟的郑福顺后，负责开启秘境的几位化神境修士也着手开启通道。

    看到自己的父亲带着几位客人来了，郑志琳心下一喜，连忙迎了上去。

    “爹，您终于来了！这几位就是您找来的客人吗？”郑志琳开口问道。

    “几位，我给大家介绍一下，这是小女志琳。入了秘境之后，如有危险，还请几位公子施以援手。”郑福顺笑着向几人介绍起自己的女儿。

    “这个是周星星，你上次见过了。我跟你介绍一下其他四位客人吧。”同时，郑福顺也不忘介绍几人。

    “见过郑姑娘。”几人见状，纷纷问好。

    就在这时，狗皮膏药般的赵庆明也凑了过来。

    “郑叔叔，这几位是？”赵庆明扫了一眼杨鹏四人，询问起他们的身份。

    至于周定，自然也看到了，但他压根就不在意，直接无视了对方。

    “见过赵公子，这几位是郑某请来的客人罢了。”郑福顺简单介绍了一下。

    “郑叔叔，秘境之中诸多危险，不如让琳儿姑娘与我同行。我虽不是皇室成员，但也是王族，足够震慑一些宵小之辈，不会让她伤到一根汗毛。”赵庆明一脸诚恳地开口。

    听到赵庆明这么说，杨鹏四人的脸色变了变，没想到这位居然是大周朝的王室成员，身份虽然不及皇子皇孙尊贵，但也不是他们可以招惹的。

    就连一直用鼻孔看人的吴迪，在得知赵庆明居然是王族后人后，也稍稍放下了自己的高傲，生怕得罪了对方。

    “赵公子客气了，琳儿届时会与我万宝商会的成员一并行动，不会有什么危险的。”郑福顺笑呵呵地说道，婉拒了赵庆明。

    “郑叔叔，你这么想就错了。这万宝商会虽强，可毕竟也只是商会而已。万一混进几个不怀好意的歹人，那琳儿姑娘就有危险了。不如这样，我也加入你们万宝商会的队伍，这样就可以一路相随，时刻保护琳儿姑娘。”赵庆明提出了自己的建议。

    “这恐怕不合适吧，赵公子千金之躯，要是出了什么意外，我这小小的商会可担当不起。”郑福顺闻言，一脸的无奈。

    他自然是不希望这个赵公子加入万宝商会的寻宝队，万一暴露了五色神土背后的秘密，那就亏大了。而且，谁知道这个赵公子是否有其他的目的。但是，碍于对方的身份，郑福顺偏偏又不好拒绝。

    杨鹏几人见状，也是面面相觑，但谁都不敢开口。

