    早晨初上，清晨的雾霭还未散去，空气中弥漫着或多或少的水珠，清晨似乎格外的冷。

    一批高头大马载着两人向远方奔驰，后面就是越来越远的大缪国。

    不知走了多久，稍有烟，心怀忐忑，向后望一眼，一望无际，没有人追过来，这般远的距离，就算追过来，他们也早就回到大昭国了。

    一整夜悬着的心，终于放了下来，她松了口气，开口道：“你累了吧？慢些吧，他们不会追过来了。”

    两个人从昨天早晨便一直赶路，如今差不多赶了一天的路了，两人都极为疲累，但是又不敢放松下来，一旦放松，就很容易被追上来。

    齐承景微微点了点头，用力的定了定神，眼皮突然变得无比疼痛，昨夜的风刮的吉大，里面又掺杂着一些沙石，更有一些进入了他的眼里。

    两人在路上飞驰着，从星光退散走到了红日初升，终于看到了远远的大昭国。

    因为实在过于疲累，齐承景终于在马上晕了过去。

    马儿似乎格外的懂得人心，他缓缓地停下来，邵佑嫣自然也发现了，本就焦急的她赶紧抓紧缰绳，就这么抱着齐盛景的么冲进了大召国。

    这一夜她睡得很是香甜，自己也说过自己可以替他一会儿，但他却仍然倔强的不肯让自己替他。

    医馆门口。

    “吁——”

    邵佑嫣嘞些缰绳急速地停了下来，白池羽听见外面有马蹄的响声，下意识的认为是邵佑嫣，赶紧匆匆出了门去，果然一看就是她。

    邵佑嫣脸色苍白的可怕，看见白池羽微微一笑，指了指身前的齐承景：“救他。”

    迅速出来了两个小厮将两人扶了进去，邵佑嫣疲惫的瘫软在床上，白池羽赶紧去给她拿了一碗参汤补补元气，想必这夜极为疲累的。

    她端起参汤就直接灌了下去，随后便拿袖子抹了抹嘴唇，倒是一点都没有世家大小姐的风范。

    一直干燥的嗓子，终于湿润了些，她这才提起了一些力气：“白池羽，他怎么样了？”

    白池羽眼神之中有点黯然，坐在她的旁边，淡道：“你有空关心关心她，还不如关心你自己，你是疯了吗？竟然要去大缪国，你这不是去当做炮灰死在那里吗？”

    她明知自己没有理由，但还是忍不住嘟囔了一句：“哪有什么当炮灰，我这不是好好的回来了嘛。”

    白池羽，从别处听说二小姐竟然去了大缪国，心里甚是担忧，而姐姐身上没有我过去了，那里也不知会出什么事情，况且这是一个极其危险的决定。

    “是啊是啊，谁都说不过你？一点都不为自己想想，你若是在那里出了什么事情，你让，你让三小姐怎么办？”他眼中是止不住的心疼：“就算是命令我去，也比你自己去强，二小姐，你什么时候都要知道，我是甘愿为你拼命的。”

    邵佑嫣，本来还在笑嘻嘻的面孔，却突然变得阴沉起来，一脸认真的望着他，一本正经道：“这种话你只能说一次，没有任何人的命，不是自己的，不要再说会为了我拼命的想法，你的命是你自己的，要好好的保护它。”

    她不过只是一个小小的女子罢了，又有何德何能，去让别人为她拼命呢？

    况且若是别人因为她而丢了性命，那她的下半辈子便只能活在愧疚之中了，她这一生最不想亏欠的就是别人。

    在上一世的时候，她就亏欠了自己的妹妹，一直以来她对自己的妹妹示弱不见，可是到了最后却是自己的傻妹妹为自己挡箭而亡，这是多么令人讽刺的消息。

    只是老天垂怜，又给了她再来一次的机会，但若是旁人想必没有了这般福气，只能后悔终生。

    白池羽认真的看着她，点了点头。

    只不过若是二小姐有危险，他仍然会选择奋不顾身，是二小姐才让他明白了生活的真谛，让他对生活有了新的理解，不然他还是会像以前一样浑浑噩噩的度日。

    如果自己再那样一天一天的过下去，这样的生活又有什么意义？

    “盛姐姐，怎么样了？你们将她救活了吗？”邵佑嫣突然想起了什么，整个人的身子都坐了起来，一脸焦急。

    白池羽垂下了头，微微叹了口气：“盛小姐在暗室之中被饿了足足三天，身体确实严重，到现在还没有醒，云将军一直在陪伴她。”

    什么？都过了这么久，盛姐姐竟然还没有醒过来，那会不会有姓性命之忧？

    她赶紧的站了起来，就连身子不稳，也强撑着自己站了起来，下意识的就要推门出去，幸好被白池羽抓住了胳膊。

    她急切的想要挣脱开他，可奈何自己现在身体太过疲累，一点力气都没有，她怒道：“你快放开我，我看盛姐姐。”

    白池羽紧紧抓住她，一点都没有放开的意思，认真的说：“二小姐，你现在应该好好的休息，我相信如果是盛姑娘知道的话，她也不希望你去看她的，况且现在盛姑娘有云将军在照料，你就无须担心了。”

    邵佑嫣心中焦急的很，但现在无论如何也挣脱不开他，急得直接就坐到了地上。

    白池羽被她紧紧的拽着，也处于弯腰的样子。

    “我不过就是太过劳累了而已，和她们两个人的病情比起来，什么都不重要，你就让我去看看他们吧。”

    “不行，你现在需要的是好好休息。”

    “我现在能跑能跳的，一点都不需要休息，你就让我出去吧，你现在再和我这样耗下去，我只会更累的。”邵佑嫣几乎是快疯了。

    白池羽不知道从什么时候开始，整个人的性子真倔的可怕，就像是一头牛，很多人都拉不回来他。

    他神色平静，似乎一点都不为所动，仍然是像尊黑面神一样。

    他突然望了她一眼：“况且这件事情也不是我能做主的，这件事情是九皇子醒来之后吩咐我的，他说一定不要让你出去。”

    她一下得站来起来，一脸不信的样：“你就别诓骗我了，他晕成那个样子，怎么会这么快就醒过来？况且你一直跟着我，又什么时间去见他了？”

