    上午九点，

    沈柠才从睡梦中渐渐苏醒，下意识地摸了摸身边的位置，发现空空如也...默默地拿起放在床头柜的手机，迷迷糊糊地看了眼时间，刹那间..猛地从床上坐了起来，表情变得惊恐万分。

    “卧槽！”

    “完了完了...睡过头了！”

    沈柠急忙跳下床，捡起地上的衣服裤子就往身上穿，没一会儿就穿戴完毕，轻手轻脚地走到房门前，耳朵紧紧地贴在门板上，偷听着外面的动静，似乎...也没有什么动静。

    就在这时，

    拽在手里的电话响了...吓得沈柠差点停止心跳，连忙设置成静音模式，看了眼这冒失的来电者...没想到居然是小女人打来的。

    “起床了吗？”赖小檬轻声地问道。

    “嗯...”

    “刚刚起床...那个...”没等沈柠把话讲完，电话那头的赖小檬开口打断了他接下来想要讲的内容。

    “下来吃饭...我妈等着你。”

    话落，

    直接给挂断了。

    沈柠听着手机里传来的阵阵盲音，不由皱起了眉头...按理说搁在以前的时候，她早就慌的找不到北了，怎么现在...就那么有恃无恐的样子，不得不说...当一个女人豁出去的时候，整个世界都无法与之抗衡。

    “哎...”

    “既然你都不怕...那我有什么好害怕的，反正丈母娘都是向着我。”沈柠试着壮起胆子，可没一会儿就怂了，不能不怂...毕竟在章姨的眼皮子底下溜进了她女儿的闺房。

    “算了算了！”

    “都已经这样了...面对吧！”

    沈柠叹了口气，默默地打开房门，然后朝着楼梯口走去，很快就来到了楼下...转眼间便看到客厅沙发上坐着的丈母娘和赖小檬。

    “章姨...今天没上班吗？”沈柠笑盈盈地问道。

    “下午再去。”

    章惠看到自己未来的女婿，缓缓地站起身子，冲他说道：“刚醒吧？章姨给你把早饭去热热...”

    “不用不用！”

    “这点事情我自己来就行。”沈柠拒绝了章惠的好意，连忙走进厨房。

    看着沈柠离去的背影，章惠转过头瞧了眼坐在边上，一边啃着苹果一边玩着手机的女儿，那一幅养尊处优的模样，让人恨得直咬牙，伸出手轻轻地拍了下她的大腿。

    “就知道好吃懒做...也不知道去厨房帮帮他。”章惠没好气地道。

    “...”

    “我又不会...”赖小檬撅着小嘴，一脸不满地说道。

    “不会？”

    “不会就学呀！”章惠翻了翻白眼，严肃地说道：“你去沈柠家里的时候，也是这个样子吗？吃完饭直接在沙发上躺着了？”

    赖小檬撇了撇嘴，不服地道：“哪有呀...上次我可是帮着伯母又是洗菜又是摘菜的，她直夸我勤奋，吃完饭...我...我还抢着去洗碗呢，只是...只是最后没洗成。”

    章惠又轻轻地拍了下女儿的大腿，哭笑不得地道：“你呀你呀...怎么那么不开窍呢？你伯母会看不出你有几斤几两？”

    “...”

    “但起码伯母已经感受到了我的诚意。”赖小檬依旧满脸倔强。

    “哎...”章惠叹了口气，眉宇间尽显无奈的表情，苦涩地道：“其实这也不能怪你，要怪就怪你爸...把你给宠成这个样子，什么事情都不会干。”

    “切...”

    “不会干就不会干，反正...反正他也很宠我的。”

    说到这里，

    赖小檬的表情透露出一丝幸福，眼里都泛着光芒。

    瞧着女儿那陷入爱情的甜蜜中无法自拔，章惠只是笑了笑...并没有多少什么，随即转头望向了厨房，站在灶台前热菜泡饭的沈柠，有时候...缘分就是这么的奇妙。

    沈柠热好菜泡饭，端着碗回到了客厅，他并没有在餐桌前，而是坐在赖小檬的边上，一边吃着早饭一边看着电视。

    “小柠呀？”

    “下午是不是帮檬檬复习？”章惠好奇地问道。

    “嗯！”

    “最近这段时间...檬檬进步很大，但存在的问题也不少，难得今天有空...帮她把那些问题给解决了。”被提及到下午的安排，沈柠认真地回答道：“然后再规划一下她之后的学习方案。”

    听着未来女婿做事如此井井有条，章惠心里那是一万个满意，甚至还动起了让他入政的想法，不过这个想法只是一闪而过，她知道...女婿对自己的规划是成为物理学家。

    归根结蒂...都是为国家做贡献，而且未来女婿那么聪明，或许科研领域才是他最终的归属。

    至于女儿...

    章惠瞥了眼边上没心没肺的女儿，既然她想要从事商业领域，那就...那就让她放手一搏吧，其实仔细想想也蛮好的，一位是科学家，一位是企业家，就是以后两人会很忙，忙到见面都是一种奢侈。

    想到这里，

    章惠不由皱起眉头，没过多久...拧在一起的眉毛又舒展开来，其实自己管不了那么多，也懒得去管那么多...只要小两口结婚后，尽快让自己抱上外孙和外孙女就行。

    剩下的...两人爱怎么样就怎么样。

    ...

    ...

    某别墅内，

    郑燕正待在自己的家里，难得有半天空闲的时间，她打算好好地搞下卫生，从上午七点半到现在...已经过去整整两个小时，整个家就剩下了一个房间还没有打扫。

    默默地打开儿子房间的门，郑燕提着清扫的工具走了进去，其实...儿子房间能够打扫的地方不多，平时他就非常注重干净，当然这也与满屋子都是名贵手办模型有关。

    只是...

    爱干净的儿子有个缺点，就是不喜欢叠被子...即便叠了也不好看。

    简单打扫了下地面又拖了拖...剩下就是给儿子把他被褥给叠好，走到床沿边...揪住被子的边缘，用力抖了几下，顷刻间就看到被子已经铺平，拿起枕头把它放回中间。

    就在这时...

    突然，

    从枕头里掉出一个奇怪的玩意。

    郑燕拿起这个奇怪的小玩意看了看，刹那间脸色一凝。

    看来...儿子的问题很严重啊！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：迟到了...因为猫猫在陪母猫逛街...哎......

