    周五，运动会正式开幕。

    首先就是入场仪式。

    高一一班同学们身穿校服，喊着一二一，走在跑道上。

    路过主席台时，大家一起喊道，“一班一班，起航扬帆。齐心协力，勇夺桂冠！”

    这是大伙儿昨天下午一起集思广益，想出来的。

    “嗯，不错、不错。”主席台上，校长、老师们都非常满意道。

    随后二班、三班……依次入场，口号也是各有不同。

    入场仪式之后，就是广播站站长杜洋主持的开幕式了。

    “尊敬的各位领导，各位老师，亲爱的同学们，大家好！”他手持话筒大声说道，“今天，澎湃的心绪燃烧在每一个同学心中，喜悦的气氛洋溢在精英中学的操场上。这是一场万众欢腾的盛典，这是一场展示力与美的盛宴。

    在本届运动会上，我们亲爱的运动员们，将发扬更高更快更强的体育精神，并称友谊第一，比赛第二的高尚传统，为班级争光，为校园添彩。

    现在就让我们以最热烈的掌声，拉开精英中学二零一四年运动会的序幕！”

    台上台下，顿时响起一片掌声。

    “首先，让我们有请我们最最敬爱的谢校长致辞！”杜洋又道。

    在一片掌声中，谢校长接过话筒，“杜老师已经讲得非常好了，那我就再补充两句。据國家专业机构的监测表明，多年以来，我國大中小学生的体质都呈下降趋势。如果持续下去，势必影响我们中華民族的伟大复兴。

    令我感到欣慰和自豪的是，我们精英中学每年一度的学生运动会，从未间断过。因为我们要为國家培养的是，德智体美劳全面发展的精英人才。

    希望你们在本届运动会上，展示你们自强不息，勇攀高峰的青春风采。下面我宣布，精英中学二零一四年运动会，正式开幕！”

    哗！！！又是热烈的掌声。

    ……

    开幕式结束后，比赛正式开始。

    学校运动会主要分为田赛、径赛。

    径赛有百米、两百米、四百米、八百米、一千五百米、三千米、四乘一百接力等等。

    田赛有跳远、立定跳远、跳高、推铅球、掷铁饼、投标枪等等。

    一天之内赛完，还是很紧张的。

    项南报了跳高、一千五百米、三千米和四乘一百接力，对这四个项目，他还是有一定信心的。

    他先是参加了跳高比赛。

    “钱三一加油！”

    邓小琪、韦昕迪、陈依玲等人一起站在场边为他加油道。

    在她们的加油鼓励下，项南快跑两步，一个背跃，轻松跳过一米六五的横杆。

    “哇，好厉害！”

    “钱三一好棒！”

    “真的好厉害！”

    邓小琪等人尖叫道。

    随后，一米七的高度，项南也在助跑之下，险之又险的跃了过去。

    “哇，都比我们高了。”

    “一米七呀，跳得也太高了。”

    “真的是太潇洒了~”

    最后到了一米八，就剩项南一人。

    如果他能跳过去，那冠军非他莫属。

    “钱三一加油！”、“钱三一加油！”邓小琪、韦昕迪、梁云舒等人一起尖叫道。

    项南深吸了一口气，看向那个横杆，随即加快脚步。

    一、二、三，跳！

    一个背越式，险之又险擦过横杆，项南竭力将腿上翘。

    呼的一下，他落在了垫子上。

    横杆颤悠了几下，最终还是没有掉下来。

    “哇！”同学们一见，都忍不住再为他鼓起掌来。

    “钱三一，你好厉害呀！”邓小琪一脸崇拜道。

    “谢谢。”项南笑了笑。

    “小琪，我一百米赛也得了第一。”这时，江天昊凑上来道。

    邓小琪瞅了他一眼，没搭理他。

    “小琪，我等下要比跳远了，你来给我加油吧。”江天昊又道。

    “没空。三一马上要跑一千五百米了，我要去为他加油。”邓小琪冷淡的道。

    江天昊一听，不禁满脸苦涩。

    ……

    “钱三一要跑一千五百米了！”

    “他真的要跑一千五百米呀？”

    “我的天呐，我连八百米的跑操都觉得累。”

    一班的同学们都惊讶的道。

    “我提议，等钱三一跑过来的时候，大家一起帮他加油~”邓小琪呼吁道。

    同学们都点了点头。

    随即，一声枪响，一千五百米正式开赛。

    项南不争不抢，稳速前进，跑第一圈时就落在了后面。

    这不仅让同学们担心不已。

    “钱三一落后最后了。”

    “完了，跟第一名都快差出半圈了。”

    “哎呀，落得太后了，怕是赶不上了~”

    他们议论纷纷道。

    眼见其他选手都像脱缰的野马一样狂奔，项南却是不紧不慢的跟在后面，让大伙儿都不禁有些担心。

    “哎呀，你们别泄气嘛。跟我一起喊，‘钱三一，加油！’”林妙妙见大家都对项南没信心，忍不住站起身道。

    都是一个班的同学，怎么能涨他人志气，灭自己的威风。

    “钱三一，加油！”、“钱三一，加油！”

    同学们受了她的鼓舞，也都不禁跟着喊了起来。

    喊着喊着，就见项南已经超过了一名选手，接着又超过了一名选手。

    “哇，追上来了！”、“追上来了！”

    “钱三一加油！”、“钱三一加油！”

    林妙妙见有效果，顿时带领大家喊得更带劲了。

    等跑到最后一圈时，项南前面还有两个人。

    “哇，最次也是季军呐。”

    “大家再喊大声一点！”林妙妙呼吁道，“钱三一加油，钱三一加油！”

    项南开始加速，双腿紧捯，速度明显比之前快乐一大截儿。

    “哇，上来了！上来了！”、“追上了，追上了！”、“钱三一加油，钱三一加油！”

    同学们见状，纷纷大声喊道，看台上，就属他们的声音最大。

    刚刚才拿了跳远冠军的江天昊，见此情景，不禁有些郁闷。

    他也是为班级争了荣誉的，怎么就没有人给他加油呢。真是太不公平了！

    ……

    却见项南撒开双腿，奋起直追，距离第一名越来越近，越来越近。

    而终点也是越来越紧，越来越近！

    第一名听到后面的脚步声，也开始拼尽最后一丝气力冲刺。

    “哎呀、哎呀！”

    “加油！加油！”

    在众人的呐喊声中，两人几乎是同时冲过终点。

    “哎，谁先过去的？”

    “是咱班钱三一么？”

    “怎么还不宣布结果？”

    就在这时，裁判终于宣布抢先冲过终点的，是项南。

    结果一经公布，一班的看台上，顿时响起了热烈掌声。

    “太好了，小琪！”林妙妙激动地抱住邓小琪道。

    “妙妙，你不是一直都看钱三一不顺眼的么，怎么现在这么激动啊？”邓小琪讶异道。

    “哎，我是对事不对人嘛。他到底是为班级争得荣誉。”林妙妙笑道。

