    第二天，汉城媒体铺天盖地，全是关于华夏心连心艺术团演出的新闻。

    使用最多的标题是：大长今，大韩民族的骄傲！

    小金子满脸灿烂笑容的照片，登上多家报纸的头条，照片中，小家伙咧着嘴，露出洁白的牙齿，还有一个豁牙，显得俏皮可爱。

    瞬间就成了国民女儿，没错，反正南韩的国民都是这么想的：反正都是我们同一个民族的，当然就是我们的。

    另外就是关于芒廷先生以及飓风女孩的报道，也十分吸引眼球。

    刘青山他们上午在餐厅里吃早餐，老崔拿着报纸念，把刘青山都给听得无语了：

    基本上都是芒廷先生热爱大韩文华，倾情演绎大长今之类的报道。

    最绝的是有一家报纸，也不知道从哪挖出来刘青山的籍贯，正好是鲜族最多的吉省，于是就考据出来，芒廷先生，也和他们同族。

    把刘青山都给弄的无语了，高凌风乐呵呵地劝他：“至少我们的目的达到了，很好地加深和促进了两国的友好关系。”

    “那也不能把我卖给他们呀。”

    刘青山嘴里也开着玩笑：“小金子这么可爱，就卖她吧！”

    大伙也都嘻嘻哈哈的，饭桌上满是欢乐。

    之前的担心和顾虑全都消散，大家重新变得信心十足。

    虽然这边的媒体风格，他们有点不适应，不过从另一个侧面来说，也反应了他们确实很受欢迎。

    在媒体大肆渲染之下，主办方可乐坏了，因为购票的民众十分踊跃。

    当天的门票，早早就销售一空，还有无数人，嚷嚷着要买票。

    主办方当即做出一个大胆的决定：换场地，就去能容纳十万人的蚕室综合运动场。

    至于能不能有十万名观众到场，呵呵，反正只要有五万人, 那就赚翻了。

    不过这么一折腾, 今天晚上的演出显然就得推后一天, 毕竟布置场地、调试设备之类的准备工作，也是非常繁琐的。

    主办方把情况跟刘青山沟通了一下，刘青山当然也没意见, 一万人也是唱，十万人也是唱, 还能多增加点收入呢。

    事情很快就确定下来：今天先休息一天, 歌手们可以自由活动。

    主办方安排了翻译和导游, 领着客人逛逛汉城。

    刘青山本来也想跟着溜达一圈，结果却有客人登门。

    来的人是老朋友崔敏浩, 他也是在报纸上看到消息，这才找到酒店的。

    作为老朋友，崔敏浩在刘青山的家乡, 可没少受到招待。

    这次刘青山好不容易才来南韩一趟, 无论如何, 他也是要尽一尽地主之谊。

    二人拥抱之后, 就对坐聊起来，说的当然是在华夏那边的投资。

    崔敏浩隐隐地表示：老社长金先生现在有点后悔出售食品厂, 因为经过这几个月之后，明眼人都渐渐感觉到，局势并没有想象中的那么不堪。

    许多当初急着出手在华产业的人, 现在都有点意识到不妙。

    金先生的食品厂还算是好的，刘青山并没有刻意压价, 依然保持良好的合作关系。

    不过能够出手的，毕竟只是少数, 也就三星那边的损失大一些。

    主要原因，你想卖, 可也得有人能买得起不是？

    所以大多数的企业，并没有人接手，结果熬了几个月之后，忽然柳暗花明又一村，你说跟谁说理去吧。

    反倒是那些巴巴卖掉工厂的，现在估计肠子都是青色的。

    二人聊了一会儿，崔敏浩就邀请刘青山去家里做客, 在这边，能邀请到家的，那肯定是知交好友，关系一般的, 就在外面找个小酒馆了。

    用以前的话来说，这就是通家之好的关系。

    刘青山也明白这一点，于是欣然应允。

    崔敏浩又提出一个要求：他的小女儿十分崇拜老崔，看看能不能一起去家里做客。

    正好老崔不愿意逛街，正在房间，刘青山就叫上他，毕竟有个了解情况的，免得去别人家做客的时候失礼。

    很快老崔就出现，手里还领着小金子，他们这一大一小，倒是挺聊得来。

    那正好就一起去吧，崔敏浩也大喜过望，他从报纸上都看到了：这位小歌手，简直太受欢迎了。

    几个人正好一辆车，崔敏浩驾车，驶过大桥，此刻的汉江，刚结了薄薄的一层冰。

    刘青山不觉大乐：“老朋友，你家住江南啊，哈哈，正好给你唱一个江南style。”

    江南虽然只居住着不到百分之一的人口，但却是这座城市的富人区，大抵相当于曼哈顿或者比弗利山庄一类的。

    崔敏浩也笑着摇摇头：“我顶多算是个中产，可算不上有钱人，买了套公寓，还要贷款呢，没法子，这边的教育条件更好一些。”

    其实哪个国家都差不多，学区房都非常紧俏。

    到了崔敏浩家的公寓楼，刘青山一问，居然需要将近五十万美金，这还真不是普通的市民能买得起的。

    也就是崔敏浩这几年在公司发展的不错，收入增加不少，这才敢在这边买房。

    崔敏浩的家人，已经闻讯迎接出来：有崔敏浩的妻子，是一个温雅的中年女子，穿着传统的长裙。

    一个十岁左右的小女儿崔文姬，文文静静的。

    不过瞧见老崔，立刻眼睛一亮，显然是他的小歌迷。

    还有一个高大帅气的年轻人，是崔敏浩的长子崔金珠，比刘青山稍微大个一两岁的样子，却躬身行礼，叫刘青山“叔叔”。

    搞得刘青山连连摆手：“咱们年龄都差不多，各论各的。”

    崔金珠却是不依，这边的人，家庭观念特别重，父亲的朋友，他要是敢叫一声兄弟，那回头非得挨训不可。

    倒是小金子乐呵呵地和崔文姬拉着手，然后互换了礼物。

    老崔也把带来的礼物，恭敬地递给女主人，刘青山也只是在来的路上，买了点太极参。

    现在一下子混成了大辈儿，不掏点礼物好像过意不去。

    好在他身上喜欢带着些零碎儿送人，就取出来一个玉兔的吊坠，挂在崔文姬的脖子上，把小家伙给高兴坏了。

    至于崔金珠那边，就没什么合适的礼物，只能先作罢。

    “老大，有没有我的？”

    小金子瞧得羡慕，她也跟小凳子他们学的，称呼刘青山为老大。

    “当然有，不过要回国之后再给你。”

    刘青山摸摸小金子的脑瓜，这丫头就在南韩这边演出几场，然后就得回国，人家还上小学呢，等回去之后，去山海斋里，叫她选一件吧。

    女主人也躬身致谢，崔敏浩觉得刘青山的礼物太贵重了，那玉石一瞧就是好东西。

    不过他也没说什么，等以后去刘青山家里，再补偿过去就好。

    进了家门，屋里是木质的地板，换上拖鞋，小金子被崔文姬领着去她的房间玩，大家就席地而坐。

    女主人端过来参茶，在这边，高丽参文化渗透到生活的方方面面，是南韩最重要的滋补品。

    当然了，现在都是种植参。

    刘青山记得，当初崔敏浩所在的公司，还想在夹皮沟，毁林种参什么的，结果被刘青山拒绝了。

    因为人参生长的环境比较特殊，林地里面腐殖质丰富，最是适合不过。

    只是这种做法，破坏性实在太大，并不可取。

    不过用开荒地种植人参的话，倒是无妨。

    最主要的是，他们老家那一片儿，气候环境都非常适合人参的生长。

    这方面，倒是可以进行合作，就是不知道崔敏浩有没有跳槽单干的意思。

    地板下面应该是地热的，坐在上面，喝着参茶聊着天，还是非常惬意的。

    期间，崔文姬拿着几个小本子出来，请老崔签名，估计都是送给她同学的。

    老崔也笑着写上自己的名字，还写了诸如“学习进步”之类的话语，小姑娘非常开心。

    闲聊之中，刘青山就问起崔金珠的情况，原来大学刚刚毕业，大学时候，学的是历史专业，目前留校任教。

    崔金珠好恭顺地说道：“叔叔，我昨天也有幸去观看了演出，非常精彩。”

    他的学校，也给发了免费票，所以崔金珠也去了。

    说完之后，又朝老崔笑着点点头：“今天从学校出来，看到校园里面，不少学生，都模仿您的那个骑马舞呢，可惜要是能有配乐就更好了。”

    刘青山也不由得心里一动：“那也好办，可以的话，就从演唱会里面，精选出几首歌曲，出一本磁带。”

    刘青山并不知道，主办方现在已经开始打这个主意，正和领队高凌风进行商谈呢。

    南韩这边，娱乐比较发达，所以商业嗅觉也都非常敏锐。

    崔敏浩一家，跟娱乐界没什么交集，所以很快就转移话题，崔金珠向刘青山说道：

    “叔叔，我对大长今的那首歌曲很喜欢，是叫呼唤吗？”

    叔叔就叔叔吧，刘青山也很无奈，既然都当叔叔了，总得给侄子点建议吧。

    于是刘青山说道：“金珠是学历史的吧，其实以你的文学素养，可以写一写大长今的故事嘛。”

    没有别的礼物好送，刘青山就只能送一份比较文雅的礼物了。

    崔金珠听得眼睛一亮，不过随即又遗憾地摇摇头：“可惜，徐长今的事迹，在史书上记载有限。”

    “正是因为少，才好编嘛，才好创作嘛。”刘青山觉得这个大侄子的脑筋有点古板，像是个学历史的。

    没看到，再过些年，那些戏说之类的，开始大行其道。

    “叔叔说的是。”崔金珠态度是真好。

    崔敏浩也觉得这是一个不错的主意，因为他比较了解刘青山，比较喜欢和别人合伙创作。

    而且写出来的东西，偏偏每一本都非常受欢迎。

    他了解自己的儿子，学识方面没的说，就是脑筋不大灵光，要是能得到刘青山的提点，那或许真能有所建树。

    于是笑道：“青山，你不用客气，就像对待自己的子侄辈一样。”

    既然人家的老爹都这么说了，刘青山也就不客气了，把记忆中，电视剧大长今里面的故事梗概，跟崔金珠讲述一番。

    崔金珠拿着笔，边听边记录，只是眉头渐渐皱起，最后实在忍不住，打断刘青山的话：

    “叔叔，历史上好像不是这样的。”

    连崔敏浩都看不下去了，敲了一下儿子的脑袋：“你怎么就不开窍呢，这又不是写历史论文，这是故事，编故事懂不懂？”

    别说，这下还真把崔金珠给打开窍了。

    他一边听，还一边把刘青山讲述的故事梗概，和当年李氏王朝的大背景大事件结合，又衍生出不少人物和情节，兴冲冲地给刘青山汇报。

    “对，就是这样，这是一个励志的故事，所以怎么励志怎么来。”刘青山也露出一副孺子可教的模样。

    期间，女主人几次过来倒茶，本想催促吃饭的，看到几个人谈兴颇浓，尤其是自己的儿子，能得到高人的教诲，好像开窍了，机会难得，她也就没催着吃饭。

    “叔叔，我明白了，多谢叔叔教导。”等刘青山讲完了，崔金珠竟然大礼参拜。

    没错，在这边的传统中，也是有跪拜礼的。

    惊得刘青山连忙把崔金珠搀起来，这孩子也太实诚了。

    “阿妈，饿啦。”小崔文姬和小金子拉着手跑出来，俩小丫头玩得还挺好，脑门上都是汗珠儿。

    “怠慢客人了，这就吃饭。”女主人连忙张罗着开饭。

    还是席地而坐，摆上长条的桌案，五颜六色的菜肴端上来，女主人的手艺还是不错的。

    当然也少不了泡菜，不过在这种正式的酒席上，泡菜只是点缀。

    刘青山也稍稍喝了点酒，这边的酒，度数普遍不高，一般也就二十多度的样子。

    这种家宴，气氛轻松温馨，所以刘青山吃得很是满意，足足吃了三碗大米饭。

    小金子的肚皮也吃得鼓鼓的，小丫头昨晚熬夜，所以吃完饭，就去崔文姬的屋里睡觉去了。

    睡觉倒是挺方便，在地板上铺了被褥，直接躺下就行。

    刘青山心里也有点羡慕：还是小时候好啊，吃饱就睡，无忧无虑。

    反倒是越长大，烦恼越多，就变得越不开心了，人还是保持一颗赤子之心比较好。

    想想小时候真傻，竟然还盼着早点长大。

    殊不知，那才是一生中最幸福快乐的时光。

