    “好吧！理解理解。”周应强说完，发动了车子。

    感受到他猛踩油门力度，王勤知道这家伙心中憋着气，不过也不在意，像他这样的人翻不起什么浪花。

    “你这是往那里开？我要去驾驶和教练集合。”王勤发现路线不对，马上问道。

    “去什么驾校，不用那么麻烦，直接去考场，给教练打个电话就行。”

    周应强顿了顿，接着道：“勤哥，交规理论看的怎么样？有把握吗？”

    “没问题，随便考考都是一百分。”王勤随意道。

    闻言，周应强压根不相信，才一天时间怎么可能考一百分？

    可是见王勤又是一脸无所谓的态度，半信半疑了起来。

    “勤哥不是在开玩笑吧？要不我先考考你？”周强强道。

    “行，你出题吧！”王勤道。

    “行车时，前方有斑马线，驾驶员应该怎么做？A主意观察行人，见没人过马路，马上加速通过。”

    “停停，你这样的题小孩都知道。”王勤以为他会出什么难一点，没想到时这么简单的，听不下去了，马上打断他继续说下去。

    “我还没说完呢？”周应强道。

    “这样的题，不是减速礼让，随时准备制动停车吗？还用的着说。”王勤没好气道。

    “好吧！我问一些难一点的。”周应强不死心。

    一连问了十几道自以为最难的题，可是王勤回答的轻轻松松，根本不用考虑。

    周应强惊呆了，没想到王勤不是在吹牛，有真本事。

    一想到没笑话看了，周应强感觉自己在犯贱，大清早的跑来接人。

    不过心中还带着一丝侥幸，万一没过呢？希望出点意外才好。

    不多时，已经到了考场，只不过来的有点早，考场有点冷清。

    王勤买了包子豆浆，然后两人坐在树荫下，一边吃一边等。

    八点半左右，孙小燕带着一大帮人来了，王勤和她汇合。

    孙小燕交待了一番，王勤跟随十几个学员进考场。

    “小燕燕，我大哥只看了一天的交规理论就能考一百分你相信吗？”

    周应强和孙小燕只能在外面等，两人有一句每一句的聊了起来。

    “这有什么问题？你以为谁都和你一样脑袋是泥浆做的？”孙小燕没好气的说了一句，听到大哥两个字，接着问道：

    “傻强，你平时都是一副天不怕地不怕谁都不服的吊样，怎么认起大哥了？那个王勤到底是什么来头？”

    “说了你也不懂。”周应强被骂的心中有些恼火，偏偏不敢对她发作，气的半死。

    “透露一些，他以后在这里学车，我好心中有个底。”孙小燕面容严肃，正色道。

    周应强大略把王勤的过往说了一遍，然后道：“他厉害吧！”

    孙小燕听完，对于什么大哥，什么打驾很厉害都没听进去，那句杀人未遂坐了八年牢在他脑海里盘旋。

    “傻强，你神经病啊！这样的人你介绍给我？”孙小燕怒了。

    “切！给你介绍生意好还不好？他可是还加了一万学费。”周应强道。

    “整天就知道瞎混，老婆孩子也不管，雪梅嫁给你简直倒了八辈子血霉，你给我滚。”

    孙小燕知道事情已经无法挽回，转个话题怒骂。

    “你有病啊！我少她娘俩一分生活费了？还给你介绍了生意，你就这么对我？”周应强被骂火了，马上骂了回去。

    “周应强，我告诉你，他在学车期间最好不要发生什么，否则我跟你没玩，滚！不想见到你。”

    孙小燕气的心口起伏。

    “在这么说，我不客气了，别以为你是女的我就不敢对你怎么样？”周应强也是气的半死。

    随后两人谁也不理谁，拉开一段距离。

    差不多半个小时，王勤第一个从考场里走出来了，之所用了半个小时，是因为排队耽误的。

    看到孙小燕和周应强的神色，王勤马上发现不对劲，孙小燕紧锁着眉，一脸凝重，而周应强面红耳赤。

    两人隔着老远，仿佛陌生人。

    “怎么这么快的就出来，考的怎么样？”孙小燕马上换上笑脸，关心的问道。

    “一百分。”王勤笑道。

    “那行，你可以先回去，明天九点到驾校来，开始练车，只要打卡时间足够，马上安排考科目二。”孙小燕笑道，笑容很是牵强，眼神带着惧怕之色。

    “勤哥！行啊！真这么轻松就过了，没想到你还是读书的料。”周应强也是换上笑脸，走了过来。

    “考个交规就是会读书，那会读书的人也太多了。”王勤谦虚了一下，然后对着孙小燕道：“好，明天一定准时到达。”

    王勤看起来文质彬彬，没有一点痞气，可是孙小燕感觉这样人才是狠人，一言不合就有可能爆起杀人。

    而那些表面凶神恶煞的人只是表面上凶而已，反而没那么危险。

    “嗯！那你有事先去忙吧！我还要等其他学员。”孙小燕道。

    王勤点点头，和周应强离开。

    “勤哥，理论都过了，那拿驾照的事十拿九稳了，要庆祝一下啊！”

    发动了车子，周应强笑道，心还在遗憾，不能看到王勤失落的表情走出来。

    “这有什么好庆祝的？”王勤愣住了。

    “勤哥！你可不知道，我当初过了理论考试摆了三桌，连小学班主任都请了。”周应强道。

    “那行！就庆祝一下，要怎么庆祝？”王勤觉得热闹一下也没事，反正当下也没什么事。

    “不如租一艘船在大江边吃边玩怎么样？”周应强马上想到一个好去处。

    “行，你来安排。”王勤道。

    闻言，周应强露出一脸猪肝色，难看之极。

    “没让你请客！”看到他的脸色，王勤补了一句。

    “我不是那个意思，我来请也一样，我们俩谁跟谁啊！”周应强变脸比翻书还快，笑道。

    王勤当然听的出来这是客套，不过懒得和他计较，要是顺着他的话说，估计这家伙又要变色了。

    看在他为自己鞍前马后的份上，不好意思让他出血。

    随后，两人来到码头，花了十万租了一艘小游轮一天。

    登记完手续之后，周应强开始打电话，一打就是好几个。

