    “我们换个话题吧！”

    张嵩连忙打断。

    已经有些暧昧了。

    不能再聊下去了，不然今天指不定玫瑰就要把他给办了。

    单身了三十多年的女人，如狼！

    现在的张嵩，就像一只小绵羊。

    “玫瑰主编，我想问一下，最近有没有传统文的征文活动？”

    “你想走出版？”

    谈及正事，玫瑰严肃了起来。

    “嗯，我写了一本书，想要你们帮着出版，不过版权要归我个人所有。”

    “嗯，最近正好有一个现实题材的征文，不过还没开始，10号开始。”

    张嵩点点头：“我明白了。”

    玫瑰秀眉微蹙，提醒道：“张老师，如今的实体书市场，非常的不景气，你上一本《悟空传》这种新颖的题材就很不错，我觉得继续写这种的，更容易出成绩，出版后的销量也会更好，收益也会更大。”

    这也就是玫瑰是张嵩的粉丝，否则都不会讲这么多。

    “我明白，不过我不单单只是为了钱，还想将我自己内心的一些想法，写在书里，传递给大众。”

    “那好吧，张老师你既然决定了，我也就不再多说什么了。”

    “那玫瑰主编，10号我会进行投稿，到时候我希望贵编辑部帮我代理出版，我这个人，最怕麻烦。”

    “这个没问题，我很愿意效劳。”

    “那就谢谢玫瑰主编了。”

    “不要这么客气，叫我玫瑰姐就行。今天晚上，我做东，张老师，你不会不赏这个脸吧？”

    既然需要人家帮忙，张嵩自然不会拒绝这一顿饭。

    “好，那就麻烦玫瑰姐了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    玫瑰笑了笑，对着门外喊道：“包子，进来吧！”

    咔！

    门被推开。

    包子进来后，手足无措。

    自己是不是打扰到两人了？

    也是，玫瑰姐这么漂亮又这么优秀，更能配得上张老师。

    包子自然也喜欢张嵩。

    又年轻又帅又有钱，试问，这样的男人，哪个女人不爱？

    “玫瑰姐，有什么事吗？”

    “待会儿我要和张老师去吃饭，我想带你一起过去。”

    带我？

    带我不就多余了吗？

    玫瑰姐到底怎么想的？

    不过既然玫瑰开口了，她自然也不会拒绝，再者说她让张嵩过来，就是为了感谢张嵩的，现在倒是剩了饭钱。

    也就是包子不知道自己签的张嵩就是明星张嵩，不然她自己跑过去找张嵩，也不会让张嵩找自己。

    “行了，你带着张老师在公司里逛一逛吧，我还有工作要处理。”

    毕竟是上班时间，还有很多事情要忙，玫瑰也没时间一直陪着张嵩。

    倒是包子，她现在很清闲。

    刚回到办公区，张嵩就又被女编辑们围住了，那是嘘寒问暖，看的一群男编辑们酸的不行。

    一下午的时间，就这样过去了。

    聊天的时候，倒是聊到了稿费的事情，一般是12-15号发稿费。

    现在只是统计出来了数据。

    张嵩看了一眼，主站加上渠道，一共78635.5元。

    以后的订阅可能就少了，毕竟已经完本了。

    订阅只是小头，改编才是大钱。

    这稿费一到账，张嵩的作家等级，就直接升到4级。

    要知道很多新人，几年都难升到4级，可见这钱有多难赚。

    竞争太大，这也是没办法的事。

    晚上，张嵩和玫瑰还有包子吃了饭，深入交流了一番，友谊增进了不少。

    时间转瞬即逝。

    10号。

    张嵩不打算用现在的笔名来进行创作，毕竟现在很多人都知道了，已经不算是秘密了，迟早会暴露，所以他打算重新开一个新的笔名。

    既然是进军传统文学，那笔名就不能起的那么随意了，张嵩想了想，起了一个笔名：余生。

    笔名起好以后，张嵩开始码字，然后进行投稿。

    在阅文集团，有一个专门开辟出来的部门，就是为了发行出版小说，请来的都是一些资深的老编辑，都是对传统文学深有研究之人。

    虽然张嵩有整本书，但是他不可能把书直接给过去啊，只能码上去。

    这次阅文集团合作的杂志，是如今国内比较有名的《光荣》杂志社。

    《光荣》编辑部。

    办公室内，一共有10人。

    10人里，年龄最小的也有三十多岁，相对来说都有一定的阅历。

    现实题材的小说不好写，而且查的比较严，最关键的是难驾驭，所以绝大多数作者都不会也不想碰这个题材。

    这几天，收到投稿的，寥寥无几，一共也就18本。

    一个五十出头的男编辑看完一本投稿的书后，有些惊喜道：“我这收到了王琦投来的书，没想到他也参加了这次征文。想当年，他可是在《意林》上上传了不少作品，在圈子内享有不小名气啊！不过听说这几年不怎么写了，没想到……看来，他这是要复出了。”

    王琦的年龄不大，也就刚四十岁，属于写小说出名比较早的一批人。

    “我这儿也有一本不错的，是一个青年作家的作品，叫《四十五度角》，名字起的有点意思，内容嘛……”

    “内容怎么了？”

    一个老编辑走过去，大致翻看了一下，然后冷哼道：“什么玩意！这是现实题材征文，这写的情情爱爱的，你死我活的，算怎么回事！”

    编辑审核，算是第一轮的晋级赛。

    满分100分。

    第一轮的遴选相对来说没有那么难，只要超过60分，就能通过。

    老编辑实在是看不惯这种情情爱爱，生死离别，狗血的不行的，打着现实题材的爱情文，直接评分：38分。

    38分，这个分数，垫底的存在。

    但现在年轻人，都喜欢这种。

    主编在来回走动，看到老编辑打出来的分数，顿时就停下了脚步，无奈的说道：“王叔，你这不能按照自己的主观意愿来进行打分啊，适当也要考虑一下受众和市场，你这样弄的话，最后我看这第一轮结束，就没几本能剩下的了，后面的二三轮，也没比的必要了。”

    被叫作“王叔”的老编辑看到是主编，神色稍缓，但依旧冷冷说道：“这写的狗屁不通的，给他3.8分，已经算够了，不能再高了。”

    王叔，是整个编辑部年龄最大，资历最老的编辑，就算主编，也要给三分薄面。

    “王叔，这篇小说，还是交给其他人审吧，你就再看看其他的，打分的事情……唉，您看着打吧！”

    主编不敢让王叔再这么继续下去了，不然可能第一轮就全灭了，那这次征文还征个屁啊！

    “哼！都是你们这样惯着，现在的传统文才一个个不堪入目！”

    “是是是，都是我们的错。”

    主编赔笑道：“不过，王叔，现在的大环境下，网络文学大行其道，比较适合如今的快节奏时代，现在传统文，除非写的非常好，否则想出头，那是难上加难。”

    

