    夜宴快就进入了高潮，灯红酒绿之下，人声鼎沸的会场弥漫起一层白蒙蒙的雾气，灯笼的光晕映入其中，让原本清澈的夜幕变得迷离，帝仲心神不宁的握着手里的酒杯，为了防止这幅不胜酒力的身体再次莫名其妙的倒下去，每次入口之前他都会悄悄的将酒替换成清水，但即使如此，周围越来越浓郁的酒香味还是让他产生了剧烈的排斥，面容也渐渐微醺起来。

    司天元帅匆忙的找到他说了今夜的计划之后就再次离开，可是直到现在，他既没有看到元帅的身影，也没等到云潇回来。

    那家伙……不会又出什么意外了吧？

    这个想法一出现在脑子里，帝仲就坐如针扎一秒都安静不下来，天气有些过于闷热了，明明能感觉到微风持续不断的吹入，眼前的朦胧光影却不散反聚，他微微蹙眉不动声色的凝视着前方，倏然发现空气里似乎漂浮着肉眼可见的尘埃，伴随着舞姬们挥舞起水袖，流光溢彩的华服下，有更多微小的碎片闪闪烁烁。

    像一张网正在慢慢收拢，却让他一时无法分辨谁是撒网人，谁又是被网住的猎物。

    他晃了晃自己手里的酒杯，发现清水呈现出珍珠一般璀璨的色泽，分外诱人。

    “哼……”帝仲轻声冷哼，已经看出来这些尘埃似乎是极乐珠的粉末，他不动声色的搅动着帝都城的风从四面八方吹来，无形的神力锋芒如刀，如一场看不见的吞噬，将空气里的毒物直接融解。

    再看会场的核心区域，这种危机四伏各怀鬼胎的晚宴，天尊帝竟然还是不顾风险亲自来了，这个年轻的君王虽然行事作风冷酷果断，但在这方面倒是有点胆魄，会从容的放下身段和自己的臣民共庆良宵，他接过群臣的敬酒，酒量倒是比想象中强上许多，公孙晏在旁陪坐，像一尊财神爷，吸引了无数有心之人明里暗里的凑过去，想要借机套个近乎。

    万幸的是萧千夜这家伙不善社交，这么鱼龙混杂的场合竟也没多少人过来给他敬酒，倒是阴差阳错帮他省了不少事，转眼一曲尽，台下爆发出雷鸣般热烈的掌声，帝仲被吵得心烦意乱，左右四顾仍是不见云潇回来，担心之下，他沾着清水在桌面上轻轻一勾，点苍穹之术幻化出帝都城的轮廓，脚下的土地微微一震，沉睡的灵体被他惊醒，寻着气息找寻起来。

    然后，他的目光剧烈的收缩，被点苍穹之术上某个画面惊得豁然站起，一瞬间古尘从掌心滑落，坠入手中被他紧紧握住。

    “千夜？”叶卓凡被身边人的反应吓了一跳，赶忙拉了拉他的袖子小声问道，“你不会又喝醉了吧，要不要紧？不行的话我让楼主给你开个房间休息一会……”

    话音未落，他头也不回的冲出了夜宴的会场，留下尴尬叶卓凡快速找了个借口忽悠过去，好在醉眼朦胧的宾客此时正在兴头上，很快又各自凑在一起愉快的畅谈起来。天尊帝继续喝着手里的酒，余光瞥见玉扳指上的白光闪烁了一下，屋檐下停留的绿色冥蝶也借着夜幕紧跟了过去。

    此时此刻，云潇在水井里筋疲力尽的抱着阿莹不敢松手，五月的帝都虽然气候开始转热，可大晚上泡在冰凉的井水里还是一分一秒极迅速的消耗着她的力量，她倒是能一直保持着清醒喋喋不休的说话，但阿莹的状态已是显而易见的快要支撑不住，她只能尽可能的抱紧阿莹，让她紧贴着自己颓靡的火种传递温暖，周围一片死寂，井口压了一块巨石，还用特殊的法术封闭了声音，无论她怎么呼喊都没有得到任何的回应。

    “阿莹，阿莹！你别睡啊，你和我说话，快和我说话！”云潇摇晃着神志不清的阿莹，一只手还必须死死抓住潮湿冰冷的井壁才能让两人不下沉，怎么办？云潇急的眼泪都在打转，现在她全身都被帝仲用金线之术束缚着，不要说背着个中了软骨毒的阿莹爬出去，就算是以灵力幻化一只火蝴蝶传信都做不到，那个家伙是不是脑子有毛病，好端端的为什么非得把她绑了才行！

    现在真是叫天天不应，叫地地不灵了，她身负火种肯定死不了，难道要被困在一口井里，不死不活的等着救援？

    更重要的是最为关键的信息还没有送到镜阁手里，毒贩这种亡命之徒，只要抓到都是死罪，所以一旦他们露了马脚就必须一网打尽，否则必是鱼死网破，两败俱伤！

    “救命……救命啊！”绝望之下，她只能用最原始的办法无助的喊着，阿莹在她肩头轻轻咳了一声，仿佛最后一丝力气也被冰冷耗尽，她撑着仅剩的意识想要松开云潇，云潇立马死死拽住她不放，骂道，“你不要乱动，我不会抛下你的，你撑住，很快就会有人来救我们的，真的！真的我不骗你！”

    阿莹神思游离的苦笑了一下，感觉云潇的声音越来越远，越来越模糊，这个时辰外面肯定还在热闹的举办夜宴吧，今晚是陛下的鸿门宴，目的就是要将越演越烈的极乐珠一事彻底的掐断传播，他那样性格手段的人，怎么可能在这种时候功亏一篑的过来找她们？云潇本就是皇鸟的后裔，有着不死不灭的火种，她一定能平安的离开这里，至于自己……只希望多少能帮上一点忙，不枉“国母”之称。

    “阿莹！阿莹！”云潇惊恐的叫着她，火种的温度太低了，她们已经在井里泡了几个时辰，再这么下去，最多一刻钟她就真的会出事！

    “阿莹……阿莹！”终于忍不住哭了出来，云潇紧紧抱着昏死过去的阿莹，努力沿着布满青苔的井壁晚上爬了爬，然后指甲一翻，咔嚓一声的剧痛让她失去平衡再次砸入水中，她呛了一口水，一把拉住下沉的阿莹重新背到肩上，就在她努力安慰自己镇定情绪之时，忽然头顶悠然的照进来一束白光，瞬间有清新的空气扑鼻而来，她木讷的抬头以为自己出现了幻觉，身体轻飘飘的，在回神之际，她被人抱着放到了平地上，帝仲一脸苍白的望着她，摇晃着她的肩膀，语气都因为紧张而走了调，“潇儿，潇儿？”

    云潇呆若木鸡的看着他，好一会才惊呼脱口朝着阿莹扑了过去，她颤巍巍的探了一下鼻息，在确认她还活着之后自己的眼泪更是控制不住哗哗哗的一直掉落，帝仲哪里还顾得上躺着一动不动的阿莹，他抓着云潇的肩膀强迫她转过来，抬手试探了一下心口的伤，问道：“你有没有事？怎么好好的被人扔到井里去了？”

    云潇抹着眼泪，冰冷的井水还挂在她的发梢上，如一根刺骨的冰锥刺的他眼里心里剧痛无比，一瞬间似乎有什么激烈的情绪即将挣脱他的控制，帝仲紧咬牙关硬生生将其压了回去，云潇抱着阿莹想用火种帮她取暖，故作镇定的擦去脸上的水，强忍着哭腔说道：“我没事我没事，我本来就出不了事，很快就会恢复的，你先救她，井里面太冷了，她快撑不住，还有、还有那个什么永乐王，一品红是他的情人，他才是极乐珠的主使……”

    “你不要管别人的死活了！要不是有这团火，你现在已经被淹死在井底了！先关心一下自己行不行？”仿佛被她的话激怒，帝仲失控的吼了一声，脑子乱成一片，他脸上一片严寒，眼底的阴霾已经泄露了他此时内心的愤怒，这么似曾相识的一幕，好像在厌泊岛上她握着骨剑对他强颜欢笑……原来那样的温柔，并不是只为了他一人。

    忽如其来的失落，让他整个人静默的站着，哀伤的看着云潇。

    她被吼得一哆嗦，委屈的抿着唇不敢说话，帝仲的眼里有心疼有懊悔，慢慢伸手拍了拍她的肩膀，然后快速稳住了阿莹的心脉，柔声问道：“你没事吧？”

    “嗯……”云潇低着头，小声回答。

    “别怕，没事了。”他也跟着低下头去，心里泛起了微澜。

    很快幽绿的冥蝶带着萧奕白匆忙赶来，连一直到处找寻二人下落的司天元帅也一起跑了过来，他震惊失措的看着眼前狼狈的两个女人，没等他询问到底是怎么一回事，帝仲脱下外衣披在云潇身上，冷静简短的陈述了她刚才说的话，司天一听还有隐情立马就知道情况不妙，但帝仲微微抬眼，仅用目光就阻拦了他准备折返的脚步，淡淡说道：“你们送皇后先去丹真宫，极乐珠的事情我来处理。”

    萧奕白捏合着手心，已经利用分魂大法将一切转告明溪，他谨慎的望着帝仲，问道：“你想怎么办？”

    帝仲的目光很危险，但语气很冷定：“我本来并不想动手，毕竟你们人类的规矩繁杂，万一搞砸了对我也没好处，但是……但是他们竟然敢把潇儿扔到井里，那是他们自己不知好歹想送死，怪不了我多管闲事了。”

    他走上前将云潇拦腰抱起来，悄然加重了金线之术的束缚力度，带着她一起往夜宴会场走去。

