    “所以……这只是一个玩笑对吗？”柯南正坐在床上，小心翼翼的问道。

    灰原哀扯了把椅子，坐在离柯南的病床远一点的地方，也不朝着他，抱着胳膊。

    “我只是想要问问某个大侦探，如果真的发生这样的情况，有没有做好准备和对策。结果没想到某人这么精力充沛, 上蹿下跳也不怕扯开了伤口。”

    灰原哀说的那叫一个咬牙切齿，说到了后面一字一顿的，看得出来她巴不得柯南真的扯开伤口。

    可惜，毛利兰的血真是太合适了，柯南赛高泥嗨铁——柯南的伤口愈合的不错，已经快要出院了, 虽然突然拉扯了一下有些疼, 但还不至于裂开。

    “都怪我的反应太大了，私密马赛……”虽然自己是被恶作剧的一方, 但迫于对方冷丝丝的语气，柯南蔫蔫的道歉道。

    灰原哀抱着胳膊，背对着柯南的小脸扭成了一团。

    太难受了，明明想要得意洋洋的看他那副被耍了的表情，顺便诈一下这小子到底是不是夏威夷酷乐，结果居然被摔到地上还被骑在身上，还差一点点要挨一个头槌。

    恨不得把那束从枪管里拔出来的玫瑰花抽出来摔在柯南的脸上，但自己才是恶作剧的一方，理亏。

    见灰原不答话，柯南又继续问道：“所以，你没有恢复什么记忆对吧？”

    “没有那种东西。”

    “我也不是什么夏威夷酷乐？”

    “只有你自己清楚。”

    “那瞳姐姐究竟是——？”

    “我不知道。”

    “乌丸先生也不是组织成员？”

    “从他身上我感觉不到组织的气息。”

    “那阿笠博士——？”

    “在睡觉。”

    彻底放下心来的柯南长舒一口气，然后换成了死鱼眼表情问道：“所以灰原你到底为什么要搞这一出啊？”

    “你想要坦白了吧？向事务所那个孩子坦白你的身份。”灰原哀反问道。

    “与其说是坦白，倒不说她已经发现了。”柯南首先把锅先撇开：“这次已经没有办法能瞒过去了。”

    “如果你坦白的话，就有可能发生比刚刚的一幕更可怕的事情。”灰原哀提醒道。

    柯南面露苦涩，一开始没有回答。

    想起灰原哀背对着自己，看不到自己的表情, 才说道：“没有办法了, 小兰这次的反应不是怀疑而是很确信，用过去那些变声器之类的方法已经糊弄不住她了，除非真的让工藤新一和柯南一起出现在她的眼前。”

    柯南挠了挠头：“我以前问过阿笠博士能不能做一个工藤新一机器人，结果博士把我骂了一顿。”

    “如果说，真的能让工藤新一出现呢？”灰原哀又问道。

    她终于转过身来，向柯南递出了她攥在手里的一颗胶囊。

    “难道说……”柯南一喜：“解药已经……”

    “想得美哟。”灰原哀给他泼了凉水：“你不是说过，你曾经在喝了老白干之后短暂的恢复了身体吗？这是我分析老白干成分之后，分离出来的提取物，不过我吃了并没有反应。”

    “正好你现在感冒了，应该算处在与当时相同的条件下，怎么样？敢试一试吗？”

    ——————————————————

    三天后，早上，帝丹高中内。

    “哟，乌丸老弟。”毛利小五郎老远就看见了乌丸酒良，挥挥手热情的打招呼。

    乌丸酒良上前寒暄道：“我就知道一定能遇到毛利先生。”

    “那当然，今天可是有小兰的话剧表演的。当然，你们也是因为这个来的吧？”毛利小五郎高兴且自豪的说道。

    这是当然的事情，乌丸酒良和乌莲瞳出现在这里, 当时是收到了毛利兰和铃木园子的邀请。

    谷撼

    另一边, 乌莲瞳弯下腰, 对着‘柯南’说道：“柯南小朋友，恭喜康复。”

    因为小兰今天一早就开始为话剧演出做准备，所以是毛利小五郎去医院把柯南接回来。

    可惜，尽管已经康复出院，但柯南却在住院的时候染上了感冒，带着能挡住半张脸的大口罩，眼神看起来也很没精神的样子。

    “谢谢……”因为没精神的缘故，柯南的语气完全没有平时那种乖小孩的感觉，非常平淡的回应道，然后从小背包里掏出了一本书：“乌丸叔叔，你的书。”

    乌丸酒良在探病时借给柯南的《论职业对手型的影响》。

    咦？虽然自然的接过了书。但乌丸酒良的心里反而感到一些奇怪。因为‘柯南’的反应有些反常。

    柯南很清楚他对这些‘福尔摩斯周边’的珍视程度，而且柯南本人也很重视这些书。所以一般来说，柯南借书还书都是专程拿到酒吧去，而不是这样‘顺手’交给他。

    毕竟他今天是来参观毛利兰学校的学园祭的，至少会在这里待到下午。无论是他或者柯南，带着这本书在参观学园祭的过程中，都有可能因为各种意外事故导致污损。

    乌丸酒良忍不住猜测：难不成柯南在受伤的这段时间里突然‘大彻大悟’，对福尔摩斯没有那么执着了？

    不过说到底只是一件小事，乌丸酒良也没必要刨根问底弄清楚，正好乌莲瞳背着一个小挎包，是能装得下这本书的。

    接下来，在毛利小五郎的领路下，大家直奔着学校礼堂去找毛利兰，在看到她和铃木园子的同时，另一位大家的熟人远山和叶也在那里。

    他们走过去的时候，正好听到园子在吐槽毛利兰：“明明把亲朋好友和邻居都邀请了一遍，偏偏自家老公没有邀请，你说她奇怪不奇怪？”

    然后柯南主动走了过去：“原来小兰姐姐不止邀请了我一个人啊。”

    说话带点醋味，‘知道内情’的乌丸酒良和真的知道内情的乌莲瞳，不约而同的露出暧昧的姨母笑。

    “柯南！”一回头看到柯南，毛利兰的眼睛顿时亮了：“你的感冒还好吗？”

    “没问题的。”柯南简短的说道。

    从后走上来的毛利小五郎有些无语的吐槽：“本来我想让他待在家里好好养病的，但他非要说已经和小兰约好了，所以非来不可。”

    “要注意身体……不要逞强哦。”毛利兰认真的嘱咐道。

    柯南有些不耐烦的点点头，没说话。

    “园子，和叶，又见面了。”

    “上午好啊。”“好久不见，瞳姐姐。”

    ……

    没说了几句话，一个戴着眼镜的年轻英俊男子走了过来：“毛利同学，过来一下好吗，关于最后一段的台词问题……”说着，把毛利兰叫走了。

    “他也是主演吗？好有气质的样子。”远山和叶看着对方嘀咕道。

    “那位是我们的校医。”铃木园子介绍道：“叫做新出智明，果然很帅气吧？他要演与小兰一对的男一号黑桃王子哦~”

    “哼——”提起这个，毛利小五郎就生闷气，虽然只是演戏而已，却总有一种女儿被占了便宜的感觉。偏偏还不是工藤新一那个小子，虽然平时嘴上满是嫌弃，但真要说女婿的人选，从小看着长大的小孩依然是最容易接受的人选。

    心有怨愤的毛利小五郎视线飘到了乌丸酒良的身上，随口问道：“我看你们干脆找乌丸老弟来当主演更帅一点。”

    就冲着小兰失忆那段时间来看，这个小老弟都比工藤那小子靠谱多了。

    乌丸酒良笑呵呵的摆摆手：“我可没有年轻人的精力去排练话剧了。”（我还要经营酒吧呢没有那个时间。）

    不过……乌丸酒良的目光又看向了那位男主演，‘新出智明’的身上——实际上是酒吧的第一个客人（白嫖怪）易容成的人。

    正巧目光与其对视，乌丸酒良对了个眼神的同时，对他友好的笑了一下：好久没见了。

    另一边……

    “新出医生？你还好吗？”毛利兰忍不住问了一句。

    明明是医生把她叫来对剧本的，可是说着说着，新出医生却好像有些心不在焉，不太专心的样子。

    作为多次获得奥斯卡奖的老戏骨，‘新出医生’的心理素质和演技明明已经是人类天花板了，可此时却让毛利兰看出了他有些心不在焉。

    因为比起分出精神一心二用扮演好新出智明，贝尔摩德选择集中了精神去思考：刚刚BOSS是在表达什么意思？

