    姆巴佩独自站在球场角落中，他呈现出空前沮丧的神态。

    甚至看起来双目无神，不知道脑海在想什么。

    当叶一锋站在他面前时，姆巴佩蓦然轻叹，说：“我第一次见你那天，我从没想过会有今天。”

    叶一锋直言不讳道：“是没想到我会成为你挑战的目标，还是没想过自己会经历如此惨痛的失利，两次。”

    姆巴佩露出惨淡之色，淡淡道：“两者都有。”

    本赛季姆巴佩是巴黎圣日耳曼的大腿。

    当球队陷入困境时，他更频繁地扮演关键角色。

    当人们认为他已经无限接近超级巨星，成为最佳之一的时候，这场欧冠决赛却给他泼了一盆冷水。

    其实道理很简单。

    在法甲扮演英雄的含金量，跟西甲，英超相比起来还是差了不少。

    德佩在法甲是T1行列的，到了西甲啥都不是。

    叶一锋对姆巴佩发自肺腑地说道：“我还是那句话，你待在法甲时间太久了，真的太久了。

    虽然我当年如果没有被摩纳哥出售，也肯定是心安理得地继续在法甲征战，但现在我可以用过来人的经验告诉你。

    你想要过的安逸，留在法甲。

    你想要赢得一切，西甲或英超二选一。”

    姆巴佩微微点头，扬起手来与叶一锋握手，两人握手拥抱。

    叶一锋转而再走向其他巴黎圣日耳曼球员，基本上都是老对手，即便球场不见面，过去几年的各种颁奖典礼上也打过照面。

    曼联夺取了欧冠冠军。

    但C罗纳尔多的兴奋却十分有限。

    因为他发现这个时候球场上无论叶一锋走到哪里，身边总有摄像师跟着，而其他人却没有这样的待遇。

    显而易见，最受瞩目的英雄是叶一锋！

    曼联其他球员都觉得理所当然。

    因为无数次他们在逆境中挣扎，在绝望中濒临崩溃，都是叶一锋站了出来。

    甚至有些人也都认了，当年穆里尼奥一针见血地指出球队中不少人都是英雄主义的受益者，当曼联实现宏图霸业时，回过头来对这一点不但无法反驳，反而不觉得是一种贬义。

    你当谁都能跟他成为队友吗？

    他们努力扮演好自己的角色，也正是他们的不够出色，才衬托出了叶一锋的与众不同又无可替代。

    要是把叶一锋丢去拜仁慕尼黑，他恐怕不会获得现在如此巨大的关注以及备受全世界推崇的高度。

    因为拜仁慕尼黑总能够轻轻松松地赢球。

    叶一锋沿着场边向看台上的红魔球迷鼓掌致意。

    他所过之处，红魔球迷纷纷顶礼膜拜！

    球迷们大笑着高喊“YEAH！”，乐此不疲。

    最后叶一锋站在了包厢看台下方的场边，对着包厢内的家人做出了飞吻的手势。

    唐沫举着叶小仙兴奋至极，龙兄虎弟也蹦蹦跳跳反复高喊着“爸爸是冠军！”

    唐文斌对叶建华笑道：“老叶，我看咱们还是把这两个小家伙也培养出来踢球吧。

    中国足球不争气，能出一个球星，不说别的，光是明星效应，一年的收入顶得上国内多少一流企业的利润？”

    叶建华一脸笑意，何清却说道：“得了吧，别祸害我的外孙，他俩有其他的爱好，挺好的，踢球多危险啊，我看好几次小叶的比赛，球员都快打起来了。”

    柳巧虹在一旁连连点头。

    确实如此。

    今时不同往日。

    叶一锋小时候哪有这么好的生活环境，想学点儿啥也要看看腰包。

    不同于当年叶一锋迎合叶建华的培养，现在家中的长辈们更多是让孩子们自己选择。

    先多培养兴趣爱好，然后好好学习，这才是中国最传统和普遍的路子。

    唐文斌只是随口一说，真要让他每天看着俩外孙去训练，他或许还于心不忍呢。

    毕竟训练永远是枯燥辛苦的。

    颁奖仪式即将开始。

    曼联列队为亚军鼓掌。

    巴黎圣日耳曼将帅垂头丧气地上台领取亚军奖牌。

    随后该冠军登场时，叶一锋把博格巴和林皇叫到了身边，让其他人先走。

    等到曼联全队连同主帅都戴上了冠军奖牌之后，捧杯的时刻到来。

    本来老超巨挤来了叶一锋的身边，但叶一锋却对他说道：“让保罗站在我身边。”

    老超巨扭头一瞧，博格巴对他挑挑眉。

    然后叶一锋从欧足联主席切费林手中接过了冠军奖杯，左看看林皇，右瞧瞧反王，队友们已经开始酝酿情绪，大家弯下腰来口中发出呜呜声。

    叶一锋展颜一笑，奋力将奖杯高举过头顶，曼联全队蹦了起来疯狂欢呼！

    红魔球迷也再次爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    红魔四年三冠！

    制霸欧洲！

    当年叶一锋被穆里尼奥指定为球队队长时，所有人都认为这已经他在这间百年豪门俱乐部中的荣誉巅峰，但他效力四年，却为球队带来了三座英超三座欧冠！

    他亲自率领球队缔造了队史最辉煌的时代！

    叶一锋随后将奖杯递给了林皇，让林皇也感受一下。

    林皇心中很感动。

    本赛季他在曼联的存在感直线下降。

    连逗比时刻都少了很多。

    但在他即将离开时，叶一锋却很在乎他的感受。

    啥也不说了。

    不管将来走到哪里，这位大哥是一辈子的。

    叶一锋随后去鼓励那些替补和基本上没出场过的球员也去捧杯感受下，让摄影师拍张照留念。

    他则与反王和林皇来到场边戴着冠军奖牌开启了派对时刻。

    旁若无人地一起尬舞，一起拿出手机自拍，与球迷互动唱歌。

    他们所过之处，气氛燥得不行！

    ......

    红魔载誉而归。

    当他们回到曼彻斯特的时候，舰队街已经给他们送上了数之不尽的溢美之词，同时也首次给叶一锋戴上了球王的王冠！

    2天之后，红魔进行夺冠巡游。

    叶一锋戴着太阳镜一身休闲装打扮站在大巴车顶棚。

    下个月就三十岁的男人现在很稳重。

    已经不会像年轻时那样去跟队友赛跑。

    车顶上摆着英超冠军奖杯，足总杯冠军奖杯，欧冠冠军奖杯。

    巡游线路上万人空巷！

    红魔球迷最近两天简直是醉生梦死，狂欢庆祝搞得天昏地暗。

    到了该讲话的时刻，叶一锋没有出风头，作为队长也高风亮节，把舞台留给林皇和反王，让他们有一个机会正式与球迷道别。

    虽然不会公开说：伙计们，我要走了。

    但给他们机会赞颂一下俱乐部，夸一夸球迷，也是走之前刷好感的机会。

    叶一锋怀疑卡里克变态了。

    从夺冠之后两人基本上没有多少言语交流，但卡里克时不时就笑眯眯地过来抱他一下，或者从他身后搂住他，还会做出捏捏他肩头的举动，笑着来，笑着走。

    啥也不说。

    搞得叶一锋有点儿害怕。

    卡里克志得意满，乐得鼻涕冒泡。

    已经无法用言语形容。

    他对谁都没有特别的感激，唯独对叶一锋是感恩戴德，几乎想要把叶一锋供起来。

    他现在只期望叶一锋能保持好状态。

    再让他躺......赢几年。

    队内庆祝过后，第二天，老特拉福德球场外广场上。

    曼联俱乐部举行叶一锋雕像竣工仪式。

    董事会的小格雷泽，已经权力交接明天就要离开俱乐部的高层三德子，即将上任的二德子，主帅卡里克，名宿弗格森等等曼联有头有脸有历史地位的人系数在场。

    像加里-内维尔，费迪南德则在一旁担任司仪主持活动。

    毕竟电视也会直播。

    曼联不少球员也都来到了现场。

    一线队主力除了老超巨，其他人基本上都在。

    当叶一锋与唐沫带着三个孩子到来时，博格巴和林加德率先鼓掌欢迎。

    他俩参加完今天这个仪式就差不多跟曼联该分手了。

    叶一锋让龙兄虎弟一左一右把叶小仙的手牵住，三兄妹一起走，叶一锋则和唐沫手拉手跟在后面。

    当他们到来之后，仪式正式开始。

    加里-内维尔跟费迪南德先说了一段“相声”来暖场，然后由三德子亲手揭开雕像上的幕布。

    叶一锋看着自己的雕像，心中着实有些怪异。

    可能今天之后，他有生之年都不会来这里直视这座雕像。

    怪羞耻的。

    视线一转，却见叶小仙对着雕像鞠了一躬！

    叶一锋险些腿软跪在地上，连忙去把她抱起来。

    哭笑不得。

    “爸爸没死呢，你鞠什么躬。”

    叶小仙指着雕像奶声奶气地说道：“呃，呃，哥哥，哥哥，呃......”

    她说话现在还说不清楚，唐沫在一旁掩嘴轻笑，随即恍然大悟。

    凑过去对叶一锋说道：“她应该是看爸妈带大龙小虎去给烈士英雄纪念碑鞠躬学的。”

    叶一锋也不知道说啥好。

    爹妈和岳父岳母这些年带孩子也不光是瞎几把玩，放假出游的时候也会带他们去一些伟人故里，学习先辈们的高尚情操与伟大精神，自然少不了去祭拜烈士。

    算是传统的思想政治课从小抓起。

    叶小仙这有样学样让叶一锋心中哀叹，希望其他人不要跟风，也来给他的雕像鞠躬......

    当这段视频传回国内时，叶一锋的粉丝又乐疯了。

