    唐正龙用半个小时仔细分析了迪玛利亚为什么应该去打前腰。

    “这些都是何塞说的？”

    “当然啊，我哪懂这个啊。”

    这些记者回去就按唐正龙说的报道了，特别是《马卡报》，还出了一期战术分析，简单的说就是，他们觉得穆里尼奥把迪玛利亚放在前腰的位置上挺英明的。

    穆里尼奥看着《马卡报》，差点气炸了。

    “去把唐正龙给我叫来。”

    这是赶鸭子上架了，唐正龙在媒体上这么说，那么穆里尼奥不安排迪玛利亚打前腰都不可能了。

    “明天你不用首发了。”

    “为什么？”

    “还问为什么？你心里难道不清楚？”

    穆里尼奥把报纸丢过去。

    “老大，你还看报纸啊，现在都用平板电脑看新闻了，我明天给你买一个。”

    穆里尼奥越想越气啊。

    “你给我闭嘴。”

    唐正龙在嘴边做了一个拉拉链的手势，“OK，我闭嘴。”

    “我告诉你，这件事很严重，非常的严重，以后你不准接受记者的采访。”

    唐正龙点点头。

    “明天的比赛，你去看饮水机。”

    唐正龙点点头。

    “你可以走了。”

    唐正龙还是点点头。

    穆里尼奥噌的一下就火了，这家伙就和他儿子一样，最擅长的就是非暴力，不合作。

    “真是火大啊！！”

    ******

    今天马德里是个好天气，这也是穆里尼奥第一场正式比赛，他来到伯纳乌，马上记者就围上来了。

    “有点小紧张啊，这可是皇马。”穆里尼奥心想。

    “大家有什么问题就尽管问。”

    没想到大家异口同声——“为什么唐正龙没有首发？”

    “……”

    “你们意见那么大？”穆里尼奥心里震了一下。

    “因为唐在世界杯受伤了，我担心他的情况还不能首发，所以打替补。”

    “可是队医说了，唐已经恢复了，而且唐正龙也参加了球队的合练，我们拍到他前天还穿着主力的背心。”

    穆里尼奥汗。

    记者们看出猫腻了。

    难不成真的是穆里尼奥和唐正龙不合？

    “何塞，你是不是和唐正龙不合？故意封杀他？”

    “唐正龙在皇马还有未来吗？”

    “他是不是真的要去曼城了？”

    穆里尼奥原本心情很不错的，但是现在都抛到九霄云外了。

    “难不成我要拿唐正龙的体检报告给你们看吗？”

    “不要我对你们态度好一点，你们就开始过分了，我没必要回答你们的问题。”

    “让开。”

    穆里尼奥气冲冲走了。

    “何塞，等等啊，再聊两句啊。”

    “何塞！！”

    ******

    “唐，你是不是得罪老大了？”马塞洛表情怪怪的。

    “没有啊。”

    “那为什么你突然被取消首发了？”

    “可能是因为何塞他大姨妈来了，心情不好，拿我出气？”

    “你也知道的，无论女人，男人，每个月总有那么几天心情不好的。”

    噗。

    马塞洛笑喷了。

    穆里尼奥看到马塞洛在和唐正龙有说有笑的，指了指他，“过来，准备上场了。”

    “哦。”

    穆里尼奥和弗格森握手之后就站到了自己所在执教区域。

    这时唐正龙靠过来，还没等唐正龙开口，穆里尼奥先说话了，“现在求我？晚了。”

    “……”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “你让我看饮水机，可是有个问题，现在不用饮水机了，都是瓶装水。”

    噗。

    穆里尼奥黑着脸。

    “那你就看瓶装水，去！！把那些瓶装水全部擦一遍，要一丝灰尘都没有。”

    “哦，好的。”

    唐正龙跑过去擦水瓶，莫雷斯看不下去了。

    “何塞，这样是不是不好，那么多人看着。”

    “怕什么！唐正龙这样的人必须给他一个教训。”

    唐正龙蹲地上，把水瓶一个个擦的程亮。

    这时有呲呲呲的声音。

    “哪来的老鼠？”

    抬头一看，是《马卡报》的索菲亚给自己打手势。

    “干嘛？”

    “唐，你是不是做错事了？”

    “没有啊。”

    “那你这是？”

    “热身。”

    噗。

    “擦水瓶热身？”

    “对啊。”

    索菲亚又不是白痴，当然不信。

    “唐，何塞可不是佩莱格里尼，如果你做错事了，赶紧道歉。”

    “我真没做错什么事，不过谢谢你关心了，要不要喝水啊？我刚刚擦干净的，请你喝水。”

    “……”

    “算了！！”

    ******

    因为唐正龙在媒体前大放厥词，穆里尼奥只能安排迪玛利亚打前腰，右边锋的位置，穆帅安排了伊瓜因。

    可是伊瓜因没有绝对速度，突破也不是他的强项，所以开场之后右路就哑火了。

    而迪玛利亚在前腰的位置上表现的也很糟糕。

    前腰和边锋其实是完全不一样的。

    边锋活动空间是比较大的，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，但是前腰直接对着对方的后腰，拿球和护球的技术都是要更棒的。

    穆帅很快就看出问题所在了，但他也是倔脾气，不可能马上修改自己的战术。

    反观曼联这边，在弗格森的调教下，打的很老辣。

    上半场20分钟，纳尼在右路传中，鲁尼前点拼掉了拉莫斯，后点的贝尔巴托夫接到球之后不停球，直接侧身半转身打门，卡西扑救不及，球飞进近角。

    1比0。

    穆里尼奥稍微有点不爽了。

    但是很快，他就添堵了。

    迪玛利亚在前腰的位置上传球失误，曼联打反击，吉格斯突破中场，传球给鲁尼，后者禁区前直接暴力远射，球钻进球门远角。

    2比0。

    如果说第一个球是曼联的实力，那么第二个球就是皇马这边送大礼了。

    迪玛利亚传球失误是这个丢球的开始。

    而迪玛利亚本来应该打边锋的，所以说这个球真正的责任在于穆帅自己。

    穆里尼奥就像被人抽了一个耳光一样，脸颊火辣辣的。

    这时忽然感到一丝嘲笑回荡在周围，扭头一看，是唐正龙在笑。

    “笑什么！！”

    “没什么。”唐正龙低头继续擦水瓶。

    穆里尼奥当然知道唐正龙在笑什么。

    “哼！！别以为皇马缺了你就不行。”

    地球少了谁都一样转！！

    “你那么空，把大家的球鞋也擦擦。”

