    圣诞大战开始前一晚，陈炎受到了李宁的神秘礼盒。

    礼盒内不是别的东西，正是自己的第一代签名球鞋【炎壹】！

    陈炎迫不及待的打开鞋盒！

    老实说，陈炎看到球鞋的第一反应是惊艳！

    白金配色，流线型线条，前方还加入了魔术贴的设计，这个球鞋给人最直观的感受就是满满的科技感。

    不属于这个年代的科技感！

    除了设计外，李宁这一次在科技上也是花了大工夫。

    球鞋中底搭载了大面积的碳纤维板，要知道，这个时代大家还没有开始鼓吹碳纤维板。

    另外，球鞋还搭配着前掌BOUNSE和后掌Cushion科技。

    鞋后跟的CY-0陈炎首字母缩写和球衣背号，另外陈炎个人的LOGO放置于鞋底前掌扭转区，与鞋舌内侧的LOGO遥相呼应。

    所有的细节都看得出李宁这次对陈炎的签名球鞋有多上心！

    当然，这双鞋最大的优点还是帅。

    毕竟帅才是球迷们买鞋的根本动力！

    只要陈炎能够持续这样的表现，球鞋大卖几乎是板上钉钉的事......

    李宁的营销很有一手，他们准备让陈炎在一天后万众瞩目的圣诞大战中穿着这双【炎壹】亮相！

    先吸引完球迷的眼球，然而再开始量产开售！

    ......

    ......

    12日26日，备受瞩目的圣诞大战来了！

    科比和加内特在热身阶段气势汹汹的走进了美西球馆！

    主场球迷看到两位湖人核心人物登场，立即献上各种嘘声和问候。

    这待遇就和太阳在湖人主场斯台普斯球馆的时候一样。

    不过作为征战联盟多年的老将，两人并没有受到什么干扰，该聊天聊天，该热身热身。

    尽管现场火药味很浓，但科比在热身结束后从摄影师，球员家属，再到对方球员都送上一句：圣诞快乐。

    24号的科比真的变成熟了，从场内到场外都能体现出这一点。

    这个赛季科比甚至请全队上下到自己家吃了两次饭，这换作以前是想都不敢想的。

    “准备好迎接我复仇的怒火了吗？”在和陈炎问过好后，科比笑着说道。

    “我刚刚向管理员要了把球馆的钥匙，听说你喜欢输球后加练，这把钥匙就提前给你了。”

    “哈哈哈哈！”听完陈炎的回答，科比大笑了起来。

    这小子的垃圾话和球技涨的一样快！

    陈炎明白这是暴风雨前的欢乐，科比现在看上去面带笑容，比赛开始后就会变成另外一个人。

    热身阶段很快结束。

    出场仪式过后，陈炎走到技术台旁。

    这时候太阳的一个小球童突然快步跑到陈炎身边，向他递来了一个鞋盒。

    这一切都是陈炎提前设计好的。

    “这小子在干嘛？”

    站在一旁的加内特一脸疑惑，甚至有点不屑。

    作为老派球星他一向看不惯这些花里胡哨的操作。

    科比在一旁耸了耸肩：“不知道，这小子一向不按常理出牌。”

    球迷们也纷纷起身，想看看陈炎在场边玩什么花样。

    转播视角也聚焦在了陈炎身上。

    只见画面中，陈炎打开鞋盒，从里面取出了拿出一双全新球鞋。

    一双从未在世人面前亮相过的球鞋！

    李宁总部。

    关注这场比赛的高管们正好奇为什么热身阶段陈炎没有上脚自己的签名球鞋。

    现在疑惑解开了！

    陈炎是想要在圣诞大战开始前一刻，在全世界球迷的注视下直播换鞋啊！

    高管们在电视机前纷纷竖起大拇指，这小子真他娘的是个天才！

    这种整活能力......不得不服。

    陈炎表示要在圣诞大战亮相球鞋就要以最特别的方式亮相！

    看到这一幕，电视机前的球迷们纷纷惊呼！

    “卧槽！这双鞋好骚啊。”

    “这是未来战靴吗？看上去科技感满满！”

    “钱已经准备好了，这鞋去哪买？”

    “第一次有欲望想要买李宁的球鞋！”

    一顿骚操作过后，陈炎穿着签名战靴走上了场地中央！

    太阳今晚首发阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    湖人首发阵容：费舍尔、科比、卢克-沃顿、加内特、夸梅-布朗。

    双方都祭出最强阵容，球迷们分贝一下飙升，大战开始了！

    加内特跳球获胜，率先为湖人赢得进攻机会。

    费舍尔运过半场后第一时间交给科比。

    三分线右侧45度角，科比接球后一个顺势试探步，拉加-贝尔刚开场还没进入比赛状态，被这个试探步直接晃开了重心。

    科比自然不会防守这样的防守漏洞，直接下球突破。

    一步过！

    迪奥上前补防，两人同时起跳！

    迪奥这回合起跳高度并没有和科比差太多，不过科比除了跳得高，还跳的远！

    滑过迪奥后科比一个单臂抡圆大暴扣！！

    “啊啊啊！”

    落地之后，科比捶胸怒吼，显得非常兴奋！

    湖人替补席也都集体起立，这样的一个暴扣开局非得提士气。

    就在科比还在激情庆祝的时候，太阳已经底线把球快发了出去！

    迪奥一传，纳什二传，进攻节奏快的飞起！

    三分线外一小步，陈炎接球后没有犹豫，拔枪就射。

    “唰！”

    3比2！

    现场欢呼声四起，陈炎命中了一记追身三分！

    看到陈炎和队友击掌庆祝，科比无奈摇摇头。

    好家伙，感情自己的大暴扣是给陈炎的三分当预热了？

