    站在孟府的台阶前，宰予抬头仰望气势恢弘的高宅大院。

    青砖灰瓦，高墙深宅，杨柳拂动，草木成荫。

    就连孟府门前来往的人群都与宰予往常在学社门前见到的不一样。

    这里车来车往，往常在学社门前难得一见的马车在这里仿佛家常便饭。

    马车的主人非富即贵，就连为他们驾车的御者腰间佩剑、冠帽佩玉，车下随行的家丁无不是膀大腰圆、衣帽整齐。

    随着马车的晃动，金玉碰撞作响发出叮叮当当的悦耳之音，仿佛在这里挂了无数风铃。

    直到这一刻，宰予才真正理解了什么叫做谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    宰予琢磨了半天，也不知道该如何表达自己内心的感受，只能叹了一句。

    “都是富哥们儿啊！”

    而孟府守门的两位家奴互看一眼，他们彼此都从对方的眼中看到了疑惑。

    面前这个略显穷酸的儒生直到刚才就一直在孟府的大门前四处转悠。

    他们一开始以为他是来拜访的，谁知道这儒生也不进门，而是站在大街上津津有味的看着来往马车啧啧称奇。

    两个家奴互相交流了一番，彼此交换了意见，最终决定上去问问。

    其中一人上前，礼貌的朝着宰予拜道：“请问您是来拜访的吗？”

    宰予听见有人叫他，立刻笑呵呵的回礼：“没错，我想要来拜见孟子。”

    “拜见孟子？”

    家奴上下扫量了一眼宰予的穿着打扮，想说些什么，但思考了一下最终还是把疑问咽下。

    他开口问道：“请问您之前送过拜谒了吗？”

    拜谒，说白了就是名片。

    下位者想要拜见孟孙何忌这样的大人物，提前送一张名片预约属于大家心照不宣的潜·规则。

    孟孙何忌作为孟氏的族长，鲁国士大夫阶级的顶层人物，每天想要拜见他、求他办事的人不计其数。

    但孟孙何忌毕竟是个人，既然是人，那他的精力就一定是有限的。

    因此通过送名片的方式，可以初步筛选出一批他想见的人物，也可以剔除掉一部分他觉得棘手的对象。

    因为鲁国毕竟是礼仪之邦，孟孙何忌身为士大夫领袖，直接开口拒绝别人总不太好。

    通过回绝名片的方式委婉表达谢绝之意，也可以给对方留点面子，防止矛盾被激化。

    就连阳虎那般强硬的人物，都对鲁国国人的舆论谴责倍感压力。

    孟孙何忌当然也没有头铁到敢直接拒绝国人的拜访，拒绝一个两个还好，可这日积月累时间长了，难免要遭到国人嫉恨。

    三桓之所以可以在鲁国架空国君，靠的就是国人的支持。

    国人百姓如果不力挺他们，三桓哪里敢犯上作乱呢？

    当年季氏家族的二代目季孙行父虽然贵为正卿，但却坚持朴素的生活作风。

    他的妾不穿丝帛，只穿粗布做的衣服。

    他的马匹也不喂燕麦，而是喂普通的干草料。

    孟氏的子服听说了这个事以后，就去劝说季孙行父说。

    “您身为鲁国的正卿，历仕两代国君，身份尊贵无比，然而您却只享受这种生活条件。如果长久下去，恐怕会让其他人觉得您吝啬，从而对您产生轻视啊！”

    季孙行父回答道：“我也想要生活的华贵一些啊！但我看到有很多国人只能吃得起粗粮、穿的都是破烂的衣衫。国人的生活都已经困难到这种地步了，我又怎么敢独享富贵呢？”

    季孙行父说完这些话，转头又去把子服对他说的话，告诉了子服的爸爸，也是孟氏的五代目族长孟孙蔑。

    孟孙蔑得知这件事后勃然大怒，认为儿子实在太不懂事。

    于是就下令关了子服七天禁闭。

    子服‘刑满释放’以后明显乖巧了很多，从此以后，他的妾也只穿粗布的衣服，喂马只用稗草。

    季孙行父知道这件事后，很赞赏子服的行为，说道：“知错能改，这也能称得上是贤人了。”

    于是他就推荐子服做了鲁国的大夫。

    这件事在鲁国一度传为美谈，但在宰予看来，不过是三桓用来收买人心的手段罢了。

    季孙行父虽然生活朴素，但如果他的品德真的有那么高尚，为什么一百年过去了，季氏的土地不仅没有减少，反而还越来越多了呢？

    至于子服，那就更可笑了。

    只是过了一段时间苦日子，就能被推荐，做了鲁国的大夫。

    而想我宰予，费劲巴拉的干活，只不过才能得到一个下士的爵位。

    我的日子过得可比子服苦多了，我不止没有妾，连妻都没有，也养不起马。

    我自己都快穷得穿粗布，吃稗草了，怎么没人来称赞我品德高尚呢？

    宰予脑子里正在胡思乱想，家奴看他迟迟没有回应，因此又问了一句。

    “请问您之前送过拜谒了吗？”

    宰予摇头道：“没送过，但是我有急事需要拜见孟子，希望您能帮我通传一下。”

    两个家奴听了，彼此看了一眼，随后都忍不住哈哈大笑。

    “每天都有人说有急事找孟子，我们总不能都帮着通传吧？你如果没有提前送过拜谒，那就请回吧。孟子日理万机，您不提前预约，他是抽不出时间来见您的。”

    宰予听了，礼貌的请求道：“您只需要帮我通传一句话就行了，您就告诉孟子，孔夫子的学生子我前来求见他。”

    “孔夫子的学生？”家奴一脸的不信：“你小子当我们傻了不成？孔夫子的学生怎么会来求见孟子呢？谁不知道孔夫子对孟子的态度，那是……”

    这话还没说完，家奴立马住嘴，他心里暗骂一声，责怪自己差点把实话给说出来了。

    但他不说了并不代表宰予不会追问。

    宰予心里嘿嘿一笑，心说你小子可算让我抓住话茬了。

    “夫子对待孟子的态度怎么了？您难道是在质疑孟子的品德不足以与夫子交往吗？”

    家奴吓得面无血色，他急忙否认道：“你少血口喷人，我可没说过那样的话。”

    另一个家奴则有些恼羞成怒，他抄起棍子叱骂道：“你小子滚不滚？再不滚别怪我们不客气？和你讲文明那是我们有素质，但这不代表我们不会和你动武！”

    宰予倒也不怕和他们动手，他天天习练箭术，练出的肱二头肌可不是开玩笑的！

    而且他正愁着进不去孟府呢，在门前折腾出点动静最起码也能让孟孙何忌注意到自己。

    所谓非常之时行非常之事，必须赶在夫子回来之前把公冶长等人救出来，要不然他的计划可就泡汤了。

    宰予撸开袖子，正准备以一敌二，大干一场。

    谁知还未动手，便听见身后一声爆喝：“有我冉猛在此，谁敢对子我不利！”

