    “没想到学妹还记得。”朱倩倩笑道。

    “学姐可是我们学校的传奇人物呢，那时候能跟你说一句话就特别荣幸了。”

    “我就是个普通人，你要的资料我给你邮箱转过去就行，这么热的天你怎么还专门跑一趟。”

    “学姐帮了我这么大的忙，怎么也得好好感谢你，这是我挑选的一个小礼物，学姐别嫌弃。”

    祝湘湘把一个袋子推到她面前。

    朱倩倩一看袋子上的Lｏｇｏ就立刻退了回去：“不行，太贵重了，我不能收。”

    “学姐，我一直都想好好谢谢您，您忘了，在我小学的时候，有次我发烧很严重，体育课上晕倒了，是你把我送到了医院，从那之后你就是我心中的英雄了，我也是因为您才决定以后报考医学院的。”

    朱倩倩惊讶道：“我怎么不记得了？”

    “您贵人多忘事啊。”祝湘湘喝了口咖啡，继续说道：“我近些年一直在自学中医，一直在犹豫将来是报考中医还是西医。”

    “这么厉害呀，你不是才高一吗？现在就在考虑大学的事情了，师妹，你比我当年还拼。”

    祝湘湘淡淡的笑道：“没办法，热爱呀。”

    祝湘湘看着朱倩倩的脸，微微粗了蹙眉。

    倩倩摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    “学姐，您近来是不是经常感觉反酸烧心，腹部不适。”

    朱倩倩惊讶道：“这你还能看出来？”

    祝湘湘说道：“把手给我，我帮你把把脉。”

    朱倩倩乖乖的把手递过去。

    祝湘湘一手轻轻的搭在她的脉搏处，轻轻闭上双眼，看起来还真有几分世外高人的味道。

    祝湘湘睁开眼睛，叹了口气。

    朱倩倩心猛然一跳，紧张的问道：“我不会生什么大病了吧？”

    祝湘湘笑着摇摇头：“不是，你就是饮食不当引起的脾肾阳虚，气滞血瘀，好好调理一下就没事了，我教你一个按摩的手法……。”

    朱倩倩按她说的照手上的穴位按摩了，胃酸的感觉真的减轻了不少，不由得夸赞道：“你这一手真不错，我相信你私底下没少学中医了。”

    祝湘湘说道：“其实是我奶奶身体不好，我为了照顾她，私下找老中医学习了。”

    “你可真是孝顺啊。”

    祝湘湘眼底划过一抹忧伤，“孝顺也没用…。”

    朱倩倩忽然想起最近闹得沸沸扬扬的祝家真假千金的事情，安慰道：“没关系，反正你这么有能力，到哪里都会吃香的，以后功成名就了，她们要求着你呢。”

    祝湘湘强装微笑：“谢谢学姐，我没事的，调理的方子回头我微信上发给你。”

    “对了，既然你来了，我就把你要的资料给你吧，这是我上高中的时候参加奥数班的学习笔记，我整理了一下，希望对你有帮助。”

    “学姐，真的谢谢您了，有时间我请您吃饭，这个礼物您请务必收下，不然我心里过意不去。”

    朱倩倩看她这么热情，就收下了，心道回头找机会补回去就行。

    “学姐，我下午还要去报名，就先走了，回头联系。”

    朱倩倩一直看着祝湘湘的背影发呆，直到眼前阴影落下，朱倩倩抬头，吓得差点从椅子上栽下去。

    立刻老老实实的站起来：“沈……沈助理。”

    沈客瞥了眼女孩的背影，问道：“她是谁？”

    朱倩倩有点疑惑，不过在沈客的威压下，依旧老老实实的回道：“她是我的学妹，祝湘湘。”

    “祝湘湘？”沈客拧眉。

    朱倩倩只是神舟集团行政部的一个普通职员，沈客这样的老总特助，她以前只能远远观望，连话都搭不上，甚至连她顶头上司估计都没资格跟沈客搭话，现在竟然跟她说话了，虽然问的是另一个人，朱倩倩依旧觉得受宠若惊。

    难道沈客看上祝湘湘了？

    祝湘湘出身豪门，年轻漂亮，又优雅端庄，是江州第一名媛，沈客看上也正常。

    朱倩倩忽然发现这是一个跟沈特助拉近关系的好机会，说不定升职加薪指日可待了。

    “她应该挺有名的吧，我一说沈特助就知道了，最近江州闹得沸沸扬扬的祝家真假千金的事情，沈特助听说了吧？”

    沈客点点头：“她是祝家的假千金？”

    大家好象都能一下子猜出真假千金，毕竟大家先入为主的认为假千金被豪门培养多年，仪态气度必定不凡，而真千金一般流落乡野，不会太优秀。

    朱倩倩点头：“是的，不过湘湘很优秀的，她为了孝顺她奶奶专门学了中医，仅是看了我一眼就知道我胃不好，还教了我按摩手法，她今天找我来就是找我要奥数竞赛的笔记，这么优秀的女孩打着灯笼也难找，可惜了，她家人不知道珍惜。”

    沈客拧眉思索。

    会是这个女孩吗？

    沈客转身匆匆离开。

    朱倩倩有点摸不着头脑，沈特助这是什么意思？

    “叮”手机发来微信消息，朱倩倩打开一看，是祝湘湘发来的语音。

    ——学姐，方子我稍后整理一下发给你，如果上班忙没时间熬药的话可以找医院代熬，一次熬半个月的，这样很方便。

    朱倩倩对学妹的细心体贴很受用，想了想沈客这件事对祝湘湘来说应该不是坏事，说不定还能卖她个人情，对彼此来说都有益出，便给她发了一条微信消息。

    ——湘湘，你刚才走了之后，我们集团的总裁特助专门找到我问你的消息，我怀疑他是不是对你有意思啊，他可是我们公司出了名的冷面煞神，多少大美女前仆后继他都不带看一眼的，能亲自开口问你，肯定有问题。

    祝湘湘握着手机，内心一阵激荡。

    成功了，她成功了。

    天气太热，假发戴着实在太闷了，便把假发摘掉了。

    祝湘湘得意的勾唇“第一步计划成功，接下来再接再厉。”

    ——

    沈客回到办公室，打了个内线电话，很快秘书小林走进来。

    沈客吩咐道：“帮我去查一下祝家的假千金。”

    小林愣了愣，很快应是离开。

    祝家沈客倒是知道，因为学府春天楼盘的事情股价大跌，最近祝文韬又准备倒腾债券，瞄准了神舟集团的“绿洲计划”，可惜祝氏集团从最开始就从他们的名单上划掉了，从不在考虑范围之内。

    如果假千金真的是救沈老爷子的人，那么祝氏集团一定会借题发挥，这件事还是先瞒着比较好。

    小林查祝家真假千金的资料，网上只有一些八卦网站的新闻，因为林清提前打点过，这些媒体不敢乱写，上次接风宴的事情之后，网上确实掀起了一阵风浪，第二天林清就花钱摆平了，那些八卦新闻全网删的干干净净，两人的照片网上更是连个影子都找不到。

    不过想要调查总还是有门路的，找私家侦探。

    祝湘湘从银行出来，给微信联系人——大卫侦探社发过去一条消息。

    ——定金已转，别让我失望。

    对方迅速回复——放心，祝小姐。

    祝湘湘心满意足的笑了。

    当祝湘湘的资料摆在沈客的面前，沈客越发坚信，她就是他一直苦苦寻找的人。

    他把资料翻了好几遍，确定没有破绽，给沈舟打了个电话。

    沈舟听到找到了救命恩人，近日来第一次笑了。

    “快把她带到家里来吧，老头子天天念叨，我头疼死了。”

    沈客说道：“您就不好奇她的身份？”

    沈舟挑了挑眉：“怎么？她身份有问题？”

    “祝家真假千金的事情您听说了吗？”

    沈舟想了想：“略有耳闻，难道她是……？”

    沈舟第一反应也是祝家的假千金，毕竟这位假千金听说是江州的第一名媛，应该蛮符合他心中那个女孩的气度的。

    “祝家的假千金祝湘湘。”

    沈舟哦了一声，“没想到祝文韬没什么本事，养的女儿还不错。”

    “真千金回来后，她在祝家的日子应该不太好过。”

    沈舟笑了笑：“假作真时真亦假，祝文韬没眼光，他不要的女儿，我要。”

    沈客想了想说道：“这件事还是暂时瞒着吧，祝文韬那个人没下限，再拿这件事威胁祝小姐就不好了。”

    “你找机会把这件事告诉她，她愿意来就来，不愿意来我也不强求，可以满足她三个要求，什么样的选择我都尊重。”

    沈客说道：“下周高老太太的生辰应该邀请了祝家，到时祝小姐也会去，您到时候要不要亲自问问祝小姐的意见？”

    毕竟算是人生大事了，由他口头转交不太合适。

    沈舟点点头：“行吧，谁让老爷子整天念叨干女儿呢，我就勉为其难跑一趟吧。”

    沈客笑了起来：“高先生邀请了几次都被您拒绝了，他绝对想不到您是为什么又答应了。”

    “让那老东西猜去。”

    ——

    祝湘湘心情美了，看明一都顺眼了不少。

    眼瞅着四周没人，祝湘湘把明一拉到角落里，小声问道：“一一，姐姐问你个问题，你如果老老实实回答姐姐，姐姐就带你去游乐场玩好不好？但是你要保证不能告诉别人哦。”

    明一已经从电视上了解到游乐场就是非常好玩的地方，乖巧的点头：“姐姐你问吧。”

    “你二姐，是跟你师父学的医术吗？”

    明一点点头：“对呀，师父说二姐是她所有弟子中最有慧根的，不管是佛学还是医学，完美的继承了她的衣钵。”

    “你二姐平常看什么医术？”

    明一掰着手指头：“这是第二个问题了哦。”

    祝湘湘心底腹诽精明的丫头，“嗯，带你吃一顿大餐。”

    “二姐最喜欢看法华经。”

    那是什么玩意儿？祝湘湘皱眉。

    “小五。”明提从楼上走下来，扫了眼祝湘湘。

    明一跑到明提身边，明提牵着她的手：“别乱跑。”

    “湘湘小姐，小五给你添麻烦了。”

    祝湘湘笑道：“不会，一一很可爱。”

    “二姐找你，跟我上楼吧。”

    明提牵着明一上楼，明一小声说道：“四姐，刚才那个姐姐一直在问我二姐的事情，我说了她就带我去游乐场，还不让我告诉别人呢。”

    小女孩故作小声，其实一字不漏的全落祝湘湘耳里了。

    祝湘湘脸都气绿了，这个臭丫头，转头就把她给卖了，精的跟猴似的。

    “是吗？也许她太喜欢二姐了吧，小五听过克隆羊的故事吗？”

    明一天真又好奇的问道：“我最喜欢小羊的故事了，四姐快讲。”

    “说是从前啊，有一只叫多莉的克隆羊，她只活到六岁就死了……。”

    “啊？那岂不是很可怜。”

    姐妹俩的声音渐行渐远，祝湘湘岂会听不出明提的内涵。

    都给我等着。

