    “能！”

    花颜立即看向梵千世：“主人！”

    梵千世道：“闭嘴！本尊的事哪有你置喙之地？”

    花颜俏脸一白，低头不再说话。

    烛龙小黑忍不住：“主人，到了这个时候您还想要什么？您和我说过，识时务者为俊杰，怎么轮到您自己身上，反而倔得不得了呢？您的脑壳坏掉啦？平时您可没有这么拧……

    梵千世笑了，笑意却未达眼睛里：“除非你让时光倒流，当年的你能把我当成真正的徒弟，而不只是利用再利用，算计再算计！”

    顾惜玖：“……”

    梵千世仰头一笑：“本尊就知道你做不到！那就不必说了！”

    黑暗中忽然有一道悠远的声音一叹：“不必时光倒流，当年的她始终把你当成好徒弟，从未利用算计你，相反，她还为你做了很多很多……”

    那声音磁性清朗，极为好听，又似乎含着一点邈远的叹息。

    众人一怔。

    这个声音对在场的人来说，极为陌生。

    但顾惜玖和帝拂衣都是心神一震，仿佛是这声音的主人和自己很熟悉，偏偏还是第一次听到这个声音……

    “谁？何人在那里胡说？！”梵千世骤然睁开眼睛。

    那声音却不再开口，正在钻行的大蚌忽然一声惊叫，庞大的身子骤然向上钻去……

    “啊啊啊啊，谁拽老子？完了！要上去了！上去了！”

    在大蚌的惊叫声中，它驮着一壳的人钻出了地面，然后，愣住了！

    “这是哪里？我们这是钻出沙漠了？”

    外面不再是那片一望无际的沙漠，而是一片星海！

    星河璀璨，光照四野。

    那星自然不是天上真正的星，而像是用一种拥有星光的石头布成的，在云雾之中浮浮沉沉，宛如真正的星空，浩瀚无垠。

    这里是？

    龙司夜，花颜，大蚌，陆吾，烛龙都被眼前的景象镇住，一时不敢出声。

    梵千世心上却像是有大铁锤砸了一下，这个地方——

    像是神之禁地！

    可是，可能吗？

    神之禁地早就消失了，湮没在时间的长河中，怎么会又在此地出现了？

    这不科学！

    梵千世对前世的记忆并不算完整，他恍惚记得当年他和帝拂衣一起在神之禁地出来后，这神之禁地就爆炸了！

    那爆炸的威力太大，没有任何人能直面其锋，所以大家纷纷逃命。

    谁也不知道那爆炸到底持续了多久，因为爆炸过后，所有的人都忘记了神之禁地，忘记了惜玖创世神……

    梵千世只记得自己那时一出来就吐了血，然后陷入昏睡。

    再醒来就记不得前事，只记得自己是创世神……

    而帝拂衣则是天道之主，他和他共管这六道众生。

    或许是执念太重，他在苏醒后不久，就开始零星地做关于前世的梦，慢慢的，居然也将前世的事连缀起来……

    他恢复一部分记忆后，就开始寻找这神之禁地，却一直找不到，让他几乎以为这神之禁地是子虚乌有的，压根不存在……

    但现在！它又出现了！还是出现在这里……