    即便是对于黄金城来说，十六国天骄争霸赛也是一大盛事！

    他们自然非常重视，就连飞舟停泊处的招待酒店都是用心布置，奢侈典雅至极。

    秦业和姬鱼儿推开门由进去的刹那，姬鱼儿的脸蛋一下子变得更红了。

    这间套房看起来似乎有些……不正经。

    不是似乎，准确的来说就是不正经。

    装修的风格充斥着粉红和魅惑，里面的一些精巧的布置很容易让人浮想联翩。

    姬鱼儿红着脸避开秦业的注视，但秦业略微粗重的呼吸声却在她的耳中越来越明显。

    她闭上了眼睛，紧张的期待着什么。

    秦业在很多方面都是新手，但是他知道这种事情只能自己主动。

    一夜的时间过去，两人容光焕发。

    姬鱼儿就连肤色和神采看起来都比之前好了一些，整个人都变得更有韵味。

    经过了一夜相处，两人之间更加亲密无间，在外人眼里，姬鱼儿身体接触秦业的时候也显得更加自然。

    秦业脸上洋溢着笑容，但是在经过陈采薇旁边的时候，却察觉到陈采薇仿佛对他有了些许敌意。

    秦业不禁想到谢晋安乱点鸳鸯谱一事，心中不由猜测，是不是谢晋安也曾向陈采薇提过这个鸳鸯谱。

    不过，即便有所察觉，秦业也断然不敢去问。不问的话，一切就都是存在于猜想，一旦询问，就变成了另外一番场面。

    陈采薇也不愧是武皇境界的天才，在调节心绪方面还是很厉害的，仅仅不到两分钟，她便恢复如常，就连与秦业的日常交流都与平日里没有任何区别。

    秦业都不由怀疑自己是不是想多了。

    用过早饭之后，十六国天骄争霸赛的主办方黄金城城主府上的家将就来到了招待酒店前。

    经过昨天赵飞龙的一番普及，秦业也知道了黄金城城主的一些情况。

    比如黄金城城主万相境界至少是武宗高阶，甚至有一定几率已经达到了武尊境界！

    比如黄金城城主有最得力的十六家将，每一位都是武皇境界，且个个都身怀绝技。

    比如城主万相的个人财富超过大楚皇室不是一星半点，如果他愿意，他甚至可以用钱砸到大楚皇室跪舔。

    包括十六家将的相貌，赵飞龙都画了一些肖像。

    所以第一眼看到前来迎接自己这一队的家将，秦业瞬间就知道了对方的基本情况。

    这一家将也是十六家将中唯一的女家将，看着文静而温婉，如手无缚鸡之力的普通人，但事实力大无穷，且杀起人来眼睛都不带眨一下的！

    这一女家将个子不高，大约只有一米五五左右，身材娇小可人，面相温婉而柔弱，看着虽不是弱不禁风，却给人一种逆来顺受的感觉。

    但，她却有一个完全不似小女人模样的外号。

    孙三娘！

    坊间流传，孙三娘，不狠则已，一发起狠来比十六家将中其余十五个还要狠上数倍！

    秦业暗暗在心里将孙三娘与危险划上等号。

    秦业悄无声息的带着姬鱼儿一点一点的挪开与孙三娘之间的距离。

    其他所有人也是，在昨晚听过赵飞龙分析之后早就对孙三娘此人印象最深。今天真的被分到被孙三娘接待，自然是敬而远之。

    整个队伍里，唯有陈采薇泰然自若，一切都与平常并无二致。还有一个赵飞龙忍着恐惧强行维持着作为枪道院院长的面子。

    孙三娘好似并没有注意到这一情况，一路上微笑着将众人迎上专属城主府飞舟。

    居住在黄金城的所有人都知道，在除去飞舟进入黄金城边界的飞舟停泊处航线之外，整个黄金城的上空，只有城主府的飞舟可以飞行。

    一旦出现非城主府的飞舟，其下场只有一个。

    被城主府的家将拦截，摧毁！飞舟上的人要么全部被杀，要么收押！

    但，从古至今，并没有一个修士对此提出过异议。就连所谓的圣地，所谓的皇室，也都要遵守黄金城的规矩！

    黄金城城主府专属飞舟之上，孙三娘用不经意的语气柔声问陈采薇道:“采薇姑娘，我怎么感觉这一届大楚的天才们好像对我都有一些偏见呢？”

    陈采薇淡然道:“三娘多虑了，他们不仅尊敬你，也害怕你。一尊对他们来说并不熟悉的武皇强者，值得他们以最小心的态度如理解。”

    孙三娘哦了一声，并没有继续追问下去。

    她看向秦业，落落大方的从上到下扫视了秦业，温柔的与秦业搭腔道:“这位小哥可不简单啊！我有一种特殊的能力，可以看出一个人修炼的时长。”

    秦业心里咯噔一下，轻轻咳嗽了一下以掩饰内心的惊慌。

    他淡然道:“如果是别人这么说，我可能会觉得他是个骗子，但是孙三娘你不一样，我愿意相信你，自然也愿意相信你有那种能力。不过天下之大，无奇不有。每个人都有自己的秘密，这在我看来无可厚非。”

    秦业这句话实在提醒孙三娘，就先不要再这件事上刨根问底了。

    孙三娘呵呵笑了笑，抛出橄榄枝道:“如果你有兴趣，我可以为你引荐城主大人。城主大人也一定会欣赏你的！”

    秦业连忙道谢道:“那学生就先谢过三娘一番好意！不过，我现在毕竟是采薇师父的亲传弟子，却是不好去再投其他。”

    孙三娘摆了摆手道:“你也不必太过在意，我就是随口一说罢了。不过，以后如果你有什么不懂的地方，或者需要黄金城的庇护，可以用这两枚玉牌。”

    两枚玉牌，一枚是孙三娘自己的，一枚是城主府。

    秦业大方的收下两枚玉牌，再次道谢。

    一路前行，孙三娘有意无意的与秦业交流着。

    明眼人都看的出来，孙三娘对秦业产生了兴趣。

    当然，这并不是某种兴趣。秦业猜测最大的可能就是孙三娘真的具有看穿别人修行年限的能力，从而才对自己产生了好奇。

    毕竟，自己的过程远远比绝大多数修士都复杂，离奇和曲折。

