    第119章畅游大海

    虽然几人家境慢慢好起来，可是也习惯了省吃俭用。

    “我们几个还是不买了，就穿带来的衣服就行了。”

    几人打算溜之大吉，转身却被柳瑶逮了回来。

    “怎么说我们都穿了泳衣，你们几个穿平常的衣服不方便玩水游泳，而且还重。去挑一套吧，我付钱。”

    英子几人眼睛一亮！可是又不大好意思花柳瑶的钱,刚打算拒绝。

    柳瑶见几人想买又不舍得花钱，索性帮她们一人拿了一套，都跟自己同款，就是颜色不一样。

    顺便看几个都是旱鸭子，又给她们买了几个游泳圈。

    毕竟村里虽然有河，可是女生们都只敢在浅一点的地方扑腾一下水，深的是不敢去的。

    村里最懂水性的男孩就数柳建华了，有时候还从上游潜水下来拽女生的脚,总是把女孩子们吓得花容失色,自己再浮起来嘲笑她们。

    随之而来的就是一群女生追着他打，奈何水性没人家好，柳建华往水里扎一猛子，眨眼就游到几米开外去了。

    唯一在水里栽了一次便是救方文晏那次，搞得家里说什么都不让他去河里游泳了，这次能来海边，简直把柳建华乐坏了。

    他可没有买泳裤的概念，直接脱得省一条内裤，便扎到海里去了。

    冯间逸跟陈丞则换了沙滩裤，冯间逸躺在自己布置的躺椅上闭着眼睛吹海风，还挺惬意的。

    陈丞则也跟着女生们跑去小卖部买了一把水枪，装了一整罐海水做子弹，咻的一声朝正在睡觉的冯间逸射去，直接淋了冯间逸一身。

    “陈丞！你给我站住！”

    从梦中惊醒的冯间逸直接一跃而起，朝陈丞追去。

    待会逮到这货，绝对给他摁海里喝水。

    陈丞可不会让他如愿,撒腿就跑，冯间逸就在后面追，显然陈丞已经忘了冯间逸跑的比自己快。

    很快两人的距离就被拉近，陈丞眼看就要被追上，直接转头拿水枪滋冯间逸，给自己争取多一些逃跑时间。

    冯间逸怎能让他如愿，一个扭腰躲过了水枪攻击，直接抽出拖鞋精准的砸在陈丞的脚窝子。

    陈丞一个没注意，脚上一软，栽倒在沙滩上。

    冯间逸趁机就骑到陈丞背上，反剪了他的双手。

    “疼疼疼！间逸同学我错了，您饶了我吧。”

    冯间逸并不想理他，一只手按着他的手，一只手缴械了他的水枪，朝他头上一顿乱射。

    陈丞只能连连告饶。

    这一举动在路过的路人眼里就有点暧昧了。

    只见路过的女生们捂着嘴巴，嘻嘻哈哈的走了过去。

    冯间逸突然觉得这姿势有点尴尬，立马从陈丞的身上站了起来，不过这把枪是战利品，现在归自己了。

    身后的陈丞直接尔康手。

    no！我的宝贝~嘤嘤嘤~

    女生们换好泳装，从别墅走了出来。

    区别于男生已经发育的身体，柳瑶几人就跟豆芽菜一样,都是刚在发育的样子，像青涩的苹果，

    唯独发育快一些的霍媛媛，前凸后翘十分有料！

    可是个个青春靓丽，脸上带着稚嫩又纯真的笑容，实在惹人喜欢。

    海滩上除了柳瑶一群人，还有零零散散十几人，都是过来度假的。

    柳瑶可不想让自己白回来一些的皮肤经历这次海岛之旅后又黑的发亮。

    这次买了一大堆防晒乳，换好泳装之后就让秀秀帮自己涂满全身，确保露出来的地方都抹上，才高高兴兴的下去玩水。

    爱美之心人皆有之，几个小姐妹看柳瑶抹了防晒霜，也蹭了些抹在自己脸上，希望不要晒的太黑。

    别墅区的海滩又大又平缓，而且沙滩上还专门有清洁员来清理垃圾和一些锋利的贝壳，石子等。

    秀秀几人带上游泳圈，开始往海水里扑去。

    大海！我来了！！！

    柳瑶跟其他人立马跟上，开始在海里嬉戏起来。

    扬起的水花，银铃般的笑声，一群青春少女抛掉了所有的烦恼，畅游在大海之中。

    陈丞此时跟着冯间逸躺在躺椅上，欣赏着少女戏水，不禁感叹，真是好风光！

    见过大风大浪的冯间逸对这些豆芽菜一点兴趣都没有，开始闭目养神。

    自己在港城海滩上看的美女如云，这点餐前小菜不过是洒洒水。

    不过这种氛围感倒是不错，没有特意的勾引，也没有尔虞我诈的心态，连自己都觉得放松了下来，缓缓的进入了梦乡。

    一群女生嬉戏够了，开始捡起了漂亮的鹅卵石。

    虽然沙滩上都是沙子，可是海水里却有漂亮的鹅卵石。

    用脚踩一踩，摸到了硬硬的石头，便伸手去摸，就跟拆盲盒一样。

    有时候抹上来的是黑黝黝的石头，有时候却是莹润透亮的水石。

    几人玩的不亦乐乎，秀秀比较怕水，干脆用脚夹起鹅卵石，再用手去够，很快就捡到了一些漂亮的石头。

    霍媛媛也用脚踩了踩，感觉脚底有异物，用手摸上来，却是一个漂亮的贝壳。

    “你们看！我摸到了一个超级好看的贝壳！”

    几个人立马围了过来，看着霍媛媛手上的贝壳。

    “这是什么贝壳啊！真好看！”

    “是呀，大自然好神奇，能创造出这么好看的东西。”

    见大家也分辨不出什么贝壳，霍媛媛美滋滋的把它跟之前捡的石头一起放在冯间逸他们边上的桌子上。

    玩了一会儿，大家都觉得有些累了，只能上了岸，进别墅里冲水。

    几人简单清洗了一下，换上了日常的衣服。

    经过长时间的日晒，大家身上都有些泛红。

    柳瑶全身涂了防晒霜还好一些。

    不过海边这么好玩，晒黑点就晒黑点吧！现在读书要紧，不用太注重外表了。

    秀秀叫回了还躺在躺椅上睡觉的两人，和一个正在抓螃蟹的柳建华，一起去最近的大排档吃饭。

    别墅区这边也有餐厅，可是一看价格就贵，而且要吃地道的美食，还是路边这种大排档才能品尝到原汁原味的海鲜。

    几人找了个空桌子坐了下来，老板立马拿着菜单前来点菜。

    一些路过的人见柳瑶她们走了进去，纷纷摇头。

    又有人羊入虎口了。

    ?  ?感谢龍女曉灡，小脚冰凉，血牙獠羽，输油登！

    ?      感谢大家对我的支持，爱你~

    ?  

    ????  

    (本章完)

