
　　没有了内息支撑，没有了罡气护体。

　　如今的柳河山就相当于古武界最底层的黄级武者。

　　除了搏杀技巧稍微强上一线之外，没有任何优势。

　　而这巨大石像仅仅凭借速度和力量，以及简单的横劈竖砍，就让他难以为继。

　　所以才被一次次扑杀。

　　但此刻在他眼中，夏天反而像个钢铁浇铸的魔人一般。

　　手持蛇刀，大开大合，虽然无法伤及石像，却也有好几次，将石像打的不断后退。

　　这家伙是人吗！

　　柳河山骇然的同时，也生出了侥幸，竭尽全力避闪着石像的攻杀。

　　但这也只是拖延时间而已。

　　没有奇迹。

　　也没有任何意外。

　　他再次被石刀劈飞，又经过一连窜垂死挣扎之后，被腰斩而断。

　　“啊——”

　　惨叫声无比凄厉。

　　也就在刹那，夏天眼中寒芒闪动。

　　双手握刀，双脚离地，虎跃而起，避开石像一刀的同时，狠狠劈斩下去。

　　“铿锵！”

　　石像并不会躲闪，被蛇刀劈在头颅中央，那震耳发聩的交击声音，在这个巨大空间传来问问回音。

　　夏天却是眼皮狂跳，两条手臂如遭雷击，蛇刀再次被反弹，险些脱手飞出去。

　　不过这一刀同样取得了效果。

　　哪怕石像无痛无感，但是却无法背离规则。

　　被一股巨力砸的后仰开来，沉重的身躯不断后退着。

　　趁此之际，还在半空的夏天，身躯团成一个不可思议的状态。

　　落到地上的一瞬，猛地再次一蹬，刀在前，人在后，人刀合一，划过一道幻灭般的残影。

　　骇人的一幕出现了。

　　蛇刀之上，竟然流转黑白二气。

　　刀身两侧有两个古朴的华闻若隐若现。

　　一枚扳指，一尊碗，一张卷轴，一片龟甲。

　　崩裂式！

　　内息罡气虽然被封住了。

　　但神秘能量的流转，却丝毫不受影响。

　　蛇刀如虹，斜扫而下，黑白二气极尽流转，融合成蒙蒙一片灰色。

　　“当！”

　　又是一刀狠狠站在石像身上。

　　“喀”

　　石像依旧不会躲避，顺势扬起手臂，就要劈出手中的石刀。

　　然而就在这时，传来一声诡异的声音。

　　它的手臂静止在了半空。

　　“喀喀喀……”

　　紧接着，石像体表出现一道裂纹。

　　而后像是龟裂一般，一道道纵横交错的裂痕飞速攀爬蔓延开来。

　　就像是那即将碎裂开来的镜子一般。

　　也在一瞬间，夏天身上的气势骤然暴涨，化作了一道电光般的残影，向着右侧后方掠去。

　　一股无比磅礴的力量波动爆发开来。

　　“轰！”

　　石像的身躯像是变成了炸弹一般，当裂痕蔓延至全身，刹那爆裂，数不清的碎石尘埃八方迸溅。

　　与此同时，那尊击杀柳河山的石像，也迈开大步，轰隆隆追向夏天所在的方向。

　　至于其余密密麻麻的石像群，却是一动未动。

　　急速奔袭中的夏天，如释重负的笑了。

　　他赌对了。

　　方才激斗的时候，他已经将四周环境记于心间。

　　所以才孤注一掷。

　　利用柳河山被杀的瞬间，激发神秘能量将石像斩灭。

　　他在赌。

　　赌只有一尊石像会追杀自己。

　　现在看来果然如此。

　　嗖。

　　运转神秘能量，流转全身，而后关注双腿，展开急速冲向右侧唯一的一个通道之中。

　　石像虽然快，却快不过他。

　　嗖。

　　当他冲入通道之后，石像也很快到了近前。

　　仿佛受于某种规则，石像猛地止住脚步，站在通道前方，伫立不前。

　　约莫十几秒后，它又迈着沉重的脚步返身走回。

　　这一切说来话长，但只是发生在一瞬间。

　　快得不可思议。天籁小说网

　　柳河山的尸体也才刚刚消失不见。

　　十多秒后，他大叫一声，凭空出现。

　　“夏天——”

　　柳河山没有去看石像群，第一时间转目四望，捕捉夏天的身形。

　　“也死了……”

　　没有找到夏天，柳河山凄惨一笑，无比绝望。

　　但他很快感觉到了不对劲。

　　猛地抬眼望去，只见左侧方向，出现了一个空档的身位。

　　那是之前走出来扑杀夏天的石像所立之处。

　　“这……”

　　柳河山心下骇然，再次望去。

　　那个之前一直扑杀自己的石像，此刻站在那里。

　　它竟然没有如往常那般走出。

　　难道……

　　柳河山的瞳孔缩了又缩，下意识后退几步。

　　没有动静。

　　密密麻麻的石像群，仿佛全都变成了死物，一动不动。

　　“他击杀了一尊石像？这怎么可能！”

　　柳河山心中掀起了惊涛骇浪，脸色阴晴不定。

　　……

　　另一边，窜进通道中的夏天放缓了身形。

　　他已经察觉到石像并未追来。

　　这说明又被他赌对了一部分。

　　但是。

　　他丝毫不敢放松警惕。

　　越走越慢，手中蛇刀流转的黑白二气，越来越亮。

　　面对未知的危险，他不敢有丝毫大意。

　　只是，走了十多分后，不仅没有任何意外，就连这条通道也越来越宽阔。

　　夏天心中疑惑，依旧提高警惕。

　　又走了约莫五六分钟，前方豁然开朗。

　　视野中，出现了一片花海。

　　这不是最重要的。

　　重要的是环境。

　　头顶上方，是碧蓝的天空，像是水洗过一样，干净的没有一丝杂质，犹如一块巨大的蓝宝石镶嵌在天空之中。

　　前方不仅有大片花海，还有各种草木之辈郁郁葱葱，美丽而富有生气。

　　而在右侧，是一条碧色的小河犹如绿带一样，蜿蜒曲折流淌远方，发出叮叮咚咚的声响。

　　夏天不敢大意，蛇刀横在身前。

　　很多经验告诉他，越美丽的事物，也代表着危险。

　　前方美丽花海，一望无际，各种五颜六色的奇花异草点缀其中。

　　在阳光的照射下，犹如彩霞一般绚丽。

　　虽然美丽犹如仙境，可是却透着一种无法言明的诡异，而且少了许多生气。

　　“咻”

　　就在这时，耳畔传来一道若隐若现的声响。

　　夏天脸色骤然，陡然一刀斜斩出去。

　　“当”

　　令他骇然一幕出现了。

　　视野中，一片似柳叶般的绿叶，竟然狠狠击在刀身之上，一股磅礴的力量震的夏天臂膀如遭雷击，蛇刀险些脱手而飞。

　　但夏天没有丝毫怠慢，身形如同软藤受力，团成一个不可思议的状态，同时如同陀螺一般旋转。

　　“哧”

　　又是一道破空之音擦着他的面颊而过。

　　夏天伸手一抹，鲜血淋漓。

　　猛地抬眼望去。

　　一片柳叶刺在了身侧的一颗树杆上。

　　是真的柳叶。

　　夏天的脸色为之剧变。

　　“谁！”

　　他冷喝一声，持刀顾目四盼，“出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2551章 一片柳叶免费阅读。https://xs.23sk.com 