    这里是一个环形山谷，四周全是几万米的大山，没有进来的路，也没有出去的路。
    这样的山谷放神山上，那其实也就是几块大岩石凑在了一块，中间留了块小空地而已。
    这个山谷的中间居然还有一个湖，只是眼睛没有水了，只剩下被湖水冲击过的沉积岩，层层叠叠就像是书本放在那里，里面记载着亿万年的时光，还有淹没在过去时光中的人物和他们的故事。
    神舟就停在没有水的湖底。
    宁涛从船舱里出来，来到船头甲板上，神舟已经在等他了。
    神舟没有回头，自言自语地道：“这个湖名叫神女湖，这湖里的水是神水，据说能增强神力，还有美肤养颜的功效，所以女神们都喜欢来这里洗澡。”
    很容易就能幻想出当时的美景，宛如金汤一般的神女湖，一个个美丽的女神在这湖水里悠游嬉戏，站在悬崖峭壁上往下扎猛子，或者在水里打水仗……
    可是再也看不见了。
    宁涛问了一句：“这湖的水为什么会干涸？”
    神舟摇了摇头：“我出事之前还好端端的，我出事之后我也不记得了。对了，你说要找一个安全安静的地方说事，这个地方很安静也很安全，贤弟你要说什么事？”
    “跟我来吧。”宁涛纵身跳下了船头。
    神舟跟着跳了下去。
    宁涛来到了湖心的一块空地上，取下大日葫芦，也没说什么，心念一牵，直接将储存在大日葫芦之中的神器，一件接着一件的往外释放。
    神舟看得目瞪口呆。
    逐日神棒从大日葫芦之中飞了出来，落在地上，偌大一片地面都为之颤了颤。毕竟，它看上去只是一截被熔断了的只还剩下了三分之一的残棒子，可它却有三十多万斤重，等于是三百多吨，这么重的东西砸在地上，肯定是有响动的。
    “那是……”神舟张大了嘴巴，惊呼道：“那是不日星君的逐日神棒！贤弟，你你是从哪里找到的？”
    宁涛说道：“那神陨峡谷里有一座神墓，我下了神墓找到的，这些神器都是众神的神器，我也差点死在里面，那神墓的凶险当真是难以形容。”
    “贤弟，怎么个凶险，快说来我听听。”神舟催促道。
    宁涛：“……”
    他都说难以形容了，就是不想他刨根问底，可他这边刚闭上嘴巴，他就开口问了。
    他只得将进入神陨峡谷发生的事，还有在神墓中发生的事简明扼要的说了一下。
    神舟一脸震惊的表情：“贤弟，你是我见过的最勇敢的神，换作是我，我肯定不敢跳下去。神器再诱人，但性命更加重要啊。你有没有想过，万一你出不来怎么办？”
    宁涛淡然一笑：“我还真是没想过，我这不出来了吗？”
    神舟：“……”
    他没有去想过出不来怎么办，因为他有信心出来，混沌之印加方便之门就是他的手段。别的神没有这样的手段，就算去了也是送死，当然没人敢去了。至于神舟，别说是他没有这样的手段，就算有他也不敢下去。
    最后一件法器飞了出来，正是那面盾牌。
    那盾牌是一面圆盾，盾面上刻满了符文和神秘的图案，看上去有点像古希腊神话故事中的蛇发女妖美杜莎的头部图案。
    收这面盾牌的时候，宁涛正处在逃命的状态下，哪有时间细看。这个时候盾牌从大日葫芦里飞出来，他一眼便看见了盾面上的神秘图案。
    他心中顿时一动，惊讶地道：“好像美杜莎，难道神山上真有这样一个女神？”
    却就在他这样想着的时候，那盾牌坠落在了地上，轰隆一声巨响，整个湖底都为之颤动了一下。
    宁涛顿时惊呆了。
    这动静，竟然比逐日神棒坠地的动静还要大！
    这说明了什么？
    这什么了它比三十多万斤的逐日神棒还要沉重！
    就这么神器释放出来的响动而言，他这次下神墓拾得了两件神身法器，一件是不日星君的逐日神棒，一件就是这面盾牌。
    这面盾牌是他最后一次收的，他根本就没有想过它是一件神身法器，只是想反正路过，不收白不收，以后哪怕是给虫二升级神庙也好，却没想到它竟然是一件神身法器！
    这次赚大发了！
    宁涛已经顾不上其它的神器了，他迫不及待的向那面盾牌走去，一边说道：“神舟大哥，你知道这面盾牌的来历吗？”
    神舟没有回应他，老年人的嘴巴还张开着，但说不出话来。
    宁涛回头看了神舟一眼：“神舟大哥？”
    神舟这才回过神来，他身形一晃竟比宁涛先一步到了那面盾牌的旁边，不过他还是没有说话，他绕着盾牌踱步，时不时探手触碰一下。
    宁涛走了过去：“神舟大哥，看你的反应你一定知道这面盾牌的来历，告诉我它是什么来历？这就是我叫大哥帮忙的事情，你见多识广，帮我认认神器，重要的我就炼化了炼成棒子，不重要的我就给虫二拿去给神庙升级，它要建英灵殿，需要大量的神性灵材，这也是我冒险去神陨峡谷的原因。”
    一句话把该说的都说出来了。
    神舟这才停止转圈，他做了一个深呼吸的动作，待到情绪平静下来之后才说道：“贤弟啊，你不知道你捡到什么宝贝，这可是大地之神地霸天的九龙盾啊。”
    “大地之神地霸天？九龙盾？”宁涛从来没有听说过。
    神舟接着说道：“大地之神是一个相当古老的神灵，据说他在的时候，你们凡间都还没有人类，是龙的世界。”
    宁涛顿时愣了一下，恐龙最早出现在三叠纪，按照凡间地球的年代计算，那都是二点五亿年前的时代了。那个时代的神灵，这还真的是相当古老啊！
    “你看，这盾面上便是九条龙，这九条龙也是他的标记，传说他出行全是九龙拉盾，这盾是他战斗的神身法器，也是他出行的工具，它有一百八十八万八千八百八十八斤重。一般的神灵跟他打，他无需放出九条龙的盾灵，直接砸过去就把人家给灭了。在他的时代，他可是凶名远扬啊，比不日星君厉害得多。”
    “他是怎么死的？”宁涛问，他还以为是蛇发女妖美杜莎的盾牌，却没想到那看似像蛇的图案竟然是九条龙！
    地球凡间的神话故事果然只是故事，讲述的那许多的神灵这神山上一个也找不见。
    神舟耸了一下肩：“我怎么知道，或许是被谁杀死了吧，也或许是老死的，神也有老死的一天啊，这宇宙万物就没有什么永恒不朽的存在。不过，像你我这样的年轻神倒不用去想这些事情，活在当下就好。”
    你我这样的年轻神？
    宁涛忍不住瞅了他一眼，但没扫他的面子，他心里琢磨着事情。
    这九龙盾重达一百八十八万八千八百八十八斤，这么重的盾牌他能使得动吗？
    那古神大地之神地霸天比不日星君更厉害，他的神身法器自然也更厉害，他现在面临两个选择，是熔了这盾牌去炼棒子，还是熔了不日星君的残棒子和盾牌炼别的神身神器？
    这还真是让人难以选择。
    既然九龙盾是现成的，倒不如先试试再说！
    这么一想，宁涛停止了思考，俯下身去，探手抓住盾牌里面的“π”形手柄，然后运力往上一提。
    九龙盾纹丝不动，也不可能动。
    这盾牌一百八十八万八千八百八十八斤，也就是一千八百多吨，即便是他这样的真神，不动用神身也是很难拿起来的。
    “呵呵呵……”神舟笑了。
    宁涛正要注入造化之力试试，听到神舟笑，好奇地道：“神舟大哥，你笑什么？”
    神舟笑着说道：“贤弟，我知道你想干什么，可神身法器不是你这样使的。你才上神山不就，第一次接触神身法器，闹这样的笑话也正常。”
    “呃，那要怎么用？你说来我听听。”
    神舟说道：“贤弟怕是在心里想着我刚才说的那一百八十八万八千八百八十八斤的重量吧？”
    宁涛笑了一下头。
    神舟呵呵笑道：“如果这九龙盾是你的，你一激活，你要它起它就起，要它飞它就飞，一百八十八万八千八百八十八斤又算得了什么？你想，就算你动用你的神力将它拿起来了，它若不轻便，你拿它去战斗，那么沉重的重量，它不但不是趁手的神身法器，而且会是一个累赘。还有，它是神身法器，你要能激活它，它就会放大，你不觉得就它现在这尺寸，贤弟你的神身拿它在手里，那不就等于拿了一只蘸酱的碟子么？”
    宁涛：“……”
    还真别说，这盾最强的状态是神身法器的状态，如果不能激活它让它进入神身法器的形态，他的神身拿着它还真像是一只吃火锅的干碟子，就算有一百八十八万八千八百八十八斤重，那又有什么用呢？
    “我抹除它的器主烙印，将它重炼。”宁涛做出了决定。
    神舟说道：“贤弟切不可着急，这可是大地之神地霸天的神身法器啊，那九龙都是神龙灵，十分凶残，你若不做准备，贸然抹印，你不但有可能失败，还有可能遭到九龙灵的反噬。”
    宁涛说道：“那大哥有什么好的办法没有？”
    “容愚兄想想……”神舟捋着他的胡须，皱眉深思的样子。
