    【第一百八十六章】

    当裴徊光要去亲沈茴的脸颊时,沈茴蹙着眉躲开了。她用手捂住自己的脸，只露出一双眼睛含笑望着他。

    “好脏的。出了好些汗，哪儿哪儿都汗津津的。我想沐浴。”沈茴身上没什么力气,说起话来也是娇弱无力软绵绵。

    裴徊光说好,摸摸她的头，起身下床,拿起床榻旁衣架上的长袍裹在身上。

    裴徊光身量晃了一下。他皱了下眉,果然听见沈茴坐起的声音。

    ——她看见了。

    裴徊光转过头望向沈茴。她蹙着眉,虽虚弱,却目光警惕地盯着他。望着她的灼灼目光，裴徊光俯下身来,用指背蹭蹭她的脸,皱眉嫌恶道：“太热了。”

    沈茴愣了一下，才慢吞吞地“哦——”了一声。如果她不是这样天生畏寒,便不会连累裴徊光觉得不适。沈茴有点不大高兴,甚至觉得两人相拥时，她身上的温热于他而言都是一种不愉悦的忍受。

    裴徊光用微蜷的长指关节敲了敲她的头,说：“盥室收拾好了再过来抱你去。等着。”

    沈茴抬起脸来,望着他重新笑起来,软软地说：“好。”

    沈茴看着裴徊光走出去吩咐外面候着的小太监。隔着一道门，她隐约能听见一点裴徊光的声音,她慢慢弯弯唇,心里欢喜又捡了一条命。上天垂怜，又给了她许多时日来做她想做的事情。

    沈茴目光不经意间一扫，这才发觉自己衣衫不整。浸了汗浸的湿发黏在脸上、肩上。她身上的外衣早已在嚷热时，被裴徊光褪去，身上只挂着一件贴身的藕色心衣,心衣也被虚汗浸湿，湿乎乎紧贴在身上。

    裴徊光已吩咐完转身回来，沈茴扯了扯被子，挡一挡身。她觉得自己整个人都脏兮兮的……

    热水一直备着，裴徊光吩咐了一声，下面的人很快就能将盥室准备好。

    裴徊光却没立刻抱沈茴过去，而是接过小太监递来的甜米粥，回身进屋——先喂沈茴吃些东西。他垂着眼睛，视线落在食托上的甜米粥上。

    沈茴明明觉得热，还是用棉被裹着脏兮兮的自己。她坐在床上，望着裴徊光一步步走过来。

    他身上只裹了一件月白的长袍，连袜履也未穿。随着他的走动，笔直光滑的长腿在袍间若隐若现。沈茴视线下移，落在裴徊光的脚上。沈茴多看了一眼，又偷偷将自己藏在被子里的脚探出来一点点，瞅一眼。

    ——比她的脚大了好多，而且比她的脚还要白。沈茴悄悄晃了晃脚指头。

    裴徊光扫见了她的小动作，也没怎么在意。他挪来小桌，将食托放在上面。他瞥沈茴一眼，道：“又不是头一回见。吃了东西再去沐浴。”

    裴徊光将勺子递给她。

    沈茴没接，反而是抬起眼睛，用无辜的眼神巴巴望着他。

    裴徊光笑了笑，在沈茴身边坐下，随着他的动作，衣袍扯开得更多些，隐约露出膝上的腿。他浑然不觉，正用勺子舀了一点甜米粥自己尝了，知晓温度刚好，才一勺一勺喂给沈茴，沈茴乖乖坐在他身边，一口口吃着他喂过来的甜米粥。

    沈茴吃了些东西，身体果然舒服了些，也渐渐有了些力气。沈茴看了裴徊光一眼，将自己的脚从被子里探出来，用脚指头轻轻碰一碰裴徊光的腿。当裴徊光望过来，她又若无其事地移开目光，神色十分自然地继续吃着甜米粥。

    裴徊光沉默地又喂了她一口甜米粥，才抬起腿，将长足搭在床沿。

    沈茴这才慢慢勾起唇角，开开心心地将自己的足心抵过去——量一量他的脚比她的脚究竟大了多少。

    一大一小的两只脚，足心紧紧相贴。

    裴徊光这才抬抬眼，看向沈茴弯着的笑眼。他的眼底渐次染上深深几许别处不可见的温柔。

    小太监在外面叩门。

    沈茴吓了一跳，飞快将自己的脚收回来缩回被子里。

    “掌印，盥室收拾妥当了。”小太监在外面禀话。

    “还吃吗？”裴徊光问沈茴。

    沈茴飞快地摇头。她现在很是嫌弃自己身上脏兮兮的，只想快些去沐浴。

    裴徊光将碗勺放在一旁，拿了一件他的长袍裹在沈茴的身上，抱着她走出里间，进了盥室。

    裴徊光先把沈茴身上的衣服脱了，才脱自己的。沈茴进水前，往裴徊光的身上看了一眼。下一刻，她忽地想起自己身上脏兮兮的，飞快进了水。

    水里洒了香料，她把身子没进水中，企图让香料把自己的身子腌得香一点。

    裴徊光并没有进浴桶，从下午到现在，他整个人都陷在闷热中，此时更不愿意再进热水。他只是站在一旁，舀了清水往身上浇。

    沈茴起先偷偷地看他，到后来，干脆手肘搭在桶沿，下巴磕在自己的小臂上，抬着眼睛正大光明地欣赏着。

    裴徊光转过身来，看向沈茴。

    沈茴下意识地缩了缩肩，可是片刻后，她又弯着眼睛对裴徊光笑，说：“我帮你好不好？”

    沈茴立刻将自己的纤纤十指递给裴徊光看，说：“喏，都没有再涂甲脂了，干干净净的。”

    “啧。”裴徊光垂眼低笑了一声，将盛水的木瓢递给沈茴。

    沈茴欢喜地站起身来，带起哗哗沥沥的水声。浴桶有些高度，她站在浴桶里，甚至比裴徊光稍微高出了一点点。

    裴徊光看她一眼，皱眉说：“当心别跌了，没力气别逞能。”

    沈茴牛头不对马嘴地说了个“能的”，弯腰去舀木桶里的清水，从裴徊光的肩上往下浇，清凌凌的水线温柔游过裴徊光的胸膛。沈茴又往手心里倒了些清水，湿漉漉的手心抚在他的身上，渐渐下移。那么一丁点的犹豫之后，沈茴面色如常地用手心为裴徊光抚洗。然后，悄悄地、轻轻地用手指头拨了一下他柔软的残缺。

    像做贼心虚般，沈茴很快收回手，又神色如常地弯腰舀水。舀水的时候，她偷偷去瞧裴徊光的神色，见他歪着头，正在架子上翻找香料，好似什么都没发现。

    沈茴站直身体，继续用清水浇在他身上，为他抚洗。不多时，她再一次偷偷下手了。

    “沈茴。”裴徊光突然叫她的名字。

    沈茴吓了一跳，轻轻地“啊”了一声，手中的木瓢跌落进浴桶里，激起浴桶里的热水和木瓢里的凉水。又热又凉的水珠儿溅在她的脸颊上，她来不及擦拭，眼睫颤了颤，去看裴徊光的脸色。

    裴徊光低笑了一声，望着她滑稽的样子，一边伸出手来，用指腹慢条斯理地擦去她脸上溅落的水珠儿，一边笑问：“好玩吗？”

    一定是盥室里太热了，沈茴才红了脸。她有点不敢看裴徊光含笑的漆眸，动作不太自然地将脸偏到一旁，视线落在刚刚裴徊光长指挑碰过的几盒香料上。她听见自己又轻又软的声音说——

    “看上去很白很乖的样子。是你身上最柔软的地方了……”沈茴用手指头戳了戳湿漉漉的浴桶沿。

    “最柔软？”裴徊光笑了一声，忽然长指扣住沈茴的后颈，去亲吻她。

    屋顶悬着的水珠终于坠落下来，落在沈茴的鼻尖。她闭着的眼睛弯了弯，将水珠蹭在裴徊光微凉的鼻翼。

    她错了。他的唇舌亦是柔软。他所有的柔软，都是给她的。

    天快亮时，沈茴才再次窝在裴徊光的怀中酣眠。她知道还有好些事情等着她去做，可是这一刻，她只想暂且蜷在裴徊光的怀里贪欢。

    近晌午，两个人才起身。

    ·

    “督主，你不跟掌印一起去？”顺年询问。

    伏鸦望了一眼松川庄的方向，说：“不了，解封又是一大堆麻烦事儿。”

    顺年心里一想，也是。掌印为了找太后，封了十余城，如今要解封，很多事情都要处理。伏鸦是应该赶回去处理。他站在小院门口，目送伏鸦翻身上马，带着东厂的人浩浩荡荡地往关凌去。

    “顺年，快来帮帮我。”顺岁在远处喊。

    顺年收回目光去帮忙。

    伏鸦带着东厂的人走了很远，他忽然停下马，朝松川庄的方向望去。确切地说，不是松川庄，而是松川庄后面的夕照镇。

    她说就当她死了。所以，五年来他不敢去见她，连靠近她在的地方都不敢。

    午后的阳光照在他被火焰烧毁的面容上，丑陋又可怖。

    明明是炎热的午后，伏鸦仿佛又回到了那个雪夜。

    “皇后已经不行了，只有出气没有进气儿了……”

    “这都几日了，血一直都止不住……”

    “我实在是受不住，不能再在屋子里带着了。娘娘意识都乱了，还在一直喊着爹娘……陛下怎那样绝情，连最后一面都不准沈家人进宫来呜呜呜……”

    “沈家人已经在宫外跪了许久了。这最后一面估计是见不成了……”

    伏鸦站在檐下，听着宫婢们啜泣地讨论。

    他望着亮着灯的宫殿，多想进去见见她。

    第一次见到沈菩的时候，他才八岁。

    他一出生就是最低贱的奴籍，还不懂事的时候就被赶去照顾马，夜里也住在臭烘烘的马厩里，与马为伴。时日久了，他身上总是沾着臭味儿，遭人嫌，被人厌。更是时常被人拳打脚踢地欺负。

    又一次被几个人踹打时，遇到了来采买马匹的沈家人。沈霆出言阻止了作恶的人，他一头血一脸泥地跪下去道谢。

    眼前出现一方干净的帕子，是他从来没有见过的干净。他怔怔抬起头，望见沈菩对她笑的脸。

    她很快被长兄牵着手走远了，伏鸦仍旧跪在脏泥里，望着手中干净的帕子……

    “呜呜呜，太医说撑不到天亮了。”

    宫婢的哭诉打断了伏鸦的思绪。

    他得做点什么。

    伏鸦转身就跑，跑到沧青阁，刚好遇到归来的裴徊光。他跑过去，跪下来求：“求掌印救救皇后，求掌印救救皇后！”

    裴徊光面无表情地往前走，月白的棉氅冰冷拂过他的脸。

    伏鸦不愿放弃唯一的希望。他知道只能裴徊光能救沈菩了！他追上去，在旁人震惊的目光中，大敢地死死抱住裴徊光的腿。

    “求掌印发发慈悲，属下日后万死不辞！”

    “慈悲？”裴徊光冷笑了一声。

    “求掌印发发慈悲，伏鸦这辈子下辈子下下辈子都给您做牛当狗！”伏鸦磕头，拼命地磕头，血与泥弄了一头一脸。

    大抵是裴徊光那日心情不错，他瞥向他，慢悠悠地开口：“当狗？”

    “对对……汪！汪汪！”

