
　　晚饭后，秦动过得很开心。

　　因为他一个人睡了次卧。

　　主卧被思思跟蜜蜜霸占了。

　　对于此，秦动不仅不失望，反而很开心。

　　很多事情，最难的就是起步阶段，一旦过了，后面的事情，就好办多了。

　　大早晨秦动早早起床，然后出去买了很多早餐。

　　等待着俩个女人起床来吃。

　　“思思，既然你打算退居幕后，那么大秦帝国娱乐公司，以及【乐府传媒】公司，你都可以管理起来了。”

　　早餐的时候，秦动认真的说起来：

　　“以前公司都是大撒把式放养，我只把握大的方向盘。”

　　“你觉得呢？”

　　思思喝了一口粥笑着答应：

　　“好啊，反正我打算明后年生孩子，管理公司也可以打发时间。”

　　秦动闻言看了眼蜜蜜，发现这个女人傻傻的吃着早餐，没有一点反应，也不知道听没听到思思说生孩子的事情。

　　“那你今天就可以履行总经理的职务了，我会发个短信给公司的重要职位的员工。”

　　“版权公司你也可以跟表姐多联系下，尽量多买点小说版权。”

　　“公司的电影，电视剧业务，以及艺人业务，你都可以抓起来。”

　　“对于颁奖典礼之类的事情，我不喜欢所以不出席，但是公司的艺人很需要曝光，以前我不问这些事情，你都要抓起来。”

　　“未来艺人的片酬跟代言的额度，必然跟房价一样，大幅度上涨。”

　　“所以，一些年轻的帅哥美女类型的歌手，演员，都可以签一些，赚钱还是要从这些人头上赚啊。”

　　秦动一直没有给自己找个职业经理人。

　　以前公司小，没必要，现在公司大了，既然思思要退居幕后，那就让她来吧。

　　管理公司不懂，不会，之类的原因，都不算事，自家的公司，随便折腾，何况有着秦动保底，只要他电影一直赚钱，那么娱乐公司就不会出问题。

　　“好，我会尽量关注，可能需要时间，毕竟我不懂怎么管理公司。”

　　思思缓缓点头。

　　“嗯，没事，慢慢来，还有棒子国的分公司，北美的【黑水龙旗】公司，都需要关注，虽然已经派遣了律师，会计过去监督，但是你还是要多多关注起来。”

　　秦动继续补充起来。

　　“好，我记住了，只是亲爱的，你从第一部电影到现在，俩年时间，开了这么多公司，你的心真大啊。”

　　思思以前不知道秦动有多少公司，但是自从福斯排行榜，发布华夏地区秦动专版，现在不说她了，很多人都知道秦动有多少公司了。

　　对于自己的男人，俩年开了这么多公司，真是感觉惊叹。

　　...

　　吃完早餐，秦动先是送思思回公司，才带着蜜蜜朝着剧组而去。

　　“蜜蜜，你有什么想说的吗？”

　　去剧组的路上，秦动主动问起。

　　经过一晚上时间，男人已经彻底理顺了思绪，准确的把握住了思思的潜在意思。

　　“我...”

　　蜜蜜大眼睛迷茫的看了眼秦动，摇摇头：23sK.com

　　“我也不知道说什么，以后再说吧。”

　　“这种事情，想跟做，发现真的是俩码事。”

　　“我曾经也幻想过一些我，你，跟思思，我们三个人之间如何相处的事情，但是真的现实出现了，却发现很茫然，有点不知所措。”

　　秦动笑着摇摇头，开玩笑的说道：

　　“那么，是不是昨晚上，我应该半夜摸进卧室里去偷香呢？”

　　“直接生米煮成熟饭，这样你就不会迷惘了呢？”

　　蜜蜜大眼睛好笑的瞪了眼男人，伸手轻轻的拍了下男人的胳膊：

　　“你敢，到时我跟思思必然把你第三条腿打断。”

　　秦动脸色一变，瞬间觉得腿间有点凉飕飕：

　　“真狠啊，小心你们俩个人下半辈子守活寡。”

　　蜜蜜此时好似活了过来，本身的性格开始展现出来，仰着头露出不在意的表情，眼角睥睨着男人：

　　“哼...”

　　“不需要，到时我跟思思组成一对就行了。”

　　“拉拉而已，这种事情，现在可是很流行的。”

　　秦动瞬间被大招击倒，这话是他没预料到的，眼珠子转动着，准备找回场子：

　　“那，不是得预定一些道具吗？”

　　“要不要我提前给你们买来？”

　　蜜蜜瞬间表情保持不住了，再次伸手轻轻的打了下男人：

　　“你敢买，我跟思思就敢下手。”

　　秦动无语了，脸色一板：

　　“小娘皮，是不是没治你，你屁股很痒了？小心爸爸下狠手。”

　　蜜蜜一愣，顿时露出恼怒神色：

　　“谁爸爸？你...思想真邪恶。”

　　秦动不以为意的露出奸笑：

　　“嘿嘿，我很纯洁，是你思想偏了，自己想歪了。”

　　“我心纯洁似明月。”

　　蜜蜜气的，要不是秦动开车，她肯定扑上去咬男人了：

　　“哼...”

　　“你的思想，我很怀疑，樊凉凉是不是靠着这招搭上你的，她是不是私下里叫你爸爸的？”

　　秦动神情一变，这女人可以啊，这都能猜得到，连忙摇摇头否定：

　　“说什么呢，我跟樊凉凉可没有关系啊。”

　　蜜蜜大眼睛露出明显的怀疑之色。

　　平时不想说，但是此时被男人说的邪恶思想，瞬间想起来了，越想越觉得非常有可能啊。

　　“是吗。”

　　“可是媒体不这样想啊，我也觉得你这样的花心男人，很可能干出这样的事情。”

　　“一个大明星，温声喊着那样不要脸的称呼，为什么我觉得你很喜欢呢？”

　　秦动脸色镇定下来，一本正经的反驳：

　　“污蔑，纯属污蔑。”

　　“我本将心向明月，岂是这样的人。”

　　“这种私密的称呼，我还是觉得你跟思思来叫，我才有感觉呢。”

　　蜜蜜大眼睛睁大，这个男人真不要脸，这种话也说得出口。

　　她跟思思才不这样叫呢，想想都怪难为情的。

　　“你做梦，我才不叫呢，有本事去让思思叫吧。”

　　秦动开着车随意的看了眼蜜蜜，面朝前方摇摇头嘴里不客气的吐槽起来：

　　“是吗，你真不愿意叫？”

　　“那如果思思叫了，说不定我就爱她更多一点了哦。”

　　蜜蜜很想再次斩钉截铁的说不叫。

　　但是又有点担心，本来她就排思思后面，要是...

　　于是脸色有点红的，沉默不语。

　　“嘿嘿...”

　　秦动发出不明的笑声。

　　车内顿时气氛无比的欢快起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十五章 日常免费阅读。https://xs.23sk.com 