

    苏青的目光凉凉的，冷冷的。

    只是那么漫不经心地往汤盼盼的脸上一落，于是汤盼盼的大胖脸不禁就生生的抖了又抖。

    那边肖明珠还想要扯着嗓子再大嗓门地来上几句呢，不过这一次却被苏青阻止了。

    苏青只是淡淡地将淡冷的目光转到了肖明珠身上，于是后者的嘴巴张倒是张开了，可是后面的话，却到底也没有直接冲口而出，接着便讪讪地闭上了嘴巴。

    孙晨看得这叫一个佩服啊，他什么时候也有自家头儿这样的强大气场啊，只是一个眼神扫过来，立刻天下太平。

    而这个时候苏青的声音也响了起来。

    “几位，还记得这是什么地方吗？”

    肖明珠看看苏青，又瞪了一眼汤盼盼，这一次音量倒是放了八个度。

    “公安局！”

    苏青左边的嘴角微微一勾，声音里依就是淡凉的。

    “哦，居然真的知道啊，我还以为你们以为这里是菜市场呢。”

    肖明珠看样子还是想要再说点儿什么的，可是想了想，又继续看了一眼苏青，终于还是闭上了嘴巴，不说了。

    苏青看着两个女人，然后语气依就是漫不经心的。

    “所以汤荣荣离婚的时候，卷走了肖家的一百七十万的拆迁款？”

    肖明珠立刻就点了点头：“不错，就是这样的。”

    汤盼盼立刻道：“我姐嫁到了你们老肖家，是你们老肖家的儿媳妇，这钱本来也应该有我姐一份儿的，这本来就是理所当然的。”

    肖明珠直接又是一口口水喷到了汤盼盼的身上。

    “呸，你要不要脸，那老房子，还有那大院子，都是我爸和我妈的，房本上的名字也是我爸的名字，和你姐有半毛钱的关系吗？”

    “而且那个时候汤荣荣都已经和我哥离婚一个月了，居然还敢顶着我们老肖家儿媳妇的名头，去拿拆迁款，你们姓汤的这一窝子都不是什么好鸟儿！”

    汤盼盼也不甘示弱，立刻分辩道。

    “你胡说八道，那笔钱，是你爸你妈说的，都留给孙子的，肖宇既然由我们老汤家的人来养，那么这笔钱我姐拿了有什么错！”

    肖明珠立刻对轰了过去。

    “你才是胡说九道呢，本来肖宇你姐是不要的，你姐觉得我侄子就是拖油瓶，还是你姐瞒着我们家人拿走了那一百七十万的拆迁款，才要死要活的将肖宇非要了过去，要不你姐就要自杀。”

    “妈的，不过就是整了一把破刀，对着自己的脖子嘛，也就是我哥心软，要是换了我，就让你姐往下割，我还就不相信了，那个贱女人，真的能对自己下得去这狠手，如果她真的能自杀，我肖明珠的名字倒过来写。”

    苏青听明白了。

    好吧，现在不但是苏青听明白了，就连特案组的其他也都听了一个七七八八。

    苏青的指尖在桌面上敲了敲。

    于是第二次对喷中的两个女人，再次反应了过来，现在这里不是他们想喷就可以喷的地方，两个人虽然心有不甘，可是却还是你瞪我一眼，我瞪你一眼，然后都不爽地又闭了闭嘴！

    苏青看了一眼雷动。

    “雷子，你把这位汤女士先带到别的房间去，马维忠你跟着一起。”

    雷动和马维忠两个人立刻明白了，头儿的意思，这分明就是让他们两个再把刚才的那些问题问一遍。

    而汤盼盼离开了，于是苏青抬了抬下巴，向着肖昆波和肖明珠两兄妹示意了一下。

    “坐吧！”

    两兄妹彼此对视了一眼，然后坐了下来。

    苏青却是看着肖昆波开口的。

    “肖昆波先生，请问刚才你妹妹说的，汤荣荣卷走了你们家一百七十万的拆迁款这是真的吗？”

    肖明珠一听到这话，立刻就嘴巴一动，便想要开口说话，不过却被苏青阻止了。

    “肖明珠女士，现在我是在问你哥哥，而不是在问你。”

    于是肖明珠只能是抿了抿唇，没有再说话。

    肖昆波看了一眼自己的妹妹，还是点了点头：“是，没错，她是带走了我们家的一百七十万的拆迁款！”

    苏青继续问：“而且她卷走你们拆迁款的时候，已经是你们两个人离婚一个月之后了是吧？”

    肖昆波继续点头：“是，没错！”

    苏青挑了挑眉，这下子她倒是真的有些好奇了呢。

    “一百七十万，这不管对于哪个家族来说，只怕都是一笔巨款吧，我相信对于你们肖家来说，也是一笔不小的巨款吧？”

    肖昆波老老实实地点了点头，

    对于这一点儿，他也并不否认。

    “不错，对于我们家来说，这真的是一笔巨款。”

    苏青笑了。

    “如此说来，我倒是真的有些奇怪了。这么多的钱，而且你和汤荣荣两个人又是已经离婚了，你为什么不要回来呢，而且你妹妹肖明珠女士也说过了，那房子可不是你的，那可是你父母的房子呢，所以这笔拆迁款，明确点说，也不是属于你的，而应该是属于你爸爸和你妈妈的。”

    “所以，我倒是真的很好奇，肖昆波先生，你到底是怎么想的，居然可以这么大方，不要这笔钱呢？”

    “如果你肖家是千万富翁，那么这一百七十万，在你们的眼里，也不过就是九牛一毛罢了，所以自然是可以不用在意的，但问题是你们肖家不是千万富翁，可是肖先生，你居然如此大方吗？”

    肖明珠听着苏青这步步紧逼的问话，那叫一个急啊，她急急地张嘴就又想说话，可是苏青一眼横了过来，直接让肖明珠想要说的话，直接胎死腹中了。

    肖昆波看了一眼自己的儿子。

    然后长叹了一口气。

    “警察同志啊，其实不瞒您说，我也不想的，但是汤荣荣一口咬死了，一百七十万全都是给我们儿子的。”

    “我这个人呢，这辈子也没有什么太大的本事儿，所以如果将来我儿子上大学，然后娶媳妇，买房子什么的，指望我这个当爸的，只怕是指望不上了，但是如果有这一百七十万在，那么我儿子以后，我倒是不用太担心了，毕竟将来娶媳妇结婚什么的，房子应该是有的。”

    “而且汤荣荣也答应我了，怕房价再往上涨，所以她会尽快就先给我儿子买一套房子的，有了这房子，如果房价再往上涨的话，那么也就是说，我们这一百七十万块钱，也是钱生钱嘛。”

    “汤荣荣说，我这个人的耳根子软，我爸和我妈的耳根子也一样的软，如果这钱放在我爸和我妈的手里，我妹这么能说的一个人，只怕三句两句地就能哄着他们往外掏钱了，到时候我儿子这一百七十万指不定哪天就折腾光了。”

    这话，肖明珠可是听了一个清清楚楚，当下肖明珠可不干了。

    “哥，那个女人都这么说我了，你居然也认可，喂，你到底是不是我亲哥啊，还有我这个做妹妹的，对你不好吗，对小宇不好吗？”

    肖昆波伸手揉了揉脸。

    “我和你嫂子说了，你不是那样的人，而且那钱里本来也有你的一份。”

    肖明珠怒道：“汤荣荣早就不是我嫂子了！”

    肖昆波点头：“对，对，对，汤荣荣早就不是你嫂子了，我说错话了！”

    然后肖昆波继续看着苏青往下说道。

    “最初的时候，我向汤荣荣要钱，汤荣荣是这么和我说的，然后我回家也说了，我妹不同意，让我继续和汤荣荣要钱。”

    “然后我再要的时候，汤荣荣就说，一百七十万已经全都买房子了，所以她拿不出钱来了，不过她拿房本和购房合同给我看了，一共是两套房子，一个九十多平，一个六十多平，两套房子加起来正好花了一百七十万，而且房本上写的也是我儿子的名字。”

    “我一看，那这个钱，也就不能要了，然后我就没有再要了。”

    肖明珠气得肝疼。

    “哥，你难道就没有想过吗，万一她要是骗了你呢，那房本和购房合同如果是假的呢？”

    肖昆波一听到这话，当下就是一怔，然后神色有些迟疑地道。

    “这个应该不会吧，而且小宇也是她的亲生骨肉啊，她怎么可能会对小宇不好呢？”

    肖明珠冷哼了一声。

    “哥，你不是去那两个房子的地址看过吗，一个明明没有五单元，那个女人拿出来的房本上写着的却是五单元的房，还有一个，地址倒是对着呢，可是敲开门，人家的房子根本就是人家自己的。”

    肖昆波有些目瞪口呆的。

    “你，你怎么知道？”

    苏青看着面前的这对兄妹笑了。

    有意思了啊。

    所以就是说嘛，老实人，未必就没有心眼儿呢，看到没，这老实人的心眼也不少。

    然后苏青淡淡地开口了。

    “所以，肖昆波先生，你其实早就知道了，你的前妻是在骗你的，她就是想吞了你们家的这一百七十万的拆迁款，然后你在明知道汤荣荣是在骗你的情况下，你还认了！”

    肖昆波咬了咬牙，有些憋屈地道。

    “不认怎么办，如果我不认，她就不会对我儿子好啊！”

