    轰轰轰。

    黑柴的轿车直直从清迈市区离开泰国境内，黄志诚与张子伟等人开着一辆轿车，远远在数百米外跟着。

    警中尉“班猜”带着三辆吉普车，满载三十名手持步枪的警员，一路跟在黄志诚的车后。

    由于知道大致方向，所以黄志诚没有跟的很紧，一直远离目标车辆的视野。

    路途颠簸，黑柴坐在轿车后排，摇摇晃晃抽了一口烟道：“快到了，再上一个坡就是交易的地方。”

    之前每一次他和波比交易的时候，地点都在这座山头上，没想到这回“八面佛”亲自出面交易，还是把地点定在老地方。

    说完这句话后，黑车伸手到窗外，把烟灰弹掉，再度吸上一口烟，将手随意的搭着旅行包。

    苏建秋坐在他身旁，眼里目光始终看向窗外，心里隐隐有些不安。

    好在做卧底嘛，每天都是提心吊胆，人不人，鬼不鬼的样子，他早就已经习惯了。

    所以怕归怕，事到如今黄sir说上头要抓人，他能不配合吗？

    这回不仅小命攥在了黄sir的手里，更是收了李sir一百万港岛，敢说不干的话，回到港岛绝对没好日子过。

    至于在前面开车的那位，则是波比派来的马仔。

    只见马仔神色不变的瞄向后视镜，继续将车往山坡上开去。

    ……

    五分钟后，黄志诚手中举着望远镜，观察到地势在上升，心头隐约觉得有些不对劲。

    于是他拿起耳麦问道：“班猜中尉，这里是哪儿？”

    班猜坐在打头第一辆的吉普车上，穿着警装，手中抱着一把步枪。

    听见黄志诚的问话后，面色冷峻的回应道：“金三角，湄公河。”

    “右边是河道，左边是清盛山，前面有一道山坡可以上山。”

    这片地域已经进入毒枭的势力范围，班猜作为警中尉很清楚附近的地形，此时他手中捏着枪柄，额头处已经开始冒出细汗。

    黄志诚早在进入三不管地带以后，心里就打起了十二分精神。

    现在听见清盛山的名字，立即开口朝马天昊，张子伟等人讲道：“清盛山就是他们交易的地方，马上就要做事了，大家小心一点。”

    “yes，sir。”张子伟三人穿着白衬衫，胸口处齐齐抱着一把AK步枪。

    忽然，前方的车辆消失不见，明显是顺着山道上山了。

    黄志诚马上捏着耳机道：“班猜中尉，放慢行车速度。”

    “五百米外的山坡下停车，我们步行上山。”

    当要靠近交易点后，他们才不会傻呼呼的开车上山。

    那样只会用发动机的声音，提醒八面佛的手下快点拉上枪膛……

    既然没有条件提前伏击的话，最好的办法就是默默跟在后面，等到双方交易的时候，一下把他们全部突突掉。

    于是班猜中尉并没有反对黄志诚的建议，点了点头，三辆吉普车便缓缓放慢车速，紧随前方的轿车向山坡靠近。

    ……

    清盛山上。

    陈永仁带着波比、三叔、站在一处山崖前，面无表情的看着东星买家到场下车。

    啪，啪，两道车门声响起后。

    黑柴与苏建秋两人，一人提一个包包，大步跟在马仔身后，朝向八面佛走来。

    天王波比站在八面佛身旁，远远朝这位老熟人招了招手，用一口泰腔国语大声吼道：“黑柴！”

    “波比哥！”黑柴脖子上挂着金项链，穿着黑色衬衫，小跑到波比身前。

    苏建秋则是一言不发看着四周，发现这块山崖，左边能够看见山上的道路，前方则是爬满鳄鱼的湄公河，右边则停着一辆直升机，站着一队面目凶悍，肌肉壮硕的保镖。

    扑街，为什么直升机上挂着榴弹炮？

    苏建秋眉头跳了跳，心道：“幸好保镖只有五人，就算再凶悍应该也能搞得定！”

    不过说实话，陈永仁作为“八面佛”一向都是靠食脑的，这五个保镖只是用来摆场面而已。如果真有一天，要靠身边的保镖救场，那么他也不用活了。

    直升机倒还真是一个后手，一旦出事，他可以坐着直升机先走。

    只是挂在直升机上的榴弹炮，今天是没机会嘿咻一发了......

    因为对付黄志诚那点小阵仗，真没使用榴弹炮的必要。

    黑柴跑到波比身前，伸出手臂和这位四大天王握完手后，便将目光看向一旁的陈永仁。

    不用多说，他刚刚迎上陈永仁那对深邃的眼眸，马上就能领会到对方的身份“八面佛”。

    于是他随手将包包放在地上，双手合十，神色尊重的鞠躬问好：“八爷。”

    “嗯。”陈永仁微微颔首，目光看着黑柴的脸庞，并没有扫向苏建秋那边。

    这让远处的苏建秋在心底长长出了口大气。

    黑柴抬头脑袋，发现八面佛比想象中的更年轻，更英俊。

    不过他可不是来看脸的，这时眼珠兜了一圈，心里有点疑惑道，怎么连货都见不到了？

    于是他再度合十双手，朝向陈永仁问道：“八爷！货呢？”

    “我们东星愿意加两百万美金的运费，请八爷把这批运到港岛。”

    三叔在旁抽着烟，冷冷哼了一声：“你以为我们倪家差你两百万吗？”

    “倪家？”黑柴作为一个晚辈，有点搞不懂状况，只能将目光看向陈永仁问道：“请问八爷，您是什么意思？”

    “黑柴，你看底下的船！”波比喊了一声，惊的黑柴往前上走上几步，把目光探下山崖。

    只见两艘渔船停泊在岸边，来来来往往的马仔们，正在把一个个木箱，从三辆货车箱内搬到船舱里。

    看见这一幕，黑柴顿时回过神来，目露惊喜的看向陈永仁：“八爷，您帮我们运货？”

    “哈哈哈，黑柴，八爷从来没有想过反悔！”

    “这一千万美金的货，八爷说过帮你运，就一定会帮你运！一分都不要你的！”

    “再过十几天，这批货就会出现在港岛，到时候你联系东星收货吧……”

    黑柴听完波比的这番话，简直是又惊又喜，没想到年轻帅气的“八面佛”不仅帮他们运货，而且还不收额外的运费。

    不过旋即他就反应过来，豁然抬头看向陈永仁问道：“八爷，您之前为什么反悔？”

    “为什么？”

    “因为你身边有边鬼啊！”

    陈永仁伸手接过三叔递来的手枪，一步踏出，抬手将枪口指向苏建秋。

    唰的一下，苏建秋身上的冷汗就冒了出来，手中的包包啪嗒一声，跌落在地。

    黑柴脸色骤然大变，挺身而出拦在苏建秋身前：“八爷！八爷！绝对是有什么误会！”

    “这位兄弟跟在我身边一起打天下，救过我两次命，绝对不会是内鬼！”

    “阿秋，阿秋，快跪下给八爷道歉，跟他解释一下……”

    苏建秋咽了一口唾沫，紧张的情绪导致嘴唇发青，颤颤巍巍的抖动，但是始终说不出一句话。

    陈永仁看见这幅场景笑了笑，脸上露出一幅人生导师的表情笑道：“黑柴，你知不知道，警察的内鬼最喜欢靠救你命，来获得你的信任啊？”

    “什么年代了，连演戏都不懂吗？”

    陈永仁拉开枪膛，举起手臂将枪口朝天空。

    “砰！”

    ”哒哒哒”

    山坡底下陡然响起一片激烈的枪声，黑柴一步步的走到左边，正好可以看见底下的场景。

    ……

    “有埋伏！”几乎在陈永仁朝天开枪的那一刻，黄志诚才带着泰国警员在坡底将车停好。当他抱着一把步枪刚想下令让众人下车时，四周的草丛里便探出了一支支黝黑的枪口，最后口中的命令，只能化为一声警报式的怒吼。

    “哒哒哒。”卡尼站在一块岩石后，手中举着步枪点射。

    “突突突……”一百多名手持步枪的民兵，同时分散在山坡四周扫射。

    叮叮当当，尖锐的子弹扎进吉普车内，顿时传来泰国警察的一阵惨叫。

    坐在车上的警中尉班猜马上扯开喉咙，用泰语大声喊道：“快下车寻找隐蔽点！”

    “快下车寻找隐蔽点！”

    车内剩余的警员们持枪下车，紧随在“班猜”身边，哒哒哒，一边跑路，一边对山坡上射击。

    不得不说，班猜其实做出了一个正确的指挥。可惜，这里的地形根本不利于他们，在四周民兵居高临下的射击当中，仅剩的十几名警员，也在陆续毙命。

    反倒是黄志诚四个人运气不错，驾驶位上的张益顺一个倒车，居然将轿车倒进了三辆吉普车的中间。

    随后借着吉普车的遮挡，顺利的从车上下来，直接以吉普车为掩护，和民兵展开了激战。

    卡尼听着班猜大吼大叫的指挥声，面无表情的将枪口移向他：“砰！”

    一发子弹贯穿了班猜的脑袋。

    随后卡尼再度掉转枪口：“砰！砰！砰！”

    原先躲在吉普车后开枪反击的张子伟胸口一麻，啪的一声，突然扑倒在地。

    “阿伟！”黄志诚抱着步枪瞪大眼睛，声嘶力竭的发出一声大吼。

    旋即马天昊和张益顺发现“阿伟”的手指还在微微颤抖，于是迅速上前一步，想要将阿伟拉到身前。

    不过紧接着两声枪声，马天昊和张益顺同时掀翻在拉地上。

    “扑街泰国佬！我们被出卖了！”黄志诚抱着步枪仰头望天，瞬间想明白了这一切。