
　　周易辉仔细地打量了一眼手中的油画，用强大的记忆力将油画内容深深刻画在脑海之中，然后突然将油画抛向了距离自己只有几米远的闫晓彤。

　　闫晓彤没想到周易辉竟然会临阵而逃，而且连这幅画都不要了。

　　就在闫晓彤伸手去将油画拿到的时候，周易辉已经飞速窜进了楼道之中。

　　闫晓彤顾不上许多，立即跟上了上去。

　　周易辉在刚才电光火石之间，已经做出了逃跑的准备，他急速规划好了撤离路线。

　　这栋老楼的走廊两侧各有一扇窗户，窗户下经常有晾晒的衣服之类，他刚才来的时候已经发现了这个情况。

　　周易辉顺手拽到了几辆自行车和电动车，还有一只不知道里面装着什么东西的大包裹，如果不是时间紧迫，眼前的这个大柜子也是阻拦闫晓彤追击的有力武器。

　　闫晓彤果然被眼前这些乱七八糟的杂物挡住了身形，速度立即降了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　周易辉一个纵身跳出了窗户，借助楼下晾衣绳的缓冲力快速着地，翻滚了几个跟头之后，冲着昏暗的小巷奔去。

　　作为一个快递员，周易辉早就熟知了云海路大街小巷内的布局，即便是不熟悉的地形，也能够猜出个八九不离十。

　　闫晓彤没想到平日里不声不响的周易辉，竟然有这样的身手，想来狗急跳墙就是这种行为吧。

　　周易辉接连在几个街道上极速狂奔，直到他感觉到身后没有人的时候，这才停下来休息，观察了一下周围的动静。

　　没有听到脚步声，看来闫晓彤没有追上来，这让他略微松了口气。

　　周易辉这个时候才注意到自己已经到了云海路了，他略微的考虑了一下，决定先找个地方躲起来，最起码不能让闫晓彤发现。

　　现在出去的话，街面上没有人，很容易就会被闫晓彤发现，而且距离地下商场的距离也有些远，没有了方媛的飞行机车，再想悄无声息地进去也不是那么容易的事情。

　　他很快就想到了一个最安全的地方。

　　那就是当初给闫晓彤租住的房间，无论闫晓彤是什么来头，那个房子显然就是个幌子，估计她这个时候也不会用了，他暂住一晚上应该没有太大的问题。

　　想到了这里，周易辉立即直奔目的地而去。

　　此时，看到周易辉身影的闫晓彤皱着眉头，没想到事情竟然发生到了这个地步，她已经从林霄那里得到了消息，周易辉已经被警方通缉，根据警方内部的报告，他是被押送途中被救走的，能够做出这种行动的也就只有方媛了。

　　周易辉对她的态度已经发生了很大的变化，她需要搞清楚这是为什么，难道此时就要告诉对方自己的身份吗？

　　半个小时之后，周易辉已经来到了闫晓彤租住的房间中，最危险的地方往往是最安全的。

　　这间出租屋的门锁是指纹的，当初周易辉帮闫晓彤安装的时候，还留了个心眼，把自己的指纹装入了其中，没想到这次居然派上了用场。

　　房间内的陈设几乎没有什么变化，这里的一切都是他帮助闫晓彤布置的。

　　周易辉小心翼翼地清理了自己可能存在的所有痕迹，然后躲在了床铺底下暂时的休息一下。

　　令周易辉没有想到的是，他刚刚藏下没有多久，只听得咔嚓一声响，房门居然打开了，这让他不由得紧张起来。

　　伴随着一阵由远而近的脚步声，周易辉只能看到地面上一双皮靴在移动，从皮靴的样式来看，应该是属于闫晓彤的。

　　闫晓彤回到房间之后，同样谨慎地检查了一下，然后来到了梳妆台前拿出了一只小皮箱，刚准备打开，就听到附近有车辆的刹车声，随即就是无人机特有的“嗡嗡”声。

　　闫晓彤低声的骂了一句，提着小皮箱立即出门了，临走的时候还小心翼翼地在门上安装了什么东西。

　　周易辉不知道发生了什么，只是感觉如果出去的话，还不如在这里安全。

　　刚想完之后没多久，也就是几分钟之后，伴随着一声咔嚓声，房门再次被打开，还没等周易辉看到对方的踪影，一股浓重的白烟随即就升起来了，刺鼻的味道立即充斥着四周。

　　“诡雷！”一个沉闷的声音响起来，“后撤！”

　　这个时候，周易辉在床底下看到，两架无人机正不断地在窗户上盘旋寻找什么，他赶忙往里面退了几下，尽可能地将自己的身体掩盖在床铺下面。

　　很快，烟雾散去了，几个沉重的脚步冲进了房间中，只是四处粗略的寻找了一下，发现屋子里空荡荡的，便转身离去。

　　周易辉暗暗地庆幸，总算没有被发现。

　　等了一会儿之后外面的动静重新恢复了安静，周易辉这才长长地舒了口气。

　　就在此时，就听到一个声音在房间内响起来。

　　“怎么？你还要在下面趴多久呢？”

　　周易辉的脸色瞬间煞白，全身的血液似乎在那一瞬间都凝固了，伴随着一阵肆无忌惮的笑声，几双军靴出现在他的眼前。

　　而后头顶上的床铺被掀开，周易辉看到那天截停警车的那个头目就站在他的跟前，满面笑容地看着他。

　　这个笑容自然不是对他，而是一种巨大收获的喜悦。

　　“把他先绑起来！”记忆掠夺者首领看着周易辉心花怒放，上次偷袭失败之后，他差点儿没被总裁送走了，好说歹说戴罪立功，这次总算逮住周易辉了。

　　虽然知道眼前的这个家伙就是周易辉本人，他还是谨慎地拿出了生物样本探测仪，对周易辉进行了一番的检查，最终确定这个人就是从他们手中逃走的那个被悬赏的周易辉。

　　“小子，这次你总算落到我的手里了！”记忆掠夺者首领哈哈大笑起来，然后拨通了总裁的电话，“总裁，我们已经抓住周易辉了！”

　　总裁那一头的声音依旧是那么的尖锐，“我知道了！在哪里抓到的？”

　　“就在云海路这里！现在是否要送到交易所？”

　　总裁在那一头略微的停顿了一下，“现在不行，时间太晚了，恐怕会引起不必要的风险，你先把人运回去，等我的消息！”

　　记忆掠夺者们立即将周易辉捆绑起来，用床单裹住直接抬出了小楼，运往他们的临时总部。

　　他们并不知道，此时总裁的对面站着一个女子，正是被闫晓彤打倒在灌木丛中的方媛。

　　“去吧！一定要把周易辉的那个记忆陷阱搞清楚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第84章 又被逮住了免费阅读。https://xs.23sk.com 