    “那柄剑……”恶源大魔心头发颤，一界仙君心头发颤，金袍女子也心生警惕。

    在场的哪一个不是三界顶尖强者，强大的元神魂魄，让她们对威胁的感知也异常敏锐。

    徐川手握轩辕剑，他仿佛能感觉到整个「轩辕剑」传来的“脉动”，那是亢奋的脉动, 那是愤怒的脉动！

    从轩辕黄帝赐剑，到如今，徐川仅仅用过一次，那次还是对外界天仙出手，外界根本不知，这是第一次真正在三界显现！

    “不到万不得已, 真不想动用啊。”徐川心中暗叹, 他, 从内心深处是不想依靠轩辕剑的！一来，轩辕剑对他有特殊意义，这是轩辕黄帝暂借他的，借给他时曾说，莫要辜负了轩辕剑，如果徐川依赖轩辕剑忽视修行，那是侮辱了这柄剑！

    轩辕剑对徐川而言，更像是一位前辈先祖对他的肯定和荣耀！

    二来，他实力不够时，显现出超越天道之宝的宝物，只会让他成为众矢之的！

    当然，到了如今，徐川本身已经是三界顶尖强者，他已经真正拥有了守住轩辕剑的资格。

    “是你们逼我的。”徐川目光冰冷看着气势汹汹的恶源大魔，冰邪大魔等。

    恶源脸色微变，接着露出狰狞笑容：“笑话，今日你宝物再多，也必死无疑！想用一柄剑就唬住我？”

    三界之中, 什么宝物她没见过？除了上古仙器, 还没让她敬畏的，而上古仙器中，没有剑！

    也是因为，三界除了上古天帝，根本没有过超越天道大能的存在！

    神话三界时代，那是在众多三界轮回修行文明中也足以站在顶尖的，那个时代都位于绝对顶尖存在的超越天道大能之宝，如今的三界怎么可能见过？

    无知者无畏！

    “姐妹们，杀！”

    “这徐川已经是强弩之末，任他宝物再多，今日也必死无疑。”

    仅仅一瞬，恶源大魔十二条手臂挥舞斑驳血刀杀来，其他四位大魔也扑杀过来，杀死徐川！

    “哈哈哈……”

    徐川笑着，笑的肆意，笑的疯狂！

    呛！

    拔剑，出鞘！

    伴随着一道耀眼到极致的光芒，轩辕剑，第一次出鞘！

    这柄剑，剑身一面雕刻着苍生黎民，一面雕刻着山河日月，这是一柄人皇之剑，这是一柄神话之剑！第一次，在三界绽放它的光芒！

    轰！

    不同于诛仙剑阵的杀伐煞气，轩辕剑，更多是浩浩荡荡的生命气息，它的剑光耀眼如细丝，可瞬间就席卷了整个巨大裂缝间隙，甚至光芒溢出间隙，照耀整个仙界！

    整个仙界只要是生灵，这一刻都看到了一颗太阳！一颗冉冉升起的太阳！它照亮黑暗，它光芒无尽！

    “好亮…”

    “那是什么？”

    “这么亮，我可是天道大能，光芒直接照耀在我心中？”

    这一刻，不管是东天庭，西天庭，还是上古仙宫的仙使，正魔两道的天道大能，都定定看着天边……这是跨越空间维度，跨越时间规则束缚的光芒！不管是谁，都要仰望的光芒！在这光芒下…都感觉心头发紧，似乎那光芒中的一丝就可以让他们堙灭！

    如同蝼蚁见到巨龙！

    巍峨站在仙界避障外的碧水祖圣，在努力破开被金袍女子定住的避障，金袍女子定住仙界避障，虽然牢固，可给他时间，还是能破开的，徐川拿出轩辕剑，他没震惊，可拔剑这一瞬，他也感觉到那光芒，那一股无比庞大可怕的气息，这股气息令他都震惊了！

    碧水祖圣何等眼界：“那是……”

    谷唩

    他看到了徐川手中拔出的剑，震撼看着！

    “超越天道之宝……而且是超越天道之宝中的顶尖至宝。”

    超越天道之宝，也分层次，普通的，比天道之宝强，可也强的有限，毕竟天道之宝是天道大能炼制的宝物，超越天道之宝，就是超越天道大能炼制！强弱，还是看炼制者！可这柄剑，它的光芒已经足以让碧水祖圣侧目！这是代表着超越天道大能中顶尖存在的至宝！

    理论上说，能够炼制这等宝物的，本身已经是恒古不灭，修行最顶尖的那一层次，足以媲美元界封王水准！在更高层世界，都无一不是巅峰存在！

    “不好！”金袍女子直接脸色大变：“恶源姐姐，退，快退！”

    “不可能！”玄幽天王同样震惊看过来，他也看到了「轩辕剑」的光芒，一眼就判断出，那是超越天道之宝的至宝！很简单，他曾在元界那位极心侯身上真正见识过这等宝物的气息，不过相比起来，极心侯身上的那件宝物都没这柄剑恐怖！

    极心侯，在元界也地位尊容，属于一层世界最强者！那是代表在某一三界轮回时代中走出的最强者领袖！

    徐川怎么配有比极心侯宝物还了得的神兵？玄幽天王不愿相信。

    孤峰天王也震惊看着。

    剑光一刹，震动三界！当然，能真正看到这一剑强度的，也就顶尖层次，其他，都是一片光亮！

    “痛快！杀！”

    徐川挥剑激发轩辕剑威能，同样心情澎湃，这种强大的感觉，太强烈了！唯有大杀四方，杀尽一切敌，才能不辱没「轩辕剑」的光芒，不辜负神话先贤的荣光！

    轰，

    徐川的身影一个闪动，手持轩辕剑的他，本身也仿佛化成了一道剑光，三界裂缝？规则束缚？通通成了摆设，直接杀向冲来的恶源大魔等。

    他痛快，恶源大魔等却惊恐了。剑一出鞘，她们就惊恐了。

    “快躲！”恶源大魔甚至没听到金袍女子的传音就主动后退了，同时给几位妹妹传音。

    可惜，太晚了，恶源大魔的传音声都没有传递出去。

    剑光亮起，徐川杀来，速度快的她们根本来不及反应，只能模糊看到一道剑光在感知中撕裂一切。

    “退！”

    “快退！”

    四个大魔都不傻，一个个前冲变成后退，退的稍微慢些的醉欢大魔突然身形一顿，她敏锐的感知到自己躲不开了，只能催动护体天道之宝抵挡，同时她也抱有一丝希望，希望她的肉身能撑住！也施展幻境等等手段想要干扰徐川。

    “能撑住，一定能撑住，我的肉身可媲三界避障！”醉欢大魔心中闪念，紧跟着就永远停滞！

    轩辕剑的剑锋，瞬间斩过醉欢大魔的肉身，她的诸多手段，在这一剑面前就是笑话，她的肉身，护体天道之宝，在这一剑面前也是笑话！轩辕剑那恐怖的威能完全倾泻在醉欢大魔身上。

    噗。

    醉欢大魔肉身一瞬间化成虚无，元神魂魄尽灭，道心意志都堙灭，连带护体天道之宝都一分为二！

    疯狂后退的恶源大魔，冰邪大魔等剩下的四位大魔直接胆颤了，发自魂魄深处的胆寒。

    一个魔道顶尖天道大能，被一剑灭杀成虚无了！

    那可是魔道顶尖天道大能！

    这怎么斗？

    徐川则没有丝毫停歇，挥剑继续杀去！

    ps：因疫情原因，丹琪今天有点忙，第二更稍后，大家一定要注意防护，身体健康哦。O(∩_∩)O

