    如果这件事情是真的，那老王绝对可以拿影帝。

    “就是，刚刚没有吓死我。你要是来过这地方，最起码给我弄个草图啊。”

    封不语也跟着吐槽了起来。

    “我真的没有来过。”

    老王苦笑一声道，“你也不想想这地方我要是来了，还会这么莽撞？”

    “那你怎么可能猜测的这么准？”秦风还是不信。

    “说白了，只是一种常识罢了。从古时候开始，文臣武将就占据的位置各不相同。文官占据左边，武将都在右边。”

    老王认真解释道，“诸子百家的人极其推崇当时的制度，所以必然会选择这种方向。我不否认，其中有赌的成分，可是我们赌赢了。”

    “那你为什么要落脚到这个地方？”

    秦风看着四周，只感觉这里暗藏玄机。

    “这个也是猜的，看到了我们右臂上面的字了没？”

    老王指着自己右臂衣服上面的字。

    秦风发现，这个上面是一个古字体，但是自己并不认识。

    “这能代表什么？”秦风问道。

    “这是一个古文字的肆，算是一种标识。”

    老王说道，“我们在门口看到的那个兵字下方就有这么一个字，很是隐晦。如果不是刚刚我的角度够可以，也未必能看得到。所以我大胆猜测，之前死掉的那些人，应该是这里的。”

    “你牛！”

    一边的封不语，不由的竖了一个大拇指。

    胆大心细，才能形容老王这样的人。

    不过，单凭这猜测都敢混进来，倘若出了任何的差池，大家都前功尽弃了，后果还无法想象。

    “行了，把人分散开来。”

    秦风也不愿意追究了，而是吩咐道，“封不语，你将这些尸体，都送进房间里去。”

    封不语随即点了点头。

    在秦家的时候，他们都见识过墨小冉做的那种小型的侦查玩意。

    这里是墨家的地盘，难保没有那种东西。

    在这里聚集的时间长了，指不定会露出什么马脚。

    很快，封不语就把尸体都安顿好了，四人住在了一个房间。

    “接下来如何？”封不语道。

    秦风看了看外面的天色，并没有吩咐。

    倒是老王看出了秦风的意图，小声问道：“你是等乌云遮蔽呢？”

    “没错，这里我们没有来过。如果贸然的出去探查，只会适得其反。如果有乌云遮月，那就好了，可以隐藏在黑夜里行动。”秦风点头说道。

    “你想多了。以我的经验，这几天都是大晴天。不要说乌云了，白天你连带一块云彩都见不到。”老王撇嘴说道。

    “那怎么办，该不会一直等下去吧？”封不语赶忙问道。

    “不用，既然老天不帮助我们，那我们只能凭借自己的本事了。”

    秦风认真叮嘱道，“封不语留下操控尸体。如果我们出事了，你第一时间要去那边你的大门口，把大门给我破掉，让下面的赵一等人冲上来。”

    “明白。”

    封不语点了点头。

    “这样能行么？”老王有些迟疑道。

    要说这个地方最为凶险的位置，就是城门口了。

    毕竟，一个城门口可是关系到了整个机关城的安危，所以一定是重兵把守着的。

    “我不行你能行？告诉你，我一定能搞定的。”封不语不服气地说道。

    秦风没有说话，而是点了点头。

    确实，这里如果说要搞破坏的话，这封不语是第一。

    这家伙不单单能操控尸体，还能用毒药，可以说是四个人之中最为合适的人选。

    “就这么定了！如果我们被发现，那么就不要逗留，全部都向着城门方向聚拢。大家不要留手，否则就是拿自己的生命开玩笑。”秦风说道。

    大家都不约而同地点头。

    这一点，根本不需要秦风什么，他们都清楚是什么后果。

    简单的分配了一下，除却从城门的方向，秦风三人分别向着三个地方摸了过去。

    虽然人员有些分散，可是也没办法，毕竟得先要探查出这里的布局，才能知道一些关键的位置，这样才不至于跟无头苍蝇乱窜。

    当然……能找到沈芊芊、沈凌月跟墨小冉的位置那就最好不过了。

    五分钟后，三人兵分三路，迅速四散开来。

    秦风向着中间那一路摸了过去，也幸好这机关城内的结构都是相连的。否则，他每一次落地，都会导致一些不必要的麻烦。

    翻过了两个屋子后，秦风猛然就停住了脚步。

    因为，前面居然站着一个人。

    那人抬头仰望着天上的明月，嘴里还拎着一壶酒，还颇有那么一点点诗人的风采。

    “来了。”

    那人头也不回，就这么对着秦风询问道。

    “来了。”

    秦风小心翼翼地回答道。

    “来这里干嘛？”那人又问道。

    “救人，并没有别的意思。”秦风说道。

    “救人？自己都救不了，何谈救人呢。”

    那人笑了一下，而后灌了一口酒，缓缓的扭头看向了秦风。

    这一看，秦风顿时心中就掀起了滔天波澜。

    只因为，面前的这个人，跟老王长得一模一样。

    没错，就是一模一样。

    唯一不同的，大概就是他身上的装束了。

    眼前的这个人穿着很是讲究，穿着古人那种服装，有种说不出的儒雅风度。

    “你是谁？”

    此刻，秦风手中的往生剑已然准备拔出来，手指顶在了剑柄之上。

    “你认识我？”

    那人察觉到秦风的眼神的变化，有些好奇道。

    “你跟我认识的一个人长得很像。可是你不是他，你到底是谁？”秦风道。

    “跟我一样的人么，他还活着？”对面的人倒是有些惊讶。

    “活得挺好。”秦风说。

    “那就行，活着就好。你告诉我他在哪里，作为交换，我可以给你指一条明路。”那人道。

    “什么明路？”秦风还真的动心了。

    这地方这么大，想要一一翻找并不是一件容易的事情。

    如果有人能指路，那是最好不过了。

    “你不是要救人么？抓来的人都被关在西南方向的小院子之中，我们称之为器，那地方必定有你要找的人。”

    秦风听到这，立马向着西南方向看了过去。

    “我已经说了，你是不是该给我说一说那个人在哪？”对面的人问道。

    “他在山下，准确地说，是在淇县那边。我在纣王墓的时候见过一次，他是跟着诸子百家的人一起去的。”秦风胡扯道。

    那人听到这忽然面色一变，身形一动。

    他伸出手，对着秦风的脖子就掐了过来。

    出手就是杀招！

