    

    一直在旁边候着的大队长走下院中，躬身禀告：“启禀叶帝师，自从三年前起，柳城县长除了每年定期前往城主府之外，每个月，也都会以书信的形式，向城主府诉说县内概况！”

    “因为县长的字迹不是很好看，所以每次都是由在下代笔，随后盖上县里的公章！”

    “三年的时间，一共上递了一百三十二封书信！请叶帝师明察！”

    “胡说八道！”

    黄演猛然的抬头起身，指向大队长：“你是何人，本城主与你有何冤仇，堂而皇之之下，为何如此陷本城主于不义！”

    大队长浑身一个哆嗦，下意识的噤声抬头，看到这一幕，王惊龙忍不住了，冷笑一声，站了起来：“黄城主好大的威风啊，怎么，是非曲折，我家老师就在这里坐着，自然有分辨的能力，你如此激动，难不成是做贼心虚？”

    “你又是谁？”

    黄演眉头一皱，开口问道。

    王惊龙冷笑一声，用一副看白痴的目光看着他：“脑子不好使也就罢了，耳朵也聋了？”

    “没听到我喊老师吗？”

    “放肆！”

    黄演脸上顿时扬起一抹怒意！

    他敬叶凡，只是因为叶凡手眼通天，可他毕竟是一个堂堂的城主，又岂能是一个小小的弟子能够随意侮辱的？

    “黄某好歹也是一城之主，代表着国家的尊严，也是你能够随意评判的？”

    “不过，看在叶帝师的面子上，只要你诚恳的跟我道歉，我可以选择原谅你！”

    “给你道歉？”

    王惊龙噗嗤一笑，轻蔑道：“你也配？”

    “你……”

    黄演将目光转向叶凡：“叶帝师，这就是你弟子的态度？”

    叶凡呵呵一笑，轻珉了一口茶：“我这弟子，向来倔强，如果黄城主能够让他给你道歉，我是没什么问题！”

    “对了，忘了给你介绍一下了！”

    “这是我的九弟子，王惊龙！”

    “什么？佣兵之王，王惊龙？！”

    听到这个名字，黄演唰的一下冷汗就出来了，他刚才竟然让佣兵之王给自己道歉？

    这位，可是一个杀人不眨眼的魔头啊！

    此刻，王惊龙对着黄演阴森一笑：“黄城主，你还需要我道歉吗？”

    “不……不用了……”

    黄演讪讪的开口道。

    随后，叶凡的话洽然响起：“既然不用道歉，那黄城主就解释解释这信的事吧！”

    “叶帝师，本城主好歹是一方大员，一城之主，而他，只不过是一个小小的大队长，难道本城主的话，还没有一个小小的队长有可信度吗？”

    “启禀叶帝师！”

    有了叶凡的撑腰，大队长的胆子明显大了不少，他看了黄演一眼，继续说道：“递送的一百三十二封书信，在下每封都存有备稿，请叶帝师明鉴！”

    说话间，队长将一个书包打开，里面密密麻麻的信封，足有百封之多！

    叶凡随意拿了几封，拆开一看，里面的内容大抵相似。

    无外乎是县内山匪猖獗，请求上级派兵镇压，有些书信由于时间太长，纸张和笔迹都有些模糊泛黄，这些东西，足以证明队长所说不虚！

    “黄城主，你还有什么好说的？”

    黄演轻蔑的看了一眼：“那又如何，他写了这些信，不足以证明本城主就见过这些信，难道，这就能作为判定本城主不作为的证据？”

    “黄城主！”

    突然间，队长看向他：“您可还记得，当初本县县长亲自去城主府拿着书信找您，您是怎么说的？”

    “你们县长什么时候去找过本城主，本城主怎么不知道？”

    “您不知道没关系，那您一定记得，曾经有一封被您打回来的信封，上面，可写着您亲手的笔迹！”

    黄演眉头一皱，突然间，仿佛想到什么一般，脸色骤然大变！

    说话间，队长又将一封书信从怀中小心翼翼的掏出，呈到了叶凡的面前，打开一看，上面所写的内容，与其余书信大抵一致，不过，唯一不同的是，在这封书信的背面，写着八个大字：一兵一万，百万清匪！

    叶凡缓缓的将信封的背面展示了出来，看着黄演：“黄城主，这可是你的亲笔字迹？”

    黄演此刻的脸色变得十分难看，从牙缝里极为艰难的蹦出几个字：“在下，不知！”

    砰！

    叶凡拍案而起：“黄演！事到如今，你还拒不认罪？！”

    “卖官卖官，横增暴敛，贪污腐败，这些，本帝师稍后在跟你算账！”

    “可是，你身为一城之主，只为自己的私利谋算，辖内百姓，生活的如此水深火热，你却还要狠狠的拨上一层皮，明知柳城县内山匪横行，却故意按兵不发，甚至还漫天开口，我天朝的军队，难道是你的私兵不成？！”

    “你以为，你做的那点勾当，本帝师什么都不知道吗？”

    “我告诉你！你所行贿之人，所犯之罪，本帝师若想知道，你祖坟都能给你扒的干干净净！”

    “你现在可以不招认，但是希望你到了检察司，还能有这番硬骨头！”

    “对了，你应该知道，检察司的司长，也是我的弟子！”

    “大队长，把这个贪官给铐起来！”

