    一道宽数十米的裂缝横贯了整片平原。这里是风元素区域，只是周吉抵达这里后连一只风元素之灵都没有见过。甚至是一路上，他连个元素之灵的影子都没见过。

    还真的就如同徐老说的那样，这片绝地的元素之灵，似乎消失了？

    徐老站在裂缝边缘，古井无波的眼睛注视着下方。他好似可以看头着裂缝下方的黑暗，直达最深处一般。

    “走，下去看看。”

    徐老看了眼周吉，挥挥手，一团和煦的风将他包裹住，然后不等周吉反抗，就拖着他纵身一跃，跳入大裂口中。

    半空中的周吉一脸的生无可恋，这一切的起源是因为什么来着？哦，对了，是因为自己是当时那些多属性元素之灵出现的见证者，所以徐老这才带上了自己，想要让自己再试着带他找找那种多属性元素之灵。

    也不知道多久才能回去，也不知道家里闺女收到自己消息了没有……

    广清仙域。

    灵晶炮充能，锁定，轰击。

    在智能体联邦的主星自爆之后，这些个飞梭上挂载的智能体似乎是失去了一些东西，运行速度顿时就慢了很多。这也让一直咬着他们尾巴不放的广清仙域军团的飞梭队找到了机会。

    白色光柱撞击到了飞梭外防护阵法产生的护罩，片刻之后，护罩崩碎，接着，便是飞梭爆开，妖族们或是乘坐逃生舱，或是通过自己强悍的实力飞行横渡太空，想要四但而逃。

    可这很快的，他们便发现了，广清仙域在外围早早就布置下了天罗地网。这些手上沾了无数条人命的妖族在军团的清剿下也是终于覆灭。

    传道楼，灵械阁。

    随着最后一块晶石的向前连接完毕，一阵淡淡的波动以面前这巴掌大小，刻有阵法的灵械为中心，向着外围扩散出去，很快就填满了整个实验场地。

    这种波动对常人来说完全没有影响，似乎就是一阵微风吹过。而当那艘小型模拟飞梭在这片空间中展开跃迁的时候，却迟迟无法完成。

    “看起来是成功了。”

    兰长老轻轻松了口气，看向一旁的孙长老。

    经过整整八天不眠不休的研究，他们终于是将这可以越过界幕的跃迁技术给吃透了，同时，他们也是针对性的做出了调整，制造出了一种可以让一定范围内的空间无法跃迁的灵械。

    虽然说此时的兰长老与孙长老已经收到吴名大长老传回来的消息，智能体联邦已经被消灭。

    但谁也不能保证那些让人疲于奔命的技术会不会流落到他们的合作方，那些妖族手中。亦或者被无始仙域所获得。

    就在此时，两人的玉牌同时震动了起来。

    ……

    “有紧急会议，速来。”

    姚永明看了眼手中的玉牌，又抬头看向面前这个亭亭玉立的小姑娘。

    “小蕊啊，我刚刚已经和大长老问过了，小周啊是跟着我们传道楼的一位太上长老出去游历了，放心，不会有危险的。你乖乖在家等着就好，短则一周，长则一月，就会收到消息的。”

    他说着，又招了招手中的玉牌。

    “你看，我这边还有事情要去处理，你先好好去上课怎么样？”

    姚永明脸上带着慈祥的笑容。这个小姑娘也算是他看着长大的，挺乖巧的一个小姑娘，只可惜魂魄遭受了灵元诅咒，不到元婴就无法视物。

    “好的，谢谢姚爷爷。”

    小蕊脸颊鼓了鼓，语气中全是失落。

    老爹那边本来跟他说好的，就是出去做个临时实验，一周内绝对就会结束，可就在五天前，她又收到一条万方商行中转过来的远距离消息。老爹说他可能会迟点回来，具体什么事情都不给自己说的。

    门外，姜沫沫在等着她。

    小姑娘这两天明显消瘦了很多。

    之前三十九号星遭受袭击的时候，自己的父母也在那边，被送回来的时候已经是重伤。好在有纹丹阁疗养所的执事长老们全力施救，这才没有发生不忍言之事。

    姜沫沫这几天休假照顾父母，小蕊偶尔也会帮忙，一直到昨天父母痊愈出院了，这才得闲。

    “小蕊，怎么样了？周叔叔应该没事吧？”

    看着好朋友明显不高兴的模样，姜沫沫低声问道。

    “姚长老说没事，说是有位特别厉害的太上长老和他在一起，估计会迟点回来。”

    小蕊说着，不自觉的嘴巴就瘪了下来。

    长老会议事厅中。

    蛮满正说着自己的经历，包括和自己师父筛查洞玄仙域被夺舍的体修，和返回的时候被一位长老阻拦的事情。

    “吴名长老，之前我们洞玄仙域中已经出现了妖族与人族的分裂现象，而这次返回时虎长老出面拦住我师父，我怀疑他们肯定是有所行动……”

    蛮满认真的看着在场的诸位长老，缓缓开口。

    ……

    绝地，大裂缝底部。

    周吉站在白色的固体上，努力打量着四周。

    关于这白土的具体特性，徐老在下落的时候已经跟他讲了，所以此时的他也是全力运转着自己的敛息术，将所有的灵元波动全部平息下去。

    不远处，正尝试着用那旋风钻头打破白土的徐老轻轻叹了口气，将手中的旋风散去。

    即便是他实力再强，面对这白土忙活半天也不会有什么成果。这玩意儿在有任何灵元支持的情况下，几乎可以做到绝对防御。

    “徐老，我记得当时的情况是附近的灵元都被抽干，所以才出现了裂缝中爬出元素之灵的情况，可现在这片地方，灵元还是很浓郁的，如果我们找不到抽干这片空间的灵元，可能就对付不了这白土。”

    想要抽干一片非封闭区域内的灵元，对于常人来说无异于天方夜谭。当初周吉也是因为突破所需，所以在一瞬间将附近的灵元抽成了真空，后续那片真空区域的范围也在逐渐缩小，如果不是因为临时出了多属性元素之灵的情况，那片区域的灵元迟早也会被填充的。

    即便是他曾经做到过，可那也是托了突破的缘故，可现在你要是让他再来这么一次，那绝对是不可能的。

    “或许，我们有办法了。”

    周吉说这话的时候，徐老的目光正打量着一个方向。

    他顺着徐老的方向看了过去，却发现那边正有一台金属和晶石构成的灵械。这台灵械的前端是一圈直径三米的圆环，看着和某些电影里的扫雷一起很相似。

    而在那圆环所套住的部分，地面上的白土正缓缓蠕动着，一看就是刚刚才蔓延增长起来的。

