    “你，你们要做什么，这里是哪里？！”

    “放我出去，我要回饥饿地狱！我回去！！”

    这是一间完全用钢铁特制的牢房内，三名身高皆在一米八左右，赤裸着上身的壮硕男人，被海楼石手铐和脚铐锁在一张铁椅上, 脖子上还戴着一圈爆炸项圈。

    如此情况，怎能不令人心慌，坐在最左侧的那人已经后悔为了一顿饱饭答应出来了，这让他无比惊恐地苦苦求饶和挣扎，相比起旁边沉默不语的两位显得非常吵闹。

    牢房外，弗里兹博士站在一名阿狄森高级理事的身边，倾听着对方的介绍，在他们身后还站着两名科研人员和两名黑衣人。

    “麦克·福森，原赏金5100万贝利, 推进城地下三层饥饿地狱的犯人，擅长摔跤格斗，在一次与敌对海贼的战斗中初步觉醒武装色霸气，没过多久伤势未愈下遭遇G-4支部的军舰，被捕。”

    紧接着阿狄森高级理事的目光看向坐在中间的囚犯，说道：“霍索恩，原赏金三千三百万贝利，推进城地下二层猛兽地狱的犯人，动物系普通种鼠鼠果实袋鼠形态能力者。”

    说完，他的语气停顿了一下，深深地看着最右侧，唯一没有穿着囚服, 只是一身白色便裤的试验体, 片刻后才开口介绍道。

    “史蒂夫·格斯，CP7成员，负责基地的警卫工作，擅长六式中的铁块，已初步练成生命归还, 对自身的肌肉，血管和血液有着较强控制力，足以令伤口在短时间内结扎止血，也是之前首回测试卡巴内攻击性的人员。”

    弗里兹博士愣了一下，疑惑地问道：“他为什么要这么做，如果是想获得卡巴内病毒的强化力量，完全可以等研究成熟之后。”

    “格斯的亲弟弟两年前加入了西海五大黑帮家族之一的德尼罗家族，昨天在护送一批军火的途中经过颠倒山，遭到G-0支部方面的海军逮捕，正押往司法岛等待审判。”

    “得到消息后他为了能救出弟弟，自愿成为生化研究院的试验品，称若是成功了，他愿意继续效忠世界政府，若是失败了也无怨无悔，只求能还弟弟一个自由和平静的生活。”

    阿狄森高级理事面无表情地将其中的前因后果简单地说明了一下，听完，弗里兹博士沉默了片刻后, 再次开口。

    “我知道了, 我会安排他最后一个注射卡巴内病毒, 先看看前两个试验体的情况再说。”

    “那就拜托您了。”

    弗里兹博士点点头, 随即示意一旁等待吩咐的科研人员开始试验，后者提着小箱子走进牢房，那两名黑衣人也跟着过去。

    “别，你别过来！你要做什么！啊，你做什么？滚开啊！！”

    麦克·福森见到三个面无表情的一白两黑进来，神情顿时更加恐慌起来，但无论他如何挣扎身上的束缚将其死死定在椅子上。

    一身白大褂的生化研究员没有理会他的怒骂或求饶，熟练地从箱子里拿出一管冒着蓝光的针剂，然后在对方凄厉的尖叫声中刺入胸口之中。

    与此同时，一旁即将面临同样遭遇的两人，见到这一幕脸色也是霎时发白。

    当针管从麦克·福森的体内拔出，只见胸口皮肤开始迅速发黑，发紫，被影响到的血管更是渐渐冒出一抹蓝色，就像是发光的蛛网一边蜿蜒扩散。

    很快，心脏被病毒侵占，胸口的皮肤根本无法阻挡蓝光的透露。

    “这....这是什么东西？！”

    他惊恐地看着一条蓝光顺着左颈动脉爬上来，病毒的侵蚀速度只能说是不快不慢，至少给人完整观察过程的时间。

    “呃啊！！”

    当蓝光侵入迈克.福森的大脑，脑部也亮起来一小块蓝光，同时瞳孔冒出蓝光，眼仁发黑，看起来非常可怕。

    谷翭

    “诶？”

    可令弗里兹博士感到有趣的是，那瞳孔中的蓝光并不稳定，而是在明灭中不断闪烁，这人的神情也是反复变换，一会儿狰狞，一会儿痛呼。

    “果然和老夫猜想的没错，当一个人的意志强度足以觉醒出霸气，那他对卡巴内病毒对大脑的侵袭也有一定的抵抗能力，就是不知道这家伙能不能坚持下来......”

    这位生化研究院的院长，此时非常期待能有一个好的结果，可惜，事情似乎没有发展的那么顺利。

    “哬呃啊~~~”

    迈克.福森仅坚持了五分多钟的时间，瞳孔中的蓝光完全稳定下来，他.....已经是真正的卡巴内了。

    骤然暴涨的力量，让他屁股下的铁椅都在咔嚓咔嚓地响，甚至渐渐出现细微的裂痕，好在拷住他手脚的海楼石链子足够坚实。

    “他的霸气气息变强了很多！”

    这时牢房内的一名黑衣人沉声说出了自己感知到的情况。

    “哈哈哈哈，我就知道，这东西有增幅精神力的效果！”弗里兹博士大笑起来，随即挥了挥手掌，催促道：“行了，解决他吧，准备下一个测试！”

    “是。”

    那么说话的黑衣人走到迈克.福森面前伸出右手食指，使用武装色霸气的硬化技巧在表面染上一层乌光，紧接着瞬间化作残影刺击在后者已然钢化且发光的心脏皮膜上。

    【铛！】

    可惜，一击没能击穿它的防御，对此前者也不惊讶，冷着脸继续高速施展‘指枪’，对准同一个位置发动连续攻击。

    【噗嗤——】

    突然，类似钢化玻璃被击穿的声音响起，紧接着一抹发烫的高温血液，从那伤口处喷射出来，将黑衣人身上的西装和白衬衫染成一片猩红，还冒着缕缕温热的烟雾，但他对这些毫不在意，转过身面向外面的阿狄森等人。

    “报告，我用武装色霸气强化的指枪，需要连续击中一个地方五次才能击穿它的心脏！”

    “记录下来。”

    “是！”

    留在弗里兹博士身后的科研人员马上拿笔记录。

    与此同时。

    一旁迈克.福森的尸体还没凉呢，牢房内的科研人员从箱子里再次拿出一根针剂，然后走到霍索恩面前。

    “阿弥陀佛......”

    只见这霍索恩虽然仍能看出些许紧张，但随着闭着眼睛念咏这四个字，很快恢复了平静。

    只是研究生化的人，早已在常年的血肉模糊中将内心锻炼地冷酷无比，根本不受这一声佛语的影响，毫无犹豫地将针管刺入其胸口，然后推入卡巴内病毒。

