    “嗡！”

    　　剑身轻吟。

    　　任以诚手腕一振，七杀剑诀应势而出。

    　　树林中。

    　　一道如虹剑光惊起，倏然划破夜空，凌厉直奔血奴逼杀而去。

    　　张弢双掌一挥，亦随之出手，以雄浑掌力攻向了蝙蝠与蛇魔。

    　　见此情形，三魔凝神戒备同时，心下更是一紧。

    　　只对付张弢一人，都要靠大蛇偷袭，才有胜算。

    　　现在又多了一个任以诚，两人联手之下，今日难逃一死的恐怕不是张弢，而是自己。

    　　电光石火间。

    　　蛇魔指抵唇边，猛然发出一声呼哨。

    　　“嗷！”

    　　一声震耳嘶吼，大蛇随即暴蹿而至，挡在了三魔身前。

    　　“轰！”

    　　劲风呼啸声中，大蛇舞动着粗大的蛇尾，直朝着任以诚和张弢狠狠地抽了过去。

    　　与此同时。

    　　三魔心知事不可为，二话不说，借着大蛇的掩护，身形一纵，转瞬便消失在了茫茫夜色之中。

    　　眼见大蛇来势凶猛，张弢不欲硬拼，当即掌势一收，闪身退避。

    　　另一边。

    　　任以诚倚仗利器在手，却是不闪不避。

    　　陨金剑锋一转，真气贯注其中，直接迎着蛇尾横削了过去。

    　　“锵”的一声。

    　　剑锋与蛇身碰撞，火星四溅。

    　　大蛇的鳞片虽硬，却终究难挡陨金锋芒，蛇尾上顿时被削去了三尺长的一截。

    　　“嗷……”

    　　大蛇吃痛之下，接连发出凄厉的惨叫，庞大的身躯疯狂扭动不止。

    　　一时间，蛇血飘洒，浓郁的血腥味弥漫四周。

    　　这时，剑光再闪。

    　　任以诚欲要斩草除根，却见大蛇扭动的身躯骤然停止。

    　　然后，“砰”的一声，钻入了地面，遁逃而去。

    　　“好个狡猾的畜生，下次一定把你宰了炖蛇羹。”

    　　任以诚看着面前的地洞，冷哼了一声，将陨金剑收回了木匣。

    　　张弢道“这条大蛇受蛇魔精心培育，早已通灵。

    　　对于杀机有着极其明锐的直觉，想要杀它只怕不易。”

    　　任以诚点了点头，道“顺其自然就好。”

    　　说起来，这条蛇确实非同一般。

    　　原剧里蛇魔被血奴害死后，它便改邪归正，跟了张君宝。

    　　并数次相救张君宝于危难之间。

    　　甚至张君宝最后能领悟出太极拳，也有这条蛇的一部分功劳。

    　　嗯～等等。

    　　说到蛇，任以诚忽然想到了一个人。

    　　射雕英雄传里的那个参仙老怪——梁子翁。

    　　他也养了一条蛇，一条精心培养了二十年的药蛇。

    　　郭靖在喝过药蛇的血后，不但功力大增，更造就了百毒不侵之体。

    　　但那条药蛇跟蛇魔这条大蛇一比，却是小巫见大巫。

    　　任以诚暗自思忖，若能宰了这条大蛇，以自己的医术，说不定会有什么意想不到的收获。

    　　“任少侠，此番救命大恩，老夫没齿难忘。

    　　日后若有需要帮助的地方，老夫一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　张弢感激道。

    　　任以诚谦虚道“君宝是我的朋友，救您是分内之事，前辈不必放在心上。”

    　　两人一边说着，一边回到了仍旧昏迷的张君宝身旁。

    　　张弢道“君宝身边有你这样的朋友，老夫也就放心了。”

    　　“前辈，您这是……？”

    　　任以诚有些不明所以道。

    　　张弢缓声道“我要离开了。”

    　　“怎么，您不等君宝醒来一起走吗？”任以诚诧异道。

    　　“唉！”

    　　张弢叹了口气，道“那个算命的说的没错，我和君宝的命数相克。

    　　一旦见面就会有不好的事情发生，今天果然应验了，差点儿连命都没了。”

    　　任以诚闻言，不禁一阵愕然，不知道该说些什么好。

    　　张弢继续道“更何况，他现在也长大了，有自己的想法了。

    　　他想做什么，我也只能随他去了。

    　　日后，君宝就有劳任少侠你，多多照顾了。”

    　　说完，他便迈步向树林外走去。

    　　任以诚知道，张弢这话的意思是不准备再为难明道红了。

    　　“前辈，这次三魔失手，秦桧必定不会善罢甘休。

    　　还请您务必小心提防，一切和他有关的人。”

    　　“放心吧，老夫心里有数。”

    　　张弢走后，任以诚救醒了张君宝。

    　　“我爹呢，他人呢？”

    　　张君宝的意识还停留在刚晕倒的时候。

    　　“前辈已经离开了。”

    　　“离开了，去哪了？是不是去找神婆了？”

    　　“不用担心……”

    　　说着，任以诚便将刚才发生的事情，都告诉了张君宝。

    　　张君宝听完后，愣了好半天，才回过神来。

    　　“没想到我就昏迷了这一下，竟然发生了这么多事情。

    　　还好，幸亏有你在，要不然我就再也见不到我爹了。

    　　虽然，我们本来也不怎么见面，但不能见和见不到是两回事。”

    　　任以诚笑道“客气的话你爹已经说过一次了。

    　　你还是省省力气，赶紧回去找明姑娘吧。”

    　　翌日，清晨。

    　　小镇口，任以诚送别张君宝两人。

    　　“你真的不跟我们一起走吗？”张君宝问道。

    　　任以诚摇头道“为了岳元帅的遗物，现在整个江湖的人都在找我。

    　　一起走的话，对你们太危险了。

    　　等我解决完这件事，再去找你叙旧。”

    　　张君宝心知他所言非虚，当即便不再多劝。

    　　“既然这样，那我在清风观等你。”

    　　目送着两人的背影渐渐消失，任以诚自言自语道“也许，我们很快就会再见面了。”

    　　说完，他便返身回了小镇。

    　　眼下时辰尚早，街上的行人还不多。

    　　任以诚在街上七拐八拐，在甩掉了那一众跟踪自己的人后，走进了一家成衣铺。

    　　“客官，小店最近正好来了几匹好料子，有什么需要，您尽管吩咐。”

    　　一大早就有客上门，掌柜的显得十分热情。

    　　“我来帮朋友选套衣服……女的。”

    　　“明白，女装在里间，您跟我来。”

    　　片刻后。

    　　任以诚提着一个包袱，出了成衣铺。

    　　。。。。。。。。。

    　　客栈外。

    　　一个脸色苍白，看起来十分虚弱的人，歪着个身子，半靠在角落处的墙根下。

    　　在他的身边，还放着一柄宽大的重剑。

    　　这人不是别人，正是那飞马帮帮主——马腾空。

    　　武功被废后，他手下的副帮主便自立为帮主，并带走了所有随行的帮众。

    　　他已经在这里躺了一天一夜。

    　　掌柜的恨他在自己的店里闹事，连口水都不愿意给他，就就更不要说食物了。

    　　一天一夜没吃没喝，让马腾空的身体，变得愈发虚弱。

    　　现在，他连睁开眼睛的力气都快没有了。

    　　马腾空从没想过，自己竟会落到这般田地。

    　　他恨废了自己武功的任以诚，他也恨那不忠不义，狼心狗肺的副帮主。

    　　他越想越气，怒火攻心之下，眼前顿时模糊了起来。

    　　就在这时。

    　　马腾空突然闻到了一股胭脂的香气，沁人心脾。

    　　紧随而来的，还有一声充满怜悯的叹息声。

    　　在将晕未晕之际，他隐约看到一道白色的身影，出现在自己面前。

    　　那仿佛是个女人。

    　　他努力的想睁开眼睛，熟料一时情急，却反引得体内气血激荡，随即便彻底昏迷了过去。

    　　不知过了多久。

    　　一间普通的民房中。

    　　马腾空朦朦胧胧的，再次睁开了双眼。

    　　缓了缓神，他渐渐的清醒了过来。

    　　他下意识的坐了起来，却猛然察觉到了不对。

    　　自己竟然能动了，武功被废的那种虚弱感，此时已经减轻了不少。

    　　“我这是在哪儿？”

    　　马腾空打量着四周，发现自己眼睛所能看到的地方，尽是一片陌生。

    　　忽然。

    　　“吱呀”一声，房间门被推了开来。

    　　一名身穿粉白衣裙的少女，端着一个托盘走了进来。

    　　少女身材高挑，玲珑有致。

    　　白皙的脸庞上，粉黛未施，配合着精致的五官，显得格外的英气。

    　　回身关门时，马腾空注意到，少女那一头如瀑布般的黑发，就用一根细绳简易的束在脑后。

    　　令她整个人又多出了一丝慵懒的气质。

    　　只这么两眼，马腾空的心竟怦然而动，飞快的跳个不停。

    　　“姑娘，是你救了我？”

    　　“算是吧。”

    　　少女将托盘放在桌上，里面是一碗还冒着热气的药汤。

    　　马腾空拱手一礼，正要开口，却被少女打断。

    　　“先别着急，等你知道了我的身份，再道谢不迟。

    　　自我介绍一下，我叫温妤悦。

    　　温暖的温，婕妤的妤，愉悦的悦。

    　　任以诚……正是我的同门师弟。”

    　　。

