    “五六年？”

    王菩提伸手揪住夜帆的衣领子，喝问道：“你没骗我？你真的能帮我外公延续五六年的生命？”

    夜帆面不改色地说道：“五六年都是保守估计，只要老人家愿意遵从我的医嘱，再活个九年十年都不成问题。”

    从一年半增加到十年，这个数字让所有人倍感震惊。

    夜帆夸下的海口太大了！

    王菩提恶狠狠地说道：“外公对我们王家至关重要，你要是敢有半句谎话，你可知道后果有多严重？”

    杜仲也被夜帆的话吓得不轻，但他必须提醒夜帆谨言慎行。

    “师傅，王老先生堪称咱们大华国的定国神针，他的寿命每增加一天都有着重要意义。”

    他说得隐晦，其实是想告诉夜帆：你这样乱夸海口是要付出代价的。

    夜帆当然知道王铁锤存在的重要意义，所以他才愿意竭尽所能去帮他延长生命。

    他对杜仲说道：“放心吧，我心里有底。”

    随即他又对王菩提说道：“话我已经说出来了，我敢承担所有责任和风险。信不信我，让我不让给他治，都看你了。”

    王菩提犹豫了，他的确不敢把外公的生命交到这个敌人手里。

    “我需要跟家里商量一下再做定夺。”他说着就要打电话出去。

    王铁锤出声道：“不用问家里了，我接受治疗。”

    “外公，咱们不能这么草率。”王菩提立即反驳他，“这小子来历不明，我们必须调查清楚再决定。”

    王铁锤拍着桌子道：“老子连枪林弹雨都不怕，还怕给他治病吗？”

    “等你问完家里再调查一番，老子都在黄泉路上逛腻了。”

    老将军一怒，庞大的气场立即席卷开来，离他最近的王菩提瞬间变得腿肚子打抖。

    他这辈子天不怕都不怕，最怕的就是眼前的这个老人。

    王铁锤看着也夜帆说道：“白骨神医，只要你帮我治好我的病，我们两个王家各欠你一个人情。”

    王菩提家姓王，外公家也姓王，这两个王家都是顶级豪门，这两个人情的分量比天还大。

    王家极其爱惜自己的羽毛，多少世家大族想要巴结他们都吃了闭门羹，这次却一下子给夜帆两个人情。

    费韩迪满脸惊讶地提醒道：“师弟快答应啊，有了这两个人情你可以在燕都横着走了。”

    夜帆主要顺利拿下这两个人情，不仅能瞬间解决旺豪集团的麻烦，从此以后在燕都城里也没几个人敢惹了。

    王菩提则是紧张地说道：“外公，您这个承诺太重了。”

    “您一再叮嘱我们要爱惜家族名声，不轻易许诺不参与争斗，怎么到了您自己这里就破戒了呢？”

    王铁锤训斥道：“愚蠢，我不想跟你废话。”

    “白骨神医，请你为我诊治吧，我刚才的承诺依旧有效。”

    但夜帆却摇头说道：“给您治病是因为您是患者，更因为您是国家和全民的宝藏。”

    “病可以治，但您的人情我不能收，您先答应这条件我再出手帮您治疗。”

    夜帆的话不卑不亢，倒是把所有人都震撼了一把。

    费韩迪拉住夜帆说道：“你疯了，这不是你梦寐以求的机会吗？怎么到手了又放弃？”

    夜帆拍拍他的手说道：“医术就是医术，在医术面前人人平等，我不希望医德被金钱权势污浊。”

    王铁锤哈哈大笑：“好一个医术面前人人平等，好一个不希望医德被金钱权势污浊。”

    “我答应你的要求，你现在就开始帮我治疗吧。”

    夜帆点点头说道：“谢谢王老先生成全，外边冷，请您移步暖阁。”

    王铁锤在夜帆和费韩迪的搀扶下进入暖阁，王菩提则在后面悄悄打了电话。

    暖阁内，火盆把房间弄得暖烘烘的，王铁锤脱光全身衣物躺在床上时。

    当夜帆和费韩迪看到他遍布全身的伤疤时，都被他深深地震撼到了。

    这哪里还是人类的皮肤啊，这分明是打满补丁的破布啊！

    情不自禁地，夜帆和费韩迪都举起右手，向王铁锤敬了个军礼。

    夜帆动情地说道：“王老先生，我一定竭尽全力护你生命周全。”

    王铁锤似乎对他们的反应早已习以为常，淡淡地说道：“开始吧。”

    夜帆捏起银针，对杜仲和费韩迪说道：“老先生体内的寒毒是当年过北疆反击战时在冰天雪地里留下的，它的顽固无异于自然界的万年老冰。”

    “所以我们要先用阴阳十三针的纯阳针法让寒毒松动，再把它拔出体内。”

    “具体的落针顺序和深度你们要盯紧我手中的银针，差之毫厘谬以千里，效果会大打折扣。”

    杜仲和费韩迪眼睛都不敢眨一下，全神贯注地盯着夜帆的施针手法。

    半小时后，一滴乌黑的血液从王铁锤的胸口处，竟然散发和诡异的寒气。

    夜帆把它取下丢到火盆里，立即发出滋滋的爆响声。

