    听到谢步渊这么一说，江舟反倒有点更不放心了。

    这些搞造反的不安定份子，放在哪里都是极其危险的存在。

    更何况其背后应该还有别的更庞大的存在。

    江舟便想着等一点红等人出城之时，暗中尾随。

    不过，等把谢步渊送走后，正与曲轻罗说自己的打算，却又有人登门了。

    “你找到了？这么快？”

    找上门的是路忘机那小屁孩。

    居然是已经找到了他所需要的“人”。

    这么快？

    这小东西似乎没这么靠谱过啊……

    路忘机依旧是那副傲骄别扭的臭脸：“找到了，不过那家伙的卦象有点古怪，昨日我还能算清其下落，今天就变得模模糊糊，而且时有时无，”

    “你若是不想出什么意外，最好快点去找。”

    江舟闻言有点犹豫起来。

    钟馗历劫之身固然是很重要，但一点红那边却也不能不管。

    曲轻罗看出了他的犹豫，开口道：“你若有他事，我可以代你看顾一程，左右我如今也无事。”

    “这……”

    江舟只是犹豫一瞬，便道：“那就劳烦你了。”

    “不过……你凡事不要太冲动了，只在暗中看顾便可，若非必死，你不必出手。”

    曲傻子虽然道行高，性子冷，但是一但遇上违背她心中准则的事，那手段是比谁都暴烈。

    绝没有缓和的余地。

    那些所谓的绿林豪杰，究竟有多少真豪杰他不知道。

    但江舟可以想象得到，真龌龊绝对少不了。

    “我晓得。”

    曲轻罗只是淡淡地留下一句，便出门去了。

    显然是左耳进，右耳出了。

    江舟摇了摇头，朝路忘机道：“你找到那人的所在了？”

    路忘机皱眉纠正道：“不是人，是死人。”

    “……行，死人，人埋哪了？”

    路忘机一言不发，转身就走。

    江舟长叹一口气。

    他怎么尽是遇上这种怪人？

    回头对纪玄叮嘱了几句，便跟着离开江宅。

    ……

    江舟跟着路忘机来的地方，说来也巧，离着江都并不算远，百多里外的一个村镇。

    名字也很直白，名为百八里。

    因为这里离江都差不多就是一百八十多里地。

    “这就是你说的……找到了？”

    此时，他与路忘机所在的地方，是百八里外的一座矮山上。

    这里有许多墓葬。

    大都是百八里中的居民所葬。

    眼前，就有一座坟头。

    被他带着几个肃靖司的执刀人给挖开了。

    虽然给了一笔钱这个墓主人生前的亲人，才让其欢天喜地地同意让他找开坟墓。

    但江舟这一次，也算是以权谋私了。

    不过此时坟墓里头却是空空如也，别说尸体，连棺材也没有。

    旁边站着的是墓主人的妻子。

    她原本还想着在丈夫被挖出来时，好好地哭上一场。

    好让别人知晓，其实她是很思念亡夫的，她并非是贪财之人。

    只是为了配合官府查案，才不得不忍痛将墓挖开……

    只不过墓中空空如也，让她愣住了。

    过了一会儿，才哇的一声哭了出来。

    “哎哟！”

    “哪个杀千刀的！连死人也偷啊！还把棺材都带走了！”

    “哎呀！我的夫啊！你怎么这么惨啊！寒窗苦读多年，好不容易考上了功名，又得了重病死了！丢下我一个人可怎么活啊！”

    “死了竟然还不得安宁啊！”

    “……”

    这哭喊声把几个执刀人都哭得面目扭曲，露出一丝丝暴躁之色。

    恨不得把这婆娘给扔坑里就地埋了。

    这哭得敢不敢再假一点？

    江舟忍着刺耳的哭声，拖着路忘机走到一旁。

    “怎么回事？”

    路忘机脸色自那空坟出现之时，就变得更臭了。

    简直是在打他的脸啊。

    “我早说过，此人命数有些古怪，而且人死之后，一切皆消，你也就是找我，换了别人，可没有几个能算出死人的命来。”

    路忘机试图狡辩，以维持自己所剩无几的面子。

    “啪！”

    江舟也懒得跟他客气，直接一个爆粟就往他后脑勺招呼。

    “别说废话，快点算算，人、尸体到哪去了。”

    “嘶~”

    路忘机抱着脑袋，眼角挂着两颗泪花。

    面对江舟淫威，他也不敢炸刺。

    只能怒道：“我说了！人死万事消，我能算到他埋在这儿已经不容易了！你当我是真仙吗？”

    江舟见他模样，知道他应该确实是没办法了。

    否则以他的性子，用不着他逼迫，都会千方百计地将“人”找出来，以挽回自己的面子。

    这也让他眉头紧皱。

    好不容易找到一个合适的人选，尸体却不见了。

    什么人这么无聊，人死了还要把尸体盗走？

    据他在百八里镇中探听到的消息，路忘机找到的这个人，名为李通达。

    是当地一个寒门读书人。

    也有三十出头了，前年才考了个秀才功名。

    在当地算是薄有才名。

    算不上贫苦，却也仅仅是个普通人家，根本没有什么值得人惦记的。

    谁会偷他的尸体？

    难不成……不是人？

    毕竟此人生辰死日，注定了无论他生前如何，死后必定不凡……

    对鬼物阴魂是大补之物。

    如此看来，很有可能是被什么鬼物捷足先登了。

    “乙三四，你带着兄弟们把这里恢复原状。”

    江舟叫来乙三四，让他负责处理擅后。

    便拎起路忘机，跃上了腾雾背上。

    “你你你想干什么！？”

    路忘机一阵扑腾。

    江舟把他死死摁在马上：“别闹，带你找鬼去。”

    想要找鬼。

    应该没有什么地方比城隍庙更擅长。

    城隍庙这东西应该算是大稷数量最多的庙宇。

    几乎每个城镇都有一个。

    都城里的城隍叫都城隍，位二品，郡城里的叫郡城隍，位列三品。

    柳权就属三品郡城隍之列。

    县城里的城隍，自然就叫县城隍，位四品。

    一品城隍只有三个，就是玉京和东西陪都所属的城隍。

    县城隍再往下就是各路阴神鬼差了。

    正好在百八里不远，就有一个县城隍庙。

    以腾雾的速度，很快就来到那个城隍庙。

    这庙宇自然是比不得郡城里的。

    但也算是有几分庄严气象，香火竟也不少。

    不过此时却是夜深人静时，庙门已关，并无香客。

    只有一个老庙祝守着。

    江舟拿出令信，便将他们放了进来。

    肃靖司本就是个经常与城隍殿打交道的衙门，以江舟的品阶，也足以知道要如何请出阴神来。

    直接来到城隍庙的正殿前，站在聚拢香火的香炉前，念动咒诀，以肃靖司中流传的叩阴门之法，朝着那缕袅袅而上的青烟虚空轻叩了三下。

    便见那条笔直直上青天的青烟似乎被风吹得弯曲，如有灵性般盘旋起来。

    片刻间，出现一个烟圈。

    “何人叩开阴门？”

    一个青面獠牙的小鬼从烟圈里蹦了出来。

    四五尺的身高，却是趾高气昂，满脸恶狠之色。

    江舟拿着自己的令印，举在它面前。

    便见小鬼本就不高的身形顿时矮了一截，脸上恶狠之色尽消，堆起一脸谄笑。

    只不过它那张鬼脸怎么笑那么吓人。

    “本官有一桩要案，要查近日所死的一人，你去将判官叫来。”

    阴司判官，掌着死人的薄籍，除非没有到阴司报到，否则没有人能查不到。

    小鬼闻言，谄媚的脸色却是一滞。

    江舟眉头一皱：“怎么？很为难么？”

    小鬼苦着脸道：“回上官，判官不在啊。”

    “县城隍呢？”

    小鬼脸更苦了：“城隍老爷也不在。”

    江舟脸色一沉：“城隍庙镇守一地阴司，非人皇敕令不得擅离，更何况城隍判官皆不在殿中？你莫不是在敷衍本官？”

    “哎哟！不敢不敢！”

    “小的就是个小小鬼差，哪里有这胆子？实在是城隍老爷和判官大人都有要事，前些日子就离了城隍庙，小的也不敢过问啊！”

    小鬼连声叫冤，眼珠子急转道：“要不，上官将要找之人告诉小的，等判官大人回来，小的立马禀告！”

    江舟眉头紧皱，却也只能照之小鬼说的。

    将李通达姓名生辰告诉它。

    李通达就在此地城隍管辖之下，即便他回去找江都城隍，也一样要通过此地城隍庙查问方知。

    小鬼得了讯息，被江舟放了回去。

    出了城隍庙，江舟回头看了眼，目光微微一闪。

    “你真相信那小鬼？”

    路忘机忽然出声道。

    江舟意外地看了他一眼：“咦？你还有这眼力？”

    路忘机闻言，便知道江舟也看出来了。

    不由哼了一声。

    “我又不瞎，这小鬼眼珠子转个不停，分明言不由衷，刚才你说起李通达的名字时，它明显乱了方寸。”

    江舟冷然一笑：“是啊，一个小鬼差，我一提李通达的名字，它竟然就知道了……”

