    丁建丰就很头疼。

    虽然知道岸上的倭奴不成器，可是万万没想到，这岸上的倭奴居然这么不成器！不成器也就算了吧，结果倭奴里还特么出了佐佐木义久这么个倭奸！

    真是服的透透的。

    不过，有一个死心踏地当带路党的倭奸倒也不是全没好处——毕竟是倭奸，佐佐木义久对于倭国的情况可是熟悉的很，以后有了佐佐木义久带路，大军就可以少走很多弯路，一路直奔倭奴所在的地方平推过去就好。

    想到这里，丁建丰的脸色才缓和了一些，对佐佐木义久吩咐道：“如果这些倭奴都交给你来管理，有没有问题？”

    佐佐木义久心中大喜过望，连忙顿首拜道：“哈依！不会有任何问题！”

    丁建丰嗯了一声道：“那就交给你来管理。”

    待佐佐木义久再次顿首应下之后，丁建丰这才吩咐禁军的那些杀才们安营扎寨。

    赵桓也施施然的登上了倭国的土地。

    不对，现在这里的官方正式名称是瀛州布政使司，布政使暂时空缺，州、县划分还没有完成，所以各级官员也都暂时空缺，百姓还没来，驻扎在这里的军队还没有挑好。

    总的来说，就是大宋在地图上已经宣告了对于瀛州的统治权，并且开始了第一步的统治行动，至于什么时候才能把瀛州这里变得跟其他布政使司一样，那就只能一步一步来了。

    估计得个几年甚至十几年的时间。

    不过赵桓对此倒是很无所谓——现在的大宋时期可没有什么第一岛链第二岛链之类的说法，就算有，那也是大宋对别人家实施类似的岛链封锁而不是其他人封锁大宋。

    所以，像瀛州这种情况基本上就是类似于肉烂在锅里。

    等回头棒子和金国那边榨不出什么油水了，就该让他们为隋国东征时的京观还有南下欺宋的行为付出代价了。

    至于现在么，当然还是得先放血。

    东北有句老话说的好啊，叫做先抽筋，再放血，脑袋瓜子干稀瘪。

    用掌心雷之类的东西先把他们的筋给打断，用再榷场边市放血，最后才能把他们的脑袋瓜子放京观上当摆件。

    这就叫流程。

    做什么事儿都得按流程来，不能想一出是一出。

    否则的话，赵桓是要向历史谢罪的。

    也别说什么不分老幼的屠城筑京观跟原谅不原谅是两回事儿，也别说特么无差别屠城不人道。

    无论是建奴屠大同、嘉定、扬州，还是倭奴屠旅顺、南京，他们可没考虑什么人道不人道。

    还胡扯什么偷换概念？

    偷你老母！

    你老祖宗也未必不是被屠的那一个，你特么站出来替这个说话替那个说话，你说你玛个壁呢！

    还特么说赵桓没受过马克思教育？

    那还真不好意思了，赵桓这个人从上上辈子做程序猿的时候就不学无术，自小也没怎么读过书，受到的教育就是你打我一拳我得还你两脚，信奉一个杀人偿命，欠债还钱。

    九世之仇犹可报乎？虽十世可也！

    上辈子记下的仇，老子记到下辈子下下辈子也得报喽！

    又因为当了两辈子皇帝，赵桓多多少少也是读过些书的，知晓人敬我一尺，我敬人一丈的道理——你特么屠了旅顺、南京，朕就把你整个全给屠喽，这叫礼尚往来！

    所以，赵桓一踏上瀛州的土地，心里的杀意就再也止不住了。

    一群三寸丁谷树皮的玩意，居然敢窃居瀛州？

    “全屠了吧。筑京观。”

    赵桓并没有因为那些倭奴衣衫褴褛的模样就心软，反而阴沉着脸道：“朕还没看过倭奴筑的京观，想必跟猴子们不太一样，等筑成了，多半就是一道美丽的风景线。”

    赵桓证明了一个言出法随的帝王究竟有多可怕——

    当赵桓神色狰狞的说要拿倭奴筑京观时，无论是跟在赵桓身边二十多年的无心，还是被赵桓一路提拔成一军指挥使的悍将丁建丰，又或者是随驾从征数次，阵前杀人如麻的杨再兴，所有人都被吓得低头噤声，连大气都不敢出，生怕不小心惹怒了官家。

    低头左右打量了一眼，眼看第二十七、二十八、二十九军的三个指挥使都有些懵逼，跟着赵桓亲征过交趾的第四军指挥使丁建丰干脆率先站了出来，躬身抱拳，叫道：“末将请命！”

    赵桓的脸色这才好看了一点儿，嗯了一声道：“准。”

    ……

    “劳工！那是劳工啊！我的个娘哎！好几千，差不多一万的劳工啊，随便拉到哪里都能卖得出去，好几万贯啊！”

    瞧着远处的禁军已经开始挖坑杀人筑京观，刘二狗心疼的几乎要吐血。

    而刘先生却哼了一声，说道：“闭嘴！少在这里哭叽尿嚎的！”

    “既然是禁军亲自动手，那就说明他们拿倭奴铸京观是官家的旨意。”

    “你要不想死，就少在这里唧唧歪歪的。”

    “劳工这东西什么时候都能抓，惹怒了官家……呵呵。”

    吴先生也开口说道：“既然你现在也算是替官家办事，那就得习惯这些。”

    “劳工不劳工的无所谓，钱财不钱财的也无所谓。”

    “官家喜欢拿倭奴铸京观那就铸京观。”

    “咱们是宋人，官家对咱们怎么样，你自己心里也清楚，犯不着为了几个倭奴而惹官家不开心。”

    ……京观……

    “完了，全完了。”

    “那些没来得及跑掉的守护和大名，都被杀掉了。”

    “魔神皇帝还让人把他们盖成了尸山。”

    收到探子报上来的消息之后，北条大翔的脸色就变得一片惨白。

    “毁灭日本的魔神皇帝，已经带着他无敌的军队来毁灭日本了，日本，要完了。”

    “光凭我们这些人，就算全加在一起，也不是魔神皇帝的对手。”

    “而且，像我们这样儿的凡人，是没有资格跟神交战的。”

    “或许，我们应该上洛，请求天皇陛下，请天皇陛下持用三神器，来对侍魔神皇帝！”

    “他们都是神，也只有神，才能对付神。”

