    斩杀了那名黄衣青年和锦袍青年之后，苏莫又返回了之前所在的树林，继续在大树下盘膝修炼。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    接下来的一段时间，少则数十个呼吸的时间，多则一柱香的功夫，苏莫身上的寒冰传讯符便会震动一次，他的身形则以这片树林为中心，在方圆两千里之内来回飞驰。

    所到之处，全部抢光，反抗者杀无赦！强势无比！

    短短三个时辰的时间，苏莫便抢夺了二十多人，这也是苍穹神境内人员太过分散，不够集中，不然还要更多。

    好在方圆两千里的距离，对于如今的苏莫而言不算太远，一个来回也要不了多久的时间。

    大树下，苏莫盘膝而坐，身前是几具天才的尸体，这些人俱是不愿交出储物戒或企图反抗的人，全部被苏莫杀了。

    除此之外，苏莫身前还有上千万下品灵石。

    吞噬武魂释放而出，灵石爆炸、精血涌动，苏莫再次开始了吞噬。

    苏莫身上金光绽放，耀眼夺目，巨大的蛮像虚影不停的闪现，威风赫赫。

    苏莫现在的修为已经不能再提升了，因为短短两天之内，修为暴增了三重，根基非常不稳，真元已经虚浮，必须要沉淀一段时间了。

    所以，苏莫只能增强肉身力量，他目前的万象神功，已达第九层中期境界，堪比真灵境八重巅峰武者的实力，还可以再提升一截。

    时间缓缓流逝，片刻之后，精血吞噬一空，千万下品灵石也消耗一空。

    “哎！需要的灵气越来越多了，下品灵石已经不堪大用了，还是中品灵石效果更好！”

    苏莫眸中露出一丝无奈之色，肉身实力的提升，和他修为境界的提升一样，越往后需要的灵气越庞大了。

    哗啦啦！！

    手臂一挥，苏莫身前再次出现了上千万下品灵石，继续吞噬。

    又过了片刻，上千万下品灵石再次消耗一空，苏莫停止了修炼。

    “终于达到第九层后期了，我现在仅靠肉身力量，便不输于一般的真灵境九重武者了！”

    苏莫长出了一口气，他没有再继续吞噬，他肉身实力已经越修为两重境界，已经不能再修炼了，不然很可能再次出现肉身吸收丹田真元的情况。

    目前，苏莫不论是真元修为还是肉身实力，都已经达到了一种临界点。

    真元虚浮，根基不稳固，修为不能再提升，肉身实力越修为太多也不能再提升了。

    总之，无论是哪一方面，他暂时都不能再提升了，必须稳固一段时间。

    “这是怎么回事？”

    苏莫低头看向手臂上的皮肤，眉头微微一皱。

    此刻，他催动肉身之下，全身皮肤上居然出现了一层淡淡的金色鳞片，犹如巨大的鱼鳞一般。

    以前，他催动肉身之下，肉身爆出的是万丈金光，而现在，金光不再夺目，反而收敛在一起，在皮肤上凝聚成了金色的鳞片。

    这让苏莫心中惊疑不定，万象神功的功法之上，好像并没有描述会出现这种情况！

    这若是继续修炼下去，不会变成满身鳞片的怪物吧？

    苏莫脸色稍稍凝重，沉吟了片刻，他便轻叹一声不再纠结，好在只有在他极力催动肉身力量的情况下，金色鳞片才会出现，平常也不会出现在皮肤上，倒不用太过担心。

    “这鳞片的防御力应该很强吧？”

    苏莫眸中露出一丝异彩，直接拔出了斩灵剑，向手臂上轻轻一斩。

    铛！

    金铁交鸣之声响起，苏莫手臂皮肤上毫无伤，甚至连一点印迹都不存在。

    苏莫眼眸一亮，他刚才一斩，虽然没有用多大力道，但凭斩灵剑之锋，破开一名真灵境六重巅峰武者的护体真元轻而易举，而斩在自己手臂上，居然连一点印迹都没有。

    略一沉吟，苏莫高高举起斩灵剑，长剑剑光大涨，苏莫催动了几缕真元，再次斩下。

    铛！

    又是一声金铁交鸣之声，苏莫手臂上依旧毫无伤，没有半点印迹。

    “厉害！”

    苏莫双眸大亮，刚才一剑，足以抵的上一般的真灵境七重巅峰武者全力一击了，居然还是没能留下半点印迹！

    若是之前的肉身，这种攻击虽然也不能伤他，但肯定会在皮肤上留下清晰的剑痕。

    “再试一次！”

    苏莫再次扬起长剑，剑光暴涨，剑威弥漫。

    这一次，他这一剑的力量，非常强大，足以赶得上普通的真灵境八重巅峰高手的全力攻击。

    唰！

    剑光一闪，猛然斩下。

    铛！

    又是一声嘹亮的金铁交鸣声，斩灵剑斩到苏莫手臂上，直接被弹了回来，依旧没有伤到他的皮肤。

    苏莫定晴看向手臂，手臂皮肤上有一道淡淡的白印，白印极淡，若是不仔细观看根本无法现。

    “呼！”

    苏莫长出了一口气，嘴角勾起一丝笑意。

    “这等防御力，完全能硬抗普通的真灵境九重武者的攻击，而不会受丝毫的伤！若是再配合上护体真元，将更为恐怖！”

    苏莫呢喃自语，他不需要再继续试验，也对自己这金色鳞片的防御力，有了清晰的了解。

    再遇到厉海方清韵之流，他就算不出手，任凭他们攻击，他们也不可能伤到他了。

    少顷，苏莫一边运转寂灭心法，继续修炼稳固修为。

    一边从储物戒中取出了十几本秘籍，这些秘籍清一色俱是身法武技。

    目前，苏莫各项实力都堪称同阶无敌，唯独身法度是弱项，他准备趁着苍穹神宫出世前的这几日，再修炼一门高深的身法武技。

    这十几本身法武技，自然全部都是他的战利品。

    苏莫一一翻开秘籍，开始查看。

    这些身法武技，最低等级的都是三级中品的级别，三级上品的最多，四级的只有四本。

    其中三本为四级下品，只有一本是四级中品的级别。

    秘籍当然是级别越高越好，苏莫收起了其他秘籍，只留下了这一本四级中品身法秘籍。

    苏莫仔细观看了起来。

    “九天游龙步，四级中品身法，修炼到大成境界，身若游龙，纵横九天……”

    待观看完这本身法秘籍，苏莫暗暗点头。

    这门九天游龙步身法，比他修炼的幽影步身法不知道强大多少倍。

    “就选你了！”

    苏莫微微一笑。

    就在此时，他身上的寒冰传讯符再次震动了起来。

    苏莫查看，其内传出寒千泽的声音。

    “苏莫，在正东方一千九百里之处，有一座残破的古城，城中聚集了不少天才，足有三四百人。不过，有很多真灵境七重和八重的高手，我们肯定不是对手，我就直接返回了，我们改变方向吧？向另一个方向搜索。”

    听闻寒千泽的传音，苏莫顿时大喜，急忙传音道：“不要回来，我现在马上过去！”

    话音一落，苏莫身形一展，急向正东方飞去。

    寒千泽听闻苏莫的话，以为苏莫是要伺机而动，抢夺一些落单的弱者，也没多想。

    苏莫飞行之中，也告知了另外三人，在那古城之地汇合。

    这方圆两千里之内，已经没什么人了，不必再搜寻了。