    第2142章西部雄鹰威廉先生回到酒店，助理出去溜了一圈，这才发现两个笨蛋的房间没人。

    叫服务员打开他们的房间，情况有些不妙，助理匆匆而来，神色慌张。忙用手机联系，也处于关机状态。

    “威廉先生，他们不见了！”

    威廉此刻正有些恼火，此刻他的火辣辣的作痛，坐立不安。

    要知道吃的可是朝天椒，不是一般的辣。他恨不得关上门，一屁股坐到冰水里了。

    助理闯进来的时候，他正用手在摸屁股。那窘态可想而知。

    明明不行，还要逞能。

    现在知道后果了吧！

    他怒骂了一句，叫助理滚。

    助理挺委屈的，推了推眼镜，站在门外。

    今天的一切，他看在眼里，但他没有试过那种辣椒，不知道其中三味。只不过他有些奇怪，为什么张一凡吃的时候，那么从容？威廉先生被人家一顿饭就搞得连小命都要掉了似的。

    助理在外面一个劲地播电话，两特工还是无法联系上。

    他只得鼓起勇气再次敲门，威廉先生在房间里吼了，他又不敢进去。

    这晚上，折腾了整整一宿，威廉真是急死了，他感觉到自己下面肿得象什么似的。只有脱光了衣服坐到浴缸里才能解决暂时的痛苦。

    第二天一早，助理又来敲门，威廉打开门的时候，助理忽然发现，他一夜之间憔悴了许多。苍白的面容，简直跟电视里的僵尸差不了多少。

    “威廉先生，他们两个不见了，怎么也联系不上。”

    威廉知道两人的身份，既然是特工，就有可有在执行任务。他不爽地吼了句，“这有什么奇怪吗？”

    助理倒是担心，他说，“你要不要去他们的房间看看？我觉得情况反常。”

    经过昨晚的折腾，威廉感觉到好多了。随助理来到两人的客房，发现房间有些零乱。“昨天晚上，他们一夜未归？”

    “是，他们一夜未归。威廉先生。”

    助理看着他，“他们会不会发生什么意外？”

    威廉拉下你，“这是你希望的吧？”

    助理不说话了，打量着这房间，“我总是闻到了十分危险的气味。”

    威廉冷笑了，“你是你是那种嗅觉很灵敏的动物？”他做了一个手势，象狗在爬。

    电话联系不上，两人再次返回房间，威廉道：“放心，这里是中国，中国是很安全的。难道你没听说，前不久有个日本人在他们国家丢了一辆自行车，全城的警察都出动了，最后找回了那辆自行车。”

    他看着助理，“这是两个大活人，除非他们自己想死，否则根本不会有事。”

    的确，自行车跟人相比，当然是人更重要。再说，小日本能跟强大的霉帝国相提并论？

    威廉望着助理发呆，他就比划着道：“中国是礼仪之邦，就算是犯了法，我们也可以有很多的理由脱罪。再说，我们有强大的外交政策，所以你根本不必担心他们的去向。如果你不相信，现在你就可以在大街上扔一百霉元，然后报警，说你丢了一百霉元，他们很快就会帮你找回来。”

    助理惊讶了，有点目瞪口呆。

    廊虎和老丁昨天就赶到了，他们通过瞿静的技术手段，破解了霉国中情局的特工资料，查到了这两名在职特工。经小四他们确定，正是这两人无疑。

    昨天晚上小四他们就离开酒店去执行任务，一直到现在也不见回来。

    两人倒是有些担心，廊虎道：“我想不至于出问题，以小四和小七的身手，对付这两家伙应该不难吧？”

    老丁道，人家可是中情局特工，鼎鼎大名的。我看还是派人去接应一下。

    “这个时候去也无济于事了，真要发生了什么，已经来不及。”

    就在两人犹豫的时候，电话响了，是小七打来的。

    “虎哥，小四哥受了伤，快！”

    廊虎马上站起来，“在哪？”

    “西郊二十里，有一座三楼的旧楼，我们就在这里。”

    说完，这电话就挂了。

    老丁也急了，果然出事，看来还是低估了这两特工。廊虎道：“我估计不会这么简单，小七肯定也受了伤，否则以他的能力，早就把小四送医院了。”

    老丁拿起手机拨电话，廊虎道：“算了，我还是让柳局出面。”

    一个电话打到柳海那里，柳海听说小四受伤了，马上给行动小组下令，不惜一切全力支援小四和小七。

    闪电小组队马上赶到现场，迅速将两人抬上车子，心急火燎赶往医院。医院这边已经联系好了，一切准备就绪。

    柳海也在现场，他看到小四已经不省人事，小七受伤不轻，两人浑身是血。看来昨晚经过了一场恶战。在现场没有找到那两名霉国特工。

    以两人目前的伤势，没法细问昨晚的经过。当初廊虎和老丁本准备叫人支援，小四不同意，因为小分队每个人都有任务，再说，人多了不好。他认为自己和小七对付这两名霉国特工绰绰有余。

    手术室里紧张地进行，医生说他们身上的伤口很多，有刀伤也有枪伤。

    经过三个多小时的急救，两人总算是度过难关。

    小四依然昏迷，小七已经醒过来了。

    廊虎进去问了情况，柳海便安排了人给两人值。

    回到酒店里，三人聚在一起。廊虎说，昨天晚上，他们与对手在林子里交了手。刚开始是徒手开战，后来两名霉国特工发现不是两人的对手，便用了枪和刀。

    据小七说，对方也受伤不轻，逃入林子里去了。如果不出什么意外，这两人要是没有人抢救的话，一定会失血过多而死亡，因此我们得马上进行林子搜索。

    就在此刻，城西二十多里处，一片茂密的林子里传来一声巨响。

    警方赶到的时候，发现两具破损不全的尸体。

    除了这些，还有，枪械。

    这件事很快就惊动了霉国驻西部领事馆，令众人惊讶的是，他们失口否认自己有人失踪。报纸上报道了这一事件，说有两名身份不明的人，在城西林子里不知什么原因爆炸身亡。媒体说，不排除是非法武装分子。目前警方已经介入调查。

    “笨蛋，两个笨蛋！”

    威廉摔着电视遥控，气得大骂起来。两家伙居然自杀身亡。

    助理在旁边大气都不敢出，昨天找了整整一夜，他们居然自杀了？看来这个迷底只有他们自己才知道，昨天晚上到底发生了什么？

    助理当然不敢问威廉先生，但他猜测，这其中肯定有什么见不得人的内幕，否则他们为什么要用这种方式，让自己死了之后也不留下任何线索？

    老丁和柳海等人正开着小会，柳海道：“我们是不是可以对威廉先生采取行动了？”

    老丁颇为老成地道：“这事不能由我们出面。”柳海他们知道，老丁如果插手这事，就是越权行为，这片应该由他们国安局其他人负责的。

    他问老丁，那准备怎么办？

    老丁说，“我打电话给他们十处的人，这一片应该由秦佩瑶负责。”

    秦佩瑶？

    柳海当然知道秦佩瑶是谁了，老丁说，自己负责东南亚那一块，秦佩瑶负责国内，这是他们内部机密，此刻他就跟柳海直说了。

    柳海明白，他是国家公安人员，只能按组织规定办事。

    张一凡没想到这件事情，最终又落到秦佩瑶手里，但是老丁已经叫人严密监视威廉先生，只要秦佩瑶那边一有消息，他随时可以采取行动！

    PS：第二更，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

