    最后，沐秀芸拗不过林宇，将太阳火精收下了。

    而林宇则打算继续连接第十洞天，尽管他现在的修为，已经算是灵脉境圆满，具备冲击真气境的资格。

    但他更想达到灵脉境极境，再突破到真气境。

    毕竟根基越牢固，达到下一个境界，实力也就越强。

    为了让灵气得到更强的淬炼，他不断深入天火池，不知不觉间，已经来到了一千三百多米处。

    这已经算是他目前的极限。

    继续往前，可能身体会炸裂。

    当然，若是开启太极图吸收火之精魄，也许会减弱太阳神火的威力，能再前进上千米。

    可这样一来，就起不到历练的效果，对修行不利。

    烈火熊熊，赤红如血。

    林宇似一尊神佛盘坐，体外形成一片光晕，汲取八方火之精魄，没入体内的经脉、洞天、灵脉中锤炼灵气。

    混元凝气丹磅礴的药力。

    化为一条条神力圣河，汩汩而流，没入血肉、骨骼以及五脏六腑中，滋养肉身。

    同时产生滔滔不绝的圣灵之气，补充开辟洞天通道的灵气消耗。

    一条通道，两条通道……

    随着时间流逝，第九洞天与第十洞天之间的通道越来越多，联系也越来越紧密。

    先天紫气与先天金莲在灵气中不断浮沉，荡漾出一缕缕曦光，让两大洞天更为通畅。

    林宇沉浸在修炼中，对于九转星辰诀的理解，越来越通彻。

    以前有些东西模糊的地方，随着洞天之间的通道越来越多，一下子清晰了，如醍醐灌顶般，大彻大悟。

    转眼七天过去了。

    林宇忘记了一切，心中空明无比。

    第九洞天与第十洞天，构建的通道，似一条条神河一般闪闪发光。

    他的肌体晶莹无比，发出七彩霞光，如同一尊神祇在复苏，充满了神异。

    “第三千条通道！”

    时光如梭，也不知过了多久，林宇突然自语了一句。

    随着声音落下，第九洞天与第十洞天，最后一条通道终于开辟出来了。

    十大洞天在这一刻，全部串联了起来，灵气互通，形成了一条完整的灵脉。

    至此，他达到了灵脉境真正的圆满。

    体内灵气如浩荡的江河一般，在洞天之间汹涌，气势磅礴。

    无论容量与质量都有质的飞跃，堪称一日千里。

    他现在的实力与之前，简直不可同日而语。

    广袤的灵脉，给他提供了浩瀚莫测的力量，仿佛有一座灵泉坐落在他的体内，源源不断地提供灵气。

    保守估计，他的战力至少提升了五倍。

    若是再次对战狮金圣，他有把握立于不败之地。

    “十大洞天连成一条灵脉，便是灵脉境的终点吗？”

    林宇开启天道之眼询问。

    “宿主，这就看你如何理解了，以万灵的范畴来说，这确是灵脉境的极境尽头。

    但以先天圣灵来看，这只是小巅峰！”

    脑海里显示出一段文字。

    林宇看后，心中震撼无比，失声道：“先天圣灵到底是群什么生物，他们的极境又是什么？”

    “先天圣灵是什么，现在的我并不清楚，只知道他们以突破修炼极境为目的，乃天地间最强的族群之一。”

    “那灵脉境的极境又是什么？我已经连接了十个洞天，还有什么没做吗？”

    林宇问道。

    “这个就看个人感悟了，每个人的路都不同，若按照以前的条条框框走，只是在重复前人的路罢了。”

    脑海里出现了一条颇具哲理的话。

    林宇茅塞顿开。

    瞬间想到了无数上古天骄，在灵脉境留下的各种传说。

    传闻曾有天骄，于灵脉中孕天地异火，成圣后，异火成为本命圣器，可焚尽苍穹。

    也有天骄。

    在灵脉中引入圣泉地乳，打造出一条圣脉，成圣后，横扫六合八荒。

    还有天骄。

    将灵脉连接成环，令灵气凝固，结为灵石，成圣那日，直接突破到天圣。

    而自己的灵脉中。

    只有一缕紫气和一朵金莲，还是洞天时获得的。

    如此说来，自己的灵脉里，除了灵气，空空如也。

    对付普通的天骄，当然游刃有余，但若是对战顶级百年天骄，或千古天骄等无上天骄，就显得弱了不少。

    毕竟这些人，肯定会另辟蹊径，让自己在每个境界都远远强于同阶其他生灵。

    “我接下来，想要在灵脉境走得更远。

    可以引太阳神火进入灵脉中，它是天地间排在前十的异火，若时时刻刻淬炼灵气，肯定更为强大。

    还可以将第十洞天与第一洞天相连，首尾相接，形成灵脉环，令灵气凝固，结为灵石，也会增加实力。”

    林宇静下心来，仔细分析了一番，寻到了两个加强灵脉境的方法。

    这一刻。

    他心情无比愉悦，为自己找到修行方向而开心。

    “对了，我连接第十洞天，到底花了多少时间，可别错过圆月升起，魔云至尊主墓开启的时间。”

    正当林宇打算再次闭关。

    引太阳神火入灵脉，和连接第一洞天和第十洞天时，忽然想起了最为紧要的事。

    一念及此。

    他立即看向手臂上的时间法器。

    上面显示，从进入天火池到现在，已经过去一个半月了。

    “还有十多天，圆月就会升起，我不能再闭关了，不然很有可能会错过主墓开启的时机。”

    林宇知道孰轻孰重，当下立即停止修炼，长身而起。

    他抬头望向四周，发现进入天火池潜修的人族强者并不多。

    心中略感诧异，但他也没有多想，而是朝外一冲而去。

    现在的他，在天火池外围方圆千米之内，几乎如履平地，丝毫不受太阳神火影响。

    没多久，他便来到了岸边。

    令他意外的人，这里居然空无一人，空荡荡的，没有一个人镇守。

    “发生了什么？”

    林宇不解，举目四望，发现周围万族生灵，全都既贪婪又惧怕地望着自己，正在窃窃私语。

    “昊天出来了，你们敢上吗？”

    “不敢。”

    “不久前，谁说只要他出来，一定击败他，扬名立万，跑哪去了？”

    “我开玩笑的……”

    不远处，一群半兽人盯着林宇，小声议论。

    “说，究竟发生了什么，这里的人族去哪儿了？”

    林宇从天而降，来到那群半兽人中间，吓得他们魂飞魄散，一个个面露惊恐，立刻散开，想要逃走。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹，今天只有一章，明天努力三更，保底两更，（若是做不到，请见谅，实在是没办法，成绩差得见不了人，都没几个人看。）

    今天只有一章的原因在于，修炼细节太难写了，整个七猫玄幻中，详细写修炼细节的，找不出几本，因为难度大。

    比装逼难写多了。

