
　　单羽偏头看了眼不远处路过的佣人，便开口提议：“先去个合适安静的地方，再慢慢聊吧。”

　　这里人来人往，也不适合谈论副本的事情。

　　“好哇！”苏听鱼没意见。

　　“……”

　　三人去到了梅文厢分给单羽的那一栋小别墅里面。

　　在这里，目前只有单羽和顾起两人住。

　　单羽：“苏苏，这次的主线任务，你有没有思路？”

　　“要不，搞点事情？”苏听鱼摸了摸下巴，提出了自己深（一）思（时）熟（抽）虑（风）的想法。

　　“嗯？搞事情？”单羽轻眨了下美眸：“具体说说看。”

　　第一反应，单羽是没有拒绝的，反而生起了一丝丝的兴趣。23sK.com

　　“咳咳。”苏听鱼轻咳两声：“姐，纵观这么多轮副本下来，哪一轮的副本任务不都是在鼓动玩家搞事情的？我猜，这轮副本也一定是酱紫滴！”

　　（曾经受苦受难的副本：倒打一耙？！！）

　　“还有哇，我们开局之前遇到的奇怪的现象，导致44444名玩家同时进入这个副本世界，这代表着什么？”苏听鱼两眼亮晶晶的。

　　“代表着什么？”单羽接过话茬。

　　“姐，你有木有觉得，这个副本世界，其实是个真实的世界。”苏听鱼神秘兮兮地压低声音。

　　这种隐秘，苏听鱼猜顾起身为很早的一批老玩家，肯定略有所闻，而单羽进入平行乐园的时间最短，还没能摸到这一层的隐秘信息。

　　“真实世界？”单羽眼里闪过一丝讶异。

　　苏听鱼：“对呀对呀，这里的人和物，一点都不像是程序写出来的。”

　　“那……”

　　苏听鱼双手互击：“这个副本世界存在着严重的男女对立问题，整个世界，就像是随时都会引爆的火药桶，如果一有外力刺激的话，姐，你觉得会不会炸？”

　　“那炸了之后呢？我们的目的也不是为了搞破坏吧？”

　　“到时候，副本世界乱了起来，那主线任务肯定就会出现苗头了，就算主线任务不出现，只要我们搞得彻底，就能让副本强制关闭下线，再把我们踢出去呗~”

　　对于副本动不动就踢人的坏毛病，苏听鱼一开始是有一丢丢的郁闷。

　　可如今，除了按部就班的去寻找有关主线任务的线索，倒不如试着“惹怒”副本，强制让副本“下线”，这样，在副本内的玩家也就能离开副本了。

　　“这……这能行吗？”单羽有点迟疑。

　　“嘿嘿！能行滴！”苏听鱼拍了拍自己的小胸脯：“这事，我熟哇！”

　　天朝有一句老话，术业有专攻。

　　“既然苏苏有把握，那我们可以试试。”

　　“好咧！”

　　“我们先来确定要如何把极阴地带搞得鸡飞狗跳……”

　　“对于这个问题，我也想到了，就是……”

　　“……”

　　苏听鱼和单羽两人，你一句我一句的，聊得热火朝天，而一旁的顾起却是没法子插话。

　　若是正常的通关思路，顾起还是能参与进入讨论，可如今……这俩女的真要往疯里整？

　　副本系统把她俩丢在了极阴地带，还凑在一块，真不知道谁祸害谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第743章 阴阳都市25免费阅读。https://xs.23sk.com 