    轻松逃脱的黑芒战队直接消失在了城市里，吃饱睡足的他们与昨天疲惫的样子判若两人，此刻他们哪怕在满是丧尸的道路上也迎刃有余，甚至那些能控制丧尸的异种二十人队伍，都直接被他们甩在了身后老远的地方，估计不出五分钟或许更快，那些异种就会彻底失去黑芒战队的踪迹。

    同一时间飞在城市里穿梭，同样吃饱睡足的楚涵，也是一样绽放了和昨天完全不一样的战力，成片的丧尸群呼啸而来，他甚至都不用旺财帮忙开路，刻度为五的修罗战斧与楚涵五阶的体能完美契合，在丧尸扎堆的地方随手一挥便是大片的尸体倒地。

    旺财也终于有机会变成巴掌大小，躲在了楚涵的口袋里不用呆在前线。

    杀出一条血路的同时，楚涵不断向着出城的方向推进，度极快脚步生风，沿路的丧尸没有一只能阻挡他的道路，甚至没杀几只丧尸还有零点零一秒的空余，给旺财留下收集晶体的时间。

    就在楚涵一路飞奔到一座大桥的时候，也终于到了即将出南都最繁华地带的地方，过了这座桥，对面的丧尸数量将会少很多，道路也将不再有大量的废弃物阻碍。

    只是就在楚涵上桥的一刻，一头体态与其他丧尸有着明显区别的巨大丧尸，忽然扭转了身躯，一双灯泡大小的森白瞳孔闪烁着残暴的气息。

    楚涵的脚步一顿，将五感放到最大观察着这只丧尸，与之前他所遇到的任何丧尸都不同，这头丧尸看起来不仅仅体态高大这么简单，楚涵在它的身上，还感受到了一股浓重的坚硬感。

    “级丧尸”旺财带着一丝好奇的从楚涵的口袋探出一颗脑袋，眼珠子上下打量着这头已经有了一丝自主思维的丧尸：“这丧尸看起来怎么，怎么这么奇怪”

    楚涵停驻在大桥之上，地上还有三两头被楚涵随手解决的低阶丧尸尸体，周围是一窝蜂围聚在几米开外的丧尸群，步伐停顿在大桥的边缘，冲着空出场地正中心的楚涵拼命的咆哮。

    “这头丧尸已经有了一丝领主意识，必是级丧尸无疑。”楚涵的声音响起，与对面的大家伙维持着桥头一人一端的诡异默契。

    级丧尸与普通丧尸最大的不同，除了是拥有各种各样的特殊能力之外，还有最重要的一点就是领主意识，就像是人类的领地里，每一拨人都会有一个拥有最高话语权的老大一样，丧尸的世界里同样如此。

    而眼前这头级丧尸，竟然能将周围如此多的丧尸聚集再次，并且听它号令呆在周围并不一窝蜂的冲向楚涵，从这种掌控能力来看，它出现领主意识已经不是一天两天了。

    周围依旧是一群丧尸不断咆哮嘶吼的声音，听起来就像是在帮这头级丧尸助威，而与楚涵摇摇相望的那头巨大丧尸，则是裂开了腥臭的大嘴，灯泡般的瞳孔之中，映射出了一股极致的暴虐感。

    对此，楚涵紧握修罗战斧的双手猛然一提。

    轰

    极致的黑芒猛然在他身躯上浮现，与黑色的巨斧相铺相成，与此同时，刷

    一道黑影毫无预兆的冲着这头丧尸冲刺而去，带着极致到张狂的杀伐感，楚涵一双漆黑如墨的双眼，爆射出了一道比对面这头丧尸更为凶狠的残暴。

    没有任何多余的语言，直接开打

    就在楚涵不知道的地方，大桥边上的一处高楼里，几个幸存者正目瞪口呆的举着望远镜看着大桥上的景象。

    “竟然有个人单枪匹马要过桥”说话的是一位年纪不过十八岁左右的年轻男孩，名叫杨林，此刻的他表情用震惊来形容也不为过，差点就因为震撼而大叫出来。

    站在杨林旁边的，则是他的双胞胎兄弟杨晗，和杨林一样震惊，但比起杨林，杨晗要更内敛一些，只是静静的站在旁边不说话。

    “又是一个送死的。”几人的身后，传来一位不屑一顾的声音，此人名叫肖云天，是这群人中战力最强者，也是这座幸存者扎堆居住的楼里，所有人都毕恭毕敬对待的老大。

    杨林尴尬的笑笑，只是举着望远镜的手并不放下，依旧双目一眨不眨的望着桥上的场景。

    此刻屋子里唯一坐在角落里，正在擦拭一把长刀的年轻男人忽然抬起头，乍然提议道：“能单枪匹马冲到桥上与那头丧尸对上，此人战力很强，若是我们出去和他一起对付那头丧尸，说不定能破开这座大桥被丧尸封锁的道路。”

    “余威，别白日做梦。”哪知肖云天却是嗤笑的瞥了角落里的年轻男人一眼，双目之中的讥讽不加掩饰：“没有人能破开这座桥的封锁，别忘了之前我们为了突破折损了多少弟兄，别为了你的一己私欲让我们都白白送死。”

    余威擦拭长刀的手一顿，嘴唇紧抿，目光直视着坐于屋内豪华沙上，穿着不知道从哪个商场抢来的昂贵衣服，身边还有两个娇媚女人服侍的肖云天。

    肖云天被余威如此放肆的目光盯着，顿时心头一股不爽的感觉升起，可就在此时，那几个举着望远镜观察的人忽然大叫了起来，打断了肖云天想要教训余威的心思。

    “这人要和那头丧尸打起来了”杨林几乎是用惊呼的语气喊出。

    肖云天依旧不为所动，只是眼中闪过一丝蔑视：“那头特殊丧尸这么快就展开攻击，这小子下一秒就要死了。”

    “不，不是。”杨林声音颤抖，双目一眨不眨的盯着远处：“是那人主动攻击，而且，而且和那头丧尸打的你来我往势均力敌”

    “什么”肖云天一跃而起，脸上完全是不可置信：“这怎么可能，那头丧尸可是一只金属丧尸”

    屋内的其余人也顿时停下了手中的娱乐活动，包括一直在擦拭武器的余威，都带着震惊之色挤到了窗口处，有望远镜的死命抓着望远镜观察，没有望远镜的瞪大了眼睛一刻不停的盯着远处。

    ...

    ...