    “这就是你秘密打造的全新装备？一辆武装猫车？”

    猎人小屋的空旷后院，龙人老头背着双手绕着旋风冲锋号转了好几圈，嘴里不停地发出啧啧惊叹：

    “非常有创意。正常大小的猫车正好属于猎人能够操纵使用的重量范围内，集合【高机动】和【外挂模块】于一体，赋予了这种武器无限的可能性。”

    龙人老头不愧是浸淫武器锻造数十年的行家，很快就发现了【猫车】作为武器时的优点。

    如果能够好好运用，说不定能够成为与狩猎笛相似甚至更强的辅助兼进攻型猎人武器。

    龙人老头抚摸着旋风冲锋号的握柄，又敲了敲撞角和车轮，扭头看向海瑟：“二十年树龄的结云木……那几棵树是你小子砍的？”

    海瑟眼神飘忽：“这是为了必要的正义！”

    “正义你个头啊……”

    老头无奈地摇摇头：“算了，那几棵树本来就是我种的，索性送你好了。结云木并不是一砍完就能直接制作成武器的，尤其是这种二十年以上树龄的上等结云木，需要结云村秘传的特殊工艺进行加工处理，这样会使得木质变得更加坚韧不易损坏，而且还能产生一定的缓冲性。”

    锤了锤后背，老人又摸了摸猫车两侧边缘处的锋利锯齿：“坚硬度远超普通青熊兽的甲壳，是那头被称作‘红兜’的变异青熊兽身上采集得来的素材吧？你和伊尔珊那小姑娘还真厉害啊，这样强大的怪物都能战胜。”

    海瑟抱着双臂歪了歪头：“也不算很轻松吧，我俩差点就被干掉了呢。”

    “怪物猎人的工作就是这样，不是怪物被你狩猎就是你成为怪物的食粮。说到底我们也不过是这个大自然中挣扎求存的一个族群罢了。”

    龙人老头朝海瑟捻了捻食指和拇指：“如何？要不要我帮你处理好这辆猫车的结云木素材？便宜点算你5000Z。”

    “抢劫都没你这来钱快啊。”海瑟吐槽道：“太贵了，我只掏3000。”

    “这可是即将失传的秘传工艺，可以申遗的那种，4500！”

    “4000，而且你得教会我这套处理结云木的技术。”

    “成交！”

    要不是自家儿子锻造手艺太差学不会处理结云木的技术，老头何苦来哉上赶着教海瑟？他真的不想让这门手艺跟着自己进棺材，有个传承者终归是好的。

    老头弯腰敲了敲车轮：“用奇怪龙的皮膜覆盖车轮，这是为了保证摩擦力和减震吗？”

    海瑟点点头：“对，而且在复杂地形比如高温的火山地带和冻土冰面也可以有很好的发挥。”

    “你小子的脑袋怎么长的？”

    老头用他独有的方式赞叹道：“有考虑过给猫车加入变形结构吗？”

    “变形？”海瑟扬起眉毛：“你是说类似斩击斧那样？”

    【斩击斧】是怪物猎人圈子里最近才流行起来的新兴武器，这种武器同时拥有攻势凌厉且能加装能量瓶辅助的【大剑】形态和攻势大开大合威力十足的【斧】形态，是以变形为核心理念设计的武器，面对不同情况选择不同形态输出，让对手防不胜防。

    说到变形……海瑟忽然想到了《鬼泣5》当中但丁的那辆摩托车【重骑兵】（Cavaliere）。

    “如果要加入变形结构，能不能这样设计？”

    海瑟走上前在猫车前比划起来：“以两个握柄中间为线，将整辆猫车一分为二，分离的同时将车轮通过变形结构转移到顶端并变形为锯轮，以内置动力装置实现锯轮高速转动。这样一来，猫车就能在近战迎敌时变化为两个巨大锯轮，只要力气够大就可以双手各操控一个锯轮对怪物施展连续的强力打击。”

    老头听得两眼发直，然后看回猫车，下意识地喃喃说道：“还能这样啊……好像……真的有可能实现？你在这里等着，我去去就回！”

    说着，龙人老头一溜烟就跑出了猎人小屋。

    过了大概半小时，他背着大大的包裹回到猎人小屋，顺便带着伊尔珊和小八佐佐木。

    他回到武具铺时正好碰上伊尔珊和两个随从猫在跟他那笨蛋儿子纠缠于退货的问题，老头二话不说就拍板把货退了，并约好过几天就把村长答应的补偿亲自送上门。

    哗啦一下打开体积约有6个老头那么大的包裹，露出里面大大小小的配套木匠工具，还有一大堆分类好的瓶瓶罐罐。

    老头拿起一个样式奇特的空瓶子扔给海瑟：“看看这个。”

    海瑟接过后翻来覆去检查，发现这瓶子确实有点不对劲：“材质好奇怪，非常结实的瓶子……不，应该说是过于结实了。”

    “这是特制能量瓶。”

    老头又翻出好几个类似的空瓶子，感慨道：“我最近本来有个想法，将片手剑的剑和盾加以改造并内装能量瓶，通过剑插入盾牌中的合体手段将武器变形为巨斧，同时解放能量瓶中积攒的能量释放超大威力的斧斩击。能量瓶的制作是第一步，正好这两天做出了试验品，给你拿几个过来试一试。”

    你说的这种武器好耳熟……不就是【蓄力斧】吗？这玩意出来后估计会对怪物猎人的武器圈产生极大冲击。原因无他，斧形态的【超高出力属***斩击】的威力实在是太强了。

    伊尔珊见两人讨论得愈发热烈，就带着小八和佐佐木去做饭了，她最近也在跟小八学习烹饪料理，学习进度还不错。

    龙人老头和海瑟初步的讨论结果是给车轮转轴处加装内藏型能量瓶，只要按下开关就可以在战斗中通过推动猫车时的高速移动给能量瓶积攒能量。当然，这个度得把握好，不然能量瓶充得太满很有可能被引爆。

    变形结构需要用高强度的金属或者龙骨，考虑到在战斗中很有可能碰到使用属性攻击的大型怪物（喷火、霜冻、雷击等等），兽骨的效果和适用性更好一些。

    车轮内置的锯齿装置该如何改造，这需要龙人老头回去好好设计一番。重点是在变形的最终步骤，该如何良好利用能量瓶持续使锯轮高速转动，这种能量输出必须要平稳，不能太强也不能太弱，这中间的度需要反复实验才能把握好。

    虽然很麻烦，但两人都兴致勃勃。

    如果成功，怪物猎人将获得一种威力强大的新式武器。

