    第519章连累到女儿了

    “宁宁怎么了？”

    陆知一边擦眼泪一边耐心的问。

    沈云辞断断续续的说不清楚。

    “宁宁……她，她……”

    说一个字都要继续哭好久，陆知一边心疼一边又想知道怎么了。

    看着沈云辞抱住她安慰了一会儿，但是随后却说：“再不说我就去问宁宁了，她是不是欺负你了？”

    闻言沈云辞抬手拍了他一下。

    “宁宁才没有。”

    见她终于连贯地说话，陆知抬手摸了摸她的头：“好，没有，那里告诉我宁宁怎么了，我也会担心的啊。”

    沈云辞抿唇，通红的眼睛，尽力的憋住又要落下来的眼泪。

    “宁宁她，好像受伤了。”

    说到最后几个字再次哽咽。

    想到那个触目惊心的伤口她就难受。

    陆知一愣：“受伤了？严不严重？要不要去看医生？”

    他说着站起来就要出去，沈云辞连忙拉住他。

    “别去！别去！”

    看着沈云辞焦急的样子，可怜兮兮的，陆知回头站定看着她：“好好好，我不去，你仔细跟我说说。”

    随后拍拍她的头：“慢慢说，没事的。”

    沈云辞点点头，坐下看着他。

    陆知坐在她身边。

    沈云辞这才慢慢的把刚刚的事情说了一遍。

    “我去给宁宁和小词送水果吃，但是忘记敲门了，我就直接进去了，我进去之后就看到……”沈云辞声音一变，带着哭腔继续道：“我就看到小词正在拿着东西在宁宁腰上抹，而宁宁腰上有个不小的伤口，看上去很严重，很吓人……然后小词就遮住了，怕我看到，宁宁也坐起来跟我说话，她不想让我知道，我就装作什么都没看到的样子，就赶紧出来了……”

    说着再次忍不住落泪，一边抬手擦眼泪一边继续道：“那个伤口，看上去，真的很严重，很严重……”

    陆知抬手抱住她，眼眶也微微有些红。

    但是这次他不说话了，不知道说什么了。

    陆宁不想让他们知道一直瞒着，应该是怕他们担心，但是伤是怎么受的？

    陆知听着沈云辞的描述，再看她的样子，那个伤口应该不小。

    “老陆，宁宁是怎么受伤的啊。”

    沈云辞忍不住问。

    陆知突然猛地起身：“我去问问她。”

    沈云辞立刻把人拉住：“别去！宁宁不想让我们知道！”

    “那她受伤了都不告诉我们的吗，还不是小伤！这让我们怎么放心啊，我要问清楚伤是怎么来的！”

    沈云辞连忙跑过去抵住门：“不许去！”

    陆知看着她，深叹一口气：“云辞……”

    沈云辞却突然看着他开口：“是不是他做的……”

    陆知也是一愣：“你是说姜哲吗？”

    沈云辞点头。

    陆知神色严肃的看着她。

    “这个时间段他应该是到A市来了。”

    陆宁微微抬头看着雪白的墙壁，呢喃道：“是啊，他们的忌日快到了。”

    沈云辞垂眸，眼泪一颗颗的砸在地面上，面上情绪难忍：“老陆，我们好像连累到女儿了。”

    陆知走近，抬手轻轻把她抱进了怀里：“我去找他，我跟他谈，这件事这么多年了，我们不能继续这样下去了。”

    (本章完)

