    吕敏挑了挑眉，之前她因为要给吕莹走后门，所以对吕莹并没有多好的观感。

    现在也依旧谈不上有好感，但是对方辛苦准备了晚饭，她还是有点受用的，“辛苦了。”

    吕莹笑了笑，“不辛苦，快尝尝看合不合口味？”

    何永修和吕敏洗完手立马入了座。

    两人也不客气，立马尝了好几口。

    “怎么样？味道还可以吗？”吕莹期待地问道。

    吕敏点了点头，“好吃。”还真别说，这手艺是真的可以，她也是第一次尝到她堂妹做的饭菜。

    就连何永修也赞赏地点了点头，“这手艺都可以去开饭店了。”说完，他毫不客气地又快速夹了好几道菜。

    要知道，平日里吕敏是不做饭的，多数都是何永修在做。

    何永修虽然会做饭，但是他的手艺一般，反正比不过甘学林，也就是能吃的家常菜的程度。

    有时候他太累了，会去饭店打包吃的回来，或者两人随便下点面条对付一下。

    他已经有很长的时间没有像今天这样吃上这么丰盛的晚餐了。

    因此何永修也确实吃多了一点。

    吕莹看到堂姐和姐夫都吃得欢快，心里头肯定是高兴的。

    毕竟她还有求于人。

    等大家都吃得差不多的时候，吕莹斟酌了一下才开口，“姐，我想拜托你件事情。”

    吕敏拿着筷子的手停顿了一下，她就怕这种时候。

    “堂妹啊，你工作的事情我是真没办法，那公司也不是你姐我开的。”还没等吕莹说话，吕敏就直接说道。

    在她看来，吕莹所求的也只有这个事情了。

    吕莹抿了抿唇，然后解释道，“姐，我不是说这个事情，我是想借住在这里几天，我去别的地方找找工作，现在省城发展挺好的，也有不少地方招人，我想去试试。”

    如果可以，她当然希望能够继续留在甘红公司了，但是今天老板的态度已经说明了一切。

    对方不是那种会轻易受到诱惑的人。

    但凡对方有一丝丝的松动，她都愿意去尝试一下。

    吕莹想起了老板那冷漠的眼神，心里已经有数了。

    她不蠢，不至于要将时间花在完全看不到结果的事情上。

    因此在老板那里碰壁之后，吕莹立马又想了别的出路，总之无论如何她都不会回到镇上去的，她非要在省城混出个人样来。

    吕敏听到吕莹的请求并没有松一口气，她并不喜欢有人住在她的新房子里。

    上次她妈过来，她都没让她妈留下来住。

    她看了一眼吕莹的哀求的神色，又看了一下眼前满桌子的菜，拒绝实在是有些说不出口。

    许是看出吕敏的犹豫，吕莹突然转头问向何永修，“姐夫可以吗？我找到工作立马搬出去，我住在这里的时间我可以每天给你们做饭。”

    何永修觉得不是什么事情，反正家里还有两间客房，“行啊，你就……”

    还没说完，他桌子下的腿就被吕敏踢了一下，顿时就止住了。

    吕敏接着说道，“可以，你就住一个礼拜吧，给你一个礼拜的时间找工作，要是找不着到时候我送你回家。”

    她现在就定好时间，省得吕莹到时候找不到工作一直住下去，那她可受不了。

    “至于做饭，不用你来做，你就专心找你工作就成。”吕敏接着说道。

    她可不敢再继续让吕莹做饭，天知道吕莹还要提出什么要求来。

    吕莹笑容僵了一下下，很快就恢复了，“谢谢姐，谢谢姐夫。”

    一个礼拜，她的堂姐可真小气。

    她原本还打算住一个月，毕竟找工作也不是容易的事情。

    她可不想去做洗碗端盘子的那种工作。

    吕莹想要体面的工作，这样才好往上爬。

    真去端盘子，她还有什么前途可言。

    不过，现在也不是争论住多长时间的时候。

    吕莹是看出来了，她堂姐是一点也不好说话，倒是姐夫还好说话一些。

    晚上，吕莹就住在其中一间客房里面。

    而吕敏这会正在对何永修发脾气。

    “你干嘛答应她，我都跟你说了多少回了，我不喜欢家里有外人在。”吕敏将门锁上后，就没好气地对何永修说道。

    “她不是你堂妹吗？再说了，咱们家里也有客房，就让她住几天也没事。”何永修解释道。

    吕敏皱起了眉头，“这次就算了，下次你可别给我自作主张答应了。”

    “好好好，都听你的，赶紧睡吧，天都黑了。”何永修犯困地说道。

    另一边。

    甘霖愁得脑袋都秃了。

    原来吕莹那个女人竟然这么早就出现了吗？

    她可真是太讨厌这个女人了。

    吕莹这个女人曾经让她爸妈吵了好几次架。

    具体是什么原因，她并不清楚，因为当时她还小。

    甘霖皱着眉头，一副苦大仇深的样子。

    看得陆向红连连笑不止。

    这会甘学林也回来了。

    陆向红直接问道，“怎么样？吕莹姑娘辞退了吗？”

    一旁的甘霖立马竖起耳朵听着。

    甘学林点了点头，“今天已经让人事部给她结算工资了。”

    甘霖一愣，辞退了？！

    她记得她五六岁的时候，吕莹还在她爸的公司上班。

    怎么会突然就辞退了呢？

    不过，辞退是好事啊！

    她一直纠结着的眉头终于舒展开来。

    一直偷偷留意甘霖举动的陆向红，她的眼里划过了一抹笑意。

    她是故意在甘霖面前询问甘学林的，目的也是让闺女知道，吕莹这个人已经被他们赶走了。

    陆向红可不希望继续看到自己的闺女一脸忧心忡忡的样子，虽然觉得有点小大人，有点好玩。

    果不其然，甘学林才刚回答，她闺女的眉头都松开了，嘴角还挂着笑意。

    “那就好。”陆向红笑着应道。

    而甘霖心里的石头落了地，她也撑不住犯困，直接睡了过去。

    甘学林看了一眼闺女，笑了笑，“人小鬼精的！今晚你先睡，我还有点工作要做。”

    陆向红微微皱起了眉头，“又是要去你那个实验室里待着？”

    甘学林在上个月突然在家里建了一个实验室，说是给公司研发产品的。

    自从有了这个实验室后，甘学林在里面待着的时间越来越长。

