    “什么副作用？”张凡问。

    系统：“它可以让你在2小时内所有能力大幅提升，但是一旦超过两小时还没解决战局，你将可能嗝屁。”

    “因为两小时后你的所有能力都会消失，变成普通人，这种情况需要持续48小时才能恢复。”

    张凡唇角抽了抽。

    好家伙，所有能力消失可还行。

    那不就代表他们在接下来48小时会任人宰割了？

    “除了48小时变成普通人，还有什么副作用没？”

    “例如，会不会对身体造成永久不可修复的损伤之类的？”

    系统：“那不会，我们系统很少有那么缺德的产品。”

    张凡松口气。

    考虑他想把两颗果实都收了，于是他毫不犹豫打开商城，买了两颗这种药丸。

    名字还挺接地气的。

    反击药丸。

    换完了以后，张凡马上戳戳云阳，用组队系统内的交流功能问。

    “我有可以让你在两小时内实力变强很多的药丸，但是两小时后你的能力会全部消失，直到48小时后才能恢复，你要吃吗？”

    云阳疑惑，不明白张凡为什么要这么问。

    张凡解释。

    “我准备动手弄异能果实了，但是以我们现在的实力有点悬，所以需要借助药丸提升实力，如此才能更加稳妥。”

    云阳想到张凡说48小时才可以恢复能力，心里有些顾虑。

    他甚至有些怀疑，张凡是不是故意假装和他交好，帮他妹妹弄异能果实，实际上是想弄死他？

    如果是这样，那这药丸他真不太敢吃。

    但转念一想，如果张凡真的要害他，干嘛老老实实把药丸的后遗症全说出来呢。

    “你快点决定一下要不要和我一起吃下药丸，动手弄果实。”

    “这是弄果实最好的时机，如果错过了，恐怕很难再找到这么好的机会了。”

    “要知道，这两个高手拥有的果实，可是能排进所有S级果实中前十名的，这样的果实你要是错过了，可就再难弄到了。”

    张凡催促。

    其实他是故意说的严重了。

    想弄到一个还是轻轻松松的。

    他现在想弄到两个才要这么干。

    但是他不能和云阳老实说。

    云阳会不会相信且不说，他自己都觉得自己说要夺走两个高手的异能很扯犊子，要不是亲眼所见谁会相信。

    所以干脆让云阳配合着一起操作，让他眼见为实。

    云阳心里很纠结。

    他毕竟是云家最有天赋的后辈之一，云家后面发展全看他能爬多高，如果出什么意外，那么之前家族在他身上花费的所有资源，全都付诸东流。

    “云兄，你不会是怀疑我别有用心吧。”

    张凡又不是个傻子，怎么可能看不出来云阳犹豫是为啥。

    他干脆把话挑明白了说。

    云阳连忙摆手，“不是，我怎么会怀疑张凡兄弟你呢。”

    “我就是考虑着如果我们吃了这个药丸，两小时后还没有离开轮回空间去到安全的地方，会不会发生什么意外。”

    “毕竟弄到异能果实很重要，生命安全也是重要的。”

    云阳如此解释。

    张凡抬手放在云阳肩膀上。

    “云兄，说来说去，还不是不信任我。”

    “说实话，只要吃了这个药丸，我们两实力都提升了，我用天赋技能辅助你，很轻松就可以把异能果实拿下来的。”

    云阳还是没能立刻做出决定，只是用探究的眼神注视了一会那边的战况。

    说实话，他并看不出来那边战况如何。

    两个顶级高手的对战，只让他觉得危机重重了。

    哪怕他是S级的异能者，面对这样的战斗，也丝毫没有把握能插上手。

    “云兄，别犹豫了。”

    “犹豫就会错过，犹豫就会败北。”

    张凡在边上催促。

    云阳咬牙，握拳。

    要赌一把吗。

    赌张凡不会坑他……

    就在这个时候，张凡说，“云兄，你挑一颗吃吧。”

    有时候，被怀疑了，让对方选着吃就是了。

    如此一来，万一真的其中一颗药丸有问题，也会有百分之五十几率把自己坑了，一般要坑人的人是不会这样做的。

    云阳听到张凡这么说了，哪里还能不同意？

    再不同意可能就要把张凡得罪死了。

    “行，张凡兄弟，我相信你的判断。”

    说完，假装随手拿了一颗药丸送到嘴里。

    张凡也非常自然的把药丸吃了。

    并盘算着，吃后两小时内解决一切。

    大概过了十几秒，身体明显有着飞跃一般的变化。

    这种忽然变强的感觉并不是很爽，反而觉得有些不舒服。

    毕竟是临时变强的药，要是吃了以后一点都不难受，也就奇怪了。

    张凡看看云阳，他那边额头上满是冷汗，看起来好像很痛苦的样子。

    系统：“别好奇，越强的人吃下这种药丸需要承受的痛苦就越强，他能得到的增幅和需要忍耐的痛苦是成正比的。”

    张凡默默自查了一下自己。

    他刚才只有一丢丢不舒服，感觉喝醉酒一样。

    合着是太弱了呗。

    伤自尊了。

    大概过了两分钟左右，云阳终于恢复正常，重重的松口气。

    “你这个药丸，可比外面那些药丸药劲要强多了，我刚才以为自己要死在这。”

    他感慨。

    张凡挠挠头。

    “不好意思啊，我一开始也不知道这药，会随着异能者能力强弱，而给异能者身体带来不同的不适。”

    “我以为大家吃了都一样没啥事呢。”

    云阳摆摆手。

    “没事，过去了。”

    他自己也可以感受到，自己的能力提升了起码百分之一百以上。

    这是市面上的增幅药物无法做到的。

    虽然这种药丸使用后会有两天失去所有能力，可是绝对会是用于保命的妙药。

    如果这个药真的不会有其他后遗症，他都想和张凡多买点。

    “好，接下来我会在青雉在一次发动攻击的时候，用响雷技能攻击赤犬，”

    “等赤犬被击落的时候，你立刻用你最强的技能，攻击青雉，尽给他致命一击，懂了吗？”

    云阳点头。

    现在药丸也吃了，他又看不懂局势，也只能配合张凡行事了。

    很快，青雉发动攻击。

    张凡迅速搓了个极限大招，迅速打到赤犬身上。

    赤犬身体顿时被麻痹，结结实实吃了青雉一击，整个人被冰冻掉落。

    而云阳也没闲着，趁着这会功夫迅速攻击青雉。

    能力加强后的他，就算和青雉硬碰硬，也未必会输。

    何况是在暗处搞偷袭。

    青雉瞬间被打落。

