    “我……我真的，真的能做到？”哪怕王道放下豪言，但从小就被否定的龙柔还是不敢相信，目光灼灼的看着王道，渴望着他可以多给自己一些肯定和信心。

    看着龙柔那乞求的小眼神，好似路边被遗弃的小奶狗一般，王道忍不住的心疼，站起身来，伸手抚在了龙柔的小脑袋上。

    龙柔浑身一颤，只觉得这张大手好温暖，好舒服，虽然面前的王道看起来并不比自己大多少，可是在他的身上却可以让她体会到父亲的关怀和呵护。

    很神奇，却又真实无比。

    这样的感觉，让她享受。

    龙柔情不自禁的闭上了眼，静静的感受着只属于她的这份温暖。

    耳边随后响起了更加温暖的话语。

    “如果你不相信自己，就相信我这个未来师尊吧。好么？”

    龙柔的眼睛湿润了，万千情绪化作了感动，眼泪没有流出，却好似堵到了嗓子里，哽咽得说不出话来，最后只得轻轻的点了点头。

    “嘿嘿！这下小柔你可真成了俺妹子了！八师妹！”就在这温馨的一刻，张大牛这个煞风景的跑了出来，咧着嘴大笑道

    听到这话，龙柔睁开了眼睛，眼中的神色变得黯淡了血多，勉强的挤出了一丝笑容，冲张大牛笑了笑。

    王道横了张大牛一眼，凑到了龙柔耳边，用内气包裹着声音，低声道“别理这头憨牛，以后师尊给你创造机会，保证这头憨牛逃不出你的手掌心！”

    龙柔一张小脸顿时红了个通透，害羞的低下头，道“师……师尊，您……您说什么呢，我……我没有……”

    “哈哈哈！好，没有就没有。”王道也不再打趣，揉了揉龙柔的小脑袋，笑道“行了，咱们先去大牛家，让大牛跟家人见个面，然后接上你娘，咱们回山。”

    任务已经完成了，王道也没有必要留下来了。

    龙柔一愣，随后担忧的说道“师尊……我不能就这么回去。”

    “恩？怎么？你打算报复一下龙家？”王道疑惑的问道

    龙柔连忙摆了摆手，说道“不是的，我……我身上有缚运锁，如果不解开的话，我无法烙印宗门气运，也就无法拜师了。”

    王道一愣，转头看向王梦雪，问道“缚运锁是什么玩意？我怎么没听过？”

    王梦雪也诧异了一下，不悦的说道“龙家还有这种阴损的秘法吗？怪不得龙家的人都对家主忠心耿耿，传说每次有人离开，离开的人还会想方设法的从招揽人那里，为龙家讨来不菲的交易金，以报龙家的培养之恩，原来是因为缚运锁！”

    看王道还是一脸茫然的样子，王梦雪才解释道“缚运锁是以前中心境一个小家族受到福泽，获得的一种秘法。它可以锁住气运，令气运锁定在自身，不会流散。”

    “本来这是针对当年一种专门吸食人族气运的妖兽的，在当年对付那些妖兽的时候，帮了很大的忙，可后来这种妖兽被彻底剿灭之后，那个福泽家族的家主，发现很多族人都加入了各个宗门，家族内的人越来越少，为了防止家族灭绝，那个家主就修改了秘法。”

    “原本秘法应该是将气运锁在自身，不被妖兽吸食，可他却将其修改为将其气运封锁，归属于家主。”

    “这样一来，族人无法离开，家主获得了他们的气运，他们也不得对家主动手，哪怕想要离开家族都做不到，封锁的气运，会将他们的行动范围圈定，家主只要一个念头，就可以让他们回到身边。”

    “最后那个家主丧心病狂的，竟然从缚运锁中延伸出了绞运锁的秘法，可以利用气运来折磨被锁气运的族人，让他们不得不听命与他。”

    “后来，被人发现后，才被各个宗门和家族讨伐，让这个小家族彻底灭绝了，而这种秘法也被彻底销毁。”

    “可是按道理来说，这秘法已经失传了，龙正元是怎么会的？”

    龙柔解释道“听说是当年初代家主流传下来的，具体是什么情况我也不是很清楚，不过缚运锁是有的，但绞运锁我没听过，应该没有吧？”

    王梦雪冷冷一哼，道“谅他也不敢有！缚运锁还可原谅，要是动用了绞运锁，那就是触碰了人族底线！一旦传出去，龙家必灭！只不过，小道，小柔身上有缚运锁，必须要家主解开，才能够拜师，看来我们无可避免的要去龙家走一趟了。”

    听完了王梦雪和龙柔的一番对话，王道哭笑不得的说道“我说当年的中心境都是什么妖孽？这一个小家族都能玩转十方大陆最神秘的气运，还玩出花来了？福泽家族就这么强吗？”

    王梦雪无奈的一笑，道“中心境的各个家族和宗门，都是十方大陆顶尖的存在，我也不知道他们有多强，但是福泽家族的确不可小视，哪怕龙家这个在中心境待不下去的家族，其底蕴之深厚也不是咱们可以揣测的。”

    王道深以为然的点了点头，越对十方大陆了解，就越觉得中心境神秘莫测，也不知道为什么中心境的那些老妖怪们都不离开中心境，但还是让王道感到了一丝压力。

    “唉，本来还打算让小柔以后有了成就后，回龙家上门打脸的，现在看来，只能我先上门帮她打一次了。”王道叹了口气，说道

    本来王道还挺期盼着，来一段让自己培养的主角成功逆袭，功成名就回家打脸的狗血剧情，结果被这个缚运锁全都打乱了。

    “师尊。”这时候，张大牛忽然打开了窗户，向外看了看，道“俺咋觉得有点奇怪呢？好像从刚才开始，外面的声音就越来越小了。”

    王道和王梦雪一愣，张大牛作为炼体武者，开发的就是身体，听觉自然也是其中之一，在不动用内气的情况下，张大牛的五感绝对是所有人之中最强的。

    所以王道和王梦雪马上重视起来，闭上眼睛，内气涌动，向周围探索而去。

    片刻之后，二人睁开眼睛，相视一笑，王道嘴角勾起一丝戏虐的笑容，道“奇葩年年有，今年特别多，还有主动上门求打脸的。”

