    黎明时分。

    雁门要塞北方的地平线上。

    出现了大队的鲜卑骑兵。

    呈散兵线席卷而来。

    像是一阵狂风掠过大汉的边界。

    一只只铁蹄无情的践踏着大汉的土地。

    马背上的鲜卑骑兵身穿兽皮制作的皮甲。

    挥舞着草原上特有的弯刀。

    披头散发的形如恶鬼。

    身上挂着各种兽骨制成的配饰。

    兽骨挂的越多。

    代表着身份地位就越高。

    其中一名中年男子的身上几乎挂满了兽骨配饰。

    大声呼喊道：

    “儿郎们！汉人的地盘上有粮食和女人在等着我们！第一个冲进雁门关的人，赏十头牛！五名汉人美女！”

    发出呼喊的人便是鲜卑单于檀石槐。

    单于在鲜卑语中为广大之意。

    代指各部鲜卑共同的大首领。

    因此檀石槐在鲜卑的身份地位。

    就相当于是大汉朝廷的皇帝。

    他自从十余年前通过武力征服了各部鲜卑之后。

    按照地理位置把鲜卑分成了三大部落。

    他直接掌管的这一部便是中部鲜卑。

    位于幽州与并州之间。

    是三部鲜卑中实力最强大的一部。

    听到檀石槐的呼喊。

    跟随在他身后的鲜卑骑兵立刻爆发出“嗷嗷”的叫声。

    就像是一群饿狼一样回应着他们的狼王。

    雁门山上。

    隐藏在暗处的杨锋。

    冷漠的看着山下蝗虫过境一样的鲜卑人。

    低低的说道：

    “果然是倾巢而出啊！元霸，你给我盯紧那个满身挂满了兽骨的人，我要让他有来无回！”

    李元霸攥紧了手中的双锤。

    用力的点了点头。

    低声回复道：“放心吧老大，这老小子跑不了！”

    杨锋收回了目光。

    看向身后的八百陷阵营精锐。

    缓缓地举起了右手。

    五根手指在空中张开。

    接连做出了几个外人难懂的手势。

    专属于杨家将的战术手语！

    引而不发！

    等待战机！

    杨家将之所以能以少胜多。

    坚守雁门关十年之久。

    和杨锋的训练是分不开关系的。

    他把后世特种兵的训练方式搬到了这个时代。

    与这个时代的作战特点相结合。

    创造出了一套独一无二的练兵方式来。

    战术手语只不过其中一个小小的环节而已。

    经过艰苦的训练和长年的战斗。

    杨家将的每一个士兵。

    都相当于是后世一名合格的特种兵！

    而八百陷阵营更是精锐中的精锐。

    特种兵中的王牌！

    系统扫描后分析出来的数据就可以证明：

    精锐部队：陷阵营。

    战斗力：A级

    兵种适应：重甲骑兵A级，轻甲骑兵A级，重甲步兵A级，轻甲步兵A级。

    5A级水准的配置。

    在这个时代可不多见。

    雁门山下许多的鲜卑将领都达不到这个水准呢！

    论协同作战能力和兵种适应性。

    陷阵营精锐甚至不输于燕云十八骑！

    山下鲜卑骑兵行进的速度很快。

    不大一会儿功夫。

    先头部队就杀到了雁门要塞之前。

    嗷嗷叫着向雁门要塞发起了第一次冲击。

    高顺的身影忽然出现在要塞的关墙上。

    紧接着是三千多杨家将士兵出现。

    每个人的手中都握着一张长弓。

    弓弦上搭着一根根白羽箭。

    已是蓄势待发！

    “抛射！”

    高顺怒吼一声。

    率先射出了手中的利箭。

    一根白羽破空而至。

    精准的洞穿了一名鲜卑骑兵将领的头颅！

    跟鲜卑、乌桓等异族人交战多年。

    高顺很容易就能分辨出混杂在鲜卑骑兵中的将领。

    来了个漂亮的擒贼先擒王。

    先声夺人！

    三千多杨家将士兵纷纷将白羽箭射出。

    带着抛物线的羽箭自高空中落下。

    贯穿着一个个鲜卑骑兵的身体！

    带出一簇簇刺目的血光！

    雁门要塞位于两山之间。

    要塞之前的地带相对狭窄。

    鲜卑骑兵纵然人马众多。

    也不可能一次性全都投入到战场上。

    所以先头部队只有五千余人。

    在没有盾牌的情况下。

    面对密集的箭雨侵袭。

    即便鲜卑人的骑术再好。

    也难免遭受灭顶之灾。

    五千鲜卑骑兵。

    瞬间就锐减了近千人之多！

    “上盾牌！”

    拖在后面压阵的鲜卑单于檀石槐见状。

    立刻做出了调整。

    呼喊着身边的盾牌手上去帮忙。

    无论是草原还是大漠。

    物资都是十分有限的。

    铁制的盾牌对鲜卑人来说绝对是奢侈品一样的存在。

    所以鲜卑人的绝大部分队伍中都没有配备盾牌。

    只有檀石槐身边的少数部队才有资格拥有。

    马蹄铿锵中。

    两支带有盾牌的鲜卑骑兵冲了上去。

    架起盾牌高举过顶。

    抵挡着不断落下的白羽箭。

    箭矢落到盾牌上。

    顿时擦出一连串的火花。

    发出一阵犹如爆豆一般的闷响声。

    杨锋身边的张辽低声说道：

    “主公快看！鲜卑人的盾牌手已经调上去了！”

    杨锋缓缓地点了点头。

    “等怀德把鲜卑盾牌手都吸引过去，就是咱们动手的时候！”

    对高顺的能力。

    杨锋有着绝对的信心。

    趁着战前的空当。

    他不但用系统对陷阵营做了数据分析。

    还把张辽和高顺扫描了一下。

    武将姓名：张辽，字文远（S级）

    年龄：20岁

    官职：校尉

    力量：S级

    速度：SS级

    体魄：S级

    灵敏：S级

    军略：S级

    潜力值：SS级

    武将流派：极限流

    专属武器：未拥有

    专属坐骑：未拥有

    武将姓名：高顺，字怀德（S级）

    年龄：27岁

    官职：校尉

    力量：SS级

    速度：S级

    体魄：SS级

    灵敏：S级

    军略：S级

    潜力值：A级

    武将流派：御守流

    专属武器：未拥有

    专属坐骑：未拥有

    这两个人。

    张辽善于极限单杀。

    而高顺则更偏向防守。

    鲜卑人进攻的声势再猛。

    也不可能一下就冲毁高顺布置的防线。

    杨锋现在需要做的。

    就是耐心的等待。

    等待一击必杀的机会。

    当鲜卑人的盾牌手全部从檀石槐身边撤离。

    机会就来了！

    没有盾牌手的防护和遮掩。

    檀石槐就像是完全暴露在猎手视线中的狐狸。

    任凭他再狡猾。

    也绝无可能躲过杨锋的猎杀！

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    雁门要塞前的战斗还在继续。

    高顺凭着超强的指挥艺术和敏锐的洞察力。

    指挥部队不断改变着远程射杀的角度与手法。

    尽管鲜卑人有盾牌的遮挡。

    可仍是无法规避所有的危险。

    被射杀了一个又一个。

    鲜卑人身上流出来的血水。

    几乎要把雁门要塞前的土地染红了！

    檀石槐终于忍受不下去了。

    “盾牌手全部上前！骑弓手火力压制！”

    伴随着他的呼喊。

    鲜卑骑兵的进攻序列再次发生了变化。

    大队大队的盾牌手顶到了最前沿。

    一队队的骑弓手缩在盾牌手的保护之下。

    用弓箭向雁门要塞上展开了反攻。

    杨家将士兵开始出现伤亡。

    不断地有人被箭矢射中。

    悲壮的从关墙上掉落下来。

    隐藏在雁门山上的杨锋双目一凝。

    用手语发出了指令：

    目标檀石槐，全力击杀！

