
这不，已经领着人打上门来了！

林香柔否认着：“我和郝掌柜真的没什么，你一定是误会了。”

“误会？你真当我是好骗的吗？”郝夫人冷笑连连。

其实也不只是杨夏月说的，郝夫人知道这件事之后，自己也去打听了一下，这很容易打听，她很快就确定有这件事了。

也就是郝夫人还不知道，林香柔生的大丫就可能是郝掌柜的，不然这会儿，肯定更生气！

“林香柔，你这么一个水性杨花的女人！就应该去下贱的窑子里面过日子！”郝夫人愤怒的骂着。

那边的李山看到这一幕，心中堵心，但是屁都不敢放一个。

郝家能开的起钱庄，就说明在柳安县还是有一定地位的，可不是他能得罪的起的。

所以这会儿眼睁睁的看着林香柔挨揍受辱，他不但没有想给她出头的意思，反而很生气！

觉得这都是林香柔招惹来的祸端！

郝夫人说话间，还把林香柔身上的衣服扯开了，她身上的小衣彻底露了出来。

但这样郝夫人还不解气。

她拿着剪刀，咔嚓咔嚓按几下子，就把林香柔那一头乌黑靓丽的秀发，给剪了成了毛茬。

且不说身体发肤受之父母，就说这女子的头发对于女子的意义，简直就是第二条命了。

虽然不会直接要了林香柔的命，可是林香柔没了头发，简直比揍她还让她难受！

郝夫人发泄一番之后，就离开了。

但是这还没完。

没多大一会儿功夫，又有两个年轻一些的妇人上门来，扯着嗓子骂了一阵子。

也不知道是自己来寻麻烦的，还是说郝夫人安排的。

总之，林香柔现在在这个巷口里面，算是一战成名了。

“啧啧，这老李家真是家门不幸啊，怎么就摊上这样一个媳妇！”

“说是之前的杨春兰不好，但是我瞧着，那杨春兰还是要比这个强，至少也没听说杨春兰和谁苟且过啊！”

“可不是么！那杨春兰现在还当了大掌柜！哎，这人的命运啊，还真是难测哦！要是李山知道今天……那肯定不会娶这么个玩意回来啊！”

“说起来，这李山也是可怜，竟然当了这么久王八！”

之前大丫的事情，李山虽然在家中闹过，但还真没怎么在外面宣传过。

但今天这件事，大家都知道了，看着李山的眼神，难免就和看活王八一样。

李山本来就要面子，现在被众人用这样的眼神刺激了一下，就又是一脚踹了上去。

“贱人！”

“我要休了你！”李山恨声道。

林香柔听到这，眼神微微亮了一下：“那你就休了我！”

现在的林香柔已经不想在李家了，她想清楚了，只要自己恢复了自由，想要勾几个男人养着自己，那还不是轻轻松松的。

但是李山听了这话之后就回过神来：“你做梦！我告诉你林香柔！你别想离开我再嫁的事情！”

“啐！我们老李家到底造了什么孽啊，摊上你这么个水性杨花的！”吴氏骂骂咧咧的。

李娇娇也黑了脸：“真是没想到，你竟然是这样的人！”

之前的时候林香柔还是总给李娇娇买东西的，但是自从林香柔嫁过来之后，这人就抠门了，前后对比太明显。

尤其是林香柔有孕的时候，家中什么好的东西都是先给林香柔，这就在李娇娇的心中种下了不满的种子。

现在的李娇娇，是怎么看林香柔都不顺眼。

杨夏月自己没亲自来看这热闹，但是杨一家就住在这附近，所以杨夏月就让杨一过来瞧了。

等着杨夏月知道李家发生什么的时候，已经是第二天清晨了。

杨一眉飞色舞的给杨夏月形容了事情的经过和场面，杨夏月听完之后，就觉得自己没白用心思了。

像是林香柔这种女人，就应该把她那楚楚可怜的面具扒下来，让大家都知道她到底是个什么人！

也算是对的起杨春兰当初吃的苦了。

林香柔挨了揍之后，在家中休养了好几日才能勉强走路。

但是这林香柔刚能走，吴氏就开腔了：“你的伤既然也好了，那就出去给我做工赚钱吧！别整日在家中吃吃喝喝，养你还不如养条狗，狗都比你有用！”

“做工？”林香柔很难相信。

“迎客居招丫鬟，你去吧！”吴氏冷声道。

“迎客居怎么会用丫鬟？”林香柔都以为自己听错了。

但事实上，她没有听错。

一般来说，这酒楼跑堂的小二都是男子，找女子的可不常见……也只有花楼画舫之类的地方才会这样做。

花楼就是供男子寻欢作乐的，至于画舫，要比花楼雅致一些，里面的女子多数都是卖艺不卖身。

可不管怎么说，这些都不是女子的好去处。

像是女子做工，一般也就是缝缝补补，或者是洗洗涮涮的活计。

就算是当丫鬟，也是去大户人家的，像是这酒楼……用女子跑堂的……在这朝代并不常见。

杨夏月自己到不觉得什么，她反而觉得男女平等，像是这样的活儿，女人一样能做。

她甚至也想找几个女子做工了。

没想到，被迎客居捷足先登了。

不过就算都是找女工，这四季酒楼和迎客居的出发点可是不一样的。

四季酒楼无非是想给女子提供一个工作，让女子可以和男人一样赚钱养家，可是这迎客居呢……

黄掌柜深思熟虑之后，觉得自己的生意不如人，还是得做出改变。

他改变的方法，其中一点就是觉得，杨夏月这边的生意好，可能和几个掌柜都是女子有关系。

所以他也想找几个女人来撑门面。

到时候就不信了，那些男人们，瞧见他这的如花似玉的女人们，能不进来喝一杯？

林香柔当然不想去。

但是后来一想着，在家中也是什么都干还要挨骂，还不如出去做工了。

一般的女人或许会觉得，出去抛头露面不好，但是林香柔却完全没有这样顾虑。

这不，林香柔最后，还算痛快的答应了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030786"  chaptername="做工">加入书签</a>
</div>
