
　　第441章规划

　　“接下来。要去哪里呢？我来这天河大草原，是避难来的，准确的说，来这里的目的，就只是安然的躲过百年，等北夷大陆那边的风声停息了，或者是我的修为足以应对皇朝和枯骨老魔，便是我返回北夷大陆的时候”

　　“反正，我又不缺少修炼资源，身上的灵石，天材地宝的多得是，那就找个僻静一些，灵气浓郁一些的地方，安安静静的修炼百年的时间，尽量的不要去和外界接触，免得再在这里招惹不必要的麻烦！”

　　“还有，便是要在修炼的过程中，查找一下返回北夷大陆的方式，并且查看一番，这里有没有该死的万宝阁！”

　　杨飞扬就静静地站在一片开阔的草地之处，任凭混合着青草腥气的微风吹拂在自己的脸颊上，在心中默默的规划着自己今后的百年时间。

　　“你的想法，基本上是正确的，只是修炼一道，最不能要的，便是闭门造车，人族毕竟是群居动物，长时间不和外界之人接触的话，会使得修士心理产生很大的变化，甚至会心理变态，心理扭曲，到时候走火入魔的风险便会变得极大，你想要找个清净的地方安安静静的修炼，这个想法很好，但是却不能真正的与世隔绝”

　　“哦？还有这样的说法”

　　“当然了，或许你没有切身体会，但是这些却都是真实存在的，修士若是太长时间不和外界接触的话，思维会变得极为僵化，甚至于语言能力都会丧失掉的，到时候活生生的变成一个有口不能言的哑巴！”

　　“这....难道说和自己的灵兽多多接触，不行吗？”

　　“不行，妖兽和人族还是有本质上的区别的，再说了，你难道不办任务了？不做任务你的修炼资源从何而来，不停的吃老本吗？”

　　“这，好吧，看来，我还是要找到这片新大陆的修真势力才行啊”

　　杨飞扬几句话说完，便逗弄了一下藏在自己头发之中的小绿人，有了这次的教训之后，杨飞扬可不敢让自己与身上的修炼资源彻底的隔绝，若是这次，杨飞扬在重伤之际，能够得到一丝外界的灵力，那杨飞扬的痊愈速度绝对会快得多。

　　小绿人乃是后天仙藤秽灵草，虽然自己没啥作战实力，但是毕竟和一个‘仙’字挂钩，在凡间想要找到能够摧毁小绿人的东西，还是极为困难的，而且在凡间认识秽灵草的修士，应该没几个，杨飞扬因此才会选择将小绿人随身携带。

　　将小绿人随身携带，便是杨飞扬给自己准备的后手之一。

　　此外，杨飞扬还将几块灵石敲碎，做成小小的隐蔽首饰，再封闭细碎灵石上的灵力波动，将这些小小的首饰藏在身体的各处，只要杨飞扬需要，他便可以在这些首饰之中得到一定的灵力，这也是杨飞扬准备的后手之一。

　　随着杨飞扬修炼的深入，其为自己准备的后手会越来越多，越来越强大。

　　望气术发动，一抹绿色的光芒在杨飞扬的瞳孔之中一闪而过，这望气术在修界也算是一门不小的秘术了，可以使得修士在很远的地方便察觉到灵气的波动存在，从而使得修士可以迅速的找到适合修炼的灵气浓郁的洞天福地，以及可能藏着重宝的地方。

　　在寻找灵石矿这种事情上，望气术的作用也是极大的，为了霸占修界的修炼资源，很多大宗门将望气术作为一门宗门秘术，严禁传授给一般的宗门弟子，只有宗门的核心长老才能修炼。

　　不过杨飞扬有龙傲天在，什么功法没有？

　　“这灵气，有些稀薄啊”

　　杨飞扬看了一番，察觉到天河大草原上的灵气浓度甚至不如北夷大陆，不禁的有些失落，一个区域的灵气浓度直接决定了该区域的修炼水平，一般来说，灵气浓度越高的地方，其平均修炼水平便越高。

　　使用望气术看了半天，杨飞扬终于是确认了一个方向，一把久违的垃圾飞剑被杨飞扬唤出，然后便朝着该方向疾驰而去，财不外露这件事情，在任何地方都是通用的，修士可以有好的法器，好的法宝，但是不到斗法的时候，还是不要轻易拿出来的好。

　　毕竟过于招摇，万一被人给盯上，那岂不是要整日的提心吊胆？就像杨飞扬一样，因为一枚玄武印，被夜耳追杀，被迫和其盘肠大战数日，最终动用了同心锁，才成功摆脱。

　　在天河大草原东方的一处小山包上，一名身穿破烂羊皮，面带悲苦之色，体型倒是极为魁梧的老人，将一名幼童护在了身后，幼童正用一双忽闪忽闪的灵动大眼睛，不停的从老人的身后观察着四周的情况。

　　看得出老人对幼童很是宠溺，一双粗糙的大手时不时的在幼童的脑袋上拂过，似乎在安抚着幼童的情绪。

　　站在老人对面的，则是三名披着暗色斗篷，看不出体型更看不出年龄，性别的神秘人。

　　老人护着幼童，和这三名神秘人，隐隐对峙着，一时间谁都没有贸然出手的意思。

　　“胡和烈，或者应该叫你孛儿只斤胡和烈，你真的要和我们为敌吗？”

　　“老夫一生与人为善，从不与人为敌，只是小灵儿是我孛儿只斤家族最后的血脉了，他怎么着也叫我一声太爷，我拼死也会让他安然一生，延续我孛儿只斤家族的血脉，不可能让你们带走他”

　　老人看向幼童的眼神之中满是宠溺，幼童看了一眼那三名神秘人之后，急忙的将自己的身体往老人的身后藏了藏。

　　“孛儿只斤家族，好大的名头啊！哼，你们所谓的黄金家族，在我们眼中却不过和一群卑微的爬虫没什么区别，我们看上的是这孩子的灵根，再说了，我们带走这孩子，是要给他一个伟大的未来，而不是要伤害他，胡和烈，你不要自误！”

　　“我知道你们超然于凡尘俗世，只是你们带走的孩子，没有一个回来的，对我而言，你们太危险了，你们若是想要带走小灵儿，等他成年，和女子诞下孩子，我自然不会阻拦，但是现在，不行！”

　　“哼，等他成年？那一切都耽误了，胡和烈，你若是再不滚开，就别怪我们不客气了！天河老人的名号虽然大，但是在我们眼里，你连个屁都算不上！”

　　“要动手就来吧，老夫接着就是了！”

　　(本章完)

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十一章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 