    “臣拜见王爷王妃。”少乙难得恭恭敬敬地行了礼：“臣正要和您举报这个人，蓄意谋害皇上，实乃大罪！”

    姜九璃忽然笑了：“少乙，别装了。”

    都这个时候了，还知道演戏呢！

    戏怎么那么多！

    “都抓起来。”夜枭摆了摆手。

    黑夜里，忽然又窜出来十几个暗卫，把两个人按在地上。

    “王爷，王妃，微臣是冤枉的。”少乙还在辩解。

    姜九璃跳了下来，走到他跟前，一脚踩上去：“那我现在杀了你，然后和皇上说，你为了抓刺客而殒命，说不定你还会多个功劳，你说……好不好啊？”

    她弯起的唇瓣里藏着杀意，让人看着阴森森的。

    少乙后背直冒冷汗，眉眼沉下去，不再装了：“你害死了我的弟弟，今生没能报仇，来世，我一定杀了你。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”夜枭落下来，说完这句话，一把剑直接抹了他的脖子。

    少乙瞪大了双眸，眼睛都没有闭上，便没了命。

    姚天圣吓坏了，不停地开始求饶。

    “求求你们，饶了我吧，这都不是我的主意，都是那个大人的主意，我不听他的，他就要杀我！”

    “那个大人在哪？”夜枭问。

    “我……我不知道，每次都是他来找我的，我……不知道他在哪！”

    “那我们不如用他做引子，把他引出来如何？”姜九璃道。

    夜枭点头：“先把他带下去。”

    两天之后，夜枭和西莱国国主达成了一致　最终的交易是矿石和粮食二比一进行交易，西莱国亏大发了，但是只能自己把委屈咽下去，毕竟除了岳麓国，没有人愿意和他们合作了。

    这天夜里，万里无云，星辰明亮，月光皎洁，一寸寸地掠过森林，透过树叶照射在地上。

    姚天圣站在一颗树下，旁边躺着姜九璃。

    大概过了一刻钟，一个黑影迅速落下来，化作一个身穿黑色衣裳的人影。

    那个人头上长着两只鹿角，面容凶厉，整个人周身围绕着一股黑气，阴恻恻的。

    “大人，人我带到了。”姚天圣哆嗦着双手道。

    那人看了眼地上的姜九璃，确认是本人之后，迅速抓住了姚天圣的脖子，勒紧道：“你的任务完成了，你该死了。”

    他的声音沙哑又模糊，像是嗓子里塞了糠。

    “什……什么？大……大人……”

    不过瞬间，姚天圣便被掐死，整个人化作了一堆尘埃，消散在空气中。

    他朝着姜九璃一步一步走过去，伸出手掌缓缓靠近，就在这时，姜九璃忽然翻身跳起来，手里的银线迅速缠上那人的胳膊。

    “你是什么人？”姜九璃厉声问。

    那人看了眼胳膊上缠绕的银线：“你现在就这点力量了，根本打不过我。”

    他猛地一甩手，银线全部崩断。

    他的身后，忽然闪起了一道黑色的剑光，直直地劈过来。

    那人翻身躲过，剑光擦着他的衣裳划过。

    “原来，你们在这等着本尊呢！”

    夜枭落在姜九璃身边，手里拿着枭绝剑。

    “等你很久了。”夜枭道。

    “原来，你也会耍这些阴谋诡计了，你不是一直倡导公平公正吗？战神大人！”

    姜九璃一愣，转头看着夜枭，眼神里带着疑问。

    夜枭低声：“之后再与你细说。”

    “多年前，你就是护着她，如今还是护着她，你可真是用情至深啊。不过，枭绝你别忘了，你自己的身子……”

    他的话还没说，夜枭就冲了上去：“断歼，废话少说。”

    两道身影交叠在一起，化作两道黑影，在黑夜里格外的显眼。

    “夜枭……”姜九璃没反应过来：“他为什么叫夜枭作枭绝？他们之前认识吗？这到底……怎么回事？”

    有很多事情，夜枭都没有告诉她。

    这个断歼……又是谁？和陨迹什么关系？

    几番回合打下来，断歼根本不是夜枭的对手，被他一剑击退，摔在了地上。

    他捂着胸口，强行站起身来：“枭绝，我们后会有期。”

    说完，他便消失了。

    夜枭收了剑，回到姜九璃身边：“璃儿，有没有被伤到？”

    姜九璃摇摇头：“他是谁？为什么叫你枭绝？”

    “璃儿，他是我以前交过手的一个敌人，那时候我叫枭绝。”

    姜九璃持怀疑的眼神看着他：“那他为什么说，你之前也是为了保护我？”

    “自然是你小时候，我遇见你的时候，也被他偷袭过，那时候不得保护你吗？”

    姜九璃疑惑地皱着眉头，总觉得哪里不太对。

    “可是……你既然那么早就知道了他的存在，知道了所谓的魔族是真的存在，又怎么会……”

    “璃儿，你还不相信我吗？”

    “不是不相信，总觉得你有事不肯告诉我。”

    夜枭的脸色严肃了几分：“璃儿，相信我，我做的一切决定都是为了你好，如果哪天我隐瞒了你很多事情，一定是不得已。到了合适的时机，我定会告诉你的。”

    姜九璃不太高兴地皱了皱眉头：“好吧。”

    ——

    夜枭把和姜九璃周游世界的计划提了前，不想继续耽搁下去。

    参加完姜痕和谭依瑾的婚礼之后，两个人便和众人告别，离开了皇城。

    竹蘅和铭儿两个人哭哭啼啼地送走了姜九璃。

    姜痕和姜赦训斥了一番夜枭，怪他拐走了自己的妹妹，但也没法子把他们留下来。

    几日后，两个人先到了清潭镇，这里非常古朴，离海很近，时不时地还能去抓个小鱼小虾什么的。

    姜九璃很喜欢这里，两个人打算留一段时间。

    本以为，他们可以安稳地过下去。

    但是，这天，他们住的小屋里来了位客人。

    来人是个女子，穿着碧色的长裙，周身荡漾着些许仙气，像是仙女下凡一样。

    但是，她的双眼看不到，摸摸索索到了小屋的门口。

    夜枭出去追踪魔族的踪迹，在住处周围设置了结界，可以拦截魔族。

    此刻，只有姜九璃一个人在家。

    她听见了敲门声，一开门门口站着一个女子。

    “请问，这里住的是姜九璃和夜枭吗？”

