    “你俩可以凑个整，他是不是进来的时候少算一个人啊。”一个粗嘎嘎的公鸭嗓突然插话。

    闻时一看，是张碧灵那熊儿子，沈桥的吊唁客单上有他的名字：周煦。

    名是好名，人有点找抽。

    “问你了吗你就插嘴？”张碧灵推他一下，连忙对闻时打圆场：“附身人形模特就是容易出现这种状况，常事，见怪不怪了。”

    周煦嗤之以鼻：“谁说的？我小姨就不这样。”

    张碧灵瞪着他：“你小姨、你小姨，你天天就记着拿小姨吹牛皮。张岚几岁就开始往笼里冲了，能一样吗？”

    闻时很少关注别家，名谱图上的活人也不认识几个。他默默听了一会儿，问背上的人：“张岚是谁？”

    谢问还没说话呢，周煦先惊了，他耳朵倒是尖：“你不知道？”

    闻时：“我应该知道？”

    周煦：“名谱图最顶上那个！你干这个你居然不认识她？”

    我认识你小姨家的祖宗。

    不是骂人，真认识。

    闻时心说。

    “你差不多行了！”张碧灵被儿子弄得尴尬万分，把他摁到身后，对闻时说：“他小时候被张岚……就是他小姨，带去本家住过几年，跟她挺亲的，所以张口闭口都是她。你别跟他一般见识。”

    闻时：“嗯。”

    张碧灵又说：“我听小夏说，你们是第二次入笼？才第二次，做到这样已经很不错了，慢慢来，沈老爷子后继有人。”

    闻时朝夏樵瞥了一眼。

    看来这傻子还知道藏话，没把老底交代出去。

    张碧灵估计把他当成沈桥收的另一个徒弟了，比夏樵这个什么都不会的略好一点，但也好不到哪里去。

    毕竟名谱图上沈桥这脉并没有他这个新徒弟的名字，俨然也是个不成器的半吊子。

    不过张碧灵人很不错，对着半吊子也客客气气的，没什么架子。

    “对了哥。”夏樵又委委屈屈开了口。

    闻时：“说。”

    夏樵：“我得在腿模里呆多久，为什么张阿姨他们不用附身物？”

    闻时沉吟几秒。

    张碧灵却开口了：“哎！刚才匆匆忙忙的，忘记说了。咱们找附身物进笼心，是怕生人气息突然闯进来，惊动笼主，还没弄清楚呢就被追着打，得不偿失。”

    “不过这个笼不一样，这里已经有很多生人了，该惊动的早惊动了。附不附身区别不大。”张碧灵指着角落里的那群人，“我比你们早进来一步，附在镜子上了，把他们吓得不轻。我怕给他们吓出好歹来，就从镜子里脱身了。”

    夏樵又活了：“所以我们也能出来吗？”

    张碧灵：“可以的。不过你们要是觉得有附身物更安全，继续呆着也没问题。”

    夏樵：“不了不了。”

    她解释得很详细，生怕这几个年轻人不懂。

    其实闻时比谁都懂。

    他一进来就知道可以脱身了，但他没提，他想让谢问在半截模特里再憋一会儿，毕竟他上次在洋娃娃里憋了好几天。

    现在张碧灵这么说，他只能放谢问一马。

    “沈老爷子没跟你们提过吗？”张碧灵问道。

    闻时面无表情骗人：“没有，我刚知道。”

    他从模特里走出来，一转身，就看见同样脱身而出的谢问挑了一下眉，仿佛听见了什么鬼话。

    闻时狐疑地看着他。

    谢问客客气气地说：“没什么，我也刚知道。”

    ***

    他们有了人样，墙角里缩着的几人脸色便好看许多，不再那么惊恐了。

    “你们都什么时候进来的？”闻时问他们。

    穿格子衬衫的男生说：“有好久了。”

    其他人跟着点头：“好长时间了。”

    “记不清，我快疯了。”

    ……

    除了张碧灵的儿子周煦能说出具体数字，其他人都浑浑噩噩的，看样子被吓得不清。

    “他们应该跟我前后脚。”周煦说，“我进来的时候，他们还没这么昏呢。”

    夏樵问：“你怎么进来的？”

    “马路上走着走着就进了啊！”周煦一脸你在说废话的表情。

    张碧灵替他说：“我问了，也是坐了那个车，拿了伞，跟传言差不多。”

    “你听过那个传言？”闻时问。

    张碧灵点了点头，冲谢问说：“听你店里的大召、小召说过。”

    “那俩丫头喜欢到处串门，听到什么就拿来吓唬人。”谢问说，“最近周边的人都让她俩吓唬得雨天不敢打车了。”

    闻时：“传言说没说司机是谁，出过什么事？”

    谢问想了想：“听说是车祸过世了。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “这信息量有点少。”张碧灵拍了拍自己儿子，说：“煦煦，你在这碰到过哪些事？”

    周煦脸有点青，让开她的手，粗声粗气地说：“别叫这个，恶不恶心啊，我都多大了。”

    张碧灵：“问你话呢。”

    周煦：“还能碰到什么？不就是那个女的么。我来的时候，那女的刚好要上楼，旁边有个店里的婆婆在啃着鸡爪还是什么呢。突然放下爪子就跟我说，来抓人了，来抓人了。然后我就跑了，跑到三楼刚好看到他们，就钻进来了，之后就老实在这呆着。除了上厕所和摸点吃的，就没出去过。”

    这都是些什么废话。

    张碧灵有点头疼，感觉自己儿子根本指望不上，叹了口气便说：“那先看看吧。”

    倒是闻时抓到了一点：“店里的婆婆跟你说话？”

    周煦：“对啊。”

    “你确定是跟你说的？”

    “不然呢！”

    闻时有点纳闷。

    一般来说，笼里的人不太会跟生人正常说话。他们都相当于笼主意识的延伸，看到生人，第一反应多数是攻击。

    这个笼倒是奇怪。

    闻时想事情的时候，店铺里刚好没人说话，气氛陡然静下来。外面拍门声还在继续，好像就在不远处。

    卷轴门哗哗的抖动声在商场里回荡，突兀刺耳。

    过了好一会儿，扶梯嗡嗡的滚动声才响起来。

    “走了吗？”有人轻声问。

    “应该走了。”

    角落里的人都舒了一口气，接着又发起呆来。

    那个穿格子衬衫的男生盯着闻时他们，忽然说：“你们能带我们出去么？”

    张碧灵是个稳妥保守的人，她说：“我尽量。”

    但这种环境下，“尽量”这个词，远达不到安抚人的效果。于是那个男生“哦”了一声，也沉默着发起呆来，像个杯弓蛇影的游魂。

    他们每个人脸色都很差，眼下乌青一片，也不知道进来之后合没合过眼。

    格子衬衫的女朋友忽然小声说：“我想去卫生间了。”

    店内顿时陷入死寂。

    好像这已经成了一种条件反射，只要有人说这句话，大家都会紧绷起来。

    “走，我带你去。”张碧灵说。

    她一开口，另外三个人也跟着说：“那我也去吧，一起去。”

    他们把卷轴门往上推了一半，一个紧挨着一个钻了出去。

    “你们先在这边呆一会儿吧，别乱跑。”张碧灵说话带了点长辈的口气。

    她这句嘱咐把闻时、夏樵甚至谢问一起包了进去，毕竟就她所知，这三人两个没名没姓，一个被除了名，其实都顶不了大用。

    结果她刚走，闻时就从卷轴门里钻了出去。

    “你干嘛去？”周煦叫住他。

    闻时不是什么温和的人，对熊孩子更是不感冒，所以压根没答话。

    “喂！”周煦又叫了他一声。

    闻时依然跟聋了一样。

    直到谢问跟着钻出来，他才拧着眉说：“你出来干什么？”

    “这门只有你能出么？霸不霸道。”谢问指指昏暗的回廊：“我去那几家店看看。”

    说完，他也不等谁，径自往那边走。

    闻时：“？”

    他刚要抬脚，周煦又扯着公鸭嗓嘎嘎叫道：“不是让你们别乱跑吗？！”

    闻时扶着卷轴门的下沿，弯腰看向他：“谁让的？”

    他总是冷冷的，这么低头看过来还挺有压迫感。周煦哽了一下，叫道：“我妈啊！”

    “又不是我妈。”闻时说完就走了。

    周煦被崩了一脸冰渣子，既没面子又有点气急。他“靠”了一声，紧跟着也钻出去了，那气势汹汹的模样，像一只追着人啄的鹅。

    “哎你跟着我哥干嘛？”夏樵知道自己胆子小，本打算老实在这呆一会儿，不出去添乱。

    但他一看，中二病在尾随他闻哥，当即叫了一声也出去了。

    于是张女士带队从卫生间回来，发现店铺里只剩下两个中年男子缩在一块儿抱团取暖，剩下的全跑了。

    张碧灵就觉得这笼要完。

    ***

    偌大的商场，依然只有零星几家店亮着青白色的灯。

    闻时沿着回廊走过去，离得最近的那家店铺敞着门。

    他刚进笼心的时候，匆忙扫过一眼，对这家店有点印象，因为店里好像全是相框，店主又很胖，看着能有小二百斤，关卷轴门的时候弯腰都很艰难。

    可现在，那个大块头店主却没了踪影。

    门前有一滩不知哪里来的痕迹，就像有人之前在这里久站过，湿哒哒地滴着水。

    闻时把卷轴门往上推了推，钻进店里。

    他这才发现，整个店铺挂着的相框都是黑色的，大大小小，却都是同一个人的照片。

    或者不能叫照片，而是画——

    深浓的眉毛，墨团般黑洞洞的眼睛，以及平直的唇。

    正是那个到处追他们的女人的脸。

    不过相框里的图没有颜色，全是黑白的，就像满墙的遗照。

    这些遗照就这么看着店铺中央的闻时。

    忽然！卷轴门发出咔咔声响。

    闻时转头看去，就见一个阴沉沉的老太太站在门外，两手抓着卷轴门用力往下拉。

    她又瘦又老，力气却极大，就听“哗”的一声！

    ……

    没拉动。

    闻时站在店里，垂着的手指上牵着白棉线，线的另一头拴在外面的锁扣上，绷起的长线托着卷轴门，愣是让人一寸都没法往下拽。

    老太太抻着两条胳膊：“……”

    闻时冷着脸问：“你干嘛？”

    老太太发白的眼珠盯着他，细细的嗓音说：“这家店不开了。”

    闻时：“为什么？”

    老太太抿着唇。

    闻时：“店主呢？”

    老太太依然没吭声。

    远处不知哪里传来一点响动，老太太回头往对面店铺的方向看了一眼，又转回来。

    她咂了咂嘴，老迈的声音又细又飘：“不开了，不开了，我要去吃饭了，该吃饭了。”

    说着，她又扒着门往下使了点劲。

    闻时正在想“胖子店主人没了”和“要去吃饭了”之间的逻辑，就见一个个子很高的人走了过来。

    他在老太太身后停了步，瘦白修长的手指抓住了对方扒门的胳膊，就像拿放东西一样，把老太太的手拿了下来。

    老太太暗自较劲，脸都憋绿了，依然被安排得妥妥当当。

    “老远就看见你了，这么点高的个子，扒着门累不累，放一会儿。”卷轴门被那只手往上抬了一截，露出谢问的脸。

    可能是店内灯光太冷的缘故，照在他脸上，显得病气更重了。

    他看着店里的闻时，又扫过那几根绷着的长线，淡声说：“谁教你的，在笼里一个人往空房子里钻？”

