    “你不会就是靠那辆破车，赢了那个瀛国人的吧？你的车多少钱买的？”梁幂问道。

    陈重讲道：“五百块。”

    “五百块？”梁幂瞪大眼睛道，“我怎么听说场上的车，没一辆低于十万块的？”

    周军正色道：“梁小姐，有些车不是看价格来决定好坏的，陈兄弟的车虽然其貌不扬，但经过他大师级的改装，在圈里都能算是霸主级别的车了，

    这期间花费的改装费，恐怕都达到几十万了，相当于重新创造了一辆车，我还想请他做我们的改装师呢。”

    陈重笑道：“我当时还在送外卖，怎么舍得花钱呢？有些零件都是捡来的，或者在修车摊上淘来的淘汰品，自己研究着按上去的，

    改装车是很费时间的，而且根据每个人的驾驶习惯不同，所以整改的地方也会有区别，一个合格的骑手应该成为自己车辆的改装师。”

    周军有些无语，他说得尽管不错，但不能否认他的改装技术。

    浪费精力去改装一辆五百块钱的摩托车，真是够浪费的。

    也不怪人家，谁让当时没能吃上软饭呢。

    梁幂听得目光是发亮的，这能力叫变废为宝吧？不禁觉得这位二少爷很吸引人。

    场中的比赛已经到了最紧要的关头，有些车辆因为开得过快，冲出了跑道，有的压弯也被甩了出去，造成了多车相撞。

    现场起了大火，这刺激的场面使得观众们不由得大叫起来。

    此时陆曼排在第五名，死死地咬着第四名。

    第四名觉得有危机故意想别她的车。

    哪想到这位第五名丝毫不惧，直接要撞上去。

    第四名吓得急忙转把，车因为猛地改向，直接翻了起来，摔在地上，轰一下起了火。

    随即观众席又是一阵兴奋之声，纷纷叫着陆曼加油。

    “这个女骑手好生猛啊，对了，我刚才听主持人介绍，你在与瀛国人比赛时，她是在你后座上坐着的？”梁幂没等回答，接着问道，“是不是被你调教的？”

    “什么调教？这词语用的，每个人的性格不同，所以展现得也不相同，她的就是一往无前，”陈重皱了下眉头道，“这样的车手要么会取得引人瞩目的成绩，要么会止步于冲锋的路上。”

    刚说罢，陆曼快要经过他的正前方，那里也是终点最后一个弯道，她与第三名并列着，丝毫不让。

    众人对已经角逐出的第一第二名不感兴趣，纷纷期待着这位女性可以夺得第三。

    这时陆曼却抬了一下头向观众席，好多人感到不解，这样的分心会使得她丧失名次的。

    陆曼不知为什么在终点前就是想看看他，对于那样的手势，也猛地惊醒自己身在何处。

    陈重给了一个压弯的动作。

    并列的那名赛车手骤然伸出脚向她踢去，她却无法躲闪，车辆晃晃悠悠的。

    梁幂惊道：“犯规！他怎么能做那样的动作？”

    周军也注意到了那个动作，讲道：“那不算犯规，两人挨得太近，陆曼有些走神了，另一位骑手完全可以说是对方碰到他脚上的。”

    梁幂有些气愤道：“你这会长怎么当，不是在胡说八道吗？还带着地下车会的气息！”

    “……”周军也是无奈，只是阐述了一个事实而已，大明星将火发在他头上，只有认了。

    这时陆曼已经被甩开了，如果不出意外就会失败，众人知道是那个骑手踢了她，都在喊着卑鄙。

    陆曼却想到了陈重的收势，有些晃动的车辆压了下去，迅速控制了稳定性。

    就这样贴着内道向前冲去，轮胎正好碰在了阴她的那个骑手轮胎上，那人直接失控而翻倒在地。

    她就那么顺利过了弯道，重新立起来冲过了终点，停车取下头盔，高兴地挥手着。

    观众席上的人们都站起来，为她的沉着冷静，飒爽英姿欢呼着。

    冠亚季军站在领奖台上，第一名奖励五十万，第二名奖励三十万，第三名奖励十万块。

    胡小明站在旁边先后询问了冠亚军的获奖感言，随后讲道：“众多选手中，一颗赛车界的新星女骑手冉冉升起，

    想必大家对这位第三名很感兴趣，其实我们还认识，当时我就看出你的不凡，努力执着，还记得当时我说过你落地的凤凰，终有一天会飞起吗？”

    陆曼微微咧了咧嘴，这个主持人够不要脸的，曾经她当啦啦队时，他还想着对她动手动脚的，什么时候说过这话。

    不过在大庭广众之下，又见他投来讨好的眼神，便语气加重了点道：“是的，我曾经受到过胡哥，无微不至的关怀，才使得我有机会站在这个台上。”

    “额……”胡小明知道她在暗讽自己，但说的话还是感谢的，就很是不好意思，随即摆手道：

    “我其实是微不足道的，请问对你的成长还有帮助的人吗？你印象最深的是什么？”

    “对我印象最深的是……”陆曼的目光望向了正在向她微笑的陈重，“有一个人拯救了我，使我没有沉沦，并带我来到了赛车场，进行我的人生比赛。”

    胡小明问道：“这问这个人你方便透露是谁吗？”

    “他就是护国车神。”陆曼道。

    观众们再一次听到这个称呼，不由得对他更加产生了好奇。

    梁幂开玩笑道：“陈重，我觉得你应该露脸，这样你就成为明星了。”

    周军倒是真心地道：“陈兄弟，那个张总说过，一个不露脸的护国车神，不能将利益做到最大化，如果你愿意……”

    “呵呵，那个张总只是鼠目寸光而已，我不露脸才是为了车会着想。”陈重淡淡道。

    “为了车会着想？”周军不明白。

    “你想如果我露脸了，那观众们对我的好奇也就意味着达到了顶点，之后便消退了，

    我一直不露脸，就会让人知道我的低调，大家看车会每个人都是护国车神，更会关注比赛，你说我讲得对吗？”

    陈重瞧着他道。

    周军细细一想，一拍自己的脑门道：“你说得对！陈兄弟，你的牺牲真大！”

    梁幂感到好笑，这个二少爷那么爱表现，如果不是身份所累，恐怕迫不及待承认他就是护国车神了吧？

