    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这些人出现这个地方，只有两种解释，要么是从灵天佑或者他师父那里得到的消息，要么就是从其他渠道得到的消息。≥

    　　

    　　正常判断，后者的可能性要高得多，只是这样一来的话，背后具体到底是个什么渠道就十分值得让人深思了。

    　　

    　　毕竟这个地方实在太过隐蔽，说不定连雨侯这样的太蛇岛官方管事都不知情，一次偶然让灵天佑和他师父误打误撞摸进来也就罢了，真要是这种偶然在不同的人身上同时出现，想想都让人不寒而栗。

    　　

    　　依着林逸的性子，既然推测这背后可能有蹊跷，那自然是要想办法弄清楚的，当即停留在原地静观其变，这个距离他能清清楚楚感知到前方那些人的一举一动，但对方却感知不到他，除非也是玄升期元神。

    　　

    　　来人总共有四人，实力在来太蛇岛试炼的一众修炼者之中并不算出众，但也算不上太弱，一个金丹初期，一个筑基大圆满，两个筑基后期巅峰。

    　　

    　　这样的实力配置放在太古小江湖的其他一般试炼那是绰绰有余了，可在这太蛇岛，只能算是凑合，相当凑合。

    　　

    　　连灵天佑和他师父都在这里如履薄冰，前面这些人就更是如此了，要是遇上甲骨蛇之类的凶残灵兽，这拨人妥妥就是全军覆没的节奏，想逃都难。

    　　

    　　然而令林逸诧异的是，就是这么实力一般的四个人，看样子居然都还不是一伙的，准确的说本来应该是一伙的，只不过这个时候在搞内讧罢了。

    　　

    　　四个人分成了两拨，金丹初期带着两个筑基后期巅峰是一拨，剩下的筑基大圆满则是另一拨，此刻双方正在对峙，剑拔弩张。

    　　

    　　“楚天路，你没想到会有这么一天吧？”其中一个筑基后期巅峰高手带头冷笑，看样子他似乎才是三人团伙的核心，连那个金丹初期高手都束手站在他的身后，俨然一副跟班侍从的架势。

    　　

    　　“为什么？”名为楚天路的青年男子脸上又惊又怒，显然没想过会突然之间落到如此地步，在他看来对面三人根本就不是势不两立的敌人，就算平时偶尔有些不对付，那也远不至于闹到你死我活的地步，毕竟这三人可都是同宗同族啊！

    　　

    　　尤其站在对面的这个楚天良，跟他更是有着极为相近的血缘关系，彼此乃是真真正正的堂兄弟，论身份都是楚家家主的嫡孙，而且从小一起玩到大，以前关系相当不错，只不过近些年才有些疏离罢了，怎么会沦落到如此地步？

    　　

    　　“为什么？”楚天良闻言顿时笑了，一脸揶揄道：“我亲爱的堂兄啊，你真的不知道为什么吗？我记得你小时候一直都是很机灵的嘛，每次爷爷考察我们这些小辈，你都是备受褒奖的那一个，到了眼下这步境地居然还能问出如此白痴的话，你那机灵的脑子哪里去了？”

    　　

    　　楚天路沉默了片刻，缓缓道：“为了神识果？”

    　　

    　　所谓人为财死鸟为食亡，杀人夺宝一向是修炼界的常态，尤其在神识果这等近乎传说中的稀有天材地宝面前，就算亲兄弟之间反目成仇那都是很正常的事情，更别说他跟楚天良还不是亲兄弟，只是隔了一层血缘的堂兄弟罢了。

    　　

    　　“说起这个，我们还得好好感谢一下你，要不是你突奇想的跳下来，我们还找不到这个好地方，更别说找到神识果了。”楚天良三人相视一笑，这个洞穴如此隐秘，正常靠神识搜索的话即便是林逸都很难找到，更别说他们这些人了。

    　　

    　　林逸听到这里心中微微一动，关注点随之落在了楚天路身上，突奇想么……

    　　

    　　若是像上次灵天佑他们被甲骨蛇追杀得走投无路倒还罢了，正常人有谁会突奇想跳海啊？这个楚天路到底是个什么鬼？

    　　

    　　“可是现在连神识果的影子都还没找到，这个时候跟我翻脸，未免太早了点吧？”楚天路反问道，他并不是蠢人，若真是现了神识果，他肯定也会在心里提防对方，但楚天良居然这个时候就迫不及待就要对自己下手了，着实出乎他的意料。

    　　

    　　“呵呵，我亲爱的堂兄啊，能问出这个话来实在是天真到一定境界了，你脑子真的没问题么？”楚天良继续嘲讽，脸上满满都是智商碾压的优越感，冷笑道：“要是找到神识果，那当然要跟你翻脸，不过就算没有神识果，以咱们之间的关系不也早就注定了势不两立么？”

    　　

    　　“我不懂。”楚天路坦然摇头，扪心自问，从小到大他对楚天良这个堂弟一直都相当不错，即便这两年因为彼此观念不同而变得有些冷淡疏离，那也远远算不上结仇，怎么就势不两立了？

    　　

    　　“哼，你真是迟钝得可以，也罢，看在你小时候对我还算有点照顾的份上，我就大慈悲让你死个明白好了，给你一点提示，叶灵派端木玉。”楚天良冷哼道。

    　　

    　　端木玉？听到这个名字林逸不由一惊，他还以为这就是一场司空见惯的自相残杀，为了神识果这样的天材地宝，无论天阶岛还是太古小江湖每天都会上演无数场杀戮，万万没想到，这里居然还有端木玉的事儿！

    　　

    　　“什么意思？”楚天路似乎还是一头雾水。

    　　

    　　“呵，你是真不知道还是假不知道，我们楚家很快就要跟叶灵派联姻了！叶灵派那个元婴老怪重伤不愈，谁都知道撑不了多久了，而爷爷刚好是新晋的元婴老怪，咱们楚家的势力底蕴又远远无法与这些传统门派相提并论，如果不能尽快找到依靠，爷爷这个新晋的元婴老怪非但不能带领楚家飞黄腾达，说不定反而会带来灭顶之灾，毕竟咱们楚家的对头可是不少，他们绝不会坐视楚家崛起的，而叶灵派又急需一位新的元婴老怪坐镇，加上彼此一向不错的交情，郎有情妾有意，联姻乃是必然之举！”楚天良解释道。

    　　

    　　这些事情都不是秘密，楚天路自然也知道，但还是问道：“那又怎么样？”(未完待续。)

