    此刻，剑皇凌苍剑坐在左边中间靠后一些的位置，脸色极为阴沉。

    但同时，心里也是有着担忧。

    大夏此刻如此之强，若是腾出手来，想要报之前的仇，对天剑皇朝出手，天剑皇朝拿什么抵挡？

    别说抵挡，天剑皇朝此刻连做大夏对手的资格都已经没有了！

    也是心中担忧，今日他得知消息后，才会亲自去找纯阳仙宫的王处玄，让他召集众人共商此事。

    同一时间，坐在最后面的大韩国君金正武，脸色同样难看无比，眼中的担忧更是毫不掩饰。

    自从大夏一统沧州后，大韩王朝便不敢再去找大夏的麻烦。

    但之前也是有过恩怨纠结的。

    大夏若是对大韩出手，大韩灭亡，只在片刻之间！

    根本抵挡不住！

    一时间，府邸之中，众人心思各异。

    有的面色凝重，眼中光芒闪烁；有的脸色阴沉，面露担忧。

    这一切，都只是因为当今风头最盛的一个势力——大夏皇朝！

    “怎么？诸位都不说话，是没有任何意见，决定坐视不理吗？”

    这时，见无人开口，首位的王处玄眉头一蹙，再次开口。

    众人眉头紧蹙，互相看了看，却也不知如何开口。

    “有何好说的！魔族入侵，中土有难，在这个时候，大夏不仅不派人来相助吾等也就罢了，还公然破坏规矩? 开启内战，以朕之见? 就该直接讨伐大夏！”

    徒然，凌苍剑豁然起身，脸色阴鸷，沉声说道。

    闻言，诸人一愣。

    旋即? 都像看白痴一样看他！

    “谁去讨伐？你天剑皇朝去？”摇光天门一位长老瞥了眼凌苍剑? 淡淡开口。

    凌苍剑眼眸一眯，“难道诸位就不担心大夏下一个动手的是你们？青临道场的下场可还历历在目? 诸位……”

    “放肆！”

    突然，右边首位的一个老者忽然开口打断? 冷冽的目光扫向凌苍剑！

    “此刻联手对付大夏，谁来抵挡魔族？”

    老者语气冰冷，“莫要以为老夫不知道你打的什么主意！你天剑皇朝与大夏有过节? 我们可没有? 当初沧州先被魔族入侵? 也是你天剑皇朝提议孤立大夏? 我等才没有前往支援的，如今你有何资格要求大夏派人来相助？难道大夏此刻就没有面对魔族入侵？”

    “而且? 你天剑皇朝怕大夏? 不代表别人也怕怕大夏！所有事情都是因你天剑皇朝不知死活去得罪大夏而引起? 此刻你还要在此挑动人心！你要再敢挑拨? 老夫立刻毙了你！”

    殿内霎时一静！

    所有人都看向那老者。

    这老者是极西之地苍霄圣宗的一位长老? 实力极强，但一直沉默少语。

    谁也没想到? 他此刻竟然会突然开口呵斥凌苍剑。

    而当着这么多人的面被老者呵斥，凌苍剑的脸色，顿时更是难看了几分。

    听到老者威胁? 凌苍剑身后的两位老者更是下意识地上前一步，目光警惕地盯着老者。

    凌苍剑是天剑皇朝国主? 代表着天剑皇朝的脸面，若是真的被这老者毙了，天剑皇朝可就真的毫无面子可言了！

    凌苍剑死死盯着老者，“既然你苍霄圣宗不怕大夏，那你何不带人去讨伐大夏？”

    闻言，两个老者脸色一僵，不停地给凌苍剑使眼色，这怎么就这么能杠呢？

    然而，凌苍剑好似没有注意到两人的目光。

    这时，老者冷笑一声，道：“我苍霄圣宗与大夏从无恩怨往来，老夫为何要帮你去讨伐大夏？”

    凌苍剑目光如炬，沉声道：“那朕提议讨伐大夏，与你有何干系？”

    “嗯？”

    老者眼眸一眯，目光不善，“你是在质疑老夫？”

    “是又如何？”被老者气势压制，凌苍剑虽然脸色有些发白，却是毫不畏惧地与老者对视。

    气氛一时凝重无比！

    凌苍剑身后的两个老者，心中苦涩不已，神经紧绷，紧紧地盯着老者，生怕他忽然暴起，对凌苍剑动手。

    同时，两人心累不已，保护一个不会看形式的国主，真的太难了！

    “好了！关老，都少说两句！”

    这时，首位的王处玄忽然开口，一道炽热的气息从他身上散发，将老者和凌苍剑的气势隔绝开来。

    老者眼眸微眯，看着凌苍剑片刻，忽然收起气势，“你最好不要招惹到老夫身上！”

    凌苍剑冷冷道：“随时奉陪！”

    说着，也重新坐回了座位。

    两个老者这才松了一口气。

    王处玄摇了摇头，道：“言归正传，大夏一事，不得不管！可大夏有龙族相助，单独对上，吾等任何一个势力都不是大夏的对手，而此刻我等又皆被魔族牵制，加上北方妖族也是蠢蠢欲动，这个时候，不宜再发起内乱，诸位还是想想办法，如何防备大夏吧！”

    “王长老的意思是，不准备讨伐大夏了？”一个白衣青年皱眉开口。

    王处玄摇头道：“除非我等各派一起出手，否则……”

    诸人眉头紧蹙。

    “当然，也不可不管，大夏野心勃勃，若是得了雍州后仍不罢休，到时候，我等各势力都有危机。”

    这时，王处玄忽然又道：“所以，不论是为了自保，还是针对大夏打破规矩，发起内乱一事做出制裁，吾等都不得不对大夏动手！”

    听着这左右矛盾的话，诸人眉头皱的更深。

    既然单打独斗不是大夏的对手，联合动手又若不开身，如何对大夏动手？

    众人都是看向王处玄，不知道他到底葫芦里卖的什么药。

    “你们不要看我！”迎着众人目光，王处玄耸了耸肩，“我只是如此建议，具体也不知道怎么办！”

    众人：“……”

    沉默片刻。

    一人忽然道：“炼血堂刚被我们打退，暂时应该不会再次发起进攻，不如趁此机会，吾等派遣强者联手，直接前往夏皇宫，抓住夏皇，以他为质，逼大夏停战，共同抵抗外族？据我所知，大夏那位夏皇不足三十，修为也只是一般！”

    闻言，众人皱眉思虑，都在考虑此法的可行性。

    “不可！”

    就在这时，王处玄忽然摇头，“且不说吾等皆为中土顶级势力，岂可以如此卑劣手段逼大夏就范。便是吾等豁开脸面去做，也未必可以成功！大夏此刻实力极强，夏皇宫作为大夏皇朝权利中心，防守必定极为森严，吾等前去，万一失败了，损失肯定十分惨重，届时如何抵挡魔族？”

    “更何况，最近魔族行事诡秘，三日前一战，炼血堂原本还有再战之力，却忽然撤军，万一突然卷土重来，吾等不在此处镇守，那么边境必破！”

    “这个险，我们冒不起！”

    场中霎时一静！

    所有人都沉默了。

    确实，这个办法，实在太冒险了，而且有诸多不确定性。

    万一失败，中土就完了！

    “报～！”

    徒然，就在这气氛沉凝之际，殿外忽然传来脚步声。

    紧跟着，一名银甲将领匆忙走入，“启禀诸位前辈，青州大秦来人，说是为了解决大夏一事！”

    大秦？

    诸人一愣。

    大秦来人，为了解决大夏一事？

    王处玄也是皱了皱眉，看向那将领道：“请！”

    “是！”

    将领领命而去。

    很快，脚步声再起。

    在诸多目光的注视下，一个身穿白袍的儒雅青年，手持一把折扇，走入府邸之中。

    迎着众人目光，青年微微一笑，执手一礼，道：“大秦皇朝廷尉苏秦，见过诸位！”

    ……

    ……

    Ps：为盟主【逍遥王者】加更三，谢谢老哥打赏！还欠一章。

    嗯……月票和打赏次数马上就要加更了……你们懂的（坏笑）

