    殷由棣面带微笑，看不出任何不满的回到了州城的住处，看到大门口站的殷见深，他的微笑一僵，差点没有维持住。

    殷见深这个小崽子怎么来了？

    殷由棣一阵头疼。

    殷家的事，他听说了，最后的胜利者正是殷见深。

    若是这时候，他还猜不出来，殷见深在之前殷家巨变中所发挥的巨大作用，他就真的是一个大傻瓜了。

    殷见深就算不是主导者，也是主要参与者。

    自己和他之间，最后的时候，闹的可是不太愉快啊。

    他找自己，有什么事？

    但是，无论心里怎么样的，外面的表现却是……

    殷由棣笑的更加开怀了，一脸惊喜的大笑道：“小深，你怎么来了？快，快请进。”

    殷见深这时好像才突然惊醒，望着殷由棣，赶紧行礼道：“见过棣叔，我搭着李帮主的顺风车来州城办点儿事，想到叔父正好在州城六扇门坐衙，于是就过来看望一下叔父，叔父，几日不见，您最近可是消瘦了许多啊。可是工作中有什么不如如意的地方，需要小侄帮忙的，请尽管说，毕竟，我们是一家人嘛。”

    以前，叫棣伯，现在叫棣叔。

    呵——

    一家人？

    他可是带头将支脉从殷家分离出去的‘家伙’啊？

    殷见深对他说的这个“一家人”，是几个意思啊？

    殷由棣的左眼皮跳了跳，他忘了左眼跳财右眼跳灾，还是反过来了，反正，他觉得，有些心惊肉跳的感觉。

    “哈哈……对，一家人，一家人，他乡遇故知，就算是沙江郡的其它人来了，也是一家人，快，快请进。”

    走进了大门后，不在公众场合之后，两人脸上的笑容顿时消失了。

    都板着一张冷脸。

    走进客厅，也不用殷由棣请他坐，殷见深就好像来到自己家里一样，不客气的坐在了主位上。

    殷由棣冷冷的道：“小深，这是什么意思？”

    殷见深笑着对殷由棣道：“棣叔，其它的支脉已经被我说服，重新回归殷家了，就剩下叔父您了，所以，我想问一问叔父，您还愿意回归殷家吗？若是愿意，以前的种种，我既往不咎，若是不愿意，叔父，你不要以为躲在六扇门，我就奈何不了你，六扇门里的规矩大的很，想要弄你，实在不要太简单，就像这次你用邪术控制同僚的事，你不是到了现在，还没有摆平吗？”

    殷由棣心中非常震惊于殷见深的手段，竟然短短的几天时间，就完全掌控了主脉，甚至还把分裂出去的支脉重新拉回了殷家。

    这手段，还真是厉害啊。

    殷由棣第一次对殷见深产生了一丝怯意。

    “若是其它的支脉都回归了，我一个人在外面，的确不像话，等这边的事澄清了，我就回去认祖归宗。”

    言外之意，就是交易了。

    让殷见深用殷家的势力和人脉，帮他把这件事摆平了，他就回归家族。

    殷见深摇了摇，婉惜的说道：“唉，若叔父还是我们殷家人，以我和叔父的关系，肯定为了您，动用殷家的人脉，帮您把这件事摆平了，可惜啊，您现在已经不在殷家的族谱上了，我师出无名啊，毕竟刚刚当上家主，也不能为所欲为，需要服众啊。不过，我相信，这件事就算不用家族出面，以棣叔父不靠家族就能爬到沙江郡总捕头的本事，摆平它应该是一件很简单的事。”

    殷由棣听后，心中冷哼一声，小狐狸，竟然什么也不想付出，就让他回归家族，怎么可能？

    殷见深突然问道：“叔父，最近，我想念失踪的父母，打开尘封已久的故居，在墙上发现了一副父母两人的相亲相爱的画作，那副画，画的真好啊。也不知道是哪个名家的作品？对了，小妹的手里，正好也有一副画作，看起来是同一个作者所画，叔父，您说，那个作者，他是谁啊？”

    殷由棣为何就算被梁永义那样勒索，就算被殷由极狠狠的搞了一笔竹杠，也不愿意当场跟着梁永义直接前来州城，不就是为了回去销毁证据吗？

    也正是因为没有了直接证据，所以，他的这个案子，才悬在那里。

    若是，六扇门有了殷见云从他那里顺手的那副画，那么，他的罪名立刻就定了。

    休想再有翻身的可能了。

    殷由棣确定了，对于别人来说是什么，他不知道，但对他来说，‘左眼跳灾’绝对是没跑了。

    殷由棣心中闪过了好多个念头，但是，想到殷见深见面的第一句话，所说的是搭着李征的顺风车过来的时候，所有的念头，全部消失了。

    殷由棣看向殷见深的眼神中闪过一丝惧意，舔了下干渴的嘴唇，用沙哑的嗓音，问道：“你倒底想干什么？”

    对方既然用了这么婉转的威胁的方法，必然有所图。

    他现在，只想知道，对方想要的是什么？

    在不在他承受的范围之内。

    若是在，一切都好说，若是不在，那么……

    殷见深突然和煦的笑道：“叔父，您看您，不过话一下家常，至于这么紧张了。叔父，您年轻的时候，我和父母的关系，应该很好吧，可否跟我说一说我父母的事？十几年前，父母突然失踪，生不见人，死不见尸，作为人子，不能不查啊。”

    殷由棣长长的松了一口气。

    搞了半天，是想要从他这里套取关于他父母的情报啊。

    这些情报，也就在殷见深这里，还有些价值，他一直等着待价而估的，不过，现在却是不得不将这些情报抛出去挡灾了。

    “当年，我是你父亲的众多侍卫之一，在你父亲出门历练的时候，有幸选择了我，随身伺候。”说起十几年前的时光，殷由棣也不免有些唏嘘，恍如隔世之感。

    “你的父亲，当时还年少，没有经历那么的事，是一个非常友善的人，对我们支脉的人非常的亲近，当时就是他提出的主脉和支脉本是一家，不应分为主脉和支脉的主张。”

    殷见深知道这一主张，在家族里短暂的流行了一段时间，不过后来很快就消失了。

    关于它的出现和消失，家族的记载都语焉不详。

    原来，它是年少时的父亲提出的？

    以父亲的身份，自然会有一批人拥护这一主张，短暂的流行起来，也是一件很正常的事。

