    “不行，我必须得给他个差评，赵狗这波骚操作，真不是人干的事儿。”

    但是当网友不满的态度，才刚显现起来，赵戎立马在个人的社交平台上，发布了一条最新消息。

    字数不多，仅有寥寥几个字。

    ［早买早玩，晚买便宜。］

    八字箴言，这八个字以最快的速度，在游戏行业和玩家的圈子里火爆起来。

    之前那些责怪赵戎，不厚道做事不地道，坑骗他们钱财的玩家们，在看到这几个字的时候，内心也恍然大悟。

    说的没错啊，虽然说自己没赶上打折的时候早早的就买了回来，但那她们也早早的体验了啊。

    在游戏刚一上线，所有人争先恐后想要体验的时候，他们早已在快乐的游戏世界里遨游了。

    当初那个时候全网都是关于游戏讨论的浪潮，以及玩家们对于游戏的心得体会，都在讨论什么方法才能最快的通关。

    虽然说现在能少花钱能有优惠，但完全没有了当初那样的盛况，此时要再去玩奔跑吧骑士这样的游戏，网络上一定是惨淡的场景。

    本来这件事情就是有利有弊，不过网友和玩家多少是占了一头的好处，要是死钻牛角尖，那赵戎也没办法，就要靠他们自己想通了。

    要是对游戏不是很感兴趣，只是想跟风或者用来打发时间的，那自然等他便宜的时候再下手是最好的时机。

    还有那些真正喜欢游戏的，把游戏当成他生活中的好朋友，那钱财这些就不能衡量游戏给自己所带来的意义了，

    其中最重要的一点就是，游戏可以帮助本不善言谈的自己，快速的和周围的人熟络起来，发挥他的社交性能。

    可能某个时候会因为偶然的发现或一处不起眼的小操作，更或者是一个更简便的打法更精巧的走位，就能在网络上找到志同道合的朋友，与他们快速的建立联系与交流。

    这样一来二去便熟络了起来，然后一起玩玩游戏，大家便都成了朋友，自然也会在社交软件上多多交换彼此的游戏心得体会。

    鱼和熊掌不可兼得，既然已经在游戏中获得了如此重要的性能，那舍弃一些游戏该有的优惠自然也能说得过去。

    想通这一点的玩家，他们心里自然也都没那么难受，也不会计较这些钱了。

    最多会在网络上调侃赵狗是不要脸的生意人罢了，什么损招都能想得出来。

    有明事理的人自然也有钻牛角尖的人，那些在乎钱才觉得自己亏大了，在网上不断抨击赵戎的，却是直接被那些玩家毫不客气地怼了回去。

    “现在事情既然都已经这样了，说那些也于事无补，反正赵狗无论如何是不会给你退钱的。”

    “想玩玩不想玩给老子滚远点，在这里逼逼赖赖的看着就烦。”

    其实绕来绕去都逃不过赵戎所说的八个字，看来赵戎是极其通透的，仅用寥寥数字就让网友闭上了嘴。

    在这段时间的运营过后，传奇游戏公司收获了不少的口碑和金钱。

    此时此刻传奇里的员工个个都跟打了鸡血似的，恨不得每天都住在公司里。

    公司好他们才是真的好，他们也不少赚钱，这几个月甚至顶得上同行业人一年的年薪了，不努力才怪呢。

    等游戏行业里的那些巨头明白赵戎的这波操作之后，已经于事无补了。

    只能捶胸顿足的懊悔，也通过赵戎的这波降价打折，在他们心里深深的刻下了赵戎这个名字，说起传奇游戏公司都要忌惮几分。

    赵戎的名声也深深的烙印在了玩家们的心里，虽然嘴上还是十分嫌弃，但心里却是越来越佩服他了。

    各个事项都在往好的方向发展，但此时的赵戎却是有些开心不起来的，因为他能明显的感觉到自己体内系统经验增长的进度条一天比一天慢。

    最近几天赵戎心里很是郁结。

    郁郁寡欢的提不起精神，因为他心里满是忧思，此时此刻玩家们早已失去了当时对星战的期待值和怨气值。

    左思右想之后赵戎才明白，虽然自己这次降价打折销售可以为自己快速的积攒用户量，也让得到便宜的网友们心里很是开心。

    所以他们在游戏中被虐时所感到的怨恨和愤怒也会相应的减少，这样一来，就会导致赵戎体内的系统升级的缓慢了一些。

    这样可不行，赵戎在意识到事情的严重性之后，脸上的神情很是难看。

    他绝对不允许这种事情发生，看来自己的做法是有些冒进了。

    让网友们在心里想着他的好，念着他的情，这样可不行。

    必须得想个别的办法重新激起玩家对他的怨恨才行，要不然的话他这系统何时才能再次升级啊！

    想到这里的赵戎二话不说便立刻开始盘算行动起来，他要快速设计出一款游戏来缓解此时的局面。

    没有灵感的赵戎苦思不得，便随便在网上找了一家比较全的游戏平台，想要找找有什么突破的地方。

    当他聚精会神研究着时，办公室的门却传来了清脆的敲门声。

    “进来。”

    但赵戎并没有关心来人是谁，只是默默的说了一声，眼神依旧停留在面前的主机屏幕上。

    “看什么呢？这么专心，竟然连我来了也不知道。”来人正是潘清润

    刚加班出来的潘清润眼看着已经过了午饭的时间点，想要随便下楼吃一口，但是当她路过赵戎办公室的时候。

    看到赵戎还在里面，想着应该也没吃午饭，便打算邀请他一起前往。

    但是自己进来之后赵戎却完全不理她，只能边说边走到了赵戎的身旁。

    “啊！”

    没等潘清润的下句话说出来，就听见她的一声惊呼，吓的直直后退了好几步，捂着心脏不断的调整着呼吸。

    因为她绕过来看到赵戎面前的电脑，屏幕上是一张充斥着鲜血，头颅掉在地上的十分惊恐的画面。

    “大白天的你看什么呢？这也太吓人了，把我吓个半死。”

