    燕小五这小子，藏了这么久，昨夜总算在他面前露出了一截小尾巴。

    平日里相处，就发觉他对文人似乎都很看不上眼。

    倒是对武人很亲善。

    即便是当初还是执刀人的自己，也能“折节下交”。

    昨夜又流露出对北境战事，尤其是对征北大军的担忧。

    恐怕燕小五的背景和军中有些关系。

    吴郡城郊，江舟心中转着许多念头，收起斩妖刀。

    今日他是来追杀一头八品妖魔的。

    对现在的他来说，斩杀八品妖魔已经轻而易举。

    让手下巡妖卫收拾眼前的妖魔尸身。

    奖励只是一颗一阳丹。

    现在击杀这种下三品妖魔，奖励几乎都是小周天一阳丹。

    连阳灵膏和阴灵膏都少。

    其实相对于一阳丹，他现在更能感觉到阳灵膏、阴灵膏对他更重要。

    尤其是阴灵膏。

    这玩意是直接洗炼、提升神魂的。

    神魂越强大，无论是对他修炼梦幻泡影，还是元神大法，都越有助益。

    一年两年的功力法力，显然无法与梦幻泡影和元神大法相提并论。

    尤其是后者，若能炼成帝神，一千年修为道行都不换。

    才回到肃靖司不久，便有人来唤他，说是都尉相召，便直奔百解堂。

    “你看看吧。”

    许青性子闲淡，作风直来直去，见了江舟，也不多说，直接扔给他一卷文书。

    江舟接过，展开看了几眼，目光微凝。

    这案卷里提到了司中以前一个旧案。

    他依稀还有些印象，在他还是执刀人时，就曾听到过，并且还刻意关注了下。

    因为那是他第一次听到阴司，听到城隍这些东西。

    其实也算不上什么案子。

    确切地说，并不是肃靖司的案子。

    说的是慈溪县有一家农户勾结鬼物。

    那鬼物有招魂异术，那家农户却也不知道如何与之勾结。

    乡野间有人家家中亲朋去世，便为其招魂。

    虽然只是招回亡魂，与亲人叙别，却也是扰乱阴阳之序。

    被阴司发觉，吴郡城隍命座下鬼差锁拿问罪，叛了个斩决。

    着人送来决斩文书到肃靖司，调执刀人前去城隍庙决斩犯鬼。

    当初江舟还有些羡慕被调去决斩犯鬼的执刀人。

    若去的人是他，那不是送上门的奖励？

    现在看了手里的文书内容，暗暗捏了把冷汗。

    当初去决斩犯鬼的执刀人，早已经死了。

    因为那次问斩出了意外。

    鬼没斩成，反倒被它打翻了城隍庙前供奉了不知道多少年的香炉，逃了去了。

    城隍庙并非阴司所在，只是阴世于阳间的一个门户。

    供阳世生灵百姓祭拜城隍，或是处理些阴阳相涉之事。

    城隍爷也并不在此中。

    镇压鬼物，凭的全是那口百姓香火、阴神神力所聚的香炉。

    江舟看到这里不由道：“区区一个下三品鬼物，居然能将这城隍香炉打翻？”

    许青摇头道：“一个下三品鬼物，自然没有这本事，”

    “这事有些怪异，据查验，那香炉会倒，只是因地面年久失修，承受不住，忽然塌陷，以至让那鬼物趁机逃遁。”

    “不会吧……”

    江舟用脚想也想不出这样的理由来。

    这样的事都能发生，那吴郡阴司自城隍以下，都该在头上举个牌子：我是废物

    许青道：“事实如此。”

    她也不信，但这事当初是她亲自过问的，也曾亲自查验。

    还真就是那香炉底下的几块地砖受风雨年久侵蚀，忽然碎裂，香炉才侧翻，让那鬼物有了可趁之机。

    江舟怀着几分不可思议，继续看下去。

    后面的内容，便是与那个活死人常泗有关的了。

    原来慈溪县传闻常泗两次死而复生，并非无中生有。

    那常泗曾经确实生过一场重病，眼见就不活了。

    但其父却在此时忽然离家。

    过了没多久，常泗果然顶不过重病，就此一命呜呼。

    就在下葬之日，其余又忽然返回，还带回一个自称肠山修士的怪人。

    说是怪人，是因为那人确实从头到脚都很怪。

    而且肠山是什么地方？

    江舟都知道，吴郡城外那个邪门之极的幽门谷，几面环山。

    环的山便叫肠山。

    那地方，江舟觉得可以换个名称，叫南州坟山。

    不知道是那里风水好还是什么，南州地界，自古以来，都喜欢把死人葬在那里。

    如今山中处处是坟墓。

    拿着榔头进山，随意往地上戳一下，没准就能挖一个陈年老墓。

    当然，也有可能挖出一头陈年老尸。

    那怪人一来，不知道施了什么手段，本来已经入了棺的常泗，竟然又从棺材里自己爬了出来。

    活蹦乱跳。

    这件事，就发生在那个像是消失了一样的谷村。

    或许是因为太过离奇，连谷村都已经几乎消失在世人的记忆里。

    这件奇事却还是传了出去。

    肃靖司之所以这么清楚，是因为常泗父亲带回的怪人，就是那个打翻了城隍庙香炉逃离的鬼物。

    那鬼物虽然得以逃得一劫，却也受了重创。

    几乎魂飞魄散之时，遇上了常泗之父。

    得其父相助，保住了一命。

    那鬼物感念其父恩德，便给其父留下信物，要报答他。

    于是便有了常泗死而复生之事。

    文卷中所载便只有这么多。

    江舟看完抬头惊诧道：“这鬼物是何方神圣？竟然有起死回生的神通？”

    许青道：“那个鬼物其实并不是一个普通的阴邪亡魂，而是一位兵解的鬼修。”

    “不过逆转生死，倒乱阴阳，即便是一品真仙，也未必有这本事，区区一个鬼修，自然不可能。”

    “只是其中可能有我们所不知的隐情。”

    许青道：“我们所掌握的消息，只有这些。”

    “你说的那个谷村，当初追捕这鬼修时，司中也曾到过那里，”

    “当时那鬼修早已经逃离，而且那常泗之父不知何故，竟然在常泗复生后，又死了，我们是从村中百姓口中得知此事。”

    “当时未曾留意那谷村有何异常，如今听你说来，竟是已经满村遭屠，怕是村中确有许多蹊跷。”

    江舟皱眉道：“谷村满村灭绝，这么说来，想要弄清楚其中到底发生什么事，只有找到那个鬼修才有可能了。”

