    车是好车，三百多万的级别。

    这个价位，楚凡没感到吃惊。以叶欣然的身价，几百万真就是买个代步车。

    “这么算下来，叶欣然在我身上花了不少钱啊。”楚凡掐指一算，有一丢丢不好意思。

    但转念一想，自己被强行夺走贞操，又从鬼门关走了一趟，更是帮叶欣然化解了夺权危机。

    若是叶欣然被“抓奸在床”，损失何止千万？

    这钱，叶欣然花得太值了。

    再者，他获得了徐半仙传承，以后心情好了学学炼仙丹，还能亏待叶欣然？

    凭本事挣钱，不磕碜。

    想到这里，楚凡也是坦然地打开车门。

    启动，开走，一气呵成。

    楚凡当然不是去开车兜风的，他还有一个外卖订单要送。

    昨天他接了个外卖订单，是预定的次日早餐。

    今天9点30分，必须送达。

    作为一个守信好青年，楚凡还是会把这个订单完成。

    送完这一单，他就不打算送外卖了。如今他身怀半仙传承，需要很多时间去研究、开发这个宝藏，可没工夫送外卖。

    至于飞升成仙的目标，他倒是没想过。

    徐半仙这么牛哔，还不是被天雷劈得灰飞烟灭？

    与其步徐半仙的后尘，还不如好好享受当前的人生，把修炼当做消遣，没事就吃喝玩乐、纵情都市，顺便开几家市值千亿的小公司，也算是不枉此生。

    …………

    十多分钟后，楚凡到一家早餐店取了餐。

    订单的地址是一家酒店，就在不远。

    楚凡把车子停下在酒店楼下，跟酒店前台做了一下登记，确认身份后就上了楼。

    502号房。

    楚凡按下了门铃。

    过了好一会儿，房门才打开，一个穿着睡衣的男子懒懒地开了门。

    “您好，外卖。”楚凡把早餐递过去。

    “老公，谁啊。”这时，一个穿着吊带的女孩从里面走了出来，还很亲昵地从后面抱住了男人。

    女孩看到楚凡，却是忽然怔住了。

    楚凡也愣在了原地，不可置信地道：“楚小冉？！”

    女孩不是别人，竟是他的堂妹。

    不是亲妹，但楚凡对楚小冉极好。

    事实上，楚凡父母早逝，小时候跟着二叔生活。楚小冉就是二叔的女儿，今年才上大学。

    二叔家境贫寒，还有慢性病要长期吃药。今年女儿刚上大学，花销更大。

    楚凡知恩图报，毕业后的工资分出许多给二叔，还经常给楚小冉生活费。

    可没想到，二人在东海市的第一次见面是如此场面。

    虽然上大学谈个恋爱正常，可是这丫头刚上大一不到两周，就跟男人开了房。

    楚凡心里五味陈杂，二叔如果知道这事，得有多难受啊。

    楚小冉自然也认出了楚凡，她先是有些尴尬，接着就觉得羞耻乃至耻辱，心说：我堂哥在大城市居然是在送外卖？！简直丢人丢到姥姥家了！

    “你们认识？”男人问了一句。

    楚小冉瞬间恢复了从容淡定，道：“啊，不认识啊，我怎么会认识个送外卖的。”

    楚凡的表情有些僵硬。

    女大十八变，有人越变越好看，有人越变越虚荣。看来，楚小冉是嫌哥哥丢人了，呵。

    “好了好了，早餐我拿了，你赶紧走吧。”楚小冉似乎生怕露出马脚，一脸反感地挥了挥手。

    也不等楚凡说话，房门就被她砰的一声关死。

    楚凡没有再叫住楚小冉，他只是觉得心寒。

    本来，他毕业后在一家互联网公司上班，收入不算低。

    但二叔治病花光了积蓄，连楚小冉的学费、生活费都难凑出来。

    所以楚凡才会在周末兼职送外卖，多存一点钱。

    他留下一半给自己生活用，剩下的给二叔和楚小冉。

    毫不夸张的说，楚小冉花的钱就是楚凡挣的。

    可他得到了什么？

    楚凡越想越不是滋味。

    好，小丫头年纪小不懂事，觉得送外卖丢人，不愿意在外人面前认哥。我理解，我不跟你计较。

    可是，你到大城市上学才几天，一般人连同学都没认全，你倒好，都跟男人玩到了床上。

    这一点，无论如何都洗白不了。

    楚凡为了照顾楚小冉的面子，没有在房间门口多说，但私下里还是要问的。

    他到楼下拨通了楚小冉的电话。

    嘟嘟——

    “喂……哥啊，我不太方便。”

    楚小冉的声音很小，估计是躲到卫生间接的。

    “你下楼一下，我有话问你。”楚凡道。

    “行吧，那你等我。”楚小冉的语气不太愿意。

    过了十分钟，她才垮着脸走了过来：“我的好堂哥，你不找我我都想找你呢，你怎么送外卖去了，多磕碜的活啊。”

    “挣钱，只要不违法违背道德，怎么都不磕碜。”楚凡淡淡地道。

    楚小冉翻了个白眼，道：“得了，不会真有人以为行行出状元吧？人终究是分三六九等的，行业有贵贱，你干的就是底层职业，不光彩。”

    “哦？底层？那你现在是上流人士？”楚凡觉得好笑。

    “至少我在努力跻身上流，你呢？在东海市上学工作至今，居然混到去送外卖。你不嫌丢人，我都嫌丢人。”楚小冉颇有怨气，很不客气地道。

    “呵呵。”楚凡觉得有些不认识这个妹妹了。

    楚小冉摆正脸色，又道：“这些年来，你存了多少钱，能在东海市买房吗？”

    “不能。”楚凡耸了耸肩。

    “我怎么有你这么不成器的哥哥，我跟朋友在一起，都不好意思提起你这个哥。说得不客气点，你这种人就是网友口中的‘穷吊丝’。”楚小冉嘀咕道，“幸亏不是我亲哥。”

    “楼上那男的是谁？你男朋友？”楚凡暂且压住怒气，问。

    楚小冉微微昂首，道：“是啊，我前天刚认识的学长，家里很有钱。他给我买了好多名牌，还会带我进入上流圈子。总之，我跟谁交朋友的事，不用你操心了，你还是好好考虑自己的未来吧。”

    楚凡气得想笑：“前天认识今天上床？这和被包养有什么区别？你今年才18岁，做人，最重要的是自尊自爱。”

    “呵呵，瞧你自尊自爱成什么样了。你这格局，只能当一辈子穷鬼。”楚小冉嗤之以鼻。

    话已至此，楚凡不愿再多言。

    他本想劝说、教导一下妹妹，但楚小冉有自己的想法、甘心堕落，别人说什么都是白费嘴皮。

    有的人，只有真正吃了亏才会后悔。

    “算了，懒得跟你说，总之你爱干啥干啥。只要别让我朋友知道我有一个送外卖的哥就行，我很要面子的。”楚小冉丢下这话，转身欲走。

    刚好，她的余光瞥见了旁边的一辆车，不禁眼神一亮：“咦，这辆车我在网上看过不少次，现实中倒是不多见呢。不得不说，实车比图片更漂亮。”

    说着，她就走向了那辆奔驰S级AMG。

    “奔驰这个车型确实不错，低调又好看，等我有钱了也想买一辆，不过这个颜色似乎不太适合女生开诶。”楚小冉呢喃自语，很欢喜地打量着。

    “好家伙，还是AMG，那就比普通款更贵了，估计得三百多万才能拿下来吧？要是有人送我一辆就好了。”

    楚小冉的眼睛里充满渴望和羡慕。

    接着，她走到车头旁边，拿出手机，摆了个好看的姿势。

    咔嚓！

    熟练地拍了一张美美的自拍。

    楚小冉对这张照片似乎很满意，快速打开朋友圈，准备发一条动态。

    车虽然不是自己的，但发个图在朋友圈装个哔还是没问题的。

    另外她还有个小心思，让男朋友看到这张图，说不定以后买一辆送她呢。不就是几百万嘛，富二代给女朋友送台几百万的车是应该的！

    楚小冉正美滋滋地上传图片，却见楚凡也走了过来。

    “又要说什么？我不想听你说教，你继续去送外卖吧。”楚小冉催促道。

    话音落下，楚凡的手已经搭在了车门上。

    “诶诶，你干什么，别把人家车蹭花了。万一弄出划痕，你赔得起吗？”楚小冉连连呵斥。

