    陆念一原本今天是打算休息的。

    带着艺人来参加晚宴，是应主办方要求。

    不过在这里见到厉御风和唐筝的时候，她倒是全都明白了——

    厉少的心机，可以用在纵横商场上，也可以用在争风吃醋，痴男怨女上！

    唐筝的神色顿时变了，挽在厉御风臂弯里的那只手刚要抽出来，厉御风却已经先一步，将手放到了她的腰背上——

    这个姿势，让唐筝感到不舒服。

    她想要挣扎，厉御风已经带着她朝着陆念一走过去，微笑着打招呼：“小陆——又见到你手下的这对金童玉女了，当真般配！”

    陆念一的眼神里带着些许的复杂，皮笑肉不笑地道：“您可真会说话！”

    江驰和叶青桑的恋情，他比谁都清楚，却唯独跑到唐筝面前来装傻。

    江驰抿了抿唇，却朝着唐筝走过来：“筝筝……”

    还没等碰到唐筝，已经被厉御风伸手拦住。

    他的神色里多了几分严肃：“你女朋友在哪儿呢！”

    说着，向叶青桑扬了扬脸。

    唐筝试图离开，厉御风却像是一早防着她，先一步伸手掐住了她的腰身。

    女子的腰身细而柔软，仿佛不盈一握。男人的大手牢牢握着，又痛又痒，顺势将她拢到怀中：“筝筝今天没课，所以带着她出来玩儿。”

    说完，他凑到唐筝耳边，声音极轻，语不传六耳：“这四周都是娱乐记者，你想让江驰在大庭广众之下和我抢女人吗？”

    唐筝的神色微变：厉御风是不怕事情闹大的。

    他迟早都是要回瑞士的，又不是娱乐界人士，根本不用介意自己在榕城的名声。

    江驰不一样，他在娱乐圈里才刚刚有些起色，禁不起这些负面新闻。

    唐筝咬牙，用力推开了厉御风的手，朝着马路对面走去。

    江驰想要去追，却被陆念一给拦下来：“今天不是办这件事儿的时候！”

    她看着他坚决的神色，又问道：“你难道不相信她吗？”

    江驰不由愣住，静静看着她。

    “她能保护好自己的！”

    陆念一安慰他，说：“你先陪我进去，跟冯导他们打声招呼再说……”

    无论如何，她都得让江驰在娱乐圈里站稳了脚跟。

    只有自己有实力了，才不用受人掣肘，才能一往无前的去追寻自己所爱。

    唐筝气极了。

    被戏耍之后的恼羞成怒，还有无颜面对江驰的羞赧，一股脑儿地窜上来，逼得她无路可走。

    她的步子越走越快，最后简直成了暴走。

    厉御风从身后追过去，伸手拉她：“筝筝……”

    话音未落，唐筝已经回过头来，挥手给了他一巴掌。

    厉御风手疾眼快，直接扣住她的手腕，用力拧到身后去，将她整个人都带到怀里来。

    唐筝怒极，像一只疯狂的小狮子，在他怀里不断的踢打撕咬。

    曾经他利用自己手里的一切资源，帮助她，教导她。可是现在，他也是凭借自身资源，欺骗她，愚弄她，压制她，介入她和江驰的感情——

    愤怒战胜理智，唐筝觉得自己此时就是一个疯妇！

    “为什么骗我？”

    唐筝用力抓住了他的衣领：“告诉我，为什么要这样？”

    他对她的恩情，对她的好处，她从来没有忘却，更从不觉得这是理所应当——

    只是他太过于强大，她暂时没有办法，也没有机会报答他而已。如果以后有机会，她一定会倾其所有，但不是这样的方式！

    她有自己的感情，有自己喜欢的人。

    “为什么不听我的话？”

    厉御风用力捧起她的脸来：“你才二十二岁，这么年轻，为什么急着扑倒一个男人身上去？我是不是告诉过你：不要跟他在一起？”

    唐筝怒极，声音陡然抬高了几个分贝：“我二十二岁谈恋爱犯法吗？我喜欢他有罪吗？我是二十二岁，不是十二岁……”

    “不犯法，也没罪，你尽管去做！”

    厉御风缓缓放开了她：“你们要是能修成正果，就算我输！”

    唐筝忍无可忍：她跟他讲道理，他拿权势压人。

    她忍无可忍，狠狠甩过去一耳光。

    厉御风用力扣住她的手腕，声音多了几分严厉：“不许因为他而打我！”

    他手上用力，将她收入怀中，单手紧紧捏着她的下巴，冷笑着道：“小东西，河还没过去呢，就想着拆桥——谁给你的勇气？”

    唐筝手脚并用，只想撕了他！

    结果还没等打到人，自己脚上不知道踩到了什么，剧痛从脚腕处传来，疼得唐筝弯下腰去：“呃……”

    “怎么了？”

    厉御风也愣了下，本能地伸手拖住了她。

    低头看到她已经歪扭的鞋跟，厉御风才了然，随即将她打横抱了起来，快步朝着车上走去。

    将人塞进车子里，厉御风自己也上了车，吩咐司机：“回嫣园！”

    唐筝不肯：“我要去医院！”

    然而，没人理会她，车子照常朝着嫣园的方向驶进。

    中途经过超市的时候，司机奉命下车，买了冰袋回来。

    厉御风伸手接过，弯腰下去，贴在唐筝的脚腕上：“先冷敷着，别肿起来。我那儿有膏药，回头给你贴上一片就好了。”

    唐筝有些嫌弃的缩回脚，厉御风用力按了下：“别乱动！”

    说完，他微笑了下，又补充了句：“别给弄严重了，不然还怎么跑？”

    唐筝冷冷瞪了他一眼，脚腕上传来的凉森森的感觉，倒真的让她冷静了不少。

    厉御风的流氓特质在一天天显露，她一味儿地哭闹也不是办法，厉御风未必会吃这套。

    硬拼她拼不过，就只能智取！

    而这智取，就需要好好筹谋了！

    唐筝做梦都没想到：有朝一日，厉御风竟也需要自己费脑筋来对付。

    车子开进嫣园，仍旧是厉御风抱着她下车。

    唐筝不悦：“我自己可以走……”

    “关爱残障人士，人人有责！”

    厉御风说着，大步朝着屋子里走去。

    路过一楼，厉御风并没有停下来，直接上楼，朝着主卧的方向而去。

    唐筝有些惊住，越发激烈挣扎起来：“放开我，我不要上楼……”

    “楼下太冷了，你到主卧室去睡，会暖和一点”，厉御风颇有耐心地哄着她：“我到楼下去睡，主卧让给你……”

    唐筝还是不老实，厉御风索性加快几步，抬脚踹开了主卧室的门，一把将她扔到了床上去。

    床是软的，摔过去并不很疼。

    唐筝打了个滚儿，立即坐了起来。

    另一边，厉御风已经打开医药箱，拿膏药和湿巾出来：“坐着别动，我给你贴上！”

    他跟她一起坐到床上来，拿酒精棉片擦拭着她的脚腕，轻轻吹了下，然后才将膏药贴了上去：“这样的话，明天就应该可以正常行走了。”

    说完，他抬起头，看她一脸委屈的模样，忍不住轻笑了声，伸手想要去捏她的脸：“还在生气？”

    唐筝有些负气，躲开了他的手，把脚也给缩了回去。

    她蜷缩起双腿，双手抱膝坐着，沉默了好一会儿，才轻声道：“我喜欢他……”

    她喜欢和江驰在一起的感觉，轻松又自在。

    唐筝抠着自己美甲上的碎钻，手心里沁出细汗，连心跳都快了好多。

    “喜欢他，所以就要和他在一起吗？”

    厉御风欠了欠身，向后靠在床头上：“你母亲当年也很喜欢顾平川，不然哪儿会有你的存在？”

