
　　“很好，洛特娜！你刚刚说过，无论什么事，都会做，对吧？”杨宇露出笑容。

　　洛特娜隐隐感觉杨宇在诡笑，声音颤巍巍地说道：“我刚刚是那样说过，但还请大人考虑一下我的能力。超出能力限度的就......我也不想给大人添麻烦。”

　　“那你就暂时保护我们，后续的工作我会一一交代你的。如果你做的不错，你就算以魅魔的身份，也能在人类社会生活下去。”

　　“真的？”

　　洛特娜笑逐颜开，过了一会儿，她腼腆地收起笑容，对了对手指，显得有很为难。

　　虽然莫名变得很强，也在这里接受过不少专业的训练，但洛特娜还是不太喜欢打打杀杀。

　　让我战斗，难道他现在已经精疲力竭了吗？还是说，这是一次试探？

　　各种想法在洛特娜脑袋中翻涌，可最终她还是点点头，接下这个任务。

　　拍打着黑色的蝠翼，洛特娜环绕在杨宇的周围，盯着天空上乱做一团的魅魔，随时做好战斗的准备。

　　杨宇没有多浪费时间，与洛特卡尔和赫萌，搜寻废墟之下的伙伴。

　　借助洛特卡尔灵敏的嗅觉，杨宇很快找到了第一个伙伴，小心翼翼挪开石块。

　　杨宇第一个救出，是被压在层层石板下的伊亚丝，她缩在废墟中的一角，坚强地给自己包扎。

　　见到杨宇后，伊亚丝开口问道：“那家伙死了吧？有人受伤了，需要我帮忙吗？”

　　杨宇突袭【鲜血伯爵】后，为了防止魅魔追上去，伊亚丝和魅魔发生了剧烈摩擦。

　　【鲜血伯爵】诱发黑魔法爆炸时，伊亚丝能跑的地方不多，加之，魅魔们以为这是她们主人支援她们的攻击，想尽一切办法阻拦伊亚丝，所以，伊亚丝才受了如此中的伤，好在她运气不错，城堡倒塌时，她开启了圣光，头顶上架起了安全的三角区域，才得以幸免一难。

　　“出来后再说吧！”杨宇给伊亚丝搭了一把手，将伊亚丝救出了废墟。

　　洛特卡尔继续搜索，没一会儿功夫，就先后搜寻到了灵珊、浪一和史莱姆的气味。

　　还没有等杨宇他们彻底挖开废墟，灵珊就用水流冲开了余下的阻碍，自己爬了出来。

　　在灵体纳格萨罗的保护下，灵珊没有受太大的伤。黑魔法对灵体有着极强的破坏力，黑魔法四处窜动，纳格萨罗知道自己没有办法维持太长时间，索性用尽所有的魔力保护了灵珊和附近的史莱姆。

　　失去所有魔力的他，最终在狂暴的黑魔法下，彻底化作虚无。

　　纳格萨罗一开始就做好了消失的准备，他已经死了很长时间，死后还能完成自己的夙愿，他已经觉得很值了，已经没有什么好留恋的东西。

　　通过灵体的特性，纳格萨罗也将杨宇刚刚的战斗纳入眼中，这个世界的未来，可以安心交给这些年轻人。

　　由于灵珊没有受多少伤，立刻加入浪一的挖掘队伍之中。23sk.Com

　　灵珊有纳格萨罗保护，浪一就没有那么幸运了。

　　挪开石板，鲜血的味道逐渐浓重，洛特卡尔皱起了眉头，若不是现场有刺鼻性的味道，他本该更早察觉到这股血腥味，让杨宇他们先挖掘浪一的。

　　不幸中的万幸，虽然不知道浪一现在的状况，但他的身上并没有死的味道，他还活着。

　　小心翼翼挪开一块块带血的碎石，血迹斑斑的浪一出现在众人面前。

　　刚刚还和杨宇开玩笑，浪一一定能撑住的灵珊，脸上瞬间失去了血色，但很快她又回过神来，没有慌张，没有大惊失色，只是伸出手握住被碎石层层堆压的浪一，确认浪一还有生命体征后，立即叫伊亚丝赶紧治疗。

　　随后，灵珊小心翼翼为浪一清开身上的石块。

　　当灵珊抬起最后一块石板时，和杨宇一起不由地皱起了眉头。

　　浪一的一条手臂彻底粉碎，只留下一滩血渍，没有半点骨肉的影子。

　　如果来留有骨肉，说不定还能用魔法修复，但现在这种情况......

　　黑色电流窜动时，浪一恰好解决所有过来支援的魅魔，想着其他人或许需要帮助，浪一不进反退，奔向大厅。

　　猛烈的黑魔法鞭打在身，浪一难以张开防御，最终被猛烈的黑魔法击穿防御，丢了一条手臂。

　　杨宇一时之间难表心中的感情，只是默默看向了物品栏的一样东西。

　　如果之前省着一点用，或许现在就能毫不犹豫地拿出来。

　　浪一的呼吸逐渐恢复正常，杨宇最终没能舍得将那东西拿出来，他也只有从【赤血玫瑰】那得到的一瓶。

　　让灵珊和伊亚丝照顾好浪一，杨宇带洛特卡尔撅出了被埋起来的史莱姆。

　　史莱姆受到了黑魔法的影响，但它们牢牢抱成一团，最大程度减少了黑魔法的影响，除了一开始没有反应过来的几只史莱姆，基本上安然无恙。

　　救出史莱姆和同伴之后，杨宇眺望远方，见白槿他们靠近，继续和洛特卡尔实施救援，救助被压在城堡废墟之下的魅魔。

　　杨宇之所以会救助魅魔，一方面是因为可能存在洛特娜这样的魅魔，一个善举可能会博得她们的好感，从而获取到一些珍贵的情报；一方面是因为等会儿需要整理废墟，搜寻可能存在的战利品，这需要借助白槿的魔法，如果有几个没受伤、只是被困住的魅魔利用白槿整理废墟的时间，把战利品偷偷带走或是制造麻烦，那就麻烦了。

　　还不如趁她们被困时，将她们集中起来，便于管理。

　　天空中的战斗逐渐分出胜负，投降派的魅魔最终压倒了激进派的魅魔。

　　不是激进派的魅魔实力不足，而是因为她们一直在担心，杨宇会不会朝她们攻击过来，过度分心了。

　　联手处理掉几个过于激进的魅魔之后，投降派将剩下的魅魔绑了起来，彻底交由杨宇处置。

　　杨宇直接让这些投降派的魅魔，把激进派的魅魔和被救助的魅魔扔在一起，全部交由洛特卡尔管理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十一章 救助伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 