    第256章我对你撒谎了

    张威曾在莫茹和祁朝最困难的时候，帮扶过他们母子。

    为什么伸出援手，理由很外貌协会，因为莫茹长得漂亮。

    在拥挤逼仄的阴暗胡同里，莫茹美的像是来自异世界。

    她是高悬在漆黑夜空之上的皎洁白月光。

    只有张威这么想，其他人都觉得莫茹脏。

    关于那些闲言碎语，张威一个字都听不进去。

    他就觉得莫茹好看,好看就够了，其他的都不要紧。

    但是莫茹一心只想嫁个有钱人，根本看不上张威这个只会颠勺的穷厨子。

    张威意识到莫茹的心思后，就将感情埋进心里，从未吐露半点心意。

    倒是莫茹暗示过张威很多次，让他别痴心妄想。

    年轻时的张威顾虑着很多东西，不敢说。

    如今这把年纪，却是想开了。

    祁朝长大成人，回到祁家。

    莫茹现在跟着祁崇鸣,虽然是以情妇的身份，但总好过之前那样和各路男人厮混在一起，算是彻底安定下来。

    很多话，张威不必再避嫌。

    祁朝观察着张威脸上的笑意，有些难以理解。

    “张叔现在还觉得我妈好，心里还有她？”

    张威端起桌上的酒杯喝了一口，烈酒入喉，烧的喉咙滚热。

    他喟叹了一声，笑道：“男人嘛，对初恋总有一层特别的滤镜，她是好是坏，在我眼里全是好的。”

    祁朝原本想从张威这里找点慰藉，现在看来，他是找错了人。

    张威看他表情郁闷，就问发生了什么。

    祁朝将下午的事情简单跟张威说了一下。

    “叔你说，她是不是看不得我幸福？”祁朝语气特认真,不是在赌气，是正经的怀疑。

    张威皱了皱眉,他觉得祁朝不该这样恶意揣测莫茹。

    “那是你妈，你是她身上掉下来的肉，她肯定希望你过得好，可不能这么想你妈。”

    祁朝面无表情，“我看她心里只有自己，只要自己能过好，别人的死活根本不在她考虑范围内。”

    “喝醉了？”张威认为祁朝在说醉话。

    祁朝也希望自己醉了。

    但他脑袋很清醒，清醒到闭上眼睛，就能想到那黑暗的过去。

    他一辈子都不愿意回忆的过去。

    “不说了，叔，吃菜。”祁朝夹了一筷子糖醋鱼放进嘴里。

    熟悉的味道让他喉咙一梗。

    张威没发现祁朝的异常，也夹了块鱼肉送进嘴里。

    紧致鲜嫩的鱼肉，和以前一模一样的味道。

    “记得你那时候饿坏了，吃鱼狼吞虎咽，喉口卡了好几根刺，嘴里都流血了，不管不顾,肚子撑得滚圆，才想起来喊疼。”

    祁朝放下筷子,一时没了胃口。

    他心知人老了，会习惯性怀念过去。

    而且张威喝了好几杯酒，大概是有些醉了，所以口无遮拦，不怪他。

    “张叔，时间不早，我还得回市里，咱爷俩改日再聚。”

    张威楞了下，看祁朝起身穿外套，立马要走的样子，突然意识到自己可能说错话了。

    他总觉得祁朝现在当了少爷，每天都吃山珍海味，肯定早就不在乎过去饿肚子的时候。

    哪想到祁朝反应这么大。

    张威连忙跟着起身，嘴笨的和祁朝说对不起。

    “叔喝大了，脑子没转过来，给你赔不是，你，你……”

    祁朝笑笑，“没事，都过去了，叔你是坐会醒醒酒，还是跟我一起下楼？”

    “我跟你一块下去！”

    张威走到祁朝后面，对着自己的脸拍了两下，心里满是懊悔。

    池虞就在饭店楼下玩手机，见祁朝下来，收了手机，向他走去。

    祁朝的脸色似乎比来时更差了。

    池虞有点担心他，见他跟张威结束寒暄，相互道了别，便上前牵住他的手。

    祁朝低头看她，池虞也在望他。

    祁朝握紧池虞的手，两人一路无话，走出饭店，来到停车的地方。

    提前收到祁朝消息的许荀坐着出租车赶过来，靠在车头刚抽完第三根烟，就见祁朝和池虞相携走来。

    上次也是他开车。

    因为不服祁朝，连带着怠慢池虞，被祁朝狠狠修理了一顿，自从心服口服。

    远远看见他俩，许荀往嘴里塞了两片口香糖，又闻了闻身上，确定没烟味，才走到车旁，为俩人打开车门。

    池虞还记得这个司机，印象中挺桀骜不驯。

    这次好像规矩多了。

    上车前，祁朝吩咐许荀，“把隔板拉上。”

    许荀闻言挑了下眉，心想玩挺大啊。

    车子平稳前进。

    池虞拉开祁朝的手掌，用指尖描摹他的生命线和事业线，漫不经心的问：“你在山上接的那个电话，不是秘书，是你妈妈打来的对吗？”

    祁朝点头，闷声说：“对不起。”

    “为什么说对不起？”池虞抬头看他。

    祁朝用空着那只手揉了揉太阳穴。

    从看到莫茹的那刻起，他的脑袋就一跳一跳的疼，裂开似的难受。

    “我对你撒谎了。”

    撒谎不好，尤其是对池虞。

    但祁朝实在不想让池虞知道他那个糟糕的母亲。

    莫茹的存在对祁朝来说是耻辱，是他自卑的根源，是他想要连根拔除，却斩不断的肮脏血缘。

    祁朝脸绷得厉害，他可能没发觉自己在悄悄咬牙。

    池虞多敏锐啊，她从祁朝的种种反应就能推测出，祁朝和他母亲之间绝不是一般的别扭，应该是积年累月的矛盾，否则祁朝对莫茹不会是那个态度。

    “你想跟我说说你母亲吗？”

    池虞拿开祁朝的手，帮他揉脑袋。

    祁朝将身体放松，靠在池虞肩上，眼睛闭上，像在说什么梦话，声音虚无，显得不太真实。

    “我当初就是为了逃开她，才会离开祁家。”

    到底是什么样的母亲，让儿子宁愿当个孤儿，也要离她远远的。

    池虞以为祁朝既然开了口，就会跟自己好好聊聊莫茹，没想到他说完后，直接睡了过去。

    是这趟出差特别累么？

    池虞看着祁朝的侧脸，暗暗为他担心。

    她很少在祁朝身上看到类似虚弱的东西，但他这趟回来，的确是跟平常不太一样。

    车子开回到市里，许荀想着这一路后边基本没什么动静，应该是自己想龌龊了。

    他降下中间隔板，看了眼后视镜。

    就见祁朝靠在池虞肩上，好像是睡觉了。

    他有些诧异，清了清嗓子：“池小姐，到你家门口了。”

    池虞正要开口，祁朝醒了过来。

    不等池虞说话，祁朝亲了亲她的额头，“时间很晚了，回去早点洗漱休息。”

    池虞原本想问问许荀，知不知道莫茹。

    被祁朝打断了话，只能作罢。

    说好了明天中午股一起吃饭，池虞才下了车。

    回去的路上，许荀见祁朝近乎凶狠的抽着烟，那眼神，让他看了都心惊胆颤。

    (本章完)

