    “我要两箱，不，给我五箱！”虽然会觉得有些打脸，但该赚的钱还是一分都不能少的，所以老板娘还是第一时间冲了上去，要进货。

    此时整个网点已经被很多老板给包围了，里面的几个人根本忙不过来，老板娘挤了半个多小时，才终于挤到了对方店门口。

    只不过此时她已经嚷嚷着要买20箱了。

    老板娘又不傻，从这么多疯狂的店主来看，自己要是这一次不进足够多的货，恐怕短期内就再也拿不到货了。

    只是这位老板娘心中有些担忧，自己上一次可是指着人家鼻子来骂的，万一别人记恨自己，不给自己货的话，那可怎么办呀！

    果然，那个正在分发货品的刘年庆一看到这位胖老板娘，脸色当场就变了，正准备拒绝，一个人影突然从后面拍了拍他的肩膀“你去那边忙吧，这里交给我！”

    “是！”拍自己肩膀的人是何西瓜，所以这刘年庆只能气呼呼的跑到另一边去了，而何西瓜则笑呵呵的，温柔的道“好的姐姐，你要多少箱货？”

    “20箱！”老板娘有些担忧的说道，深怕对方不给自己。

    “这个，您也看到了，这里这么多人，但我库存的货有限，所以每个人最多只能进货10箱，大家都一样，你看行吗？”何西瓜温柔的说道。

    “行！行！”既然大家都一样，那老板娘也无话可说，而且心中还长长的松了口气。

    很快，在何西瓜的命令下，就有两个人推着十箱货走了出来，交给了这位老板娘。

    “小老板，你不记恨我吗？”临走的时候，老板娘有些不好意思的说道“我前几天还指着你的鼻子骂，真是不好意思！”

    “没事！”何西瓜微微一笑“大家都是生意人，讲究的是和气生财，之前咱们的生意不好，您生气也是应当的。再说了，您对我发脾气，我再反过来给您穿小鞋，这样大家都撕破了你，都没有好处。”

    “相反，如果我今天对您笑脸相迎的话，你是不是会替我记一个人情，以后也对我笑脸相迎呢？”

    “那是！那是！”老板娘被何西瓜说的满脸通红，顿时感觉心中亏欠了何西瓜许多一般，用力的点点头道“小老板，你是个好孩子，我以后就是你姐姐了，又什么麻烦都可以找我！”

    丢下这么一句话，老板娘就把货搬到自己小推车上，小快步的走了。

    “西瓜，您对她这么客气干什么？我看就不应该给她货，活活气死她！你不记得她前天是怎么骂我们的吗！”一旁的刘年庆没好气的说道。

    “兄弟，你听过咱们主席的一句名言吗？”

    “没有……”

    “什么是政治？政治就是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这句话放在商业上也是一样的！”何西瓜微微一笑道，而一旁的刘年庆则摇摇头，表示自己无法理解。

    嗯，这就是为什么何西瓜是两个人的头了，刘年庆虽然名义上也是老板，但只能帮着何西瓜作事。不过刘年庆有一个优点，那就是对何西瓜极为信任，既然何西瓜这么说了，那他照做就OK了。

    ————————————————

    星期三一大早，贾亚鹏刚刚从床上睁开眼，就听到了一阵猛烈的敲门声。

    贾亚鹏一打开门，陈立人就冲了进来，双手抓住了贾亚鹏的肩膀，直接把他给壁咚到了墙上。

    “你想干什么？”贾亚鹏有些心慌慌的，莫非自己今天要菊花不保了不成。

    “货！给我货！我要货！！！”陈立人大吼大叫着，此时此刻的场景，放在扫毒电影里面，倒是和谐的很呀。

    “说话清楚点，不要搞得跟卖毒品一样，我可是正经买卖！”贾亚鹏苦笑着说道。

    “你别给我插科打诨，你知道我想要什么？”陈立人叫道。

    “你前天才告诉我，你有18，000箱的库存，这才几天的功夫，你就没货了？”贾亚鹏道。

    “我骗你干什么……哎，其实我自己也不信，这才三天的功夫呀，我18000箱货就全部没了，星期一一天的功夫就全部送走了，结果到了昨天晚上，几乎所有的经销点都还在问我要货，听说要提货的老板，把我几十个经销点都给堵上了！

    “我的好兄弟，这货你必须立刻给我，三天之内，我要看到十万箱货！一个月内，你得给我调100万箱过来！”陈立人大声嚷嚷着说道。

    “一百万箱？你当我是哆啦a梦吗？”贾亚鹏一听也懵了“兄弟，我实话告诉你，昨天一天我就接了几十个催货电话了，全部都是各个省市的经销商要货的电话，他们加在一起，就问我讨要300万箱了，你再要100万箱，我厂里面的库存也就50万箱而已，我到哪里去给你弄400万箱来！”

    “才50万箱，这三个月你在吃屎吗？你才生产了50万箱，你个渣渣！”陈立人怒道。

    “老子一条用了十年的生产线，每天24小时开工，贷款100万来买材料，你跟我说我在吃屎，你才在吃屎呢！”贾亚鹏一句话就毫不犹豫的怼了回去。

    “你怎么才一条生产线，你难道不知道多买几条吗？”陈立人再一次大叫道。

    “老子买了，老子已经一口气买了3条月产100万箱的生产线了，而且已经全送到了厂里面，已经开始组装了，你TM等一个月的时间，一个月后，老子给你100万箱行不行！！”贾亚鹏吼吼道，这个机智的孩子，在两个月前，就把原本一条生产线的订单，给增加到了三条。

    毫无疑问的，这一回贾亚鹏怼赢了，陈立人被贾亚鹏怼的无话可说，只能弱弱的说道“那你记得，三天内先给我10万箱！”

    “不用三天内，我已经给你发了15万箱货了，你今天下午就可以去火车站提货了！”

    “这么快！”陈立人先是一愣，然后惊呼道“难道你早就料到这一天了？”

    “废话，你一个堂堂的华夏北方总代理，居然才备了2万箱的货，你不觉得丢人，我都觉得丢人。所以我早就给你准备好了，货在十天前就已经发出来了，你不知道现在要一个火车皮有多难，我求爷爷告奶奶，足足花了七八天的时间，才给你弄到一个的！”贾亚鹏没好气的说道。

    “火车皮的事情你找我呀，我一句话的事情，给你弄100个都没问题！”陈立人一听，好好大笑道，然后抱住了贾亚鹏的肩膀道“好兄弟，走，今天跟我走，我带你腐败去！天上人间走起！！”

    “免了，我已经买好了今天中午的火车，我马上就要赶回豫章去了，你不知道现在全国到底有多么的疯狂，我要是再不呆在厂里面统筹指挥，顺便和他们同甘共苦，那些被我逼的连续加班一个月的工人，非杀了我不可！”贾亚鹏苦笑着说道。