    乔斯年黑眸凛起，声线低沉：“然后呢。”

    “然……然后……”叶佳期听出了乔斯年嗓音里危险的讯息，求生欲满满道，“然后让他们打扫卫生啊。”

    乔斯年好看的薄唇微微勾起。

    叶佳期搂住他的脖子，低头在他的脸颊亲了一口。

    晨风朝阳里，乔斯年唇角的笑意更深。

    乔斯年走得不快，脚步很稳。

    山间的林子经过雨水的冲刷，绿意很浓，到处都是清新的风光，放眼望去，一点都不像刚刚经历过洪水的样子。

    鸟鸣山更幽。

    乔斯年背着她走了好长一段路，都没有看到一个人。

    只是，叶佳期看到曾经美丽的村子遭遇浩劫变得一片狼藉，有些心痛。

    叶佳期怕他累，到一片空地时，忍不住道：“放我下来吧，我可以走路的。”

    “没事，又不累。”

    “怕你累着。”

    “你老公的体力你又不是不知道。”

    “……”说开车就开车。

    乔斯年又背着她走了一段路，带她看着雨后的风景，散散心。

    他知道她心情不好，虽然表面上风平浪静，但他和她生活过这么多年，还能不了解她吗？

    “秋天到了，枫叶都红了。”叶佳期趴在他的肩头，眯起眼睛看着山脚下。

    四处红枫遍地，还有金黄色的银杏树。

    红黄交错，层林尽染。

    “还记得我带你去枫山吗？也是这样背着你上去的。”

    “记得。”叶佳期点头，“怎么会不记得。”

    “你就是口是心非，嘴上说不要我了，心里头却一直惦念我，是不是。”

    “谁惦念你，你有什么好让我惦念的。”叶佳期冷哼。

    “那你要不要我？”

    “……”

    叶佳期低头，在他的脖子上轻轻咬了一口，细小的贝齿咬上去，不似咬，更像是啃噬，口齿碾着他的肌肤，滚热而缠绵的呼吸洒在他的脖颈之间。

    乔斯年有些耐不住：“这是你表达喜欢我的方式？”

    “嘿。”叶佳期笑了。

    乔斯年也勾了勾唇角。

    他知道，叶佳期是喜欢他的。

    只有喜欢，才会无底线地纵容。

    “别动，你知道的，我很久没碰你了。”乔斯年嗓音里有几分压制。

    “讨厌。”叶佳期在他的耳垂上咬了一口。

    这一下，差点让乔斯年把持不住。

    还好他耐力和克制力足够。

    叶佳期没乱动了，她知道，他上一次碰她还是在酒店里，这段时间他们虽然睡在一张床上，但因为天气和心情的缘故，谁也没有那方面的念头。

    走到一棵高大银杏树下，叶佳期执意要下来。

    乔斯年将她轻轻放下，扶住她的手。

    “树叶快落光了。”叶佳期看着光秃秃的树干，“前段时间过来的时候还是满树的叶子，很好看。那个时候卓总就坐在那里画画，他画的是我。”

    叶佳期指着一块空地给乔斯年看，声音里满是唏嘘和叹息。

    乔斯年的心里头多多少少有些醋意，只不过他知道叶佳期对卓远航没有那方面的意思，醋意很快也就没了。

