    倘若不是这里，还能认得出来是个格斗场，叶圣凌真怀疑自己是不是进到什么废弃的车间来了。

    这个格斗场并没有什么特别之处，甚至因为年代久远的原因，还稍微有些破烂，叶圣凌走上了擂台，能看到这擂台上的地面上还有不少的黑红色的混合物。

    叶圣凌能够明白这些混合物到底都是什么，他也很清楚，在这个擂台上或许早就已经死了无数个人。

    熟悉完场地之后叶圣凌便也就退下去，他的比赛被安排到了第二场，所以他可以先观摩一下别人的比赛，这确实是跟面罩男所说的一样，比赛几乎可以说是完全没有规则，你唯一要做的就是杀死对方，然后活着走下来。

    越是这种没有规则的比赛，就越代表它充斥着原始的疯狂，场景也一定会更加血腥。

    第一场比赛是一个健身美男对战一个身形简直可以说是犹如一座大山的大胖子，那个健身美男确实是进攻手段相当伶俐，利用着自己的敏捷，不断的在游】走，一直在给那个大胖子不晓得进攻。

    只不过那个大胖子很显然是出了肉装的，就算是被不断的挨揍，但也依然是能够屹立在擂台上，没有轻易的被打倒。

    身上已经不知道挨了多少拳脚，但也依然还是被他挺住了，最终抓住了一个机会，伸出手来，一把抓住了那个健身美男的头颅，重重的往地下一按，直接将他的脊椎骨折断，整个人几乎呈现出九十度的弯曲。

    随后那个健身男还想要再站起来反击，不过那个大胖子丝毫不给他机会，整个人直接跳在他的身上，一记泰山压顶压得他器官从肚子爆了出来，留下一地极为恐怖的血腥。

    饶是已经杀人无数的叶圣凌都觉得这个场景实在有些恶心，只不过那些观众们在见到了这一幕之后，简直就好像是打了激素一样，一个个跟疯了一样鬼叫了起来。

    这里的场地并不算是很大，满打满算也就不过三百个座位而已，而且今天这一场比赛更是人少，应该也就才几十个人，而且基本上都是外国面孔。

    但唯一相同的是，能够看出来这些人应该都是有一定的身家实力，这中间竟然还有不少年轻人，难以想象这些人竟然会喜欢看这样血腥的比赛。

    第一场比赛结束了之后，很快就轮到了叶圣凌上场，他面对的是一个拳手，虽然说身形并不会很壮硕，个头也并不高，不过从他结实的腹部肌肉看，叶圣凌知道这人一定有极强的爆发力。

    叶圣凌才刚刚上场，就见到那个拳手就跟看到了杀父仇人一样看着自己，眼睛连眨都不眨的死死盯着，最终似乎是还念念叨叨的在骂什么东西。

    见到这副模样叶圣凌瞬间感觉到一阵无语，虽然说到了场上之后，他们就是生死对立的两个人，但也完全没必要现在就入戏了吧。

    何况自己确实也没有招惹过他，他真要对自己产生仇恨那又从何而来呢，怎么一看到自己就激动的跟什么一样。

    比赛即将开始，在这格斗场上并没有太多的规则，基本上必须分出生死才能结束，倘若是有人因为害怕想要逃走的话，那更是不可能，这周围都是拿着枪的保镖，贸然逃走更是死路一条。

    很快就来了一个裁判准备进行主持，那裁判为了暖场，也还需要介绍一下两边的选手，不过他的话实在是太多，用了一堆乱七八糟的形容词。

    那个拳手实在是等不及了，抓住他的脖子就直接丢了下去，反倒还引起了观众们兴奋的大叫，毕竟他们想要看的就是这种暴力的情景。

    “你的，李小龙？”

    这个拳手指着叶圣凌说道，他并不认识叶圣凌，所以也只能这样代称，毕竟李小龙的形象确实是在全世界都极其知名的。

    叶圣凌也清楚他这是在说自己，所以也只是点了点头，他开始观察着这个格斗场里面的环境，不过竟然在观众席上看到了那天的法拉利恩佐美女，而且那个美女竟然也还在盯着自己。

    我靠，这人认识我吗？叶圣凌有些奇怪，他遇见过这个法拉利美女好几次了，似乎每一次她都好像给了自己一定的回应，让叶圣凌有些琢磨不透这人到底是什么意思。

    这时，叶圣凌对面的那个拳手看到他一副心不在焉的样子，走了上前去就指着他说道。

    “李小龙，你本来不是我的对手，你把原来的那个人打死了是吗。”

    “对。”

    叶圣凌看着他一副深仇大恨的眼神说道。

    “我是卡崩卡。是来找报仇的，你竟然把他杀了，那我就要找你报仇！”

    那个叫做卡崩卡的选手指着叶圣凌大喊着说道。

    直到这时叶圣凌才明白这人为什么对自己一副深仇大恨的样子，原来是因为找那个鬼佬报仇，但现在被自己杀了也就报仇不成。

    不过这跟自己有个毛关系，现在把这种事情算到自己头上，实在是有些脑残，不过好像也没什么影响，反正接下来他们两个中间必须要死一个，现在心中燃烧起一点仇恨也是战术所在。

    见到叶圣凌并没有什么反应，那个卡崩卡一脸的不爽，随后指着叶圣凌鄙夷的说道。

    “你们华】夏人，除了李小龙，全部都是垃圾，都是垃圾。你穿着李小龙的衣服，但你也是个垃圾。”

    叶圣凌并没有多说话，随着已经被丢到了台下的那个主持人大喊了一句比赛开始之后，叶圣凌人就朝前冲出去，同时也挥起了自己的拳头。

    这个叫做卡崩卡的确实是嘴巴不干不净，不过他也清楚，这人多半是想要激怒自己来找出破绽，越是这种时候越要冷静。

    要知道有能力能够站在这里的，绝对不可能是什么废物，叶圣凌也必须是要打起精神来才行。

    卡崩卡见到叶圣凌出手了之后也是动了起来，两道影子交互在一起，发出一连串打斗的声音。

