    格伦一怔。

    三年？

    他脑海中突然冒出一幅奇奇怪怪的画面。

    在某个群山掩映下的巴洛克风格宫殿中，一座精致的喷泉旁边。

    瘦弱的莫佳娜孤零零地站着，形单影只。

    对面是几个高年级的学生，正半围着她，手上指指点点，嘴里不干不净地说着些什么。

    一个明显是领头的女生冷笑道：“一个不知道哪里来的野丫头，借读生，还敢在布斯巴顿耀武扬威？”

    莫佳娜冷冷的看着她，脸上满是倔强。

    说话的女生见她不屈服，咬着牙，高高扬起右手，要看就要狠狠打在莫佳娜脸上。

    正在这时，一个须发皆白，仙风道骨的紫袍老者带着一众教授打扮的巫师突然闯进花园。

    女生大惊失色，慌忙收回手，躬身行礼，脸上瞬间换上谄媚讨好的笑容。

    “您是…霍格沃茨的邓布利多教授！”

    邓布利多冷笑一声，对着莫佳娜双手抱拳，单膝跪下。

    “三年之期已到，恭迎龙王！”

    莫佳娜歪嘴一笑，宛如一尊战神。

    ...

    “格伦？”

    一道苍老的声音传来，语气里带着一丝疑惑。

    格伦这才回过神来，用力晃了晃脑袋，把脑海中奇奇怪怪的画面甩掉。

    “你还好吧？”邓布利多关切地问道。

    “没事，没事...”格伦尴尬地笑着，摇头说道。

    校长大人莫名其妙地看了他一眼。

    “对了，”格伦突然想起了什么，赶紧转移话题，“瑞克教授那边，已经解决了吗？”

    邓布利多点了点头。

    “我昨晚联系了傲罗办公室主任斯克林杰先生。不出意外的话，我们的前任黑魔法防御术课教授这会儿应该已经抵达阿兹卡班了。”

    他的声音里带着一丝惋惜之情。

    看得出，一位曾经的优秀学生被送进阿兹卡班，难免让他有些遗憾。

    “不得不说，其实瑞克教授的黑魔法防御术课讲得挺不错的，我们也学到了不少东西。”

    格伦也同样惋惜地说道，自己又在心里补充了一句。

    至少比奇洛，洛哈特还有某个粉红色的癞蛤蟆强多了...

    “是啊...”邓布利多点头，目光微微出神。

    “现在学期还没结束，瑞克教授被抓走的话...”格伦扬了扬眉毛，问道“接下来的黑魔法防御术课该怎么办啊...还有期末考试...”

    作为优秀学生代表，他显然不希望一年级的期末考试就这么凭空少了一门。

    邓布利多笑呵呵地看了他一眼，说道：“放心吧，我已经找到了解决这个事情的办法。”

    格伦刚想细问，一阵“咕咕”的声音突然响起。

    此时已接近正午，格伦光顾着聊天，只吃了两块曲奇，不仅没有填饱肚子，反而更饿了。

    “看来你需要和我共进午餐了。”邓布利多笑得眯起了眼睛。

    格伦老脸一红，不好意思的点了点头。

    校长大人打了个响指，又唤来了工具小精灵鲁尼。

    “又见面了，亲爱的格伦少爷！”

    鲁尼向着邓布利多行礼之后，又对格伦鞠躬说道。

    格伦冲他友好地笑了笑，打了个招呼。

    “麻烦你为我和格伦准备一些食物吧，鲁尼。”

    邓布利多说道，语气一如既往的和善，全然不同于其他纯血巫师家庭对待小精灵那种奴隶般的态度。

    要是将来某个万事通小姐知道了，说不定还真能动员他加入那个“呕吐”的奇怪组织...

    “没问题，邓布利多教授！”

    家养小精灵一个幻影移形离开，很快带来了两人的午餐。

    校长专属的小灶换了菜式，依旧丰盛，再次搭配了全套的英式下午茶。

    邓布利多冲格伦眨了眨眼，笑着挥动魔杖，一块Prime级别的西冷牛排从大盘子里飞出，落在他眼前的小碟里。

    或许是不拘小节的原因，他并没有规规矩矩地按照前菜和汤之类的顺序，直接就开始享用主菜。

    他慢条斯理地拿起刀叉，切下一小块5成熟的牛排，放入口中，脸上露出享受的表情。

    尽管他完全可以直接用魔法把牛排切成小块，但这并不符合享用牛排的乐趣，反而是亲自动手更符合美食的感觉。

    格伦学着他的样子挥动魔杖，也为自己挑了一块略带焦褐的肉眼。

    他并不喜欢三五成熟，稍微带生的牛排，反倒是七成最为适中，既保留了牛肉鲜嫩的口感，又不会留下本身的血腥气。

    一老一小大快朵颐，邓布利多很久都没有把一顿饭吃得如此开心，连脸上的皱纹里都漾着慈祥的笑意。

    格伦吃饱喝足，懒懒地瘫倒在扶手椅上，一手抚着撑得难受的胃，长舒了一口气。

    “要不要再来些甜点？”邓布利多笑眯眯地问道。

    格伦看着精致三层架上，莫佳娜最爱的司康饼，目光微微出神。

    邓布利多扫了他一眼，目光中带着慈祥的姨母笑。

    格伦回过神来，忍不住又问道。

    “莫佳娜刚才只是跟您说了转学，哦不，借读的事情吗？”他装作漫不经心的样子，随口问道，“关于瑞克教授，她没什么太过激的反应吧？”

    邓布利多的目光透过半月型镜片，略带深意和一丝促狭的笑容。

    “看来你恨关心亚瑟小姐啊？”

    “没有...”格伦眼神微微有些躲闪，下意识地挥手否认，“我就是问问，随便问问。”

    “是这样啊...”

    邓布利多满脸吃瓜的表情，装模作样地点了点头，像是自言自语道。

    “不知道拉文克劳的秋·张小姐，知不知道这个情况...”

    格伦：？？？！！！

    “这老狐狸，怎么什么都知道？！”

    他眼神里闪过一丝惊慌，又带着几分不解。

    “您...是怎么知道的？“

    他本想开口遮掩过去，但想起老狐狸近乎妖孽的智慧，索性叹了口气，干脆破罐子破摔。

    邓布利多眨了眨蓝色的眼睛，笑得像个顽童。

    “如果你年轻的头脑记性不太好的话，我这个老家伙倒是可以提醒你一下。”

    “什么意思？”年轻的男孩一头雾水。

    邓布利多促狭的看着他，轻声说出三个单词。

    “圣诞，宴会，花环。”

