
　　当天在茶楼，小马哥连喝十杯铁观音，嘴巴最后还是起泡了。

　　庄世楷则在用完餐后离开茶楼，全程没有人敢来招惹他，甚至大部分人都只敢埋头吃饭，没胆量看他，

　　小马哥倒是深深的记住了这个身影，感觉在对方身上窥见一丝装B真谛，一定要好好学习。

　　......

　　庄世楷开着车送玫瑰回家后，并没有在玫瑰家没有久留。

　　只见他放完一炮便转移战场，回到家里等待阿美下班。

　　傍晚三点半。

　　股市收市。

　　庄世楷坐在在家里接到司马祥的电话。

　　“大老板。”

　　“股票已经全部套现。”

　　“一共一亿四千万，全部都已经打进您的离岸账户。”

　　庄世楷听见这个数目，对于司马祥的操作很满意，点起烟一根讲道：“去莎莲娜那里拿三百万，当作这段时间的酬劳。”

　　“大老板，我做事都是有拿钱的，你不需要再给我钱。”司马祥倒是人品不错，有一说一的婉拒嘉奖。

　　可庄世楷却轻笑一声，出声讲道：“你放心吧，接下来还事要派你去做。”

　　“这笔钱你好好拿着。”

　　司马祥愣了一下，不再拒绝，而是说道：“多谢大老板。“

　　“请大老板吩咐。”

　　庄世楷抽着香烟说道：“帮我收集一些好的华资公司，我要一份清单和调查报告。”

　　只听他说的很简洁，司马祥却是精神一振，迅速应道：“没问题，我马上去做！”

　　“去吧。”庄世楷挂断电话，眉宇间全是自信。

　　司马祥有些猜到大老板要做什么，内地既兴奋，又激动。

　　他原本还以为清仓结束后，能够休息一段时间，可现在看来不行了。大老板既然决定拯救华资公司，那么接下来肯定要大干一场。

　　“别人疯狂的时候，大老板冷静，别人害怕的时候，大老板果敢。”

　　“现在股民做梦都想离场，大老板却还要主动进场。”

　　“大老板不愧是大老板，这波反向操作真是绝了！”

　　司马祥满心激动，猜的没错，庄世楷确实决定在这时候入场，打算趁这个千载难逢的机会，插手港岛金融圈。

　　要知道，金融街一向极为封闭，能够插手金融圈的机会可不多。眼下的73年股灾正是一个，绝不能错过，必须牢牢把控主动，将来就能掌握金融圈的话语权。

　　到时要赚多少钱没有？整个港岛金融圈都要围着他转！

　　何况，套现出来的一亿资金，就足够救活一批公司，得到他想要的效果。

　　正所谓取之于民，用之于民，把股票赚来的钱，重新投回股事，这才是大人物该做的事情。23sk.net

　　庄世楷不喜欢钱，只是喜欢用钱去赚更多的钱。

　　当然，他并不是想要救市，这个市也救不起来。

　　他只只想救一批好的华资公司，保证港岛的经济血统，顺便扩大自身影响力。

　　因此，一亿资金足矣

　　潜意识里，庄世楷已经开始布局，把手伸向其他领域，试图覆盖到一个个行业、最终覆盖整座城市，成为这座城市的无冕之王。

　　司马祥挂断电话后，马上就前去找莎莲娜领钱。

　　现在莎莲娜已经是庄世楷的财务大管家，掌控者多家公司的流水账薄，并且拥有一定金额的调配权

　　而那一亿多港币全是转进庄世楷的个人账户，司马祥要拿三百万的小钱，当然得找大管家拿啦。

　　司马祥提钱后，立即着手开始搜集一些华资公司的资料。

　　…….

　　1973年2月底。

　　庄老板全盘清仓，港股受到一定影响，该天涨幅不到三点，大盘稳定，无数接盘侠接盘。

　　第二天港股继续走高。

　　…….

　　1973年3月1日。

　　置地牛奶收购战进入高峰。

　　置地公司以两股面值五元现金，交换牛奶股东手上一股面值七元五角的股份，双方于报章上作出广告战，一时成为市场焦点。

　　…….

　　1973年3月9日。

　　本日没有利好，亦没有大笔资金涌流，恒生指数却飙升至1774.96点，达到历史高点。

　　港岛政府为冷却股市，出动到消防员以《消防条例》禁止股民进入交易行买卖股票，一桩“消防员到交易所救火”的行为则成为历史笑谈。

　　这天是周五，也是历史的转折点。单日成交达6.19亿，相当于比平时常的成交量高出30%。随后周六，周天休市。

　　…….

　　1973年3月11日。

　　周一开市。

　　成交量回落至4.9亿手，回归正常，且出现一定规模抛单。

　　当天恒生指数下跌百分之一点。

　　这一点仿佛成为一个信号，一个历史终结的历史。

　　1973年3月12日。

　　新闻曝光，英资置地与华资牛奶公司的并购战中，存在大量虚假交易，英资置地与华资牛奶两家公司股票腰斩、停牌、大批股民套牢。

　　1973年3月13日。

　　上千家空壳公司老总连夜跑路，飞往宝岛、新加坡等地的机票上涨三倍。同日，大批股票开始下跌，恒生指数一片血红，无数股民站在交易大厅当中，看着满屏跳动的红色数字，仿佛置身于地狱。

　　73股灾彻底爆发！

　　……

　　”嗙！”一个投资客从投资公司的头顶跳下，硬生生砸在地面，被路过的货车拖出十几米，在地面拖出一道血痕。

　　恒生指数连跌一周，连跌一月，数千支股票停牌，无数股票腰斩。仅仅一个月的时间，就把大部分股民的涨幅、成本，全部一刀斩断。

　　要知道，真正在五六年前炒股的人并不多，百分之九十五以上的股民，都是在近几年听说炒股能赚大钱，才加入炒股大军。

　　可当一件事件人人都知道可以发财后，这件事情就会让人人都破产！狂热的股民们终究一个接一个的破产！

　　何况，许多贪心的人是借贷炒股，集资炒股，拿棺材本去炒股！

　　现在不止是股民，包括投资公司，借贷公司，银行等机构也相继破产！一场小型的金融危机正在席卷全港！

　　“老板！今天一份鱼翅捞饭都没卖出去。”云来茶楼，一名伙计拿着抹步说道。

　　茶楼老板看着街道上的尸体，长叹口气：“把这道菜从菜单上取消吧！以后都别卖了！”

　　”如果有客人点的话，让后厨专门做就行。”

　　只见云来茶楼内，曾经端坐满堂的工人、妇女都已不再出现。只有那个举手要请客全场的大老板，依旧在不变的位置上喝茶、吃饭。

　　而红极一时的“大牛点烟”，“鱼翅捞饭”，转眼间就成为时代记忆。时代的转变，永远比人想象的还要更快。

　　“唉！其实不贪心还好，只要省吃俭用照样能活下去。要是贪心到把借高利贷炒股，那这辈子算是完了！”

　　“呵，还真以为股市里有捞不完的钱，却没看出股市其实是个赌场。”茶楼老板感慨两声，低头继续做事。

　　其实，他也买股票，不过都是买着玩的。

　　毕竟，他做一辈子茶楼生意，就养出一双眼招子，把事情看的都很通透。

　　那些客人们来超前消费的时候，这位老板大概就看懂一些东西。反正不管外面风风雨雨，他的云来茶楼倒不了！

　　“嗙嗙嗙！”金融街大厦，“四会”早已被愤怒的股民们砸成稀巴烂。

　　警方出动军装警维持持续都没用，只能让股民们朝着显示器宣泄怒气。

　　而金融街一栋栋大厦中，不知多少家投资公司，证劵公司也被洗劫一空，只留下一片狼籍。

　　放在十几年后，投资公司可以跟顾客说，我不负任何责任，有什么事找我的律师。然后再把八十岁的老奶奶赶出公司，骗走老奶奶所有钱，逼老奶奶跳楼自杀。

　　可现在？不好意思！

　　愤怒的股民们就是要干你老母！操你全家！我们活不下去，你也别想活！

　　整条金融街中，只有寥寥几家投资公司能够逃过一劫。“飞翔投资”是其一，“天泽证劵”是其一，“大同金融”也是其一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，177 股灾爆发免费阅读。https://www.23sk.net 