    苏然：“……”

    虽然听起来很正常，总感觉萧师伯这句话，好像在骂人一样。

    他也没有料到，自己一个地球穿越者，之前居然不能通过水晶球检测。

    还好，苏然一直没有松手，在比较关键的时刻，水晶球还是亮了起来。

    若不然，今日这临海城外……估计就要出现一场紫府大战了。

    看着苏然那略微无奈的表情，萧灵越笑了笑，而后低声问道：“那现在是怎么办？进城还是离开？”

    根据萧灵越的猜测，无缘无故的，在城外遭遇了这档子事，苏然应该会选择换个地方历练。

    但没想到的是，苏然想了想，回道：“我还是打算进城，参与守城之战。”

    这是早就做好的决定，为了这些意外，重新再去寻找别的地方历练，那这些天的路，就白赶了。

    再一个……

    就在刚才，苏然脑海之中，想起了好几天没有出现的系统提示音。

    参与守城之战，可获得100点能量值！

    对于好几天都没有接到随机任务的苏然而言，这一百点能量值，可以维持四天左右的挂机消耗。

    对此，苏然自是不可能拒绝。

    听见苏然依旧选择进城，萧灵越露出一丝惊讶。

    “你不怕那个元松，找你的麻烦？”

    虽然极其厌恶雷鸣宗的元松，但萧灵越也知道，在实力方面，的确不是现在的苏然，能够比的。

    思考片刻，苏然问道：“他会在城内，光明正大对我出手吗？”

    “这倒是不会。”萧灵越轻声道：“再怎么样，元松都是雷鸣宗长老之一，一定程度上，代表了雷鸣宗的脸面，不可能光天化日之下，无缘无故对你一个后辈出手。”

    点了点头，苏然说道：“那我就更加要进城了，城内如今战事激烈，人来人往，到处都是人，元松即便想要对我动手，也得注意影响，所以，他大概率不会做出有损自身名誉的事。”

    “而我若是不进城，换个地方历练……万一他心血来潮，从城内追了出来，荒山野岭的，我反而是死路一条。”

    说着，苏然笑了笑，看向萧灵越，道：“萧师伯，你觉得我说的，合理不？”

    仔细想了想，萧灵越忍不住抿唇一笑：“……歪理！”

    “你这人啊，总能找些歪理出来，糊弄他人……不过，无论你进不进城，有我在，你都无需担心元松。”

    “元松……什么实力？”

    忽然之间，苏然低声问了一句。

    看着苏然依旧平淡无比的脸庞，萧灵越似乎是想起了什么，轻柔一笑。

    “怎么，吃醋了？”

    苏然：“……”

    这跟吃醋有什么关系？

    明明就是……元松将自己视作蝼蚁，自己心中不爽而已。

    况且，现在的情况，是元松有可能对自己出手。

    所以自己询问一下元松的实力境界，知己知彼，难道不合理吗？

    “他的实力也不高，就紫府境四重而已。”

    过了片刻，萧灵越轻描淡写的说道。

    闻言，苏然嘴角微微一抽。

    好一个“就紫府境四重而已”！

    萧师伯……不愧是你。

    自己都才紫府境三重，居然能如此淡然的谈论紫府四重。

    另一处，张守依旧站在那里，面色微微有些尴尬。

    元松是走了，他还没有走。

    谁都能看出来，萧灵越对于那个青年，很是看重。

    为了保下他，甚至不惜与同境界紫府真人大打出手。

    那么，刚才张守对苏然说的那些话……此刻想起来，就令张守有些头皮发麻了。

    元松身份不凡，敢惹萧灵越，他可不敢！

    所以，张守留在这里，就是想找机会，跟苏然道个歉，尽量挽回一些。

    “那个，刚才之事，都是一场误会。”

    眼看终于找到了机会，张守上前两步，颇为尴尬的道：“还请萧真人与这位朋友，不要放在心上。”

    闻言，苏然看向张守，点头说道：“张守真人职责所在，我能理解。”

    对于一个玄丹真人，为何会来跟自己道歉，苏然也很清楚。

    并不是因为自己。

    所以，苏然也没有仗势欺人的意思。

    听见苏然的话，张守顿时微微一喜，拱手道：“在下张守，还未曾请教朋友尊姓大名？来自何处？”

    “凌霄宗，苏然。”

    “原来也是凌霄宗门下俊杰，这可真是误会大了！”闻言，张守立刻懊恼万分的道：“凌霄宗门下，是万万不可能与什么异族扯上关系的，这水晶球，确实得找个时间，好好检查一番了。”

    “……”

    双方一番你来我往的客套之后，张守出声问道：“二位此番，也是为了战事而来？”

    看着身旁的萧灵越一直不出声，好像全权由自己代表，苏然也只有无奈回道：“没错，确有此意。”

    一瞬之间，张守大喜的道：“二位来得真是时候，有了你们的加入，想必咱们临海城，顷刻间便能扭转战局，重新占据上风！”

    苏然敏锐的抓住了一些关键信息。

    扭转占据……重新占据上风？

    这岂不是说，现阶段的临海城，还是处在了下风？

    “张守真人，战况很是焦灼吗？”

    点了点头，张守说道：“二位不妨随我一块进城？咱们在路上细说。”

    闻言，苏然不由得看向了萧灵越，用眼神询问她的意思。

    “你做决定便好了，我都行。”见状，萧灵越淡淡说道。

    听见这话，张守心中，对于苏然的重视程度，又悄悄的拔高了一个档次。

    不管苏然是什么身份，什么实力，哪怕，他是一个吃软饭的顶级小白脸……

    可是，能吃上萧真人的这碗软饭，也由不得张守不认真对待。

    “那就劳烦张守真人带路了。”得到了萧灵越的回答，苏然也是淡淡说道。

    “什么真人不真人的，若是苏然兄弟给我面子，直接称呼我的名字便可。”

    随后，一行三人，缓缓向着城内行去。

    直到三人的身影，隐没在城门之内，略显寂静的城外空地，才是再度变得嘈杂起来。

    今日发生的这些事情，简直令他们大开眼界！

    一名玄丹，两名紫府！

    这些往日里高高在上的大修士，差点就在临海城外，因为一名青年，大打出手。

    ……

    临海城内。

    城内的景象，与城外大大不同。

    城里各处，好像都有一股紧张、肃杀的气氛弥漫而出。

    一队接一队的修炼者，自四面八方的街道上出现，在进行着有序巡逻。

    往日熙熙攘攘的商业街道，此刻也只有为数不多的行人，脚步匆匆。

    极远处，似乎还有阵阵震天动地的轰击之音，穿过大半座临海城，隐约传了过来。

    “萧真人，苏然兄弟，他们尽皆是在城主府内，咱们是过去，还是……”

    行至一半，张守忽然出声说道。

    至于张守口中的“他们”，苏然也能大致猜出一二。

    应该就是元松等人。

    那批临海城内的最高战力，此刻应该就聚集在城主府，根据不时变化的战况，商议对策。

    原本，以苏然的实力，肯定是够不着这种级别的聚会讨论。

    但……

    谁让他身边，有着萧灵越这个女人呢。

    想了想，苏然觉得，所以，自己也算是沾了萧师伯的光？

    对于去不去城主府，苏然没有做出选择。

    而是将选择权，交给了萧灵越。

