    “抱歉苒苒，事发突然，没来得及跟你说。”

    傅北爵的声音从电话那头传来，似乎还有人群惊恐的叫声，以及房梁坍塌的轰然火声。

    叶云苒心中的担忧更甚，她严肃认真道：“你一定要注意安全，祠堂烧了还可以再修建，但如果你……”

    她抿了抿唇，“总之，注意安全，我和孩子们等你回来。”

    “好，我会尽快回家的，放心。”

    挂了电话，叶云苒的心还是沉甸甸的，有种风雨欲来的沉重感。

    “苒苒，电话打完了吗，我们得去敬酒了。”傅夫人走过来，将一杯香槟酒递到了她的手里。

    叶云苒将手机放进口袋，弯唇扯出一抹笑容：“好，现在就去敬酒。”

    傅氏婚宴，几百桌的宾客，每一桌都是各行各业的精英，每一位都是有头有脸的贵客。

    这么多桌酒敬下来，叶云苒累的不行。

    她每次敬酒时只是稍微抿那么一小口，但是一桌一桌叠加一起，也喝了两杯有余。

    “妈咪，你的脸好红！”

    傅子凌眨巴着大眼睛，好奇的说道，“是不是喝这个酒，脸就红了呀？”

    小音音舔了舔嘴唇：“我也想喝。”

    “小孩不能喝这个。”叶景瞻淡淡的道，“可以让奶奶给你准备一点果酒。”

    小姑娘上回喝过果酒，甜丝丝的，特别好喝，她用力的点头道：“好，我就要喝果酒！”

    “你们妈咪今天累坏了，让她先去休息室休息，奶奶带你们去喝果酒。”傅夫人招呼着四个孩子去私人包间。

    今天爹地妈咪大婚，几个孩子都很兴奋，最为成熟早慧的叶景瞻，也渐渐的放下心防，接纳了这傅家的一大家子人……

    私人包间里是专为四个孩子而设的，一桌子的蛋糕甜点，还有喝不完的果酒。

    小音音舔了一口果酒，兴奋的道：“奶奶，今天能喝几杯？”

    上次在傅家，乔管家怕几个孩子喝醉，规定每人只能喝一小半杯。

    傅夫人笑着道：“今天咱们家大喜，你们想喝多少就喝多少，管饱！”

    她将四大杯果酒放在了四个孩子面前，小音音舔了舔嘴唇，迫不及待的就喝了半杯下去。

    叶景瞻眉心一皱：“妹妹，喝这么多会喝醉的。”

    “好好喝呀！”小音音眯着眼睛笑起来，“比冰淇淋的味道还要好，哥哥，我还想喝……”

    她的脸迅速变红，像是染上了胭脂。

    傅夫人笑眯眯的道：“景儿，你别担心，这酒喝多了只是想睡觉而已，没什么大事，等会奶奶跟你们的爹地妈咪一起，把你们四个小家伙带回家美美睡一觉！”

    “谢谢奶奶！”

    小音音低头，将剩余半杯酒全都喝下去了。

    隔壁休息室的叶云苒也喝了不少酒，她躺在沙发上眯了一会，然后猛地惊醒。

    她看了一眼时间，居然已经过去一个小时了。

    她揉了揉脑袋坐起身，整理了一下妆容后走出休息室，就见大堂里的宾客都散的差不多了。

    她正要给傅北爵打个电话，手机通知栏就进来了一条新闻。

    “今日傅氏集团总裁大婚，而傅氏祠堂突发大火，新郎傅北爵亲自赶往火灾现场，仅抢救出傅老先生的牌位……”

    新闻还配了一张图，是傅北爵抱着一个牌位从火场里冲出来的样子。

    他身上披着一条湿漉漉的毛毯，看起来并未受伤。

    叶云苒松了一口气，连忙拨通傅北爵的电话，电话响了好几声之后，却无人接通。

    她一扭头，就见送完宾客的傅夫人走了过来：“刚刚乔管家把几个孩子接回去了，我们也回家吧。”

    叶云苒拿着手机问道：“妈，北爵回来了吗？”

    “他呀，去警局录口供了。”傅夫人的眼神有些躲闪，“这次傅氏祠堂着火，好像是人为纵火，不止烧毁了祠堂，周边的商铺房屋也被烧了一排，这件事闹得很大，北爵需要协助警方进行调查。”

    叶云苒点头，没再说什么。

    婚宴结束，礼堂里变得冷冷清清的，回到傅家之后，家里也冷清的厉害。

    明明院子里到处都是气球彩灯，可叶云苒的一颗心却突然变得孤寂起来……

    就因为新婚当天，丈夫没有陪着她敬酒，所以她便突然成了怨妇？

    叶云苒哂笑一声。

    她去孩子们的房间看了一眼，几个孩子都喝了酒，脸蛋红扑扑的，也不知道这到底是喝了多少。

    几个孩子都是早产，身体不太好，其实不能纵容他们喝这么多酒。

    不过始作俑者是自己的婆婆，叶云苒也不好说什么。

    她回到房间慢慢卸妆，然后洗澡洗头，等忙完这一切后，已经是晚上九点多钟了。

    而她给傅北爵发过去的消息，依然没有任何回复。

    叶云苒今天真的是累坏了，而且也喝了两杯酒，她本来是躺在床上等傅北爵回来的，等着等着，却沉入了梦乡。

    她感觉自己做了一个梦。

    她身处在白雾蒙蒙的山谷之中，周身的白雾挡住了前进的路，她的双手双脚软绵绵的，一点力气都使不上。

    她想走出浓雾，可是一站起来，就会摔在地上。

    浓雾深处，突然有火光亮起。

    大火驱散了白雾，她终于能看到前面是什么了。

    悬崖边上，是一个神庙，大火之中，一个身影痛苦的扭曲着。

    “苒苒，救我，救救我……”

    这声音，她听出来了，是傅北爵！

    叶云苒什么都顾不得了，她双脚并用的往悬崖边上爬，努力的爬，可是无论她怎么用力，距离悬崖始终都有几十米远……

    “轰隆！”

    神庙突然坍塌，那熟悉的身影就这样淹没在了火光之中。

    “北爵！”

    叶云苒惊叫一声，从噩梦中惊醒。

    她这才感觉自己大汗淋漓，后背都湿透了。

    她大口喘气，借着手机灯看了一眼时间，竟然已经凌晨三点多钟了……

    可是傅北爵还没回来。

    她的一颗心揪紧，有种无边无际的窒息感向她涌来。

    她正要给傅北爵打个电话时，忽然，就发现阳台上站着一个男人的身影……

