    百姓们早已对查理一世失去了信心。议会的煽风点火，添油加醋，各种不满的情绪在今天爆发出来。

    此起彼伏的各种声音，在街道上空不停的回荡着。查理一世骑在战马上，看着眼前的乱象，以及耳边不停响起的声音，脸色扭曲的不成样子。

    “该死，该死，这些贱民都该死，竟然敢骂我，他们是在找死。托马斯给我开枪，我打死他们！”

    查理一世冲着托马斯大声地喊了起来，可是声音刚刚喊出去，他便收了回去。

    “算了，还是办正事要紧，先饶这些贱民一条狗命。”

    查理一世咬牙切齿的说着。

    查理一世这个人登基之后，一直受议会的压迫以及宗教的影响，他的前半生没过过几天好日子。

    以前被议会的那些人骂，他就忍了，可是今天被这些平民老百姓骂，这让查理一世心里非常的不好受。

    可是一想到如果自己对这些百姓开枪的话，恐怕会适得其反，所以查理一世便暂时打消了这个念头。

    “托马斯，你带上五十人在前面开路，争取在最短的时间之内将克伦威尔皮姆和汉普顿他们给我抓起来。”查理一世冲着托马斯说道。

    托马斯急忙选出五十个人走在查理一世的前面，开始为查理一世开路。

    可是事情并不顺利，查理一世小看了这些愤怒的百姓，托马斯挑选出来的这五十个人，根本就没有办法开辟出一条道路，相反，越来越多的百姓从四面八方涌来着，将查理一世和托马斯团团围住。

    查理一世的脸色越来越难看越来越阴沉，他实在没有想到这些平日里连个屁都不敢放的屁民，今天竟然能爆发出如此强大的力量，竟然不害怕他。

    “都给我散开，都给我散开，否则的话，小心你们的性命。

    都给我散开，都给我散开，否则的话小心你们的性命！”

    托马斯歇斯底里地冲着拥挤过来的百姓大声的喊着，站在托马斯身后的那些士兵，也歇斯底里地冲着这些百姓喊着。

    可是托马斯的声音就好像往大海里扔了一块石头一样，根本惊不起什么惊涛骇浪。

    托马斯率领着五十个士兵疯狂的往前挤去，可是这五十个人的力量怎么能挤得过成百上千的百姓？

    在百姓的拥挤之下，托马斯等人不停的往后退，很快，托马斯这些人便退到了查理一世的面前，而且也逼着查理一世往后面退。

    “噫律律！”

    查理一世胯下的战马发出阵阵嘶鸣声，查理一世听着战马的嘶鸣声，以及那些百姓的怒吼声，还有托马斯的咆哮声，耐心逐渐的消失。

    “该死的贱民，该死的贱民真是该死！”

    查理一世不停的喝骂着这些拥挤过来的百姓。

    现在的查理一世非常想让自己率领的这些士兵朝着这些百姓开枪，可是查理一世心里明白，这些百姓现在都已经处于暴走的边缘，如果突然开枪的话，一旦这些百姓拧成一股绳，铺天盖地的朝着自己冲过来，到了那个时候，恐怕事情不好收场。

    而且查理一世今天主要的目的就是抓捕克伦威尔等人，现在这些百姓拥挤了他们的前路，显然，他们没有办法将克伦威尔等人抓起来。

    “国王殿下，现在咱们该怎么办？咱们根本就冲不出去，越来越多的百姓朝着咱们这边拥挤了过来，咱们根本就没有办法冲过去！”托马斯拦到了查理一世的面前，他冲着查理一世大声的喊着。

    查理一世脸上的表情非常的丰富，就像是变脸一样，表情不停的变化着，一会儿愤怒，一会儿阴冷，一会无奈。

    “今天是抓不了克伦威尔他们了，现在咱们走吧，先撤吧，先撤回去，今天抓不了克伦威尔他们，早晚有一天我要将他们都抓起来！”

    查理一世咬着牙齿恶狠狠的说着。

    “撤啊，撤，赶紧撤！”

    托马斯翻身上马大声疾呼，保卫着查理一世朝着温莎城堡而去。

    等他们走出伦敦城市区的时候，那些百姓并没有善罢甘休，他们一直跟在查理一世的身后，冲着查理一世不停的咆哮着。

    查理一世好几次回过头，都想下达攻击百姓的命令，可是想了想还是放弃了。

    在回去的路上，查理一世的表情阴冷的厉害，他没有想到自己今天竟然又被人涮了一遍。

    之前各种屈辱的遭遇涌上心头，让查理一世的心情久久不能平复下来。

    他大口的喘息，不停的呼吸着空气，想要以此来平复自己的愤怒的心情。

    托马斯静静地跟在查理一世的身旁，不跟大声说话，他知道现在查理一世的心情很差，虽然自己非常受宠，但是小心一些总是没错。

    与此同时，何东阆和王栋梁站在营房的大门口，一脸古怪的看向伦敦市区。

    “哎哟，今天怎么这么热闹，这声音大的都快把天掀翻了，这是怎么回事儿？突然之间怎么成了这个样子？”何东阆一脸古怪的说着。

    “谁知道，反正他们这里的情况我是搞不明白，这个议会看上去有点像之前大明朝的内阁，但是大明朝的内阁可没有议会这么大的权利。

    看今天这架势，应该是城中的那些百姓游行示威了，这声音从今天早上一直到现在，从来都没有消失过，也不知道到底发生了什么事情，但可以肯定的是绝对不是什么好事。”站在何东阆身旁的王栋梁若有所思的说着。

    “你说的没错，说不定是他们的国王和议会之间要开始打仗了，我现在是盼着他们开始打仗，他们能早一天打仗，咱们就能早一天插手他们的事情，咱们早一天插手他们的事情，咱们就能早一天回去。”何东阆一脸期盼地说道。

    “是啊，我也是这样想的，如果他们的国王和议会之间能早一点打仗的话，那么咱们就能早一点实施陛下的办法，到时候咱们就能早点的回去，说实话我在这里已经待够了，什么狗屁地方真是难受死了。”王栋梁一脸嫌弃的说的。

    ……

    赵文坐在御书房中处理这最近这几天送上来的奏折，现在的赵文已经被这些奏折缠住了，尤其是现在接近年关，奏折的数量越来越多了起来。

    现在已经是初冬，在小冰盒的影响下，初冬的天气已经严寒无比，赵文的御书房中暖气都已经打开，烘的御书房暖洋洋的。

    赵文放下手中的毛笔，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    赵文站了起来，长出了一口气，批阅了一整天的奏折，也该活动活动身子骨。

    赵文来到御书房的外面，在御书房外面的空地上，来来回回踱着步子。

    忽然，赵文停了下来，他看向北方，目光深邃。

    “不知道北方的那个帝国现在怎么样了，罗曼诺夫王朝的第一代沙皇米哈伊尔·费奥多罗维奇·罗曼诺夫没几年活头了，不知道罗曼诺夫王朝现在到底怎么样？

    之前的时候，在我没有登基之前。北方的那些哥萨克骑兵就出现在了草原之上，随着我的登基，草原的臣服，处在北方大漠上的那些部落也逐步南迁，人口也逐渐的安定了下来，也不知道现在的北方到底是个什么情况。”

    赵文看向北方，心里有些担忧。

    熟知历史的赵文知道，在这个时间段，正是那个贪婪的北方帝国崛起的时代。

    北方的那个帝国对于土地有着超乎常人的贪婪，不管是什么样的土地，他们都异常的沉迷。

    在赵文还没有登基的时候，草原北方的那些部落就遇见过哥萨克骑兵，赵文甚至还派出过兵马帮助过那些部落，可是两者之间并没有太过大规模的接触。

    现在随着赵文的登基，草原的搀扶，再在小冰河的影响之下，北方越来越不适合生存，北方的那些牧民也逐渐南迁，安定在了草原之南。

    北方的那些部落南迁之后，便很少再听他们说起过哥萨克骑兵之时。

    赵文在登基前后异常的忙碌，当没有人再说起过哥萨克之事时，赵文便将这个事情暂时的抛之了脑后，忙碌着自己当前的事情。

    现在赵文能稍微清闲一些，便想起了这个尘封已久的事情。

    “虽然接下来的主要目标是西方，但是北方也不能放弃，北方还是要对付的，只不过和对付西方相比，对付北方的难度更大。”

    赵文看向北方，大脑中不停的想着这些事情。

    一想起北方的漫天的风雪以及零下四五十度甚至五六十度的寒冷，赵文的心中便有一种无力感。

    对付北方最大的隐患不是北方那些凶悍的敌人，而是那寒冷到刺骨的温度。

    尤其是现在还处于小冰河时期，如果在没有充分的准备之下对北方发起攻击的话，一旦让北方那些人拖到冬天到来，到了那个时候，就算这些武器很强大，恐怕也会有不少的损失，那漫长的补给线，赵文想起来都有点担忧。

