    面对李二的兴奋，李盛却没有那么乐观。

    黑火yao的诞生，这个在李盛的时代谁都知道，就是大宋年间遍地炼丹的野鸡道士们鼓捣出来的东西。

    难度也可以说非常一般。

    硫磺，硝石，这些东西能有什么难度？无非是没有化学理论的指导，在配方的比例细节上，存在多一些少一些不够科学，需要一些尝试来拟合标准的、符合化学式的比例。

    但……压缩啊，压缩黑火yao，这可就是个纯纯的技术活了。

    虽然老李很兴奋，但是李盛知道，这个事绝对很容易出错。

    需要非常慢的手速，需要足够安全的无金属车间，需要……总之各种操作规范不能少。

    李盛自己都是千小心万留神，花了这么长时间才搞了这一点。

    如果李二真的开办一个炸yao工坊，要是单纯的不成功还好，关键是他怕出点什么爆炸案。

    这首先，李二很没面子。

    李二没面子，那老李就会没面子，那自己作为献策之人还能有好么。

    所以李盛知道，这个事自己必须反复向老李说明，不仅仅是必要性紧迫性，还有一定得小心。

    “老李，你先别忙着激动。”

    “这个东西，我以我老李家的Y染色体向你保证，威力肯定不会让你失望。不过生产过程十分危险，一个不好……”

    “我这么跟你说吧，工坊事故，方圆五里之内，最多能剩两成的活物。”

    “这……怎么如此恐怖？”

    李二直接被吓到了，魏征等人也皱眉，“那这岂不是邪物吗？”

    “公子，你是不是打算驱鬼下咒什么的？”

    “兵者死生之地，用这阴险之术，恐怕于国不祥啊。”

    众人都觉得很有问题。

    李盛直接笑了。

    “你们这观念可真够原始迷信的。不过你们只管放心，这玩意绝对不阴间，找遍天下你们都找不到阳气比这个足的了，跟我来吧。”

    ……

    不一会，李盛带着李二等人，来到了一处小山坳。

    荒郊野岭之中，四下无人。

    森林茂密，怪石嶙峋。

    不仅颇为荒凉，而且因为没有人烟的缘故，还显得很是危险。东汉倒下之后，神州的治安就变得……变得根本没有治安。昔年西晋首富石崇，就是带兵在西北一带抢劫发家的。

    外加附近，还有突厥人出没，李二等人都打起了精神。

    李靖更是开启了战场模式，眼观六路耳听八方。

    杜如晦皱眉道，“公子，干嘛来这么偏僻的地方试验？”

    李盛摆了摆手。

    “来这就对了，村里需要在附近开个河渠，刚好这片有石头堵着，我来把这石头给扬了。”

    “石头？什么石头哪里的石头？”

    李二东张西望到处瞧，接着李盛用下巴指了指边上的小丘。

    大概七八米高，乃是一堆怪石。

    一瞬间，李二等人都呆住了。

    这玩意……也能凭人力弄开？？？

    这殿下，搁这表演精卫填海？

    接着……

    就见李盛从怀中，取出一个小纸包，一个形状奇特的水壶。

    ……

    打开布包，小心的将一块奇异的黑灰色物体塞进了水壶。

    手速极为缓慢。

    但塞入之后，李盛便将水壶放到了岩石堆下方。

    接着，用了一根长长的绳子，不知什么手法连在了水壶上的机括。

    接着拉着李二，快步离开。

    “走，赶紧走。”

    “走？为何要走？”李二也是一脸懵逼。

    不是来试验兵器的吗，为何要离开？

    此时，魏征李靖等大臣却是眉头紧锁。

    因为他们发现，一直云淡风轻的殿下，罕见的露出了严肃的神情。

    不一会，足足走到了两三百米之外，来到一个土坑前。

    绳子也很长，是李盛事先就准备好的。

    就在李二等人一脸懵逼时，

    李盛指着一个土坑，“来吧，咱一起到这里面躲躲。幸亏咱村的乡亲们，挖坑挖的够大！我们几个一起下去也没问题。”

    李盛指的土坑深度有两米左右，长条形，实际上就是一个临时的战壕。

    但这个时代，李二等人怎么见过战壕这种东西。

    看起来像是埋人的地方是真的！

    魏征想了想皱眉道，“这土坑都是埋人之所，进去怕是……不太吉利啊。”

    其余几人也是这个感觉，都点了点头。

    李盛呵呵，“不进来？那我就当没这回事，你们也不用跟陛下报告了。不过兵器就要发动，为了避免伤及无辜，还是请各位先回……”

    “不不，公子，我等这就下来！”

    李二他们主要是没搞懂李盛到底要干嘛，既然说测试兵器，怎么又要离开，又要钻土坑？

    完全是人间迷惑行为。

    但是不一会……

    众人跳进坑中，李盛目光一凝，一拔手中的长绳索。

    接着，拉着身边的李二一群人迅速低头，躲到了土坑之下。

    下一刻……

    轰！

    ……

    一声巨响，仿佛开天辟地。

    这一瞬间，无论是李二李靖，两个久经战场的将帅，还是魏征房玄龄等文臣。

    脑海中全部一片空白。

    一双耳朵失去了所有听觉，只有一片蜂鸣声……

    爆炸之后，整个世界都清净了。

    而李盛，早早就捂住了耳朵。

    接着，迎来了几道见了鬼一般的目光……

    “行了老哥们，去看看现场吧，这效果看来还不错……”

    说罢，李盛立刻翻身离开了土坑。

    李二李靖等人迅速回过神来，连忙跟着李盛爬出土坑去。

    随后，一路小跑过几百米的距离，来到了爆炸现场，最后……见到了一片恐怖的景象。

    原先的大石堆成的小丘，此刻直接不翼而飞。

    四处都是散落的碎石块……

    而在原地，则是一片冒着青烟的大土坑……

    李二等人瞬间明白了……

    为什么李盛会说五百人足以破城……

    这东西……

    一人带个二十斤，那别说五百人，怕是两百人都能破城墙！

    刚才那一声雷霆，给他们的震撼太大了！

    “公子，这，这新式兵器……我等……我等……”

    除了李二，魏征等人此刻，全员瑟瑟发抖。

    李盛揉了揉太阳穴，“不过我还是要提醒一下你们，如果没有把握，就先别急着生产这东西……”

