    陈汉升不知道刘泉河和刘光阁的谈话，否则肯定都要吓一跳，因为他自己都不敢这样说。

    刘光阁的直男思维和这种家庭灌输肯定有关，当他们习惯用金钱和地位来标杆自己，并且以此来作为吸引异性条件时，下意识就把女生放在“附属品”的位置上了。

    如果再严重一点，大概还会瞧不起女朋友的父母亲人。

    陈汉升也有大男子主义，但是不管对沈幼楚家人，还是对萧容鱼家人，他都能够放低身份好好相处，因为女朋友虽然习惯仰望自己，但是并不一定希望年迈的父母也要匍匐低头。

    其实男女恋爱时，一般都是很难做到平等的，但是把自己看的太高也没什么意义，“舔狗”是一种错误存在，“恋爱巨婴”也是不可取的。

    不过，老刘的感情观虽然有问题，但事情办的很漂亮，他都喝的卧床打点滴了，别人怎么会不给面子，再说火箭101本来也是方便大学生的项目。

    “咔咔咔”一顿操作，没用多久就拿下彭城的大学市场了。

    苏东省一共13个地市，现在已经拿下六个了，尤其还包括建邺和彭城这种枢纽城市，以至于后来的淮阴和盐城就好像爬过高山后的平原一样，基本没费什么功夫就攻克了。

    这段时间陈汉升回校时间也很少，整个四月几乎全部飘荡在外面，偶尔回建邺也是匆匆忙忙，最多就是找沈幼楚和萧容鱼吃个饭，第二天就要离开。

    当然效果也很明显，在深通加盟商的支持和配合下，苏东省的大学市场逐渐蚕食完毕，而火箭101反馈给这些加盟商的，就是丰厚的收益。

    虽然也有漏网之鱼，比如有些学院没有照顾到，但是陈汉升已经让火箭101的全体员工改口，公司已经拿下苏东省的大学市场，只要等一个机会公开宣布了。

    张明蓉甚至兴奋的睡不着觉，火箭101壮大也有她的军功章啊。

    当陈汉升在最后一个城市南通墨迹的时候，突然接到学校团委打来的电话。

    他还以为是于跃平呢，笑哈哈说道：“老于怎么有空关心我呢，知道我买了海门三黄鸡带回去吗？”

    电话那端沉默一下，另一个声音说道：“我是团委副书记史政东，国教院的办公室主任，请问是陈汉升同学吗？”

    陈汉升稍微有些发愣，他知道于跃平升为团委的书记了，可什么时候来个副书记？

    看来在外“漂泊”的这些日子，学校人事有变动啊。

    还有这个国际教育学院，属于财院“该院建校”的产物，专门培养出国人才的地方，陈汉升这学期开学的时候，还摸了一下某个国教院学生的脸蛋。

    “史书记，有什么吩咐？”

    陈汉升不知道什么事，客客气气的说道。

    “B区停车场那辆夏利是你的吧？”史政东问道。

    “嗯。”

    陈汉升点点头。

    史政东清了清嗓子：“事情是这样的，国教院计划五月初开学，B区那边离国教院的宿舍比较近，所以我想把这一块划为国教院停车区，因为我们院很多学生都有车的，所以从整齐的角度考虑，你能不能把车挪走？”

    “啥？”

    陈汉升还以为听错了，心想我那小夏利自从买回来，在那里规规矩矩停了一年多，第一次听到有人要我挪车。

    “噢。”

    陈汉升应了一声，突然把话筒拉远一点：“喂，史老师，我进隧道了信号不好，一会再说吧。”

    挂了电话后，陈汉升就问身边的聂小雨：“学校最近有什么事吗？”

    “什么事？”

    聂小雨反应很快：“幼楚很好，奶茶店也很好，你不用多担心的。”

    大概在她眼里，财院值得陈汉升记挂的只有这个人了。

    陈汉升有些无语：“那国教院怎么回事啊？”

    “噢，你说这个啊。”

    聂小雨耸耸肩膀：“最牛逼的一个学院呗，这段时间你都在外面飘着，所以不晓得学校对国教院这帮孙子多偏心，不仅让学生把最好的宿舍腾出来，还划定独立办公楼，老师很多都是外教，听说一开始还想筹建独立食堂呢。”

    “也不懂学校怎么想的，上个学还分三六九等！”

    聂小雨一肚子牢骚，不过她也奇怪：“这事和你有什么关系，国教院再牛逼，他们和你也是两条不同的线啊。”

    “有个国教院的办公室主任打电话给我，让我挪车。”

    陈汉升意味不明的笑了一下，打给了于跃平手机。

    “稍等一下。”

    于跃平特意走到外面：“刚才史政东说你信号不好，我就知道你是故意挂的。”

    “这人什么来头啊，开口就让我挪车，不知道我是个混子吗？”

    陈汉升直言不讳的说道：“要是蔡院长和陆院长的电话，或者我们人文系庞主任的电话，我二话不说照办的，可国教院的老师凭什么指挥我？”

    聂小雨听到陈汉升自称是“混子”，忍不住翻了个白眼，张明蓉在旁边偷笑。

    于跃平一边安慰陈汉升，一边吐槽道：“所以说，这人就是年轻嘛，学校特意聘来负责国教院筹建工作的琐事，而且为了增加说话力度，还给他当了团委的副书记，可他有个屁的学生工作经验啊！”

    “这么说，挪车是他自己的意思咯？”

    陈汉升问道。

    “校领导没有说过，那块停车场本来就是公用的。”

    于跃平明确表态。

    “我知道了。”

    陈汉升按掉了通话键。

    没多久，史政东再次打来电话：“陈汉升同学，你什么时候回来挪车呢，请尽快可以吗？”

    “挪车可以。”

    陈汉升满口答应：“那请史老师帮我找个停车点呗。”

    “还要我帮你找？”

    史政东皱着眉头：“财院那么多地方，你可以随便停啊。”

    “那不行。”

    陈汉升直接拒绝了：“万一再要求被挪车呢，我的面子就不是面子啊，您还有事不，没事我挂了。”

    “嘟嘟嘟······”

    听着电话里的忙音，史政东压根没反应过来，自从他加入国教院筹备小组以来，打着“国教院”的名义在财院里几乎没有办不成的事，没想到在一个学生这里碰了钉子。

    “老于，这学生也太嚣张了吧，居然挂我电话！”

    史政东冲着于跃平抱怨：“第一次电话还好好的，怎么第二次突然就翻脸了。”

    于跃平心说这是财院成立以来，最不讲道理的学生之一，只是最近不在学校而已，你也没工夫了解他的“前尘往事”。

    第一次电话因为摸不清你的来头，所以他比较慎重，第二次知道你的底细了，以他的脾气肯定直接翻脸。

    “想不到吧，你的底细就是老子透露出去的！”

    老于也是闷坏，要是史政东稍微客气点，打电话之前他就会提醒了。

    这种事如果没有蔡院长和陆院长的批示，直接找陈汉升肯定没用，应该先和奶茶店那个漂亮的女学生讲道理，她开口陈汉升或许能听进去。

    不过史政东仗着“国教院”的资源，根本没把于跃平这个书记放在眼里，更别说一个创业大学生了。

    ······

    陈汉升那边拒绝了史政东以后，双手抱胸想了想：“苏东省基本拿下来了，大家先回建邺稍作整顿和休息，享用胜利的果实。”

    火箭101的市场团队听了，顿时欢呼雀跃，这一阵子压力的确挺大。

    “那你的车·····”

    聂小雨根据自己的了解，陈部长是不会挪车的。

    果然，陈汉升笑了笑：“动一下方向盘算我输。”

    “准备一下，我要回学校装逼了。”

    ······

