    第248章 没有人能够做出这道题   

    江晨自信满满的提起笔，按照之前的解法来解答这题。

    

    一通行云流水的笔法写完，眼前的力学题很快就做出了答案。

    

    1/4ma！   

    将答案郑重的写在试卷上，江晨激动的甩了甩拳头。

    

    20分到手！   

    这道题老师没有讲过，6班除了自己，应该没有其他同学会做！   

    想到这里，江晨得意洋洋的往左右看去。

    

    只见旁边的周雅婷，居然也皱着眉，面前大题下面，依旧是一片空白。

    

    而周围其他同学，此刻更是连动笔的兴趣都没有，直接就做其他题目去了。

    

    出题人太狠了，这道题目看都看不懂，连受力分析图都不知道怎么做，完蛋了！   

    20分的差距，足够自己轻松甩开全班任何一个人！   

    也不枉我这段时间，天天晚上熬夜刷题刷到12点了！   

    想到这里，江晨攥紧了笔，暗暗咬牙。

    

    上一次没有发挥好，这一次的物理我要成为全校第一！   

    还有剩下其他科目，这次早有准备的我，一定要全都冲刺第一！   

    到时候，就算英语不如你杨建光又如何，靠其他科目，我照样把你碾压的死死的！   

    接着，江晨又深吸了一口气，提起笔，全神贯注的刷起了题目。

    

    而且这次不知是他准备得好还是什么原因，这张理综试卷江晨写得越发的得心应手，状态那叫一个火热。

    

    另一边，走廊外。

    

    发下试卷后，杨建光搓了搓手，将题目大致的扫了一遍，心中有数后，这才按顺序，一道一道的写了起来。

    

    而一旁的张清泠同样在专心做题，只是大半个小时后，张清泠同样停在了那道力学题上面。

    

    短暂的思索了一通后，她脸上突然浮起笑容，开始刷刷刷的做了起来。

    

    将题目解完，张清泠顺势往身后看了一眼。

    

    教室后门旁，杨建光正专注的刷着题，并没有注意到张清泠的目光。

    

    只是此刻的张清泠，却有些诧异的张大了嘴巴，看着杨建光的试卷。

    

    虽然两个隔得根源，她看不清楚试卷上的答案，可是她能很明显的发现。

    

    大半个小时的时间，杨建光这家伙已经开始做化学试卷了！   

    也就是说，这家伙居然比自己快！   

    而且张清泠很认真的看了，杨建光的物理试卷上，每一道题都写得满满当当的，根本没有空题！   

    搁以前，张清泠还会猜测杨建光是不是乱做的，可自从上次从杨建光哪里看到了那道力学压轴题的答案后，张清泠可以肯定前面的题目绝对难不住杨建光。

    

    想到自己看到杨建光以往六七十分的物理，张清泠目光闪烁，脸上露出了跃跃欲试的表情。

    

    这家伙果然是在隐藏吗？

    

    不过……我也不差。

    

    看来这一次不努力一点，要被别人碾压过去了啊……   

    教室后面。

    

    何兵傻眼了，捧着试卷半天没有动笔。

    

    在发试卷的时候，其实何兵很担心。

    

    自己刚刚一冲动，打着保票说要靠自己。

    可是自己平时也就七十分的实力，在这尖子班里面，这不是来丢脸了吗？

    

    如果不是林诗诗就在讲台上，何兵都想弃考了。

    

    可当他拿到试卷的时候，这才惊讶无比的发现。

    

    让他担心的物理，试卷上的题目类型，杨建光都跟他讲过，自己也掌握了！   

    就连最后20分的物理大题，杨建光也教过他几次。

    

    也就是说，这些题目，他何兵……居然好像都会做？

    ？

    ？

    

    这是怎么回事？

    

    而何兵一直在捧着试卷发愣的样子，也被周围的同学发现了。

    

    周围的同学讥讽的看了眼这家伙。

    

    果然，离开了杨建光，这个何兵就是个废物。

    

    你看，试卷发下去都快十分钟了，还捧着试卷呢？

    

    刚刚还什么要考自己考出成绩来给我们看看？

    

    我呸，这次物理试卷难度这么高，就你那水平，能及格不！   

    只是反应过来的何兵，可丝毫没有搭理其他同学是什么想法。

    

    惊喜交加的他，迫不及待的放下试卷，便刷刷刷的写了起来。

    

    他一边写，一边信心满满的想道。

    

    这一次，自己一定能够考出一个创造历史的好成绩！   

    两天的考试时间，一晃而过。

    

    虽然理综和语文周四就考了，但是因为试卷不少，起码要等周末过去，学生他们才能知道自己的分数。

    

    杨建光对这次的结果倒是不算太着急，考一次试下来，基本上哪些会做，哪些不会做的他都已经了然。

    

    至于学校排名什么的，他也并不在乎。

    

    别说月考了，就是期末什么的都是浮云，唯独高考才是改变命运的时候。

    

    接下来就是查缺补漏的时候了。

    

    另一边，待所有学生都回家去了。

    

    众老师也一个个唉声叹气的聚集在了办公室。

    

    学生可以放学，他们可没这么轻松。

    

    每次大型考试，除了要改试卷，还要写月度总结，教学反思，月度工作计划，召开班级教师会，班联教师会，全校教师会……   

    按照领导的说法，这就叫做灵活工作制度。

    

    当然，再怎么唉声叹气，不想丢了饭碗的话，还是得老老实实干活去。

    

    高三理科办公室里，朱平安给自家媳妇打了个要加班的电话，落了几句周末还要上班的埋怨这才无奈的拿出了一沓试卷。

    

    他是高三物理老师，跟办公室里其他四个物理老师一块，负责改高三的物理试卷。

    

    旁边戴着个黑框眼镜的物理老师改了一会，将笔一丢，就开始骂娘了。

    

    “老朱，要说教研室这帮人是不是都吃错药了，上回英语出奥数题，这次物理难成这样，有没有考虑过现在学生到底什么水平啊！”

    

    “你看看这连续三张下来，没一个能及格的。”

    

    闻言，朱平安忙伸手做了个嘘的手势。

    

    “嘘，老张你可小声点，人家教研室领导知道了，一张嘴，你可就吃不了兜着走了。”

    

    被朱平安提醒，这个老张老师这才幡然醒悟，有着讪讪的笑了笑。

    

    出试卷的教研室那可是教育局的领导，这要是被听到了，校长明天就能赶走他。

    

    什么，你说铁饭碗不能开除？

    

    那你就太天真了，排挤、打压、考评差……有的是法子让你“自愿”离开。

    

    旁边朱平安见状，也有心缓解尴尬的气氛。

    

    “再说了，难一点就难一点，也能起到个拔尖的作用嘛。”

    

    不说这话还好，一说这话戴眼镜的老张顿时哼的一声。

    

    “拔尖，扯什么犊子。

    刚刚那道力学题你又不是没看，别说学生没做对空白一片了，就说你老朱，不也照着答案才做出来的吗？”

    

    “这个……学生万一有聪明的呢。”

    说着，朱平安还不肯放弃，拿起这沓试卷翻了起来。

    “我现在就给你找一个做对了的人来。”

    

    见状，老张不禁嗤之以鼻。

    

    朱平安简直在做梦呢，就学生这水平，能做出那道压轴力学题来？

    

    只有市里参赛的那些怪物才有可能吧，他们这种小地方拿什么跟人家比！   

    旁边几个物理老师也笑着摇了摇头，显然他们跟老张的观点完全一样。

    

    那道力学题他们也见到了，甚至有位老师还在那本《三年高考，五年模拟》上见过这道题。

    

    可惜就是那个老师，当时上课也把这题讲得稀里糊涂的。

    

    所以他们也可以肯定，这道力学题难度绝对超纲了。

    

    虽然有些人可能猜到了最终的答案，可是论述过程绝对不可能拿满分。

    

    虽说物理试卷加一块近三百张，不过找起来倒是也好找。

    

    因为这道题难度太大，学生的试卷基本上都是一片空白的。

    

    少数几个写满了答案的学生，最终的答案也完全跟正确答案没边。

    

    几分钟的时间，朱平安就把这堆物理试卷翻了个遍，可惜最后的结果也是显而易见的。

    

    没有一个做出来的！   

    见状，老张摇了摇头。

    “我说朱老师，您就别试了，压根不可能有人做出来的！”

    

    只是张老师话音刚落，朱平安激动的声音瞬间响了起来。

    

    “找到了！”

    

    

