
　　如今星空迷海的大阵出现了裂痕，罗修和齐志尘刚出来没有多久，消息就已经传到了岁月城这边。

　　圣灵族的至仙老祖追杀，消息既然已经传开，那么圣灵族的人也必然是料定了他已经从星空迷海脱困，甚至圣灵族的强者很可能已经开始在星空迷海进行搜寻了。

　　专门用来追踪太上族的仙镜，被圣灵族重新祭炼了一面，就算是罗修拥有无相无形的手段可以改变容貌气息，若是被那镜光锁定在一方天地中，也将无所遁形。

　　并且罗修还想到了其他的问题，既然圣灵族可以祭炼出一面追踪仙镜，那么如果舍得下本钱的话，就可以祭炼出第二面，第三面，甚至是更多。

　　这玩意越多，也就意味着罗修的处境就越不安全，随着他的战力不断的提升，越来越强，圣灵族也渐渐的感受到了压迫感，不希望他将来成为第二个太上煜尊。

　　“每一个时代的仙帝，他们的道路都是怎么走的？”罗修没由来的忽然说道。

　　“还能怎么走？当然都是鲜血与尸骨铺就的杀伐之路。”狮犼兽撇嘴说道。

　　若是提及关于仙帝的事情，没有人比他更有发言权。

　　齐志尘一脸的疑惑，有些听不懂罗修和狮犼兽之间的对话，怎么好好的突然酒提起仙帝的事情来了？

　　“或许我也会走上这条道路。”罗修的目光深邃，如同自言自语。

　　“呵呵，你不是早就已经走上了么？”狮犼兽依然撇嘴，“别说的好像你跟个圣人似的，他回头看看你的身后，已经有不知多少亡灵的尸骨和血肉铺就了一条杀伐的道路了。”

　　“哈哈，你说的没错，我早就已经走上了这条杀伐路。”

　　罗修大笑，三人坐在一家酒楼中喝酒，狮犼兽也是难得的变成了人形，竟然还是一个样貌清秀的少年郎，只是依然是痞性不改。

　　按照啊狮犼兽的说法，他并不喜欢变化成人形，与那些化为人形修炼的妖族不同，专门修炼本体兽身血脉的妖族，更习惯于自身的本体，而那些变化成人形的妖族，很多随着岁月的变迁，都忘记了如何使用本体来战斗了。

　　这是不同的分化，就如同有的人擅长炼体，有的人擅长神通术法。

　　“被我干掉的徐晨德来自于哪一个圣地？”罗修随口对齐志尘问道。

　　“罗兄这个时候才问我，我还以为你压根就不在意呢。”

　　齐志尘哭笑不得，人都已经杀了这么一会儿了，居然才想到问对方是什么来头。

　　不过齐志尘对此并没有任何的隐瞒，言称徐晨德出身于一元圣地。

　　一元二字，蕴藏深奥的大道至理，除却远古五族的圣地，十方界域的圣地之中，一元为首。

　　据说一元圣地的传承，就是一元道，这种法门化繁为简，返璞归真，与罗修的万法归一之术，颇有些异曲同工之妙。

　　不过即便是一元圣地的人，也并非是所有人都能练成这种法门，唯有天赋极其出众的绝世之才，方有参悟练成的可能。

　　如徐晨德那样的庸才，即使是修炼到了仙主的境界，依旧没有练成一元之法。

　　“不知一元之法，与我的归一之术孰强孰弱？”罗修的眼睛微微眯起，颇有些期待的感觉。

　　“归一之术，是太上仙帝开创的法门，这种法门拥有无限成长的可能。”

　　“一元之法也同样不凡，传说是来自于帝古纪时代的传承，也有说法是太上族的归一之术，便是起源于一元之法。”

　　狮犼兽缓缓说道，“两种法门的碰撞，说不出孰强孰弱，关键还是在于个人，看谁可以将万法归一，化繁为简的真谛精髓参悟的更深，看谁的大道境界更高。”

　　“被你这么一说，我更期待了。”罗修笑着说道，目光看向一元界域的方向。

　　仙城之中，消息多有流通，徐晨德既然手上有至仙器级别的护心镜法宝，可见他在一元圣地之中，必然是有靠山的。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间已经一转眼过去了三天，一元圣地那边得知了徐晨德的死讯，不可能没有任何的动作。

　　至于之前与徐晨德走在一起的四个普通仙主，就不是一元圣地的出身了。

　　“你们在城中等我。”

　　这一日，罗修感受到了一股强大的气息从远方的虚空朝着岁月城而来，他有种福至心灵的感觉，推测是一元圣地的强者来了。

　　于是他对狮犼兽和齐志尘说了一声，然后就御空飞起，化成一道遁光，飞向远方。

　　片刻后，罗修散去遁光，凌空而立，他的双手背负在身后，一袭白衣在呼啸的风声中猎猎作响。

　　远处，一道遁光如璀璨的流星划过天际，正在飞快的接近，目标锁定在岁月城。

　　不过瞬息之间，对方就已经很近了，这是一个看起来三十岁左右，身着黄衣的男子，面无表情，身材魁梧，如冷面阎罗。

　　对方也注意到了罗修，于是散去遁光，相隔百米之外，一双眼眸中，透出凌厉的眸光，隐隐散发出强大的压迫感。

　　“道友是谁？为何拦我去路？”黄衣男子冷漠的问道。

　　“你来自一元圣地？”罗修反问。

　　“执法堂刑事，陈威！”黄衣男子的眼眸中射出凌厉的光芒，直视着对面的罗修，“莫非你与徐晨德的死有关？亦或是你知道些什么？”

　　“呵呵，不愧是执法堂的人，直觉是敏锐，你说的徐晨德，便是我杀的。”罗修不置可否的笑着回应。

　　“是你？”

　　陈威的眸光更加凌厉了，每一个大势力的执法堂，都必然是高手云集的地方，毕竟如果没有足够更强大的战力，如何能够有效的确定法定的执行？

　　“没错，就是我。”罗修从容的说道，目光与陈威对视，“我还想再问一句，出身执法堂的你，是否修有一元之法？”

　　“莫非你想打一元之法的主意？”陈威冷喝，任何一个圣地的传承都被视为核心的底蕴机密，最容不下的就是有人试图窥探。

　　“不，你错了，我只是想要领教一下，仅此而已。”罗修说道。

　　陈威皱眉，“你杀死徐晨德，然后故意又在这里逗留，就是为了吸引我一元圣地更强的人过来，就是为了领教一元之法？”

　　罗修摸了摸鼻子，淡淡笑道，“你如果这么认为的话，也不是不可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十章 一元之法免费阅读。https://xs.23sk.com 