    “咳，馆主……”

    另一边的薛雷有些心慌。他可是知道罗南心中执念的，往俗了讲，涉及到“格式论”，那就是“逆鳞”哪！他真怕罗南一个恼怒，就此掉头离开。想努力想挽回局面，希望修神禹别把话说得太绝，至少留个转圜的余地。

    可惜，黑暗中眼色传递受阻，就是传过去了，以修神禹的性子，改口的可能性也几近于无。

    太极球仍在碗托里转动不休，碾碾声里，上面的夜光图案逐渐清晰。修神禹目光转过去，没有再开口的意思。

    至于罗南，视线的尽头则停驻在修神禹脸上，自那句“毫无疑问”之后就是如此。可下一步的动作也不见，他就如石像般立在原地，连呼吸都封死了。

    薛雷左边看看，右边看看，最终无以为继，只能是垂头暗祷，希望老天爷开眼，千万别闹出麻烦来。

    空旷房间里，一时只有碾动的太极球，从一个心口，滚到另一个心口。

    不知过了多久，通体僵硬的罗南，突然向前迈了一步，单手抬起，破开了无形的石层，伸手按在滚动的太极球上。金属球体与掌心摩擦，又因为外界施力不均，跳动两记，险些翻出去，好不容易稳下来，在碗托里来回晃动，至于那些夜光图案，自然消失。

    修神禹眉头皱了一下，抬眼与罗南目光对接。

    哎呦喂，馆主在摆弄太极球的时候，也不喜欢别人打扰的！

    旁边薛雷心脏狂跳，对眼前的情形，简直是欲哭无泪。前几天他提议罗南来道馆，学习呼吸吐纳之术的时候，可从来没有想过会是这种局面！

    可接下来的情形展，却并不像薛雷想象得那么悲观。

    罗南并没有因为“格式论”受指摘而愤怒，太极球停转，也没有让修神禹生气。待碾动人心的单调声音消去，罗南的低语声愈清晰：

    “修馆主，我的法门，缺陷只因为没有顾及形骸，是不是？”

    “我不认为，那是‘你的法门’。”

    修神禹也伸出手，按在太极球上，第二次做类似的强调。同样，罗南依旧很难接受这种说法。

    此时两人的手掌都按着太极球，金属球体愈安静，动弹不得。便在这微妙的“角力”中，修神禹慢慢答道：

    “世间修行正途，应该由内及外，由我及他，水依山势而行，气因形骸而动，神韵在其中矣。若只在身外气象万千，与‘我’何干？”

    “你你我我”的代称，听得薛雷头晕目眩，可罗南字字句句都听得明白，不仅是切身相关，更因修神禹所言，涉及到了他最熟悉的一个概念：

    “我！”

    如今听来，怎地这般讽刺？

    爷爷笔记扉页上记载的十六字诀，每一小节的最前面，都是“我”字：我心如狱，我心如炉；我心曰镜，我心曰国。

    “格式论”不就根植在“我”之上吗？怎么可能没有？

    正是这样的根由，使他的反驳之语脱口而出：“不会，我修行时，都是以‘我’为轴！”

    “你用什么来确定‘我’？”

    修神禹没有给罗南继续辨解的机会，直接打穿了他最后的防线：“修行之‘我’，有形骸结构、有气血运行、有动静变化，必然穷尽物性，唯恐不周备，这才能保证一步一印，不出差池……这点，你没做到。”

    罗南不再开口，沉默倾听。

    “以纯粹意识为参照，全无物质基础，行差踏错，理所当然。换了其他人，形神失衡到一定程度，彼此牵制，必然寸步难行。可在你那里，冰山巍峨，层层扩张，没有任何受限的征兆。”

    修神禹说到这儿，没有再往下讲，意思却是明白无误：精神层面的架构再怎么恢宏壮大，其增减变化的核心机制与本人挂不上钩，又怎能说是你的呢？

    罗南低垂眉眼，盯住身前的太极球，有些走神。

    眼看房间里又要进入静默状态，薛雷再也忍不住了：“真有这样的问题，肯定要调整啊……馆主，这个可以调整的对吧？”

    薛雷的用词很讲究，修神禹的回应却很直白：“外法不能为我所用，另起炉灶，归于正途，犹未晚也。”

    罗南闻声抬头，直视修神禹，脸上木无表情。

    薛雷见势不妙，忙抢上一步，抓着罗南右臂：“这个可以再琢磨琢磨……”

    罗南知道薛雷在紧张什么，可他其实并没有生气，他只是想起了爷爷。

    大概是修神禹枯瘦的体形，与爷爷有几分相似吧。罗南的思绪就这么飘去了疗养中心，那里的疯癫老人，已经被病痛折磨得不成人形，生命也将要走到尽头。

    是什么造成了这一切？罗南不是医生，无法做出准确判断，然而目前存在一个显而易见的事实：

    以前确认的“受气受刺激”理由，对改善老人的病痛毫无意义；反过来讲，如果罗南承认“格式论”的缺陷，并能在此基础上有所修正的话，积极作用则很可能立竿见影！

    这一刻，罗南的心思有些恍惚，念头的变化快若闪电，却从不是简简单单的过程。

    概念颠覆的暗流，翻起心中沉沙。五年多来，夜以继日炼药服药的辛苦和执念，在此刻飘摇动荡，莫名又切入夕阳下“齿轮”的轮廓，还有与之隔湖相望，空无人影的树屋……

    罗南一时都摸不透自家的情绪，可决心已下。他深吸一口气，忘却“缺陷与否”的纠结，向后退一步，随即面向修神禹，重重躬下身去：

    “我修炼的‘格式论’，是爷爷一生心血，无论无何舍不掉。如果馆主能帮我修补瑕疵，纠正错误，这份恩德，永志不忘！”

    修神禹似乎也怔了一下，随即摇头：“你是心甘情愿，为法所驭，欲求‘禁锢’而不可得。”

    罗南只看他：“可以吗？”

    修神禹答得平常：“我对观想之类，并不精通，只有习武炼气的笨法子。你的格式论上面，所谓瑕疵、错误，我处理不了……最多帮你强壮体魄，让身体的承受力更强一些，给你调整实验的空间。”

    “足够了。”罗南斩钉截铁。

    修神禹也不多言：“那做好吃苦准备吧。”