    苏沫无奈一笑说道，云柔一想也是，虽然王爷将小姐当成妹妹对待，但毕竟男女有别，过度亲昵不好。

    随后开始处理伤，这个小药箱是苏沫自己的，就是弄了一些平常需要用到的药物，放在家里，有时候小屁孩难免会受伤啊什么的，所以有烫伤膏。

    这么说来，这个烫伤膏也是可以批量生产的，回头可以弄这方面的药才回来，她现在需要大批药材啊，今天挖回来的也不多，全部炼制成药材也不够卖的。

    处理好伤口，云柔就让她在屋内休息，自己则出去指挥丫鬟们洗漱药材去了，这些日子太阳都很大，晒个两三日就够了。

    苏沫也不好意思出去了，怕出去了再遇到美男皇叔呀，她还是要些脸面的，往后还是避着些好，老是发生这样的事情太尬了。

    反正左右无事，她索性蹬掉鞋子上床睡觉了，不知道睡了多久，是被手上火辣辣的疼弄醒的，这烫伤真是疼啊，她抽了几口冷气。

    刚想翻个身继续睡，就听到门外传来皇叔的声音。

    “你家小姐还没醒吗？”

    “回王爷，小姐刚睡下没多久，一时半会儿还醒不了，王爷有什么事吗，要不要奴婢转告小姐一声？”

    云柔的声音紧接而来，随后停顿了片刻，才听到夜熠辰说道。

    “本王今夜要进宫赴宴，想带阿沫前去。”

    “小姐的手还没有好，王爷带小姐去，恐有不便。”

    又是一阵沉默，门外夜熠辰侧头看向苏沫的房门，今天宫宴皇兄让他进宫，他本来是想带苏沫一起去的，但是云柔说的也对，小丫头现在还受着伤，皇宫重地，稍有差池就会惹来麻烦，思来想去，小丫头不进宫那他进宫也没有意思，转身边走边说道。

    “让阿沫好好休息吧。”

    “是。”

    云柔俯身朝他走的方向行了一礼，随后迈步走向小姐的房门，苏沫看皇叔走了，轻轻把门开，云柔看到门开了，一脸的惊讶，原来小姐一直在偷听呀，她看着小姐捂唇轻笑。

    “小姐原来你在偷听呀。”

    苏沫赶忙做了一个禁声的手势，生怕美男皇叔去而复返，被偷听了去，赶忙让云柔进来，将门关上，好好奇哟，今天晚上竟然是宫宴？来这里四年，她还没有进皇宫过呢，还没有见识过宫里的富丽堂皇，属实有些小可悲，不过她只是好奇，并不想去的。

    那种地方离得越远越好，将云柔拉到软榻上，这才问道。

    “今天是什么宫宴呀，皇叔怎么想起来要带我去？”

    这句话有些深奥，苏沫注定是问错了人，小丫头也一脸的疑惑，摇了摇头。

    “奴婢也不知道，要不奴婢去问王爷？”

    苏沫白了她一眼，“去去去，哪凉快哪呆着去。”

    云柔想笑，不知道为什么，小姐那么怕王爷，她刚来苏沫身旁不久，并不了解苏沫的为人，也不知道小姐以前是不是都如此？

    但这是小姐的私事，她一个做丫鬟的也不好多问，于是问了小姐想吃些什么水果，还有糕点，她就出去了。

    呆在房间里真的是无聊透了，等到云柔折返回来的时候，她一脸笑容走上前。

    “小云儿，在府上呆着无聊死了，待会儿晚膳咱们出去外面吃，带上小软兄妹去逛逛。”

    云柔点了点头，她还是十几岁的小姑娘，对外面的花花世界还是非常向往的，能够陪小姐出去，真的是万死不辞。

    “好啊小姐。”

    那个这里之前没有说过，苏小软，苏小萌今年四岁，已经到了启蒙识字的年龄，所以皇叔早就找来了教书先生，在府上给他们准备了一座小别院，专门在那里学习识字。

    苏小飒当然也被拉去了那，虽然这个年代主张的是女子无才便是德，但是女子识些字，总归往后不会吃亏，而且还给那丫头专门请了一个嬷嬷，教她女红琴棋书画那些，大家闺秀会做的，苏小飒也必须会做。

    对于这个年代的字体，有些繁体，苏沫好歹还是能看得懂的，然后刚来的时候，也偷偷练习了一段时间。

    今日皇叔要去进宫赴宴，这是千载难逢的机会呀，必须要好好的出去溜达溜达，她好久没有逛街了，难得有时间必须去享受享受。

    如此便等着小可爱们啦，兜兜转转不知过了多久，三个小屁孩，终于进院了，苏小飒那大嗓门就传了进来。

    “娘亲那女红太难学了，还有那琴压根就不适合女儿学习，娘亲飒飒可不可以不学啊？”

    苏沫起身打开了房门，就看到走在最前面的小女儿，四岁的年纪将调皮演绎的淋漓尽致，她挑眉。

    “女孩子就是要学习琴棋书画，增加内涵，往后长大了才能使更多人喜欢才好嫁人，娘亲不奢望你能学得多好，只希望你能学会，以后不至于掉了脸面就好。”

    苏小飒一听，小脸拉的老长，苏小软兄弟走上前，从苏沫行了一礼。

    “娘亲。”

    “哎！娘亲的乖宝贝回来啦，呆会儿娘亲带你们出去放松放松好不好？”

    俩包子一听，开心的连连点头，唯独苏小飒撇了撇小嘴，一脸的埋怨。

    “娘亲就只喜欢两个哥哥。”

    苏沫挑眉似笑非笑的看向小女儿，勾唇说道。

    “娘亲也可以更喜欢你啊，只要你往后不爬树，不翻墙不掏鸟窝就可以。”

    哦豁，这下正中苏小飒的命门，看她的小表情就可以知道，这件事情没门。苏沫也没在说话，叫上云柔就往府外走去。

    因为时间还算早，几人往城外走了一趟，去逛逛看看田野。

    刚从马车上下来，苏小飒就蹦蹦跳跳跑出去了，苏沫主仆刚下来，就看到那丫头竟然往树上爬，苏沫当下脸都黑了，往那边跑。

    “苏小飒危险你知不知道，快下来。”

    苏小飒刚爬上去一米多高，听到娘亲的话，一脸不情不愿的滑了下来，看着小女儿那想哭的表情，苏沫抬头看了看头顶见有一鸟窝，左右心下一横，往手心唾了口唾沫。

    “你退后，娘亲来。”

    小丫头听到娘亲要给她拿鸟蛋，开心的手舞足蹈，苏沫刚爬到鸟窝旁，就听到小屁孩儿们叫夜爹爹，树上的苏沫差点手上一个没抓稳就掉了下来，吗吗呀！有没有这么衰呀？

