    “话我带给你了，怎么决定，那就是你的事了。”方志强说着。

    “没可能的事。”刘艳擦完了桌子，把抹布往桌上一丢，斩钉截铁地说道。

    “这么肯定啊？”也许是刘艳的态度让方志强心里一宽，知道自己不必纠结这个问题，方志强也开起了玩笑。

    刘艳脸一沉：“方志强你别惹我不高兴啊。我告诉你，就这么肯定。你跟聂倩能复合吗？”她龇牙咧嘴虚张声势地吓唬着方志强，一边回头看着厨房里头还在专心致志洗碗的聂倩，声音压得很低，

    “我跟聂倩，的确是没可能。不过大姐，这不一样的情况啊，根本没有可比性好吗？”方志强很无语，这女人，神逻辑，什么事都能把他拖下水，还顺便买一送一捆绑个聂倩。

    “是没有可比性，聂倩比他好多了，起码聂倩比他能干比他勤快。”刘艳愤恨地说着。

    “行，那你跟聂倩，你俩凑合着过吧，我看你俩挺合适的。”方志强撇着嘴怼刘艳。

    “老娘我肤白貌美胸大腰细腿长，什么样的男人找不到，至于挂死在他一颗歪脖子树上么？我都睡了他多少年了，还不能换个口味找个小鲜肉？”刘艳直接手往腰里一插，摆了个S形还把头发顺势一撩抛了个风情万种的眉眼。

    方志强顿时脸色一变，捂住嘴就要呕吐：“我……可能是中毒了……”随即对刘艳认真地说道：“刘大爷，咱下次能说清楚到底有多白多貌美胸多大腰多细腿多长吗？”

    “去你的！”刘艳什么时候是能吃亏的主，尤其是跟方志强面前：“你别说我，这事你也甭劝。我就跟你说一句：啥时候你能主动跟潇潇表白把她拿下，那我跟姓毕的，还有一点回头的可能。”

    他俩都没有注意到，厨房哗哗的水声里，聂倩听着飘过来的声音，捏着一个碗已经冲了十遍水不止了，良久才抬手抹去了脸上的水花。

    方志强蹭一下站了起来，拍拍屁股自己开门往外走：“你俩的事，扯我干嘛？不可能就不可能呗，说的跟我好像盼着你俩还能成一样。”走到门口他想起来又叮嘱了一句：“别怪我没提醒你，这家伙，我估计他还得想别的点子，你提早有个心理准备，找个花店，万一他再弄那天那阵势摆一地的花，你直接让花店过来回收还够咱们吃顿大餐的。”

    “方志强你欠吃那顿饭的钱吗？”刘艳骂着，方志强已经一溜烟消失了。剩下她抱着胳膊站了一会，一屁股坐到了椅子上，满脸的茫然和痛苦。

    尽管方志强已经提醒过了刘艳，他自己也有心理准备，知道毕罗春早晚还是得杀个回马枪，但是他还是没有想到，毕罗春会是用这样一种方式。

    方志强已经告诉李潇潇了，刘艳早已经对他彻底死心了，跟他没有再复合的可能刘艳这次玩起了真的，逼着方志强从他的生意伙伴上还有人际圈子里找靠谱的男的相亲：“你强子总不至于坑我吧，我也一把年纪了，也差不多到了该结婚的时候了，怎么不能相亲了？这时候相亲我都嫌晚。”

    除了祸害方志强，她还问李潇潇：“你家有没有表哥表弟什么的，介绍给我呗，到时候咱们亲上加亲，我嫁过去说什么也不会欺负你是不？”

    李潇潇小心翼翼地点头：“有一个表弟，我远房阿姨家的，上个月刚断奶。刘艳姐要不我帮你问问？”

    刘艳当时脸黑的跟锅底一样，方志强笑的差点趴到桌子底下：李潇潇难缠也就罢了，腹黑起来也是一把好手啊。

    毕罗春当然不会这么就熄火了，他死命打刘艳电话，刘艳直接不接，然后把他拉黑。加上刘艳平时两点一线，固定就是住处跟公司，而且还都是方志强开着车带着他俩，或者司机开车带着他们仨。毕罗春也怕方志强，所以真的就没有再出现。

    一直到这一天，早上去上班的路上，刘艳的电话响了，她拿起来刚看到号码就愣了，半天没有反应过来没接。聂倩在旁边看的奇怪：“怎么了？”

    “是我妈。”刘艳愣愣地说道，她跟她妈，自从那时候为了那个相亲的男人刘艳不同意不喜欢之后，就彻底决裂了，然后刘艳一气之下离家出走来到明珠投奔方志强，从那以后两个人几乎没有联系过。

    倒不是刘艳不孝顺，实际上刘艳是个很听话的女孩子。但是跟方志强不一样，方志强他爸虽然严厉脾气也吓人，方志强出去以后他再也不愿意接方志强电话是因为不想方志强挂心，而刘艳的妈则不同，她独断专行，霸道得很，从一开始就直接宣判了毕罗春和刘艳关系的终结，虽然大家都一致批判认为毕罗春自身性格缺陷，但是不可否认的是刘艳妈说话确实过分，而且一心想要刘艳找个有钱人嫁了，对于刘艳是否喜欢是否开心，她并不在意，以至于在刘艳跟那个不喜欢的暴发户崩了以后，直接把刘艳扫地出门。先是被硬生生拆散，再然后是控制自己的婚姻和生活，刘艳哪里能受得了？她是真的被她妈伤透了心。尽管如此，来明珠以后，她还是时不时会给家里打个电话，可是她妈从来没有接过，一看见她的号码直接挂掉，这一点倒是跟方志强的父亲相当一致。

    所以说娘俩这么长的时间，真的就没有联系过，尤其这次，是她妈主动打过来，刘艳不觉得奇怪才怪。

    只是看到这个熟悉的号码的时候，刘艳心里头不由自主就浮起了一种不好的预感，这也是为什么她迟迟不接电话的原因。

    电话还在不屈不挠地响着，刘艳无奈地接了起来：“喂？妈……”

    还没等她叫出妈，电话那头劈头盖脸就是一个女人泼辣凶悍的声音：“你还知道有我这个妈？出去久了翅膀硬了长本事了，就拿我这个妈不放在眼里！”刘艳妈直接骂着，嘴里还夹着许多脏字，她就是一个很低俗的妇女。