    “成了。”

    这一击之后，陈念之露出喜色，破开了这座阵法他们便是困龙升天，进退皆可自如。

    那霍真颜眼看他们杀了出来，面色变了又变，终于有了退意。

    “不能让他跑了。”

    刹那之间，姜玲珑就做出了决断。

    这个霍真颜距离元婴不久，如此强大的仇敌一旦逃了出去，威胁很可能比起十个金丹修士还大。

    今日若是不斩了此人，万一霍真颜日后突破元婴，倒霉的就是陈氏仙族了。

    一念至此，姜玲珑也顾不得心疼宝物，抬手就祭出了魔焰阴雷珠。

    “不——”

    眼看魔焰阴雷珠打来，霍真颜露出了绝望之色。

    此宝堪比元婴修士倾力一击，哪怕他用出全身手段都未必能挡得住，更别说如今他阵法被破，法力消耗了大半了。

    没有任何悬念，哪怕霍真颜倾力反抗，可还是在这道五阶雷珠之下灰飞烟灭。

    “族长。”

    眼看霍真战死，霍氏金丹们露出了惊恐之色。

    他们万万想不到，此番准备了多年的一战，最终不仅没有大获全胜，反而损失无比惨重。

    慌乱之际，他们带着族人匆忙回到了灵山之中，在族人的接引下开启了护山大阵。

    陈念之跟姜玲珑并没有去追，因为对方就在家门口战斗，只需要极短的时间就能回到灵山之中。

    这点时间除非有五阶雷珠或者阵法笼罩，否则他们也难以将这五位金丹斩杀。

    而且他们此战两人对抗一族，可以说是消耗极大，再打下去也会有精元大损的危险。

    此战全胜之后，两人并没有离去。

    姜玲珑抚摸着他身上的剑痕，一边给他外敷灵药，一边心疼的说道：“你的伤……”

    “我有五雷锻体大法炼体，这次只是皮外伤而已。”

    陈念之摇了摇头，服下一枚疗伤丹药，然后催动法力疗伤。

    外敷内服，加上法力疗伤，没过多久这道伤痕中的剑气就被拔出。

    没了蚀骨剑意干涉伤口愈合，区区外伤对于高阶修仙者来说，只需法力滋养两遍就能恢复。

    伤势痊愈之后，姜玲珑打扫了一番战场，把霍真颜的山河扇和四象阵旗，还有蓝金琉璃铠取了过来。

    她有些遗憾地说道：“可惜霍真颜的储物袋，连同他的肉身都被魔焰阴雷珠毁了。”

    “能斩杀此人就算是不错了，储物袋毁掉也在预料之中。”

    陈念之叹息说道，他们能斩杀霍真颜，还是靠着五阶雷珠相助，根本没有余力抢救出储物袋。

    事实上那霍真颜也想不到自己会陨落，此战开展的地点，距离霍家灵山不足千里。

    他本以为就算这一战失败，只要退回灵山之中开启护山大阵，陈念之也不可能耐他如何。

    到时候他大不了躲到一甲子之后，等到法力恢复之后在冲击元婴之境，到时候便可以反客为主了。

    而且灵山之外也没有灵气给陈念之跟姜玲珑修行，他们也不可能浪费大把时间不去修行，专门守在灵山之上赌他。

    正是因为对自己实力的自信，再加上炼魔至宝的诱惑，他才冒险跟陈念之两人为敌。

    只是他万万想不到，陈念之肉身居然堪比元婴，他准备多时的杀手锏都没有能重创陈念之。

    反倒是姜玲珑手中的五阶雷珠，大大出乎了他的预料，他也万万想不到会陨落在五阶雷珠之下。

    “这一战也不知道是胜了还是亏了。”

    姜玲珑叹息了一声，看着蓝金琉璃铠道。

    霍真颜留下的三件宝物之中，山河扇已经遭到重创，需要温养两个甲子才能恢复。

    四象阵旗也受损了一些，不过此宝的威能极强，足以作为一个杀手锏，价值应该也在千万灵石左右。

    真正让他们心动的宝物就只有蓝金琉璃铠了，这件绝品法宝价值在五百万灵石之后。

    但是跟他们手中的赤金琉璃铠和紫金琉璃铠融合，就能炼成传说中的炼魔至宝三宝琉璃铠。

    想到这里，陈念之说道：“五阶雷珠价值三十枚天晶起步，但是炼魔至宝则价值百枚天晶。”

    “这一战我们得了蓝金琉璃铠，能融合出炼魔至宝，就算是收获极大了。”

    “此言有理。”

    姜玲珑点了点头，有沉吟着说道：“想要融合出三宝琉璃铠，除了三件宝铠之外，还需要一枚道纹宝石，并且还需要五阶灵脉提供灵气才成。”

    “道纹宝石，还有灵气……”

    陈念之沉吟了一下，半响之后说道：“我们手中没有五阶灵脉，但是有八条四阶灵脉存在，挨个让三宝琉璃铠汲取灵气，应该也是足够的。”

    “只是那道纹宝石比较稀缺。”

    道纹宝石是四阶之中最珍贵的天材地宝，其价值千万灵石，跟造化宝玉可以说是相提并列。

    如此宝物很罕见，需要高价才有可能买到。

    “不对。”姜玲珑突然眼睛一亮，然后开口说道：“霍家既然谋划三宝琉璃铠多年，那么手中必定是有可能有道纹宝石。”

    “霍家？”

    陈念之眸子也是亮起，站起身看着霍家的灵山，半响之后摇了摇头道：“此处灵山被他们经营了数千年，有四阶上品的灵脉和阵法守护。”

    “以我们的实力，就算让天墟盟兴师动众跨越数洲来攻打，估计也需要十几年才能将其攻破。”

    “强攻是不行了。”

    姜玲珑也道，楚国跟天明洲隔着数个大洲，终究还有好几处罕见的绝地。

    如此环境根本没办法调集大军国来，沿途没补给和灵脉支援，还很有可能遇到高阶妖族的攻击，一旦出了差错就有可能落得全军覆没。

    而且以楚国目前两艘四阶宝船，还有目前在建的两艘四阶宝船，一次性也只能运来的修士也未必能功的破霍家灵山。

    一念至此，陈念之皱起了眉头，半响后叹息一声道：“那么和谈吧，既然罪首已诛，我们也没空耗下去，那么就让他们进行战争赔偿。”

    “这也是个好办法。”姜玲珑也点了点头。

    既然决定和谈，陈念之也没有多耽搁，当天就用一张灵符把消息传递了霍家的灵山。

