南星月岛范围极大，他们只有寥寥数人，搜寻起来压力还是很大。

    毕竟这里不是大陆人族的地方，若是以他们的遁速，加上神识覆盖数百里的范围，搜索起来确实不难。

    但在南星月岛之上，不敢这么肆无忌惮，万一惊动了高阶魔修，后果可是十分棘手。

    因此他们七个人，便大致划分了七个区域，各自搜索自己负责的区域，这样来减少总体要搜索的范围，也算是没有办法中的办法了。

    划分给简波的区域，刚好在眼下这片区域的另一个方向。

    所以简波需要，飞到的另外一侧之后，才能潜入岛中，单单是绕行这段距离，估计都要飞行数天。

    而距离最近的那一侧，则是留给了轩辕若华，由此看来，公冶北鹰对此女，还算是颇有照顾。

    几天之后，简波顺利潜入南星月岛。

    潜入不久之后，简波便发现了几个人族小村庄，这里面每个村子只有百余人，仍旧是一副悠然自得的场景。

    这些凡人的世界，似乎并未受到魔族的影响，依然在继续他们男耕女织的生活。

    南星月岛虽说是南元海的大型岛屿之一，但是以前这上面，也没有多少修者光顾。

    生活在这里的凡人也是极少，而起绝大多数，都是在外围一带。

    原因正是因为这里是封印之地，岛上的元气十分驳杂，并不适合修炼，而且其中心大片区域，仍旧环绕着许多魔气，所以才一直没有被人族所占领。

    而这一次大批的魔族之人，正是从这座岛屿上出现，简波估计，这里应该和其它秘境差不多，岛屿下面有封印魔族的秘密空间。

    魔族之人正是打破了这些封印之后，这才大举朝其它岛屿进攻，继而一点点占领了南元海的控制权。

    大致观察了一番之后，简波这些控制，这自己的速度，继续朝岛屿中心潜去。

    如此看来，魔族对于岛屿的外围并没有管理，估计他们真正的大营，还是到岛屿中心处。

    十几天之后，简波便已经来到了，靠近岛屿中心的区域。

    这里魔气的气息，已经开始逐渐浓郁起来了，而且简波也开始发现，一些低阶魔兽活动的痕迹了。

    对于这些低阶魔族之人，简波也没有去惊动，而是继续朝深处潜行了过去。

    有了魔君在一旁指点，简波寻找魔气浓郁之处，就方便了许多。

    毕竟，魔刀器灵魔君，对魔气的感应极为敏锐，而且范围也十分广阔，更是对于魔族的气息敏感异常。

    所以有了魔刀器灵魔君的相助，简波一路潜心，可以说是事半功倍，十分顺利。

    又过了几日，简波便已经到了岛屿的核心区域。

    这里已经能见到一些，魔婴修为的魔族之人魔修，带队巡逻了。

    见此，简波的行动，便更加的谨慎了起来。

    这些巡逻的魔修，简波暂时还不想动他们，因为这样以来会打草惊蛇，不然抓一个有点境界的魔族修者，来搜魂一番，就能知道许多信息。

    夜晚时分，简波犹如犹如鬼魅，飘荡在山林之中，正在朝魔族大营的方向靠近。

    数日之后，星月岛一处密林之中，三名魔婴正在巡逻，同时他们还带领着，数十个低阶魔人。

    其中领头的强者，修为已经达到了半步魔婴的样子，距离魔婴修为也不过只差一步了。

    “队长，我们这一直安全的很，除了四周的人族凡人，根本就没有修者到此，我们这巡逻，根本就毫无意义，简直是在浪费时间。”

    一个魔族之人，一脸不情愿的说道。

    “兄弟，说的不错，以前根本就没有巡逻的先例，真是没事找事。”

    显然这两个魔族之人，对于巡逻的事情十分排斥。

    “够了，你们两个知道什么？这次巡逻的事情，可是魔玲大人亲自下的命令。”

    “你们两个不想活了，敢在这里大放厥词，诋毁通天大人的决策！”

    小队长厉声呵斥道。

    “啊……魔玲大人的决策，队长你见谅，我们两个不是有心，刚才多有失言了。”

    听夜奇这么一说，这两个魔族之人顿时色变，一脸坐立不安的样子，极为紧张起来。

    “行了，别说那么多废话了，抓紧完成任务要紧，要是出了岔子，我也保不住你们。”

    随即三名魔族之人，便朝另外一侧，继续巡逻了过去。

    只是他们没有发现，就在不远处的一颗巨树之上，正有一双眼睛在盯着他们，而且将他们的话，听了一个清楚。

    简波隐匿在这里，进入这片区域之后，便发现巡逻的魔族之人，越来越多，随即便隐匿了起来，决定先探探虚实。

    这一番对话，让简波神色更加凝重起来，魔族之人偏偏在这个时间，开始巡逻四周，显然是另有隐情。

    这可能正是自己这次任务，所需要的信息。

    而最简波惊讶的是，听到魔玲这个名字，他在缥缈峰的信息中，经常听到这个名字，正是这次入侵人族的魔族统领，是一名魔圣修为的魔族女强者。

    只是此时，简波不知道，南星月岛的魔玲，与那个星洲噬魂谷的魔玲，是不是一个人？

    ……

    几天之后，南星月岛一处偏僻的山谷之内，魔气缭绕，这里魔气的浓郁程度，远比外面要浑厚许多。

    此时，正有十几名魔婴、魔尊强者，围着一个数十丈高的小山围攻。

    只是那小山看起来平平无奇，但是这些强大的攻击落在其上之后，竟然没有一丝的反应。

    若是普通这般规模的小山，别说十几名魔婴、魔尊强者，只怕仅一魔婴强者，一击便能将其击碎。

    更加诡异的是，这小山之上，根本没有任何的阵法禁制。

    察觉不到丝毫的元气反应，看起来就和普通的小石山，没有什么两样，可是就这么坚韧异常。

    十几名魔婴、魔尊强者，足足攻击了好几个时辰，仍旧是纹丝不动。

    “大家不可懈怠，这种程度的攻击，最起码要坚持一整天之后，封印石才能有所反应，显露地表，到那时，我们便能打开封印。”

    领头的魔尊强者，大声鼓励众人。

    众人听到这么一说，果然神色兴奋了许多，一个个脸上充斥着期待的神色。

    只是其中有一个魔人，虽然和其他人没有什么两样，但眼中却是隐隐透出，一丝不易察觉的寒光，这名魔族之人，正是简波假扮。

    简波身具暗黑属性，修炼过血魂神功，转化魔元，化作一名魔族之人，根本就毫无破绽。