    时间进入1984年，空气中松绑的味道更加浓郁。

    虽然81年已经有了七上八下的雇工标准，雇工八人以下，自己也和工人一样直接参与生产过程，赚了钱只是维持自己生活，是介于资本家和工人之间的中间人物，称为小业主。

    而超过8人，占有工人剩余价值就叫资本家。

    但是雇工人数依然是一个非常敏感的问题，特别是胆大之人也不少，他们故意歪曲“七上八下”的意思，只是片面的强调国家已经放开雇工，往往雇佣的人数超过八个。

    傻子瓜子的老年，依然保持他傻大胆的风格，一雇就是十几个年轻人，就因为他的傻大胆，也因为他已经落在上面的眼里，上面还提出一个三不原则：不宜提倡，不要公开宣传，也不要急于取缔。

    可以说，一个老年拯救了百百千千个和他一样的勇者。

    南易对南氏在内地的发展策略依旧如故，继续发展集体所有制企业，在没有明确支持私营企业的红头文件下达，他绝对不碰私营企业，不去当什么资本家，甚至小业主他也不要当。

    直接点说，九二年之前，他绝对不会在国内下海。

    和刘贞一起过了腊八，南易就先飞去香塂处理一下迁户口的问题，之后又飞去了纽约。

    由于最近发生了不少关于飞机的凹糟事，这个架着飞机飞过去领金条，那个架着飞机飞过来领房子票子，这让南易坐飞机都得避开某些航空公司，就怕被人带着飞到他不想去的目的地。

    这就给他的出行造成了很大的困扰，他的行程效率大大的降低。还好，他自己的私人飞机很快就能交付，这种困扰和不便很快就会过去。

    一回到哥伦布公寓的南阁楼，一个巨大的惊……南易也说不好到底是吓还是喜就扑面而来。

    “爸爸，我想加入天才少年计划，去读少年班。”南易和放学的两个小丫头互诉完衷肠，南若玢就对他这么说道。

    “怎么，在学校里不开心？”

    “不是呀，挺开心的，就是学校教的知识太浅薄，根本跟不上我自己学习的进度，我觉得有点浪费时间，爸爸，我是神童来着，学习对我来说很容易嘅。”

    “既然开心，干嘛不想着在学校多呆几年，就算在学校学不到东西，你也可以和小伙伴们玩耍啊。”

    “可是……”南若玢黯然道：“爸爸，你都不在纽约，我想早点念完书，就可以一直跟在你身边了。”

    “小丫头，你过分咯，去年一年，有九个月时间我们不都在一起么，爸爸也就出去了三个多月，给你一点私人空间不好么？”

    “不好，我想每天见到爸爸。”南若玢双手抱住南易的脖子，扑到他怀里撒娇道。

    “让爸爸想一想。”南易说着，陷入沉思，好一会，才继续说道：“爸爸找你的老师谈一谈，如果你的老师答应，爸爸不在羙国期间，你就休学跟着爸爸，这样好不好？”

    “太好啦，爸爸，你明天就去找老师。”南若玢大笑道。

    “嗯。”南易点点头，看着范红豆，“红豆，你不要学若玢，干爹会尽量多呆在纽约。”

    “干爹，我好忙的，没有太多时间用来想你，我每天都要看阿凯萨蔬菜公司的流水，还要制定它的发展计划。”范红豆说道。

    “呵呵，我们的红豆已经是一个女强人咯。”南易摸了摸范红豆的头说道。

    实际上，南易有在阿凯萨安排一个真正的管理者，不可能真的把公司扔给范红豆来管理，她就算在早智，可经验方面的硬伤是致命的。

    为了让范红豆成长，也为了不让她导致阿凯萨陷入破产的境地，范红豆提出的策略、下达的指令，无伤大雅的，下面的人会执行，让她明白这么做会有什么后果；

    而错误的重大决策，自然有人会反驳和纠正，并把她往正确的方向指引。

    对范红豆来说，阿凯萨其实是她的另一个课堂，教给她成长、经验和自信，教学功能，是短期内阿凯萨需要发挥的主要功能，至于盈利，反而并不是那么重要。

    而乐购对南若玢而言，也差不多发挥着这样的作用，只不过乐购还肩负着大数据计划开拓者的使命。

    大数据的核心思想总结起来，其实就是用海量的已知数据去推断未知和正在知道的数据。

    这并不是什么新鲜玩意，情报学里其实就涵盖了这个理论，更是早在五十年前，就有人用大数据理论去推测某些事情的结果。

    对大数据来说，最重要的是算法，海量数据相对于算法反而显得不那么重要，毕竟想要收集数据，等互联网时代到来，就会变成一件轻而易举的事情。

    乐购要做的就是研究、总结、验证出一套最准确的算法。

    “爸爸，我也是女强人啊。”

    “对，你也是女强人，乐购差点让你搞倒闭的女强人。”

    “哼，我才没有呢。”南若玢不服气的说道：“乐购去年是盈利的。”

    “是靠你才盈利的吗？”

    “呃，不是。”

    “你知道就好，你个丫头聪明是聪明，可太会取巧，也太没有定性，有空的时候，我得好好收拾收拾你。”

    “略略略！”南若玢做了个鬼脸，说道：“爸爸，我们去斯嘉丽阿姨那里，我要去看弟弟。”

    “好，我们晚饭就去那边吃。”

    到了斯嘉丽的宅子，把自己的儿子抱在手里，南易就满是愧疚，在孩子成长的关键时期，他居然有这么长时间不在身边。

    南有穷快九个月大，嘴里已经能咿咿呀呀的说话，虽然根本听不懂他在说什么，可有些词汇能依稀辨认出来，特别是“Mama”。

    明明是自己陪着孩子的时间更长，可孩子还是先学会叫妈妈，这让斯嘉丽非常得意，也让南易非常吃味。

    “跟我我念，Papa。”

    “Mama。”

    “不对，是Papa。”

    “Mama。”

    “哈哈，亚当，我们亚当只会叫Mama。”斯嘉丽在南有穷脸上香了一口，放肆的笑道。

    “以后别在我们面前叫他亚当，要么你就把二世也加上去，不然，我都不知道你在叫谁。”

    “其实很好区分，如果我温柔的叫亚当，肯定是在叫他。”斯嘉丽指了指南有穷说道：“如果是比较大声，语气也比较尖锐，那肯定是在叫你。”

    “很好笑？”

    “对，非常好笑。”斯嘉丽挑衅的说道。

    “那你继续笑。”南易把南有穷交给了他的保姆夏洛特，走到沙发边坐下，看着南若玢和范红豆打游戏机。

    两人在玩Teletenis游戏机，这是一种嵌入式的单游戏视频游戏机，操作手柄上只有一个摇杆，说是摇杆也不太准确，它看起来更像是一个旋转按钮，只能用食指和拇指捏着操作。

    玩的游戏也非常简单，是一个像素画非常严重，游戏人物看起来和打了马赛克一般，操作也不难，对南易来说，可玩性不高。

    “怎么不玩雅达利？”

    “爸爸，你不知道么，雅达利现在不行了，上次我买了一张《E·T》，那游戏画面太差了，粗制滥造，被我给退了。这破公司坑人，诅咒它快点倒闭。”

    “呵呵，不用你诅咒，它也撑不了多久了。可雅达利的游戏不是更多么，你们两个不会都玩腻了吧？”

    “雅达利不好玩，游戏的质量太差，除了吃豆人，其他的都糟透了，干爹，你再去东京，帮我买个任天堂的红白机，我想玩马力欧兄弟[马里奥]。”

    “怎么，羙国没的卖吗？”

    “没看到，好像没得卖。”范红豆说道。

    “哦，干爹帮你们去找找，找不到就让东京那边寄过来。”

    南易还真没注意到红白机已经上市，红白机他就喜欢玩个魂斗罗，上上下下左右左右BABA，怎么调三十条命他还记得呢。

    至于游戏机领域，他没什么兴趣进去，他对游戏没多大的热情，没热情又怎么可能把事情给做好。

    非得说抄脑子里记住的游戏，也只有一个啥坦克，他能说出个所以然来，什么魂斗罗、双截龙，他已经记不住每一关具体有什么。

    只记得翻着跟头一阵瞎跳，要么就是一黄一蓝两个肌肉男挥舞着拳头一顿乱揍。

    再说，开发游戏机好说不好听，还是过两年在国内弄个山寨工厂，吃上几波红白机的红利就撤，什么小霸王老霸王的，是谁的，就让谁去搞。

    咳咳，那谁的儿子不还得用小霸王打天下么。

    “瑞秋、阿凯萨，吃饭了，过会再玩。”南易正在天马行空，斯嘉丽就走过来说道。

    “怎么不叫我？”南易错愕的问道。

    斯嘉丽耸耸肩说道：“喔，我忘记了还有一个你，雷诺没做你那一份。”

    南易的脸唰的一下变黑，腹诽道：“一天不打上房揭瓦，介娘们不像好人呐。”

    “哼，你明天早上要是下得了床，我跟你姓泰勒。”

    “前段时间，冈比亚和苏修之间有点矛盾，这让冈比亚很不开心，它直接威胁苏修说：‘他们将派出500个士兵在3天攻占苏修全境。’

    亚当，这个笑话好不好笑？”斯嘉丽揶揄中带着鄙视，看着南易的脸，不屑的说道：“好了，亚当·泰勒，你的饭也做了，赶紧吃饭，不让你吃饱，我看你都未必能爬到床上去。”

    羞辱，这是彻彻底底的羞辱，斯嘉丽居然拿冈比亚来影射他，是可忍孰不可忍……

    “算了，去吃饭，待会再一振夫纲。”

    南易站起身，摇了摇头，把怒火先积蓄在腹内，往饭厅的方向走去。

    第二天。

    南易跑完五公里，就一反常态，喘气如风箱，脚跟都差点立不住。

    艰难的招招手，黛温就拿着一瓶矿泉水走到他身边，把矿泉水递给他，“老细，要不要去趟不丹，到那里的神庙拜拜？”

    “笑话我？”

    黛温话里的意思，南易还能听不明白，他根本没宗教信仰，去不丹还能拜什么神庙，无非是供奉那腌臜物的庙呗。

    “不，我是认真的。”黛温摇了摇头，看似诚恳的说道：“我已经有八个女人了，你看看我。”

    黛温抻起她的肱二头肌，上下瞄了一眼南易，叹了口气，一切尽在不言中。

    “以前给你的假期太多了，从今天开始，你两年没假期。”

    “啊哈，这是打击报复么？”

    “你可以这么理解，我让你嘴贱。”

    “好吧。”黛温耸耸肩，“我以后不在老细你的伤口上撒盐了。”

    南易嘀咕道：“斯嘉丽这臭女人一定是故意的，还好年轻火力壮，不然真得马上风。”

    微微抿了一口水，南易往前缓缓的走几步，不让自己的心脏负荷太大。

    昨儿一晚上，斯嘉丽就没让南易合过眼，机械化重复性的繁重体力活，真把他给折腾的够呛。

