    这个消息不到10分钟就出现在了安氏集团股票界面的最新消息，诸如交易软件桐花顺资讯上就出现了这个最新消息，并且显示标签为“利好”，底下的评论区炸锅了。

    “卧槽，一哥这是疯了吧！”

    “天盛直接举牌安氏股份？”

    “价投？”

    “居然偷偷地在一周内狂买了100多亿啊卧槽！真有钱！”

    “沃日沃日沃日沃日！！！！我踏马的上周五卖了！！！！”

    “在里面的兄弟舒服了，下周直接看板！”

    “一哥抬轿子可还行？”

    天盛资本举牌安氏集团，这个消息曝光出来一下子成为了资本市场的大新闻，陆鸣和天盛资本最近本来就很有热度，谁都没有想到他会在这个节骨眼上举牌安氏集团。

    这一波骚操作大家都看不懂，好吧，你说你这个投机客要价值投资，所以你就这么价投？自己的钱带投资人的钱直接梭哈怪？还长期战略财务投资者？

    业界不少的媒体人和大V都在调侃朝云信托这下摊上大事了，刚刚甩了150个亿天量资金给他管理，结果上来就搞出这么骚的操作，遇到这么个梭哈怪的主儿，纷纷表示朝云信托此时多半已经慌的一笔。

    事实上，朝云也十分意外，慌没慌只有朝云内部知道，但就算慌也没用，因为无权干涉天盛资本的运作。

    只有采取极端的单方面违约撤资，但要朝云撤资，150全撤按所撤资金额的20%作为违约赔偿金就是30个亿，那还不如选择死在安氏集团身上得了。

    外界十分关注安氏集团的反应，但结果是天盛资本举牌5%，安氏集团高管层一点反应都没有。

    值得一提的是，大A管理层很满意，说增持大蓝筹真的一点都不含糊，上来一周就举牌，不错不错，这个表率知行合一，有觉悟，有担当，很是不错……

    ……

    7月9日周四

    今天早盘开盘十几分钟，整个市场突然出现了全面异动，成百上千的个股出现了天量买单。

    救市资金已经毫无保留的出手了，大量的个股出现了巨量的成批的买盘挂单，大部分股票从跌停价开始慢慢回升。

    今天的地天板太多了，还在不断的增加！

    千股涨停！

    但是，很多融资款已经失去了操作账户的权利，账户被锁定，系统自动平仓竟然排队一个小时才轮到，这得有多少账户被强平？

    真正的地板价筹码就这么被强平出去，不知道多少70后的中产阶级在这一轮闪崩行情中把十多年的奋斗积累输给了这次股灾。

    安氏集团今天竞价结果以13.48元一字涨停板开盘，板上封单封得死死的，今天这个板是安氏集团今年来第一次出现涨停板，堪称破天荒。

    今天在救市资金毫无保留的出手外加天盛资本举牌，不板不都可能了。

    不过天盛资本今天无法在增持了，《证券法》规定，大股东举牌后三天不能增持，半年内不能减持，坚持要提前发布减持公告。

    换言之，天盛资本及其一致行动人想要继续增持，得等到下周一。

    ……

    7月10日，周五。

    今天的市场情绪异常高涨，昨天迎来了一次报复性的反弹，千股涨停之后，今天再次上演了千股涨停的奇观。

    但安氏集团的股价今天却是低开的，然后一路高走，一度涨幅高达+9.25%，不过午后却开始回落了，收盘报13.86元，涨幅+2.86%，底下的评论区是散户投资者们的一片大骂。

    “安氏股份这个垃圾果然扶不起，一哥举牌5%都带不动！”

    “哪些憨批在卖？”

    “一哥砸百亿抬轿子不香嘛？”

    “怕什么？就算一哥要跑路，那也是半年后的事情！”

    “搞不懂一哥看上安氏集团什么了，公司是好公司，但股票垃圾也是毋庸置疑。”

    ……

    砸盘的人其实就是安氏集团回购团队所为，他们用第三方小股东的股票给砸了下来，公司本身及其大股东减持要提前发公告。

    陆鸣举牌这件事情让安氏集团不爽的一笔，本想着股价跌的再狠一点再回购，一个举牌直接顶个一字板出来，不打压一下还不得连板连阳启动主升浪？

    7月13日周一，安氏集团今天的股价直接低开，冲高后又回落，最后翻绿跌-3.68%，以13.35元的价格收盘。

    天盛总部，CEO办公室。

    苏晓曼带着一份材料来到了陆鸣的办公室，放在桌上便说道：“融资情况摆平了，一共给你筹集到了365亿，月底前全部到账，幸好有姚筠团队协助。”

    看着陆鸣拿起材料阅读，苏晓曼补充道：“这次涉及到了8家银行、11家券商、7家基金或基金子公司等一共26家金融机构，同时从本周起，天盛资本可以运用融资融券、收益互换、股票质押、基金、资管计划、银行融资、公私募债等金融工具。”

    陆鸣精神大振：“干得漂亮，本周给你加一餐，不，两餐！”

    苏晓曼甩了他一个大白眼。

    这笔资金进来意味着这次与安氏集团的资本大战有625个亿的资金，现在打出了104亿，弹药充沛。

    ……

    7月17日周五，天盛资本再次举牌安氏集团到10%，累计动用了226亿元。

    消息一出，当天引发了资本市场的巨大关注。

    如果说天盛资本第一次举牌让外界颇为意外和惊讶的话，那么这一次举牌让所有人都从中嗅出了不同寻常的味道来了。

    业界直接冒出一个疑问：天盛资本想干什么？陆鸣到底想干什么？

    第一次举牌安氏集团5%，天盛资本自称是长期战略财务投资，但刚刚举牌又在短时间内再次举牌到10%，绝对不是单纯的财务投资。

    外界顿时对此猜测不断，不是单纯的财务投资，那成为战略投资者、推动业务融合或谋取上市公司控制权等因素或许才是真正的目的。

    而天盛资本对于交易所的问询函中是否有意控制权的回答，公司回复直接表示：天盛资本在二度举牌问询函中不已获取上市公司控制权为必要目的。

    不是必要目的，不代表不是目的啊！

    ……

    安家别墅。

    周六，安亦柔接到了她的哥哥安谨鸿的电话让她尽快回家里一趟。

    安亦柔刚刚进了别墅内，看到客厅的阵仗都不由得愣住了，父亲安祁隆、母亲也在，包括大哥安谨鸿、二哥安瑾玮都在场。

    “小妹，过来这边。”大哥安谨鸿招了招手。

    安亦柔默默的走了过来，在母亲旁边的位置坐下，然后弱弱的说道：“你们这是……”

    她此刻内心虚的很，难道和陆鸣的事情暴露了？

    父亲安祁隆没有一直没有说话，大哥安谨鸿主动打开话匣子，看着他的小妹微笑的说道：“小妹，你是不是在天盛资本实习？”

    听到大哥这么询问，安亦柔内心不由得扑通微跳，迟疑了片刻点头道：“嗯。”

    安谨鸿继续道：“你还是天盛资本创始人兼CEO陆鸣的CEO助理对吧？”

    安亦柔点头，一言不发的看着她的家人。

    二哥安瑾玮顿时说：“CEO助理已经是一家公司的高级管理人员，权力相当于副总级别，你一个读研还没毕业的实习生进公司就直接担任这么重要的职务，那个最近在资本市场兴风作浪的投机客陆鸣是不是知道你是我安氏家族的千金，试图以此接近你？”

    安亦柔内心很紧张，但却掩饰的很不错，当即摇头道：“不可能的，我从来没有以安氏集团董事长女儿的身份自居，我的同学包括现在去天盛资本实习，只是以一个普通人的身份应聘的，我是去历练的，希望能够独立靠自己的努力被认可，而不是什么安氏集团董事长女儿的身份。”

    说着，表面倒是振振有词，实则内心慌中带急。

    ……

    (Ps:各种求，菊花要被爆掉了……)

