    他的语气带着狐疑。

    秦萱菲手心里升起密密麻麻的细汗，连忙摇头：

    “不，不是，我怎么会不希望九哥你出现在我面前？我只是太过惊讶，你刚刚不是说要留下来照顾白小姐吗？怎么现在会追出来，真的没有别的意思。”

    盛时年打量的视线扫着她，足足一分钟，才收回，冷冷淡淡的说：

    “她善良的很，希望我陪着你，就如她所愿。”

    原来，是吵架了啊。

    秦萱菲心里有些得意，白汐汐那个二百五，还真是好坏不分，随时随地散发自己善良的玛丽苏性格，活该九哥生气。

    “九哥，白小姐也是真的善良大方，才会说那样的话，你不要跟她计较，不过九哥，我明天真的要截肢了，是原本就定下的，我也好不容易才鼓起勇气接受，你就留下来陪我好不好？

    等截肢过后，我适应了假肢，能站起来，到时候你就可以有很多时间陪白小姐了。”

    她目光里满是期待，语气里也带着祈求。

    盛时年冷冷淡淡的嗯一声，没有多言，吩咐前面的司机：

    “回秦氏医院。”

    “是，盛总。”司机领命。

    车子缓缓的开出车库。

    秦萱菲望着车窗外的繁华街道，眸里笑意深深。

    太好了，九哥愿意陪着她，这样一来，她不仅开心，还把九哥从白汐汐身边支开，很利于办事……

    这下，再也不用担心了。

    ……

    秦萱菲的截肢手术，是帝城一线医学教授，乃至国外知名专家的联合，十分浩大。

    因此秦家医院忙里忙外，纷纷为此坐着准备。

    帝城地方台，也在第一时间跟进报道。

    “秦小姐，请问你紧张吗？害怕吗？在这个时候，有想对大家说的话吗？”女主持友好的采访。

    秦萱菲望着镜头，没有化妆的她皮肤很好，唇色有些微微苍白，惹人心疼，不过她却是扬起笑容，说：

    “说不害怕和紧张是假的，这些年做过那么多次手术，没想到我也有这一天，心里还是感慨万分的。但……

    我的家人，九哥，都在身边陪着我，鼓励我，他们给了我莫大的勇气，我不想让他们失望，我会站起来，再次成为他们的骄傲。也希望所有遇到挫折和苦难的朋友，像我一样，跌倒了也要爬起来，人生，没有过不去的坎。

    站起来，你就是成功的，最美的。”

    ‘哗哗哗’在场的医生护士，纷纷一脸激动，赞扬的给予雷鸣般的掌声。

    女主持人笑容灿烂友好：“秦小姐真的是坚强又勇敢，正能量满满的人，我相信从今天起，会有许多人以你为标杆，向你学习。”

    主持人说的没错。

    当天，秦萱菲就登上了热搜，被全帝城，乃至全国的人赞叹夸奖：

    “真的是挺好一女人！”

    “没了腿也依然那么自信漂亮！”

    “从今天起，她就是我偶像！”

    “加油加油！”

    甚至，有群众自发的去医院送花，在医院门口为她举办了祈祷仪式。

    新闻被炒的，可谓是轰轰烈烈。

    与之迥然不同的安静病房里。

    王淑云吃着苹果，没好气的说：“看吧，这心机婊可会讨人喜欢了，哪儿像你一样只会弱弱的把自己未婚夫往外推。”

    白峥赫向来不骂白汐汐的，这会儿也说：

    “秦萱菲看起来是可怜，但汐汐你自己的东西还是要自己好好守护，总不能因为别人可怜，就把自己的东西送给别人。”

    白汐汐坐在白异辛的床边，替他剪着手指甲，也不知听没听进去：

    “爸，阿姨，秦小姐这么善良又正义，的确适合做大家的榜样，我觉得挺好的。”

    话落。

    也不知是不是白汐汐的错觉，她感觉白异辛的手指动了一下，好似某种激烈的反应，她完全没反应过来，就把他干净好看的指腹剪了一条口子。

    “啊，对不起对不起，我不是故意的。”她快速道歉。

    床上的白异辛却没有丝毫反应，仍旧是那么躺着，安静美好的像一副画。

    王淑云走了上来，指责说：

    “汐汐，你能不能小心点，异辛虽然现在昏迷了，可好歹也是血肉之躯，说不定知道痛。”

    白汐汐也很心疼，开口道歉：“对不起，我真的不是故意的。”

    白峥赫忍不住开口：“一个大男人，一点口子而已，那么在意做什么？再说汐汐那么疼异辛，也真的不是故意的。”

    “对，不是故意的，你就知道护女儿。”王淑云没好气的说。

    白汐汐没心思理会两人的争吵，目光落在白异辛身上，说不清的复杂情绪。

    刚刚，是她的错觉吗？

    她坐到一旁，安静的没有再说话。

    直到十一点，父亲和王淑云离开后，她也跟着离开，去隔壁的病房睡觉。

    夜。

    安静的有针掉到地上的声音都可以听到。

    病房门，被人从外轻轻推开，一抹穿着医生服，带着口罩的人走进病房，轻声轻脚的来到白异辛病床前，目光凶利的盯着他。

    片刻，他拿出针剂，吸取了一种药物，将针头刺进他输液的药水里，缓缓要注射进去。

    “啊！”突然，脖子上剧痛，他猝不及防的直接晕了过去。

    灯，咔的一声打开。

    “白小姐，抓到他了。”一名黑衣保镖按着躺在地上的‘医生’，另一名快速拔掉输液瓶处的针剂。

    白汐汐从门外走了进来，生气又厌恶的望了眼地上的人，才开口说：

    “把针剂拿去给医生检测，看看是什么药物，然后把这个人手脚都捆起来，在给他打入药物，让他四肢发软，无法逃跑。”

    “是，白小姐。”保镖一一照办。

    白汐汐望着他们，走过去，说：“先把他带到隔壁房间弄醒，我过两分钟就过来。”

    “好的白小姐。”保镖毫无犹豫的答应，盛总离开前说过，让他们听从白汐汐的安排的。

    房间陷入安静。

    白汐汐坐到床边，望着白异辛，一边拿出手机拨打盛时年的电话：

    “如你所料，抓到对异辛下药的人了。”

    “我马上过来。”

