    “你刚刚说的话，敢不敢当着魈的面说一遍。”胡桃道。

    “怎么不敢？”洛洵笙坐正身子，说道，“依着魈的脾性，是根本不会在乎这种事情的。”

    听到这话，神里绫华轻笑一声，看来，洵笙的回怼功力依旧不减。

    “这周的将军周本，洵笙有刷吗？”神里绫华问道。

    “没有。”洛洵笙道。

    “带我一个带我一个。”

    胡桃拿着手机，刷本这种事情怎么能不叫她呢？

    洛洵笙进入到神里绫华的里面，然后就收到了副本的邀请。

    “将军的周本很有难度，洵笙确定要用胡堂主吗？”

    “放心，我胡桃很强的。”洛洵笙丝毫不惧。

    “要带个雷，绫华。”胡桃提醒了一句。

    洛洵笙和胡桃进的是神里绫华的世界，所以他俩只能一人用一个角色，只有神里绫华能用两个。

    “这个我倒是忘了。”

    神里绫华换了一个八重神子，然后进入到了副本里。

    胡桃带了个行秋，对于胡桃来说，没有什么辅助是比行秋来得更厉害的了。

    “加油，三人本的将军还是很强大的。”神里绫华道。

    “尽量不要让将军进入到第二形态，不然要浪费不少时间。”洛洵笙道。

    “放心，我们仨伤害肯定够。”胡桃比了个OK的手势。

    一开始的时候，神里绫华的充能是满的，一记神里流-霜灭让洛洵笙的戳融化戳了个痛快。

    三人本的雷电将军，一枪融化能戳十几万，直接给雷电将军一半的血条干没了。

    三人聚精会神地操作着，但是没了那个男人的庇护，再加上雷电将军的攻击频率和范围都很大，掉血是很难避免的事情。

    “反应被抢了....”

    第二轮攻击开始的时候，洛洵笙一脸郁闷地看着自己一枪戳了三万的伤害，为什么行秋挂的水会被绫华抢啊。

    抢到蒸发反应的还不是神里绫华，而是八重神子的落雷打了一发超载。

    不然，洛洵笙还能戳一枪融化，也能把伤害补回来。

    当然，差这点伤害也没什么，洛洵笙也没多想。

    神里绫华也注意到了神子抢反应的事情，等杀生樱结束，她干脆放弃了那些落雷的伤害。

    八重神子练度不高，没必要和洵笙去抢蒸发的反应。

    雷电将军的血条掉的还是很快，但是，还剩下一点血皮的时候，三人的元素战技和元素爆发就已经结束了。

    “快普攻快普攻。”洛洵笙语气急促。

    这要是让将军开出须佐能乎，前面说一句白打了都不为过。

    但，三人本的将军本就血厚，几下平A根本不能解决一丝血的雷电将军。

    “完了。”

    看着血条下多出的紫条，洛洵笙拍了下脑袋。

    “伤害差一点点啊。”

    胡桃无奈地叹了口气，早知道她带一只公子好了，既能挂水又能打伤害。

    开着“须佐能乎”的雷电将军使用无想的一刀，洛洵笙见状也不慌，毕竟他们的队伍里有个屑狐狸。

    神里绫华也注意到了这一点，但是...时间好像还是差了那么一点，护盾没有成功展开。

    “没事，我来扛。”

    雷电将军这一刀是随机选择对象的，洛洵笙也只能希望，这一刀劈在自己身上了。

    游戏里，唯一能在周本里硬抗无想一刀的人，也只有点亮全命座的胡桃了。

    伴随着一道清脆的声响，胡桃身上燃起丝丝的血红气，雷电将军一刀下来，风平浪静，什么都没有发生。

    看着只剩一滴血的胡桃，洛洵笙眼疾手快，应急包里的花酿鸡连着吃了好几个。

    还得是将军，这么配合，劈了一个还有满命被动的胡桃。

    “这就是满命的我吗？”

    胡桃看呆了，她并不是《原神》的氪金玩家，自己号上的胡桃也只有1命+1精的专武罢了。

    洛洵笙笑了笑，其实，他抽这个满命，还真没花钱，一百二十抽+原本垫了六十抽五只胡桃的运气可不是谁都有的。

    “好了，完事！”

    洛洵笙领了周本材料的奖励，便退出了副本。

    “抱歉两位，刚刚是我...”

    “没事啦绫华，就是个副本而已。”胡桃打断神里绫华的话，这位白鹭公主无论什么时候都那么的有礼貌，她有点不能理解。

    大家不是朋友吗，随便整蛊调侃才应该是日常。

    “还有什么需要打的吗？”洛洵笙问了一句。

    作为一个开服玩家，洛洵笙平日里帮助的萌新很多，顺手帮个忙而已。

    “刷一点刀铏吧。”神里绫华道。

    神里绫华平时并没有太多的空闲时间玩游戏，一些大世界的突破材料也没有刷很多。

    “跟我来。”

    刷刀片而已，洛洵笙对于各种大世界的材料路序都很清楚。

    “好。”

    .....

    另一边。

    忙碌完道场事务的神里绫人坐在茶桌前，看到自家妹妹在游戏里上线，便发了一条消息。

    绫华，你到了吗？

    神里兄妹在京都开了一家剑道馆，就算没什么根基，但凭着超高的武艺，他们也能在剑道这一块立足。

    正跟着洛洵笙跑图的神里绫华看到自家哥哥的消息，回复道：嗯，已经到洵笙家里了。

    我正在刷材料，哥哥要一起来吗？

    神里绫人将申请发了过去，他刚好在池子里把自己捞了出来，无论是等级天赋还是武器材料，都很缺。

    “这位是家兄。”

    神里绫人正在申请加入你的世界。

    洛洵笙看了眼绫人的ID，还真是直白。

    他的游戏ID叫做洵笙z，胡桃的ID是往生堂一送丧的，神里绫华则是用了一个白鹭归庭的ID。

    洛洵笙也添加了不少人的好友位了，诸如此类的，钟离很直白的用了一个钟离，其他用本名的，好像没有其他人了。

    当然，吐槽归吐槽，洛洵笙还是发了一个好友申请过去。

    绫人的好友位，我可以！

    PS：最近有点卡文...

    不知道该怎么说，不是剧情上的卡文，就是在码字的时候对于语句的卡，感觉，不是原本那种码字的感觉，有点找不清楚思路的那种迷糊感。

    这种情况该怎么解决呢？

