    

    “赢……赢了！我的天！”

    “我是不是在做梦，谁快掐我一下……啊，你使那么大劲儿干啥。”

    “不是你自己让掐的吗。”

    “我让你掐没让你使那么大劲。”

    一阵清风吹来拂过少年的脸庞，此情此景若是配上长发白衣肯定非常帅气，但可惜的是那个少年留的是短发，而且衣服也不是白的。

    啪、啪、啪，就在全场寂静无声时突然几道掌声响了起来，大家寻声看去，只见鼓掌的人是那位银发美女，片刻后，众人也跟着鼓起了掌。

    “厉害，真是厉害，今天算是开了眼了，通天境居然赢了碎虚境。”

    “这个少年郎表面看起来平平无奇，但手中三尺青锋却让人无比惊叹，当真是人不可貌相。”

    “的确，我是一万个没想到他能赢万长老，太不可思议了。”

    “对了，我记得刚刚有人说他要去当太监，是哪位兄台说的。”

    “不知道，不是我，你们看我干啥，真不是我。”

    伴随着众人的掌声燕翎羽缓缓把剑收回：“侥幸胜出，还望万长老遵守承诺不要再为难晚辈。”

    闻言万利杰环顾了下四周，在这么多人面前输掉比试着实不是一件光彩的事情，但话已经说出去了，反悔只会让自己更加难堪，更何况邱仲还在盯着他。

    “小子，我只问你一句话，你师父是谁。”

    “我师父？呃………我师父………是独孤老人。”

    “独孤老人？已经达到剑道的巅峰而无一对手，所以倍感孤独吗。”呢喃了几句万利杰隔空一握把自己的佩剑收回：“尊师名号老夫记下了，改日一定前去拜访。”

    说罢万利杰便转身飞离了此地，其实他很想把燕翎羽抓回玄剑门审问一番，但奈何这里人实在太多，而且碧霞山庄众人也没退去，直接动手肯定不行。

    “黄师姐，你听过独孤老人这号人物吗，我怎么一点印象都没有。”丁颖一边鼓掌一边问道。

    “没听过，不过看名字应该是个隐世高人。”黄玲道。

    “师姐也没听过吗，哎，真是没看出来，这小子居然这么厉害。”

    “怎么，丁师妹后悔跟人家起冲突了？你这掌鼓的那么起劲是不是喜欢上那小子了。”熊乃仪打趣道。

    “你才喜欢他呢，我只是看他剑法比较厉害所以想鼓下掌。”

    万利杰飞走后慕容凯直接慌了神，自己叫来的大腿居然败给了一个无名小辈，这可怎么办，自己要不要也跟着一起走。

    “慕容兄莫慌，万长老走了马总管还在，碧霞山庄明显就没有保那小子的意思，抓不了美人抓那小子也不错，到时逼他交出所学剑法，你我二人的实力必然会突飞猛进。”林霄阴笑着说道。

    “林少此言虽然不错，可那小子可是有师父的，我们抓了他会不会……”

    慕容凯没有把话说完，他想林霄应该懂他的意思。

    “慕容兄不必担心，那小子的师父大概率不是断星境修士，否则我们不可能没听过独孤老人这个名号，既然不是断星境，那你我两家联手就无惧对方。”

    闻言慕容凯点了点头：“那就有劳林少了。”

    “嗯，马总管，动手吧，让那小子交出所学剑法秘籍，事成后你也有一份。”

    “多谢少爷慷慨。”一听自己也有份马进高兴的嘴都合不拢，燕翎羽的剑法他刚已经见识过了，确实很强，若是能学会这门剑法自己实力必然大涨。

    “小子，万长老可以不追究你的责任，但我不行，你杀了我林家那么多弟子，今天无论如何都要给个说法。”

    马进扯开嗓门打断了众人的掌声，这里除了邱仲以外就属他实力最强，所以只要碧霞山庄的人不插手，燕翎羽无论如何都逃不出他的手掌心。

    马进喊完后围观群众就集体私语了起来，大家都很气愤他的行为，人家刚赢了万利杰你就出来“逼宫”，这也太没道德心了吧。

    不过虽然这么想，但并没有人敢出声言明，毕竟碎虚境修士不是那么好惹的。

    “马总管，小辈之间的恩怨还是让他们自己解决比较好，你认为呢？”

    就在大家议论纷纷的时候突然邱仲开口了，众人见状赶紧停止了讨论。

    “马总管，小辈之间的恩怨我们这些老人就不要插手了吧，我觉得让他们自己解决比较好，你说呢。”邱仲再次开口道。

    “哦，邱队长这话是什么意思？”马进皱了皱眉头。

    “没什么意思，就是让他们自己解决问题。”邱仲沉声道。

    闻言慕容凯和林霄相互对了一眼，邱仲这会儿说话是几个意思，碧霞山庄不是不管燕翎羽了吗，怎么，又准备保他了？

    “邱队长此言是要保那小子吗？”林霄往前走了几步说道。

    “没有，我才懒得保他，你们之间的恩怨我不想插手，你想找他算账尽管动手就行，打死了我都不会管。”邱仲道。

    听邱仲这么说林霄脸上立刻来了喜色：“好，邱队长爽快，马总管，动手。”

    “是。”马进扭了扭脖子然后抬手就朝燕翎羽抓去。

    “等等。”就在马进准备出手的瞬间邱仲又开口了：“我说的是你可以跟他动手，不是那个姓马的，明白吗。”

    “什么？”邱仲此言一出林霄等人当场呆住。

    “邱队长，您这话是什么意思。”马进脸上露出一丝不满的神色。

    “什么意思我刚才已经说了，小辈之间的恩怨就让他们自己去解决，我们这些作长辈的最好不要插手，否则打了小的来老的，打了老的来更老的，一直这么没完没了，最后事情闹大可就不好收场了。”

    “再不好收场那也是我林家的事，邱队长无权插手吧。”

    “有权还是无权马总管试试不就知道了。”

    邱仲一脸微笑看着马进，马进见状转头看了眼林霄，林霄眉头紧皱不知该怎么回答对方。

    先不说碧霞山庄实力如何，单是一个邱仲林家就没几个人能对付，所以林霄根本不敢让马进强行动手，万一得罪了对方林家肯定没好果子吃。

    “慕容兄，现在怎么办，姓邱的好像要保那小子。”林霄传音道。

    “实在不行就算了吧，碧霞山庄那种势力不是我们两家能招惹的，而且那小子本身也不是善茬，跟他动手你我二人恐怕没有胜算。”慕容凯回应道。

    “算了吗。”林霄露出了一丝不甘的表情，仇人和美人尽在眼前，可他却不敢上去动手，当真是憋屈。

    “罢了，君子报仇十年不晚，以后再找机会收拾他。”

    呢喃一声林霄转头看向马进：“回来吧马总管，就先饶那小子一命。”

    “是。”马进拉着脸点了点头然后看向燕翎羽：“小子，你最好永远待在碧霞山庄不要出来，否则杀我林家几十名弟子的账早晚会跟你算。”

    “哦，早晚算……那我中午出门行不行，略。”燕翎羽很欠揍的做了个鬼脸。

    “哼，希望你被我抓到的时候还能这么嚣张。”冷哼一声马进回到了林霄旁边。

    见对方退走燕翎羽收起了弑天剑，围观群众们也开始了新一轮的窃窃私语。

    “小子，没看出来啊，你这剑法还挺厉害的。”裴思雨带着众人走了过来。

    “本帅白厉害的地方多了去了，以后你会慢慢发现的。”燕翎羽得意道。

    “切，嘚瑟，凝薇说的没错，你小子就不能夸，一夸就不知道自己姓什么了。”

    “翎羽，干的漂亮。”杨旭伸手拍了拍燕翎羽的后背。

    “老邱，多谢了。”燕翎羽笑着朝邱仲行了个抱拳礼。

    “不用谢我，是小姐让我保你的，要谢就谢她吧。”

    “不用谢我，是凝薇让我保你的，要谢就谢她吧。”

    邱仲和裴思雨一人一句把球踢到了韩凝薇身上，燕翎羽见状赶紧躬身给韩凝薇行了个大礼：“多谢媳妇儿救命。”

    “谁是你媳妇儿。”韩凝薇娇嗔着捶了燕翎羽一下。

    如果是之前看到这个动作大家肯定会愤愤不平，但现在没人这么想了，绝世剑客配极品美人，嗯，非常门当户对。

    “师妹在看什么，那个穷酸小子吗，他的剑法确实不错，但还登不了大雅之堂。”

    “连碎虚境修士都不是对手，师兄觉得这样的剑法还不够强吗。”

    “玄剑门不过是个边角小势力而已，那种地方能出什么强者，刚刚那个老头剑法粗糙不堪，输掉比试很正常。”苏宇嗤笑道。

    “苏师兄说的不错，那个万利杰剑法粗糙身形缓慢，一看就知道平时修炼没怎么用功，真不知道他是怎么渡劫的，真给碎虚境修士丢脸。”

    “对，就他这种水平，遇上苏师兄和楼师兄一样会败。”

    闻言安子琪不再说话，她犹豫了一下然后鼓起勇气朝燕翎羽走去。

    “喂，你们看，又一个美女。”

    “这个人我认识，清虚门的安子琪，也是个天之骄女，对了，据说清虚门掌教亲传二弟子苏宇对她有意思，不过她对苏宇好像无感。”

    “不是据说，苏宇确实喜欢安子琪，安子琪也确实对苏宇无感。”

    “嘘，你们说话小声点，苏宇就在那边，当心被人家听见了。”

    清虚门是安林大陆上另一个顶级势力，论实力不弱于碧霞山庄和银月楼。

    安子琪是最近几年才加入清虚门的新弟子，但她天赋很不错，而且修炼非常刻苦，所以很快就成了博裕峰峰主的亲传弟子，去年更是在各峰会武中拿到了亚军的好成绩，而冠军正是对她“恋恋不舍”的苏宇。

    在众人的议论声中安子琪来到了裴思雨等人面前，只见她伸出手朝燕翎羽笑了笑：“你好，我叫安子琪，是清虚门博裕峰弟子。”

    “哦，你好。”燕翎羽也伸出手跟对方握了一下，这一握是在韩凝薇的监视下进行的，所以并没有持续多久，双方象征性的碰了一下就结束了。

    “燕少侠好，刚才看到你的剑法很厉害，所以想请教一番。”安子琪道。

    “请教？你是来找茬的啊，行，亮剑吧。”燕翎羽刷的一下拔出了弑天剑。

    “额！！！”

    这一幕直接把众人给惊呆了，什么情况，怎么就拔剑了？人家那样子明显就不是来找茬的好吧，你这突然拔剑是几个意思。

    “亮你的头啊，没看到人家是来交流的吗，你有被害妄想症是不是。”韩凝薇气愤地抢走了燕翎羽的剑，然后一把插进了剑鞘中。

    “噢噢，你是来交流的啊，我还以为你要找茬，主角一般都比较吸引仇恨，所以你不要介意哈，嘿嘿。”燕翎羽搓了搓小手表示我是主角。

    “无妨，燕少侠身怀绝世武功，小心点是应该的。”安子琪点头笑了笑，不得不说这位博裕峰大弟子长相确实很美，不然也吸引不了苏宇。

    “你想交流什么，剑法吗，你也是剑修？”燕翎羽放下戒备问道。

    “嗯，我也是剑修，跟师尊学过几套剑法，不过远比不上燕少侠这般厉害，还请燕少侠指点一二。”安子琪谦逊道。

    “这有什么好指点的，熟能生巧而已，练多了自然就厉害了。”

    按照惯例说这句话的人一般都是燕翎羽，但今天有个人抢在他前面说了，这个人就是韩凝薇。

    燕翎羽这会儿是放下戒备了，但韩凝薇却紧张了起来，你要指点什么，剑法吗，我看是别有企图吧。

    “呃……凝薇说的对，熟能生巧，没啥可指点的。”燕翎羽尴尬的笑了笑。

    看到韩凝薇抢话安子琪不禁莞尔：“这位姐妹怎么称呼。”

    “韩凝薇。”

    “韩小姐条件这么好，子琪自愧不如，我来只是想跟燕少侠认识一番，如果燕少侠能不吝指点一二自然更好，除此之外别无他念。”

    安子琪说完后韩凝薇脸色略微有点点红，自己是不是太敏感了，居然一句话就被人察觉了心思，不行，得自信起来。

    “安小姐误会了，我是替这小子说的，这家伙，别人找他指点剑法都是这套说辞，还有就是编故事忽悠人，一点都不诚实。”

    “哈哈，是吗，燕少侠看起来很好相处的样子，可没想到内心却是老油条。”

    “嗯，你说的没错，就是这样。”韩凝薇附和道。

    “我哪有，别人找我交流武道我都是真诚相待的。”

    “真诚你奶奶个腿，你少忽悠别人就烧高香了，还真诚相待。”韩凝薇白了燕翎羽一眼表示我不想拆穿你。

    “燕少侠看起来很年轻，可没想到剑法居然这么厉害，子琪佩服。”

    “这算什么，我还有更厉害的呢，有机会的话再给你看。”

    “燕大侠，你那剑法要不也教我两招。”裴思雨突然凑了上来。

    “你？你不行，你跟韩凝薇一样太暴力了，练剑要讲究心平气和德才兼备。”

    “额！你意思是本小姐没有德才？臭小子，别忘了你这条命还是我让人保的，学你两招剑法怎么了。”

    “你不保我也有的是方法逃走，老子的本事比你想象的大了去了。”

    年轻人之间相处的都比较快，不一会儿安子琪就跟燕翎羽几人熟络了起来，大家围在一起有说有笑场面十分和谐，但这和谐的一幕在有些人眼中却非常可恨。

    “苏师兄，要不我去教训教训那小子，居然敢当着你的面跟子琪师妹亲近，真是不知死活。”

    “你？你行吗，万利杰都不是那小子的对手，你这点修为过去只会自取其辱。”

    “我……”

    “哼，先不要轻举妄动，看看那光柱里面是什么再说。”

    “是。”

    众人应了一声旋即不再说话，苏宇也不再盯着燕翎羽观察，但那双紧握剑鞘的手却已经表明了他此刻的心情。

    时间一分一秒过去，聚集在光柱周围的人和妖兽也越来越多，哗～，终于在黄昏光柱缓缓散去，接着一道巨大的石门露了出来……        

