    这些对陈枫都是无害的，陈枫嘴角露出一抹笑意，进入死亡之海之后，他从未有一刻如现在这么轻松。

    进入西海之后一直提防着妖兽，提防着那些武者，提防着钟峰林。

    而现在，陈枫终于可以不用提防他们了。

    这片海域就像是那海边最浅的海水一样，没有危险，有的只是一片平静。

    他能够看到就在千米之下，有着一片平地，而在那片平地的旁边还是无尽的海水。

    陈枫很快便是落足于那平地之上。

    他向四周看了看，这块平地乃是圆形，直径大约是有三百米左右。

    陈枫蹲下看了看，这片平地之上已经生出了无数的海藻，将这里牢牢的给覆盖了一层。

    陈枫手一挥，顿时将这些海藻全部震碎，露出下面的石质地面。

    陈枫将这里全部看了一遍，便发现，这里其实是一片石质平台。

    不，确切的说，这里是一根接天连地一般，插于海底的石柱的顶面。

    在这片石头之上，还雕刻了无数的花纹以及类似于阵法的东西。

    陈枫将这上面的海藻全部清除，然后便是看到了这阵法的全貌。

    这阵法上面线条足足有几千几万，极为复杂，陈枫看了两眼之后，便是感觉眼前一阵晕眩，身子一晃，差点就要摔倒。

    他心中一惊：“以我的修为，仅仅是看了看这阵法，几乎都要晕倒，可见这阵法威力是何等的强大。”

    陈枫知道，这阵法等级极高，想要解开几乎不可能。

    而陈枫也很清楚，以自己的实力，看了看都要晕倒，这阵法只怕整个龙脉大陆都没有几个人能够解开。

    “一定有其他方法的，不可能设置一个死的，在这里谁都进不去，那还有什么意义？”

    陈枫心中想着。

    于是，他在这里到处走了，走的非常细致，观察的极为认真。

    很快，陈枫便是有了新的发现。

    他在阵法的旁边发现了一块石板，石板上面赫然写着几行字，乃是上古大篆，不过陈枫却是认识的。

    陈枫看了之后，不由恍然：“原来如此，原来如此。”

    原来，这石板之上篆刻的，正是开启这阵法的条件。

    “原来，只有拥有怒海碧波龙，乃至更高级别的海中巨龙的血脉，才能够将其开启。”

    “若是没有血脉的话，气息也是可以的！但是要求却是极高，至少要怒海碧波龙及以上。”

    陈枫轻轻呢喃道：“怒海碧波龙这种海中巨龙，我在瀛洲岛买到的资料上看到过，乃是上古时期海中巨龙里面一个非常强大的种族。”

    “成年的怒海碧波龙，精通水系法术，在水中强大之极，其级别已经达到了三星妖帝。”

    “也就说，相当于人类的四星武帝，何等恐怖？”

    “我上哪里弄这怒海碧波龙的血脉去？这种巨龙早就已经灭绝了吧？”

    “而且，就算是有，我现在也根本不是对手啊！”

    但陈枫却没有任何的失望，更没有放弃。

    恰恰相反，他此时脑海之中急速运转着，想着其他解决的办法。

    陈枫此时心中忽然涌现一个想法：“我的武魂，这些年经过了众多的变迁。”

    “一开始是相柳武魂，后来是青龙武魂，再之后则是五爪金龙武魂，而现在则是变成了巴蛇武魂，这说明什么呢？”

    “这说明，我的武魂乃是龙蛇之属！”

    此时，陈枫脑海之中忽然无限灵光一闪，一拍手，惊呼说道：“龙蛇之属！”

    “龙蛇啊，龙与蛇本是不分家的！”

    “所以，我的武魂可以由相柳这种巨蛇进化成龙，也可以有五爪金龙具有进化成为巴蛇这种上古神兽。”

    “所以说，龙之血脉和那些顶级的上古神兽蛇类之血脉，是相通的啊！”

    “那么，这海龙水晶宫，只能用上古怒海狂波龙这种级别最低也是三星妖帝的巨龙的血脉开启的话，我的巴蛇血脉能不能将其开启呢？”

    “我的巴蛇武魂可不可以做到这一点？”

    陈枫一想到这里，顿时思路泉涌，整个人思维都是变得无比的清晰。

    “巴蛇武魂，最近一次测试的时候，武魂已经达到了八万年的级别。”

    “而实际上，他的级别是远远超过八万年的，起码也有十几万年。”

    “级别达到十几万年这样级别的武魂，如果是一个实体妖兽的话，只怕级别也不会低于三星妖帝吧，我的巴蛇武魂一定可以做到的！”

    “更何况，这巴蛇武魂本身就是佛龙一根肋骨所化，这说明这巴蛇武魂本身就是佛龙的一部分！”

    “佛龙在龙族里面，身份尊贵无比，难道说还比不过怒海狂波龙吗？”

    想到这里，陈枫没有任何的犹豫，立刻便是释放出自己的巴蛇武魂。

    巴蛇武魂一出现，顿时搅动的这片海水都是掀起了一阵巨大的波澜。

    而这个时候，那海底的巨大眼睛又是悄然睁开了一线，不过此时陈枫依旧是没有发现。

    此时，这眼睛里面的神色不再是淡漠，而是带着一丝好奇。

    而后，那巴蛇武魂在陈枫的心念引动之下，便是绕了几圈，接着身子重重地扑在了那个阵法之上。

    他的身子扑击到阵法上面之后，那个在他那巨大体型之下，相比起来非常纤弱的石柱，却是根本就没有任何的晃动，依旧是稳如泰山。

    巴蛇武魂的气息扑击在这阵法之上。

    他的气息以极快的速度渗透而去，而似乎是被这气息所触动，那阵法开始轻微的晃动了一下。

    接着，发出轧轧的声响，似乎有什么东西被启动了一样。

    下一刻，这阵法之上便是光芒大放。

    与此同时，一股吸力传了出来。

    这股吸力直接便是落在了那巴蛇武魂之上，于是巴蛇武魂的身子被吸的紧紧的贴在了上面。

    巴蛇武魂的气息则是源源不断的渗透了进去，接着那阵法之中的光芒更加强盛了。

    整个石头地面已经变成了一片橙色。

    无尽的橙黄色光芒，在其中游走，将其照得一片通透。

    到最后，不但是这石质地面已经变得如同橙色美玉一般，甚至这橙色在向下蔓延。

    很快，整个巨大的石柱都是变成了一片通透的橙色，极为的漂亮！

    下一刻，咔的一声巨响，那股吸收气息的势头终于止住了。

    与此同时，那阵法，轰然之间裂开。

    阵法裂开之后却并没有露出什么，下面依旧是一片石质地面。

    陈枫看了，顿时愣住了。

    但接着，他就看到，石质地面之上，两道光芒涌起，升到两米多高。

    然后，在两米多高的地方，两道光芒一拐，交叉形成了一道门户。

    一道光质的门户。

    海龙水晶宫，开启！

