    。。。

    外面罩着薄款的白纱衣，妩媚雍容，简单又不失大雅。一袭浅蓝色长裙，就像天空一样明朗干净，近看很是舒服，远看就像一朵蓝色的浮云飘荡在天空之中。

    长发绾起，用浅蓝色的丝带轻轻束着，乳白色的丝带穿插在其间。一头乌黑亮丽的头发上插着一个幽蓝色的簪子。簪子上垂着一串珍珠，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    美人如画，可是山中出现这么一个美人，真的没问题嚒？

    你若是问慕容玥不也是一副白莲花的打扮，她会微笑的告诉你，她就是怀着某种不可告人的目的！若是遇到劫色的，她会让对方明白花儿为啥这样红。若是遇到劫财的，不好意思，武力爆表的慕容玥会让对方后悔干了这一行。

    现在什么情况？劫财劫色的都没有碰到，就碰到一女的？这世道现在这么安全了吗？你别说，慕容玥有时的脑回路就是这么的奇葩。

    不过话说回来，防人之心不可无。慕氏行走江湖第一条，越是无害的人越危险！比如：老人、女人、孩子！

    “这位姑娘，小妇人行至此处有些乏了，可否进来讨口水喝？”，蓝衣女子有礼貌的问道。

    “这位大姐请坐，我也是刚来不久。这水刚烧开，大姐若是不介意的话，可以用一些。”，慕容玥轻声细语的说道。对面是一个美人，值得温柔以待，不能吓着人家，慕容玥想着。

    “姑娘一个人出现在这大山里，想必也是一个修炼者。真是羡慕啊，小妇人我从小就幻想着可以做一个修炼者，可惜我没有修炼的天赋。”蓝衣女子忧伤的说道。

    “大姐说笑了，我哪里是什么修炼者啊！此番是跟着兄长出来见识一番的，半路兄长跟人起了争执，不小心走散了。我正在此处等着兄长来寻我呢……”，慕容玥不好意思的说道。

    尼玛，你一个元婴中期修为的人跟我说没有修炼天赋，忽悠谁呢～慕容玥脑海里的小人不断地咬着衣角呐喊着～

    “这样啊！姑娘是哪里人啊？你兄长叫什么名字？我姓尤，你可以称呼我为尤三娘。我家就在这附近，说不定可以帮助姑娘寻人。我也可以略尽一些绵薄之力。”，蓝衣女子安慰地问道。

    “我们兄妹来自中央内陆的一个小村庄，叫木家庄。我本家姓木，我叫木九，我兄长叫木头。这次兄长原本是不想带我出来的，但是兄长耐不住我软磨硬泡，便带着我一起来了这日不落山脉。”，慕容玥娇羞的说道。

    慕容玥说完，她看见蓝衣女子的嘴角明显的抽了抽。

    “木头？”，尤三娘问道。这名字是什么鬼？

    “我兄长出生时身体不太好，村里人说名字简单好养活。所以家里就起了这个名字。”，慕容玥吞吞吐吐的说道。

    “木姑娘可有留下和你兄长的联络方式？”，这姑娘是怎么活到现在的？蓝衣女子心里想着。

    “没有，兄长让我先找一个地方呆着，他会想办法回来找我的。”，慕容玥蠢萌的说。

    “我刚才来时，并未看到周围有人经过。你跟你兄长又未留下联系方式，不如先去我家做客。我也请周围的人，帮忙找找你的兄长，这样你们兄妹二人也能快一些团聚。”，尤三娘好心的建议道。

    “不太好吧……，我还是在这等着兄长吧！兄长最疼我了，一定会很快找到我的！”，慕容玥信心满满的说道。心想：“确定跟着你不是狼进羊窝？啊呸，是羊进狼窝！”。

    “你这姑娘怎么这么死心眼呢！你这么一个娇滴滴的姑娘，不是招色狼惦记么。”，尤三娘恨铁不成钢的一边说，一边跺脚。

    突然，尤三娘惊呼了一声。“哎呦，我的脚呦。姑娘，我的脚崴了，麻烦搭把手扶一下。”

    一边说着，一边手搭上了慕容玥手腕。

    “哎～哎～哎～你小心一些。哎呀……”，话没说完，就被尤三娘扑倒在地了。

    “姑娘对不住啊！我刚刚一个没站稳，害你也摔倒了。”，尤三娘歉意的说道。

    “没事没事，不过大姐你可不可以先挪动一下，我被你压到了。”，慕容玥气喘吁吁的说道。

    尤三娘面上又是一僵，不过人还是从慕容玥身上挪开了去。

    “姑娘没事吧！看你这细皮嫩肉的，我这粗心大意的没害你受伤吧。”，尤三娘细细的询问。

    “没事没事，还好大姐你是女的。你要是个男的，我都怀疑你在占我便宜！”，慕容玥装作没有心机的说道。

    “呵呵……，你这姑娘家家的说这话，也不害臊！”，尤三娘打趣的说道。

    尤三娘试着站起身走两步，结果发现一只腿不能着力。就对着慕容玥说道：“不中啊，木姑娘。我这腿实在是走不了路了，你要不帮帮忙，把我送回去。”

    “你可留个记号下来，你兄长过来也好过来找你。你兄长若是找不过来，你苦守着也是无济于事。还不如去我家里，我让周围的人帮你留意一下，毕竟人多力量大不是？总比你一个人干等着要强上些许。”

    “你说的也在理，我这就收拾一下跟你走。尤姐姐你真是一个好人！我这就留个记号给我兄长。”，说着努力在墙上刻画出一个自己也不知道的符号。

    收拾完后，便扶着尤三娘一脚深一脚浅的往她所指的地方走去。

    尤三娘走出洞外，不经意间做了一个动作，慕容玥也当没注意到。她现在可是一朵蠢萌蠢萌的小白莲，这人设不能崩！

    一会过后，“尤姐姐，还要走多久啊？我感觉我们走了好远的路”，慕容玥不经意的问。

    “看样子你是娇生惯养长大的，我们这些常年外出行走的人，这点距离还真算不得什么。你放心，真的没多少距离了。你看，前面有一片林子，穿过去就是我的家了。”尤三娘指着前面的一片林子说道。

    。。。

