    火影变了。

    这是最近木叶忍者们的直观感受。

    火影办公室内少见地出现五具木分身，一同处理事务的壮观景象。

    经过坊间一则不靠谱的传言分析，如此反常的现象，应该是和出使大筒木一族的事情有关。

    对于此事木叶日报专程去采访了，负责这一事务的千手扉间。

    得到了答案。

    这是谣言！

    让火影开始积极处理事务的不是其他诱因，是与生俱来的责任感。

    火影的积极性，带动了村子各行业的进度。

    分离封印其他小隐村的尾兽，在漩涡一族的加班加点下也提前完成了。

    扉间和鹿平终于能摆脱，各村驻木叶代表的询问了。

    尾兽们被整齐地收纳在茶釜内，按照各村分类依次把卷轴标注封印好。

    “扉间，这次我们不带柱间大哥？”

    聚集在火影楼下广场的漩涡海未，对着站在清一色红海中银发男子问道。

    拿着封印七尾茶釜的扉间，奈何地看了他一眼，回答道：“他太忙了，分身的数量已经变成了七个。”

    “海未快清点下人数，等飞行许可到了，就可以出发了。”

    吩咐完扉间撕下封印符，将巨大甲虫七尾放了出来。

    出现在广场上的七尾，俯视着下方红色海洋，一股深达灵魂的寒意让他停止了震动翅膀。

    太吓人了。

    完全用不着这么多漩涡一族监视他。

    他只是二十二分之一的七尾，无福享受这么豪华的阵容啊。

    海未看着从远处闪烁的人影，说道：“加上他们，人数够了。”

    红色大楼内的陆生，俯瞰着扉间率领着漩涡一族登上了七尾，伴随一声风呼向着远方飞去。

    加班加点地火影，也带动了行政部的众人。

    但这和陆生并没有关系，他秉持着完成每日工作量的态度，跟着奈良鹿平汇报完进度后一溜烟地消失在了部门内。

    这也算是他的一点小特权。

    毕竟他可是宇智波斑和千手柱间的两人共同的弟子，身上肩负着他们二人的威名，每天总是要挤出来一部分修炼的时间的。

    例如一整个下午。

    漫步在木村内的他，向着族地走去。

    巴鲁，那珂，雷。

    他们三人在不久前，专程堵住他痛斥了一顿，说他欺骗感情。

    试过镜开眼的方式，把身体打成了重伤，情绪比开水还要激动，结果还是没有开眼的征兆。

    现在陆生要化作光，去拯救那些陷入迷茫的宇智波。

    做好调查的他，知晓除了三人组外，镜也在族中闲着。

    果不其然，他在训练场，看到了正在训练的四人。

    沙沙的脚步声，让他们停下了手中的动作，微微喘着粗气望着他。

    “哼。”那珂率先转过脸，“我们是不会和你训练的，凝视深渊的雄心我们是有的，但跳进深渊我们万万不敢。”

    “我敢！”

    巴鲁率先向前走了一步，对着似笑非笑的陆生，抬起了体术的架势。

    “唔，今天天气不错。”

    “那又如何。”

    “我是说这个适合开眼的好天气！”

    “砰！”

    积蓄完力量巴鲁摒弃杂念，挥动裹着烈风的拳头，势不可当地扑了过去。

    “太可恶，这种战斗还开写轮眼的吗？”

    观战的雷急忙侧过脸颊，躲避着猩红双眼，发出了惊呼声。

    写轮眼带来的增益是明显的，陆生清楚地看见了，隐藏在衣袍内肌肉关节的动向。

    完美地预判了他，接下来进攻的方向。

    查克拉从穴位溢出包裹着手臂，两人双臂剧烈碰撞时，无声地融入巴鲁的穴位中，改变着他体内查克拉。

    “嘭。”

    抓住破绽的陆生，一拳击中他的面门，将他打飞了出去。

    “咚！”

    喷洒着鲜血的巴鲁，重重摔在地上，激起了一阵烟尘。

    “巴鲁，你还好吧。”

    “我控制着力度，不用担心。”

    靠近的陆生，让雷和那珂止不住地向后退了一步，求救地望向一旁的镜。

    同样开启写轮眼观战的镜，点了下头，这才他们放下心来。

    “眼睛。”

    巴鲁一声哀鸣，一下子揪住了众人的心。

    “眼睛怎么了？”

    “好胀！里面的神经就像是被烈火灼烧，火辣辣的。”

    “这是开眼的前兆。”被众人目光所聚焦的陆生，抬起头望向晴朗的天空，“今天是个开眼的好天气。”

    巴鲁眯着双眼，艰难地撑着地面站了起来，“战斗还没有结束...”

    “得了吧，说话都费劲，还想着战斗，这次该我了！”

    捕捉到什么的那珂，突然有了跳跃深渊的决心，猛然向着陆生发起了进攻。

    结果跟巴鲁差不多，同样被一拳打倒在地。

    躺在地上的他，欣喜若狂地捂着流血的鼻子，大声喊道：“我也胀了！”

    泪水融入鲜血滴落地面，一抹刺眼的鲜红搅拌着尘土。

    “现在的我，可以勉强算半个宇智波了。”

    少年心酸的呜咽声，让众人沉默。

    “临门一脚，可能是一辈子的事情。”

    “闭嘴啊！陆生。”

    大声呼喊着的雷，对着他发起了进攻。

    呼啸的拳影，在陆生眼中全是破绽，按照之前的方式将查克拉侵入他的体内。

    “砰！”

    一拳正中额头，让他带着笑容，直挺挺地倒在尘土中。

    “我也胀了。”

    镜望着傻笑的三人，无奈地摇了下头，走上前对着陆生说道：“这究竟是什么原理？”

    他的疑问，瞬间让三人，清醒了过来。

    无声地凝视着陆生，希望能从他口中知晓答案。

    陆生对着他们问道：“写轮眼从何而来？”

    完全不顾形象，雷盘坐在地面上，回答道：“是从六道仙人那里传承的。”

    “月亮里有什么？”

    “有六道仙人弟弟的血脉族裔。”话说到一半的巴鲁，瞬间反应了过来，“你在哪里发现了，六道仙人父亲的记载？”

    “没有。”

    陆生的回答，让四人如同白昼般闪耀的眼眸，瞬间暗淡了下去。

    “那这是怎么回事？”

    那珂揉着现在还发酸的双眸问道。

    “是血脉纯度的问题。”陆生当即胡编了起来，“月球内部有记载，六道仙人和其子嗣开眼的事迹，他们开眼情况要比我们轻松许多。”

    闻所未闻的情报，让四人呆在原地，一脸怔然地望着他。

    笃定的语调带着一股诱导的魔力，让他们情不自禁地吞咽着口中分泌的唾沫。

    这可是和写轮眼起源，有关的详细情报啊！

    那珂放下手臂，和继续坐在地上的雷对视一眼，期期艾艾地问道：“可这并不能解释，我们现在身上所发生的情况！”

    全族中只有他和族长，去过宇智波一族从未探索过的地方。

    结合眼眸中的变化，陆生所说的话，可信度有九层。

    “写轮眼开眼的前提是什么？”

    陆生看向脏兮兮的三人，对视着他们充满渴求的眼睛。

    “是情绪刺激。”

    一旁观战的镜，作出了回答。

    “启动写轮眼的根本又是什么？”

    陆生的再次追问，让所有人陷入了思考。

    眼窝深处的灼烧感，让巴鲁迟疑道：“是查克拉？”

    陆生赞许地看了他一眼，“也许在我们看不到地方，脑内神经剧烈波动时，也许会涌出特殊查克拉，让我们这双眼睛发生变化。”

    “可这只是猜测！”

    沉默的雷，颤抖着双唇无力地反驳道。

    站在他身侧的那珂，敲了一下他的头，提醒着：“别忘了，写轮眼可是血继界限！这种力量组成的忍者学校可是教过我们的。”

    “你是说，开眼时脑内会突然分泌出一股特殊的查克拉，和体内原本的查克拉相互交融，从而让宇智波族人拥有了，名为写轮眼的血继限界的力量？”

    巴鲁根据血继限界的根源，和村子内不久前公布的岩隐村融合的血继淘汰大致理论，大胆地猜测道。

    “可以提醒一下，村子内早有人将写轮眼的奥秘研究透了。”

    陆生在心中暗自惊讶，不愧都是能开启万花筒的存在，一点就破。

    “是扉间老师吗？”

    雷的轻语让众人默默点头，论最了解宇智波的科研人员，恐怕就只有他了。

    “现在能解释我们现在的情况了。”那珂扬起头凝视着陆生，一针见血道，“你是提前将那股查克拉引导了出来，对吗？”

    训练场的气氛顿然凝重了起来，微微拂动的清风宛若千斤让众人喘不过来气，如果真的这对宇智波一族来说可是个天大的好消息。

    “哪有这么多简单。”

    陆生对着他们，仿佛要让自己活吞了的目光，轻笑了一声，“你们现在会出现这种情况，不是因为我，而是你们自己。”

    “自己？”

    “举个你们能理解的例子，究竟是写轮眼强大，还是老师本身强大。”

    “是写轮眼！”脱口而出的雷，瞬间感觉到不对，改口道，“是族长！”

    “不对，写轮眼！”

    巴鲁攥紧着拳头，凝视着他，企图纠正这个错误的观点。

    完全没有陷入他们节奏的镜，给出了自己的观点，“写轮眼是工具，而族长是使用工具的人。”

    “写轮眼因为老师而强大。”陆生望了眼要在额头，皱出抬头纹的那珂，给出了答案，“根据这点推类，能得出木遁是因为火影而强大。”

    “所以我们身上出现的这种情况，不是因为你，而是因为我们自己！”

    “是了，刚才我们见到陆生时，心中积攒了多年的情绪瞬间爆发了出来，才出现了情况。”

    “从理论上讲应该是这样，怪不得陆生会说今天是个开眼的好天气。”

    三人组的讨论让陆生陷入了沉默，他暗中准备好的不少说辞，这下全派不上用场了。

    镜望着展露笑容的三人，试探着说道：“也许情绪再剧烈激动下，只差临门一脚的写轮眼就开启了？”

    心满意足地雷站起了身，看着前面气定神闲的少年。

    骄阳恰好穿过薄云倾泻下的霞光，笼罩着他那寻常的宇智波高领长袍，一瞬间变得极为灿烂耀眼。

    眼眶内的躁动让他张大着双眼，让久违的阳光，顺着视线穿越心隙驱散心底的阴霾。

    他低下头拍打着身上的灰尘，现在可以理解为什么陆生会如此引人注意了。

