    

    第三百章到达幼儿园

    对于李淼淼的话，林凡听了心中着实是欢喜的厉害。

    毕竟，这也算是从另外一个层面告诉了自己当初自己的那个决定，是有多么的正确的。

    答应下了李淼淼之后，林凡便是又交代了李淼淼一些公司的其他事务，直接就回家去了。

    看了一眼时间，这时间一晃，都是已经来到了九点钟了，叹了一口气，这个点儿想来江雪都是已经起床了。

    至于自己答应她回家给她买早餐的事情，估计是要泡汤了。

    要是没有意外的话，这会儿林凡回到家，江雪不但是已经做好了早饭，只怕是她也都已经吃完，收拾好厨房了。

    火急火燎地开车回到家里之后，林凡快步走上楼，打开房门，果不其然是看到江雪已经收拾利索，在家等他了。

    “小凡，你回来啦！”江雪没有追问林凡为何会这么晚才会回来，她只是单纯的因为林凡回来，而感觉到高兴而已。

    看着江雪，林凡心中的自责感顿时又爆棚了。

    “对不起啊，小雪，本来答应你要早点儿回来，然后给你带早餐的，谁知道，公司的事情这一忙活起来，这世间就是过去了！”

    虽然说江雪没有问，不过林凡还是将事情的来龙去脉都告诉给了江雪。

    他清楚，这是身为一个男人的自觉性，女人可以不问，但是你不可以不主动交代，这是一个男人给女人最起码的一个安全感。

    江雪听了，脸上的笑容果然是更加的大了。

    “我知道，对了，你要不要休息一会儿我们再出发啊！”心疼林凡的江雪，直接就是提议道。

    林凡闻言也是笑了，“我只是去公司交代点儿事情，又不是去工地搬砖去了，都不是啥体力活，用不着休息的，我们现在就走吧！”

    听了林凡的话，江雪的心中别提是有多么的甜蜜吧。

    虽然说林凡并没有说出口，不过江雪却是明白，林凡这会儿肯定是担心她去那所幼儿园会迟到，所以才会着急出发的。

    只是，这现在时间都是已经来到九点多钟了，肯定是已经迟到了的。

    再说了，她去幼儿园那里，本就是做义工，也不是那里正式的员工，所以，这时间上早一会儿晚一会儿的，真的是没有什么关系的。

    想她前几天去练车的时候，有的时候才会只去到幼儿园半天的时间。

    因为江雪都已经收拾好了，所以，在林凡上楼不一会儿之后，两个人很快就是出发了。

    幼儿园因为主要是针对那些外来务工人员的，所以，这地点距离京都的市中心位置要很远，当然了，距离江雪和林凡二人的家，就是更远了。

    即便是林凡开车，也是开了足足有三十分钟才到那里。

    说起来，这里距离江雪学习开车，也就是林凡跟刘达明签订的那个作为驾校的场地倒是还挺近的。

    也正是因为这个，林凡才是知道了江雪如何会知道这样一个幼儿园的存在了。

    在江雪的指引之下，林凡很快就是将车开到了一处房子的面前。

    和之前那处练车的场地环境差不多，这幼儿园的地方不小，只是这环境着实是差了一些。

    虽然说是一个幼儿园，可是，单纯的就是从外观上来看的话，任谁看了第一眼，估计都是不会认为这个地方是一个幼儿园的。

    上一世的时候，林凡就算是没有孩子去过幼儿园，但是他也是大概知道幼儿园的建设都是何种模样的。

    毕竟，幼儿园不同于别的地方，它在建筑以及装修上面应该都是与其他行业有着最为本质的一个区别的。

    林凡记得，自己平时这开着车出门的时候，这隔着老远其实都是可以出来哪一个建筑是幼儿园的。

    那明亮的颜色，可爱的卡通图案，再加上幼儿园教学楼的外围，还有这各式各样的供儿童来玩乐的游戏设施。

    可是，此刻出现在自己面前的这个所谓的幼儿园，却是除了有一间颇为简陋的房子之外，便是再也没有什么其他的东西了。

    看的林凡这又是一阵的心酸。

    其实，林凡忘记了，自己现在身处的这个时代，那是九十年代中期，正是发展的时候，所以，就不要说是幼儿园的发展了，那就是其他很多方面的发展，那也是跟二十一世纪无法相提并论的。

    “小凡，别愣着了，跟我进去啊！”看林凡在那边发呆，江雪便是开口提醒道。

    “啊！好！”

    经过江雪的提醒，林凡也是下了车。

    下了车之后，两个人便是就直接来到了车子后备箱的位置，是的，他们的大工程又要来了。

    只是还不等两个人将后备箱打开呢，这会儿林凡和江雪两个人来到这里的动作就已经是吸引到了幼儿园那些老师们还有孩子们的目光。

    “老师，老师，你看，你快看，那边来了一趟漂亮的车子！”

    “哇！真的是好漂亮的车子啊！”

    一道接一道的声音，很快就是在幼儿园里面响了起来。

    老师们自然也是看到了的，除了眼中露出的讶异的表情之外，这些老师们自然是没有像是小朋友一样发出各种赞叹的声音的。

    毕竟，这大人跟孩子，从根本上来说，那还是不一样的。

    “那你们在这里乖乖等着，老师过去看看是谁来了！”一位年轻的老师，安抚好了那些想要“暴乱”的小朋友之后，直接就是朝着幼儿园的大门外走了过去。

    “小雪？”

    来到了门外之后，那女子很明显是认出了那站在车子旁边的女子的。

    只是虽然说她是已经认出来了，可还是有点儿不太确定的，虽然说之前她也是已经猜到了这江雪的家庭条件会很不错，可是，这她也是万万没有想到，她的家庭条件居然是已经富裕到可以买车了啊！

    “小玲，你来了啊，正好，过来帮我把这些花搬到幼儿园去吧！”江雪看到来人，很开心地迎了过去。

    “小雪，真的是你啊，我还以为我认错人了呢！你你哪里弄来的这么多花儿啊？”小玲看到那满满一后备箱鲜花的时候，嘴巴都是闭不上了。

