
葛大全身边的这些人都是他拜把子的哥们，一个头磕在地上，杀人放火的事儿都没少干。虽说在这种人多眼杂的地方下手比较冒失，可是葛大全既然这么说了，其他的人也就都没有异议，一个个把手伸到腰间。

他们本身就是通缉犯，身上哪能不带家伙防身。

葛大全将一千块钱丢到桌上，抬屁股就走，其他的人纷纷跟上。摊位老板见他们直接就走，吓得都不敢张嘴要钱，当看到桌上有一千块钱时，才算松了口气。

这顿烧烤也就三百块钱，葛大全给了一千，似乎也没有要找钱的意思。老板想招呼一声，却还是不敢，因为他已经看到，有两个汉子现在从腰间抽出了军刺。

八个人快步朝潘云走去，原本有二十多米的距离，很快就被追上。

潘云作为一名刑警，警惕性是很高的，若不是心事重重，她早就可以发现后面有人跟上来。

而现在，在葛大全等人距离她三两米的时候，她才听到后面匆匆且杂乱的脚步声。

她连忙回过身子，想要看看是什么人。葛大全见她转身，直接一步就抢了上去，手里的军刺劈头就砍。

军刺大体上有四种，分别是刀型刺、剑型刺、三棱刺和四棱刺。其中刀型刺和剑型刺可以用来砍人，刀身也长，最长的能达到六十公分。刀身上还带有血槽，只要刺上去，人就别想好受了。

葛大全用的是刀型刺，一军刺砍过去，如此近的距离，又是突然袭击，一般的人根本白扯，肯定得中招。也就是潘云，散打七段可不是吹出来的，她连忙向旁边一让，随即一脚，踹在葛大全的小腹之上。葛大全吃痛，身子登时一弓，可这功夫，他手下的人也都冲了上去。

这几个家伙的手里全都拎着军刺，一股脑地朝潘云或砍、或刺。

若是赤手空拳，八个人捆在一起也不一定是潘云的对手，可是现在不同，他们的手里都拿着利刃，潘云之前又没有准备，这帮人蜂拥之上，饶是潘云功夫再好也是白扯。

要不然有这么一句话么，功夫再高也怕菜刀。

这帮人也不是第一次联手砍人，配合的也挺默契，直接两个去抄潘云的后路。潘云一个侧踢，踢倒一个汉子，可没想到，又有一个汉子一刺扎来，狠狠地戳在潘云大腿之上。

潘云回手一拳，砸在汉子的脸上，汉子被打的翻滚在地。余下的汉子，又是拎家伙刺来，潘云急忙后退，奈何大腿上插着军刺，行动都不方便，只一动就疼的是咬牙切齿，冷汗直流。

“啊！”“呀！”“杀人了！”“有人砍人！”“快报警！”......

街边的摊贩和路上的行人看到这一幕，有的是惊慌大叫，有的是撒腿就跑。但是，没有一个敢凑到前面去的。八个大汉凶神恶煞，手里还拎着军刺，什么人敢上去。

此刻的潘云被逼退两步，腿上的疼痛，让她一个踉跄，显然摔倒在地。而三把军刺也在这个时候朝她刺来，潘云一看不到，咬牙向旁边一翻，算是勉强躲过，可身子却摔在地上。

葛大全已经勉强缓了过来，他抄着军刺冲了过来，嘴里喝道：“臭娘们！老子今天就宰了你，祭我弟弟的在天之灵！”

声音落地，他已经抢到潘云的身边，一脚朝潘云的身上踢去。

也就在档口，他突然感觉到身后有东西重重地撞在他的腰上，让他的身子直接向前抛飞出去。

原来，是一个骑自行车的青年人突然冲过来，从后面将葛大全偌大的身子给撞飞出去。

其他的汉子见状，立刻叫道：“小子！你找死！”“他玛的！”“想死呀！”......

嘴里叫骂，人也朝青年人冲来，青年人的速度极快，飞身下车，反手将车一扫，扫几个汉子。

这自行车可不小，乃是传说中二八大野狼，有些年头了，但是十分结实，汉子们被他逼退三四步，

再看青年人，身子一弯，一探臂就将地上的潘云拉了起来。他如同老鹰抓小鸡一样，把潘云提到前辆坐下，跟着上车，是直接就跑。

“哪里跑！”“追！”“别让她跑了！”......

汉子们见青年人也不恋战，立刻就跑，是连忙追赶。葛大全从地上爬起来，也跟着向前追，一边跑，他一边把手伸进兜里，竟然掏出一把抢来。

“散开！散开！”葛大全喊道。

汉子们赶紧散开，葛大全朝着青年人的后背开枪就打，“砰！”“砰！”“砰！”

葛大全的枪法实在不怎么样，估计也没系统的练过。这若是潘云开枪，青年人有几条命也得扔在这。

听到枪声，青年人明显吓了一跳，瞪着的速度更快，都好赶上轿车了。前面有个胡同，青年人猛地一拐弯，硬了钻了进去。

眼瞧着青年和潘云跑掉，葛大全的手下们纷纷朝他看去，说道：“老大，怎么办？”

“撤！”

葛大全也是果断，知道追不上了，枪声一响，估计警察很快就能到，他赶紧带人钻进旁边的一个道口。

青年人骑车驮着潘云逃出老远，不一会来到一个小公园，公园里没人，他扭头朝后面观瞧，确定没人追来，他才停下车子。

“你没事吧？”青年人问道。

“还好......谢谢你......”潘云嘴里说着，扭头向后看去。

只一瞧，她跟着就发出惊讶之声，“咦？怎么是你？”

原来，骑车的青年不是别人，正在上午被她带到警局盘问的张禹。

“这么巧。”张禹说道。

张禹晚上骑着眼镜妹的自行车回家，走到这边的时候，突然听到叫喊之声，说是杀人了。这若换做别人，打死都不敢继续往前走了，可张禹是热心肠，真就遇到这种事情，他是不会退缩的。

所以，他才骑车快速赶了过来，正好看到葛大全要踢潘云，他也顾不得地上躺着的人是谁，直接就撞了上去。就连拽起潘云的时候，他都没功夫去看潘云的长相，实在是忙不过来。

虽说张禹能打，可对方人多势众，还带着家伙。即便他有自保的能力，但只要打起来，哪还能顾得了受伤的女人。因为这样，他才不敢恋战，是赶紧逃跑。当发现开枪的时候，张禹还在庆幸，仗着没停下开打，自己就算功夫好，也挡不住子弹呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512013"  chaptername="第54章  飞车">加入书签</a>
</div>
