    不得不说，县城里的人就是多，尤其是身无分文的穷人，犹如久旱干涸，焉了吧唧的苗芽，随便给他们一点阳光雨露，就会迅速活了过来。

    成衣店慷慨大方的外包，带动了一大批穷苦人家的妇人出来务工补贴家用，店铺当家吴杨氏一手家传的缝补手艺，哪怕是破洞很大的衣裳，也能修复如新。

    当然了，吴杨氏也算是进士夫人，哪怕没有诰命在身，吴家家主断弦再续，将她扶正过来，好歹也是官家夫人，不可能抛头露面，操持这般生意，就物色了几个人，拿了她们的籍契、身契，才把这门手艺传下去。

    谢云烟瞧过一眼，差不多就明悟在心，其中的精细处，如粒米刻字，非眼明心亮者不敢下手。

    尤其是软烟罗、提花绢等上品绸缎布料，若用寻常的丝线缝补上去，简直一眼看穿，叫人笑掉大牙，须得从不起眼处抽丝出来备料，按着丝织品经纬线脉络走向来。

    技艺臻至巅峰时，连缺漏残损处，都能织补地毫无破绽。

    当然了，这般手艺也就值钱了，只接富贵人家的活计，真正的三天不开张，开张吃三天。

    名声迅速传开后，大把豪客主动找上门，很有不少都是压箱底的嫁妆，虫蚁蛀坏的也有，活计都从今天排到后年。

    谢云烟并不在乎客人的催促，这般手艺越少人知道越好，可以趁机抬价，只要别太过分就是了。

    成衣店将小南门附近一带，几百妇人收拢过来，组织成一个个缝衣合作社、姐妹手帕会之类的小团体，按照她们的手艺高低，帮她们接外面的大活，只抽取很少的佣金。

    譬如茶楼雅间的纱笼罩、垫巾、隔尘纱等雅物，高档酒楼的桌布、枕巾、干湿巾等好物。

    以往，个人是接不到，也没有渠道，去接触这些利润丰厚的买卖。

    她们个人不可以，可是瑞福祥成衣店就可以，不然的话，连茶馆酒楼的管事面都见不到。

    浆洗用的皂角统一制式，都是草木自然的清香，天晴时晾晒在高处，下雨阴天就用内置竹炭的翻盖铜熨斗，再精细点的，就用薄皮铜胎铁水壶，里面盛三成左右的开水即可。

    因着成衣店干净清爽，就连雇佣的妇人们，身上也洁净可许多。

    有店员密报说，看见妇人们暗中将用不完的皂角藏起来，带回家私用。

    谢云烟对此浑不在意，说了一声“知道了！”，也没有处罚任何人，只是将一些皂角边角料放在店门口，任由妇人们下工后自己取用。

    如此大气、心地又好的东家，自然引来更多人进来讨口饭吃，其中不免泥沙俱下，鱼目混珠之人。

    出了两次差池后，众人都以为东家没辙了。谁知，谢云烟早就想到了对策，不慌不忙地扔出末位淘汰制，来对付那些滥竽充数，别有用心的妇人。

    几次三番下来，能够留下的都是心细如发，态度认真，手脚勤快的妇人，浑水摸鱼的人根本藏不住，第一时间就暴露出来，哪怕没有人赶她们走，这几个也是自己没脸待下去。

    让人觉得不可思议的是，谢云烟用重金从省城请了一个年老眼花，回家荣养的老裁缝出山，也不让他多教，仅仅是划线、裁剪、量尺寸的基本手艺。

    没错！瑞福祥成衣店在谢云烟手里发展壮大，已经不满足于小打小闹的零工活计，准备上“血汗工厂”，开办制衣工场了。

    第一单生意就是县城衙门三班六房的冬衣，长短两件套，包括贴身的棉布内褂，塞足棉花后，厚厚的棉衣棉裤，外套罩袍以及棉鞋、皮靴、手套、围脖、线帽。

    有捕头唐默的引荐，瑞福祥成衣店先拿出一套制式冬装，与皂班领班换上了，一水的黑红相间色，排布地很合理，穿上的人也觉得好过旧款太多。

    户房领班原本还想给某人说几句好话，不料皂班、快班、壮班这三班领班看过都觉得好，这事也就成定局了。

    谢云烟毫无烟火气地塞了一张银票过去，两人的手拢在袖子里，“手谈”了一局后，户班不敢置信地看了一眼成衣店东家，即刻点头答应下来。

    老关系户拿单返点一个半，谢云烟试探了一回，就知道底线在哪，给户班领班三个返点，喜地他老人家手抖的厉害，直接卷死那人。

    户班领班苦笑道：“衙门里，各班各房的兄弟说好一年两套公服，结果两年才发一套，缝缝补补，一年过了又一年，早就该换装了！我看，最近城里商税多了不少，这笔钱就走公账吧！”

    三班领班对此没有任何意见，毕竟是户房的账目，就算有事也是户房领班抗。

    按照当下的规矩，三班六房九位“大哥”，各人管着自己的那一摊事，绝对不会没事胡乱插手。

    谢云烟拿了五成定金出了衙门，先去大东门百货街买料子，谁能想到，县城衙门早就被人渗透成筛子里，到处都是漏洞。

    户房领班的关系户得知消息后，当场摔了价值不菲的兔儿盏，感觉一阵心悸，才知道冒犯了“兔儿爷”，强忍怒气，挤出虔诚的笑脸，往后院祈巧庙上香，好歹安抚一下。

    随后，这人即刻动身，前往城里最大间布庄织锦堂，等着瑞福祥成衣店东家上门来。

    谁知，谢云烟根本没去进料子，抬头看见大东门的轮廓，转身滑脚去了一趟坊门街，一堆高低错落的木板房，去找那户房领班关系户的命根所在。

    “从过街鼠李成凡手里买的消息，应该就在附近！”

    谢云烟毫不动容地站在污泥浊水里，双手放在耳边，倾听着过路的风儿捎带来的消息。

    婴儿的啼哭，妇人压抑不住的闷咳，含糊不清的咒骂声，那是不肯认命的小娘子泄愤的勇气……

    “找到了！”谢云烟微微一笑，直接来到一间门头沟里遍布肥厚青苔的阔落房子，低头一看，门锁都生锈了，不知道多久没打开过。

    谢云烟右手食中二指伸过去，拇指指甲轻轻一夹，铜胎锁芯都被切断了，二指稍微用力一拉一扯，只听啪嗒一声，这个把门的铁将军就掉落在地上了。

    “出来吧！你们自由了……”

