    后来，一支60级玩家组成的小队，进入轮回山探险。

    势必要搞清楚，轮回山隐藏的秘密。

    可这支60级玩家小队，仔细的在轮回山区域探索了一番。

    并未发现轮回山有什么隐藏秘密之处，甚至，小女孩、神秘怪物都消失不见了。

    轮回山，变成了一座普通小山。

    除了山上栖息着大量乌鸦，再无特殊之处。

    失去神秘光环的轮回山，很快就淡出了玩家的视野。

    林渊一向对这些神秘、怪谈之类的事物不感兴趣。

    上一世，他听说过轮回山，但从未去过轮回山。

    轮回山距离风吹沙十分遥远。

    林渊从风吹沙启程，行进了两天一夜的时间，这才好不容易赶到了轮回山。

    轮回山上，怪石林立、枯藤老树。

    大量的乌鸦，盘旋于轮回山上空，仿佛是在迎接林渊的到来。

    林渊拿着兽皮地图，凑到眼跟前，仔细辨认。

    他正思考着，该去轮回山的哪里，寻找沈温文时。

    忽然听到了一声温和的笑声，从身后传来。

    “清明，你来了！”

    林渊回头望去，沈温文御空而行，悬空悬浮在林渊身后。

    他连忙调转蝎尾狮兽的方向，面朝沈温文，恭敬道：“沈老，幸不辱命，我采集够了44株瘟疫草。”

    “好！好！好！”

    沈温文很满意，一连说了三声好。

    “你果然没有辜负我的信任，这么快就完成了任务，不简单呀！”

    沈温文轻抚下巴的山羊胡，温和道：“你随我来。”

    一道微风吹过，托住悬空漂浮的沈温文，向轮回山飘去。

    林渊驾驭着蝎尾狮兽，跟随在沈温文身后。

    轮回山上的乌鸦们，见到沈温文，纷纷发出难听的聒噪声，躲避开来。

    林渊的余光，忽然扫到下方，一颗枯树后面，似乎有一个小女孩，正探出半个身子，怯生生的望着林渊。

    林渊眨了眨眼，仔细看去，却发现，枯树后面的那名小女孩，不见了。

    “怎么了？”

    耳畔，传来沈温文声音。

    林渊抬头望去，沈温文一脸慈祥的笑容，正笑眯眯地盯着林渊。

    “没事，只是长途跋涉，眼花了。”

    林渊摇了摇头道。

    “你很快就能休息了，到时候，你想休息多长时间都可以。”沈温文笑眯眯道。

    林渊笑了笑，没有说话。

    扫了一眼背包中的回城卷轴，林渊顿时安心不少。

    很快，沈温文带林渊来到一处年代久远的道观。

    就在轮回山的山顶侧面，周围有岩壁遮挡，较为隐蔽。

    若不仔细搜查，很难发现，轮回山上，还有这么一处年代久远的古老建筑。

    道观门口上的牌匾，写着‘轮回观’三个字。

    “这里曾是左卫军暗杀部队的总部，后来落寞了，只剩下我一人。”

    沈温文神色忧伤，一脸惋惜道。

    “走，随我进来吧。”

    林渊跟随着沈温文，踏入轮回观。

    轮回观的布局与普通道观类似。

    建筑的整体呈黑红色，黑色的瓦片房顶、暗红色的木墙、暗灰色的石砖.....

    庄严、肃杀、沉郁.....

    一进入轮回观，就给人一种极为压抑的感觉。

    使得林渊，有种喘不过气的错觉。

    道观内，很干净。

    看得出，有人经常打扫。

    沈温文回到轮回观，径直朝着大殿走去。

    林渊紧随其后。

    大殿内，供奉着一尊无头神像，神像前，立着一尊黑曜石大鼎，插满了燃烧殆尽的檀香。

    沈温文从道袍宽大的袖口，掏出三支檀香。

    点燃，恭敬的跪在无头神像前的团蒲上，嘴里念诵着祷词：

    “道火不熄、不死不灭、瘟瘟煌上、佑我平安.....”

    念完祷词，沈温文起身，小心的将檀香，插入黑曜石大鼎内。

    做完这一切后。

    沈温文回过头来，对林渊说道：“你随我来，我正式授予你瘟医的传承！”

    “嗯。”

    林渊用力的点了点头。

    沈温文向大殿后方的一间暗室走去，林渊跟在身后。

    暗室的空间不大，室内的陈设，极其简单。

    仅有一个一人高的丹炉和一个密封的木桶。

    沈温文站在炼丹炉前，他的指尖，出现一缕暗绿色的火焰。

    将暗绿火焰投进炼丹炉内，丹炉瞬间燃起。

    “将你采集的瘟疫草给我。”

    沈温文伸出一手，说道。

    林渊把背包内的瘟疫草取出，放在沈温文的手上。

    沈温文抓着一大束瘟疫草，将其全部投入炼丹炉内。

    转瞬间，暗绿色的火焰，吞噬了全部瘟疫草。

    沈温文又从宽大袖口中，掏出一瓶不知名的液体和一块血淋淋的肉块，一起投入炼丹炉。

    很快，炼丹炉内的几种材料，变成了液体状，融合在一起。

    最后，凝固成丹药。

    三枚幽绿色的丹药，从丹炉中取出。

    沈温文手捧着三枚丹药，递给林渊。

    与此同时，林渊收到系统提示。

    【系统：你完成了转职任务「瘟疫草」，获得转职道具：瘟煌丹。】

    林渊接过，询问道：“温老，这三枚丹药，是要口服吗？”

    沈温文哈哈一笑道：“当然不是，看到那个木桶没，将里面注满水，然后将一枚丹药丢入水中，你泡在木桶了就行。”

    沈温文指了指，旁边靠墙的木桶。

    那个木桶很大，塞下一个人绰绰有余，木桶上面贴满了奇怪、诡异的符纸。

    “三枚瘟煌丹，你一天使用一枚，三日后，等你用完全部瘟煌丹后，就可以转职成瘟医了！”

    沈温文拍了拍林渊的肩膀，笑呵呵道：

    “这几日，你就待在轮回观，那也别去，知道了没。”

    林渊微笑道：“知道了沈老！”

    “晚上，我会给你送来饭食，记住，不要离开轮回观，不要在轮回观瞎转悠。”

    “嗯，我知道了。”

    林渊点头道。

    沈温文捋了捋白胡子，又道：“我就不打扰你了，记住，不要离开轮回观。”

    “好，我不会离开的。”林渊认真道。

    有了林渊的保证，沈温文满意离去。

    等沈温文走后，林渊面色一沉，他看了一眼手中的瘟煌丹，又瞄了一眼背包里的回城卷轴。

    心里打定主意，等转职完成后，立刻使用回城卷轴离开。

    “对了，还有一件事！”

    一股毛骨悚然的寒意，沿着林渊脊骨爬上去。

    林渊故作淡定的回头，笑着问道：“温老，还有什么事？”

