    叶佳期挺为他高兴。

    饭后，乔斯年带着一行人在公司大楼里走了走，叶佳期也陪在乔斯年的身边。

    乔斯年带着助理给客人讲了规划和方案，以及公司的规章理念。

    叶佳期崇拜地看着眼前的男人，脸上都是笑意，她也是何德何能，能拥有这么优秀的男人。

    这个男人在工作上向来严谨，一丝不苟，他给客人做讲解的时候，叶佳期也都听了进去。

    灯光将他的身影拉长，他的身上散发出来的一直都是从容和镇定，临危不乱，不卑不亢，不骄不纵。

    下午，乔斯年开会，叶佳期就一个人在公司走了走。

    她坐在乔斯年宽大的办公室里，目光看向落地窗外的纽约城。

    沉沉浮浮，弹指一瞬。

    乔斯年的办公桌很干净，简约明朗，是他的风格。

    会议中场休息的时候，叶佳期亲自去茶室给他们磨了咖啡。好久没有动过手，有些生疏，但不妨碍她的发挥。

    认认真真研磨好咖啡，她又让人给会议室的客人都送过去。

    助理也给乔斯年送了一杯蓝山，小声附在乔斯年的耳边道：“总裁，这是夫人亲手做的咖啡。”

    乔斯年勾了勾唇角，喝了一口。

    是他熟悉的手艺。

    会议室的客人也有人夸赞咖啡不错，还有人开玩笑地要跟乔斯年买咖啡豆。

    乔斯年低头给她发了一条微信：乖乖等我，会议结束就可以带你出去。

    叶佳期回道：在等你呢。

    乔斯年：很听话。

    叶佳期：SJ国际集团……SJ什么意思？

    乔斯年：你猜。

    叶佳期：乔斯年的“斯”，江瑶的“江”？

    乔斯年：滚。

    叶佳期发了个“委屈”的表情。

    叶佳期在他的办公室笑得前俯后仰，她就喜欢看乔斯年有脾气没处发的样子。

    开完会的时候差不多已经是傍晚四五点。

    合作的公司人员陆陆续续散了，乔斯年陪同他们，一直将他们送出大楼。

    等他回来时，叶佳期正趴在桌子上，百无聊赖地发呆。

    乔斯年走过去揉了揉她的头发：“怎么了，不高兴？”

    “没，不是在等你。”叶佳期抬起头，“会议结束了？”

    “嗯，今天没什么事了。”

    “那晚上？”

    “约会。”

    叶佳期笑了：“去哪？”

    “你想去哪？听你的。”

    “咱们俩品味不一样，我想去的地方你又不喜欢，你想去的地方，我倒是可以陪着的。”

    “为什么。”

    “因为我习惯迁就你了。”叶佳期笑道。

    “我不需要你迁就我，以后怎么高兴怎么来，你做什么我都喜欢。”

    “那我去找小奶狗，你也喜欢吗？”

    乔斯年低下头，手指头抬起她的下巴：“是小狼狗体力不好，还是小狼狗颜值不够，还有精力去找小奶狗？嗯？”

    乔斯年的身上是危险的讯息，眼底也泛着要把她吃干抹净的光泽。

    叶佳期连忙拍掉他的手，求饶：“我错了。”

    “错在哪了。”

    “不该当着你的面说。”

    “我看你是不知悔改。”乔斯年一口咬住她的嘴唇，狠狠亲了一下。

