    训练营坐落在龙都的远郊。

    街道上的车流本就稀少，再加上远道而来的车队声势浩大，众人几乎第一时间就注意到了这伙不速之客。

    “不会吧......”

    惊讶地挑起眉头。

    视力极佳的诸葛钢铁一眼就看到了车头的旗帜，不由得暗自咋舌道：“这帮该死的丧门星怎么跑到训练营来了？！”

    “什么情况？”

    隐隐听到了动静，黑珍珠从车里缓缓走出，满脸好奇地问道：“谁来了？”

    “还真是他们！”

    眺望着越来越近的车队，胡逵脸色凝重地应道：“麻烦大了......”

    瞧见胡逵和诸葛钢铁两人心事重重的样子，黑珍珠和小骨压根就不明白到底发生了什么事。

    一向天不怕地不怕的闯祸二人组，为什么会对驶来的车队如此忌惮！？

    压根就来不及过多询问。

    黑色的加长商务车队已然依次停靠在了训练营的大门前。

    车门缓缓打开——

    领头的车辆上，走下一男一女，两人的穿着一致，都是白色的西装搭配修长的风衣。

    让人感到意外的是。

    男人蓄着披肩的长发，眉宇间尽显着极尽的阴霾气质，相反他身边的女人却是一头精干的短发，举手投足都充满了阳刚之气。

    后面的车辆上也陆陆续续走下了数十个人影，无一例外全都是统一的西装革履。

    不由得皱起眉头，黑珍珠敏锐地察觉到了异样。

    眼前的这帮人训练有素，浑身上下散发的肃然之意明显是经历过残酷的厮杀才会锻炼出的独特气质。

    这些家伙，绝对是天生的杀手！

    “站住！”

    依旧是门口的那个守卫。

    眼见又来了一批莫名其妙的陌生人，这家伙直接拦下了带头的一男一女，沉声提醒道：“这里是龙都战备部训练营基地，没有高层的命令，闲杂人等一概不许入内！”

    长发男冷冷地横了他一眼，轻斥道：“滚开......”

    狰狞的黑影突然从男人身上窜出，一道凌厉的刀光划过长空，如同掠过白昼的黑色彗星，转眼间稍纵即逝！

    唰~~

    滚烫的鲜血迸射而出！

    门口的守卫愣在当场，还没等他完全反应过来，胸口处已然多出了一道血肉模糊的刀痕。

    砰——

    抬腿就是一脚踢在了守卫的胸口处！

    伴随着血花四溅，倒霉的守卫如同断了线的风筝，倒飞着坠入训练营之内，眼看就是凶多吉少！

    长发男依旧面无表情，抬脚拍了拍皮鞋上的灰尘，仿佛刚才发生的一切只不过是稀松平常的小事而已。

    一言不合就痛下杀手......

    要知道，这里可是在要塞都市的区域范围内！

    即便是擅自释放武装怪胎都属于恶性的违法行为，更别提大白天的公然行凶杀人了！

    这帮人的所作所为，简直就是有恃无恐！

    “你们几个......”

    完全不在意自己的同伴刚刚斩杀了训练营的公职人员。

    尾随而来的短发女转头看向了胡逵一行人，无精打采地问道：“难道也想拦我们的路么？”

    瞧了眼不远处倒在血泊中的守卫，黑珍珠皱起眉头。

    出身卑微的她，最看不惯的就是将低层人命不当回事儿的恶棍，当即就忍不住想要上前！

    “别冲动......”

    默默地伸手一把拦住了黑珍珠。

    胡逵的额头上早已布满冷汗，咬牙轻声道：“这帮人都是些疯子，最好别轻易招惹他们......”

    “他们......究竟是什么人？”冷冷地看向这一对男女，黑珍珠有些诧异地问道。

    身为龙都城主唯一的儿子，胡逵向来是天不怕地不怕的主儿。

    黑珍珠还是第一次看到他会对人如此的恐惧，足以说明眼前的这帮不速之客必定是来历不凡！

    “塔娜姐，冷静点儿！”

    胆怯地来到黑珍珠身边。

    诸葛钢铁小声提醒道：“看到车头的那面旗帜了么？他们......是叁号缉司营的特工......”

    叁号缉司营——

    是隶属于龙都税务处，负责金融审查以及债务追讨的特殊机构！

    说白了。

    这帮家伙就是专门负责为龙都政府放贷收债的武装特务组织。

    他们之中的每一个人都被赋予了凌驾于法例之上的特殊权利，所以经常会为龙都的权贵出手，干的都是些肮脏下流的勾当。

    由于需要和来路不明的资金打交道，叁号缉司营的特工们从小就被统一训练，早就成为了只知道服从命令和杀戮的机器。

    他们的大脑里没有是非观念，只有命令和征服！

    战备部谍报处的人和他们相比，简直可爱的如同是林间的麋鹿......

    叁号缉司营的特工是龙都真正的法外狂徒，被他们盯上的人和事，通常都不会有什么好的下场！

    “恩？！”

    迎上黑珍珠不善的眼神，短发女不由得挑起眉头，高声怒斥道：“死黑鬼，你的眼神让我很不爽啊，对我们有什么意见么？”

    “你刚才......叫我什么？！”黑珍珠眼神顿时变得犀利无比。

    轰隆隆——

    几乎在同一时刻，两人都释放出了滔天的生物力场气息，剑拔弩张之下眼看就要大打出手！

    “误会，误会......”

    诸葛钢铁连忙出面打起了圆场，满脸堆笑地解释道：“我们不是训练营的守卫，没理由阻拦你们，正好那孙子刚才也不让我们进去来着，要不一起？”

    “小文，不要浪费时间。”

    长发男默默地回首，冰冷地提醒道：“别忘了咱们这次来训练营的目的，完成上峰的指示才是最重要的事，至于这些不相干的人就不要理会了。”

    “哼！”

    甩手撤回生物力场的气息。

    短发女闷哼一声，满眼恶毒道：“算你们走运！”

    带着身后的一众部下，两人大张旗鼓地朝训练营深处走去，根本就没有任何的顾忌可言。

    如释重负的耷拉下肩膀。

    胡逵和诸葛钢铁不约而同地松了口气，他们两个在龙都高层圈子里混迹了多年，深知叁号缉司营这帮牲口的厉害之处。

    那绝对是妥妥的马蜂窝，一旦捅过去就会没完没了！

    本以为危机已经过去，没想到下一刻却突变生起！

    嗡~~~

    伴随着磁悬浮引擎的呼啸声，银色的跑车突然从拐角处的车道轰然现身！

    “老胡，钢铁，小骨！”

    兴高采烈地从敞篷车厢内站起。

    远远的，薛云就朝着众人一阵疯狂挥手，咧嘴开怀大笑道：“你们丫的，总算是赶到了，可把老子给累坏了！哈哈哈哈！”

    “小武，快看！”

    短发女一眼就注意到了薛云身下的炫酷跑车，连忙提醒道：“这辆车和任务目标所示的那辆，是不是有点儿相像？！”

    “有意思，何止是相像！"

    眯起双眼，凝神看向依旧在不停欢呼的薛云。

    长发男冷笑道：“这个男人，就是咱们这次要逮捕的目标人物！”

