    半炷香后，齐云从水晶塔中走了出来，长长的吐了口气。

    所有事情基本搞定。

    天庭之主的暴露几率也小了几分。

    他看向了外面的那具铁尸。

    这铁尸之前的一身甲胄基本已经全部破裂，只剩下了短短几片，勉强遮羞。

    这种形象太不美观。

    他走出了圣土空间，到外面喊来了顺子，让顺子取出一套大件衣服来，要按两米四的规模做。

    顺子领命，迅速张罗人去了。

    半个时辰不到，一套两米四尺寸的衣服便已经送来。

    齐云将这些衣服全部送入强化之炉，强化一遍后，直接变成了一套玄铁战甲。

    他将这套战甲直接丢给了大魔，让他套在身上。

    大魔也丝毫没有犹豫，很快全部穿好。

    两米四的身躯，配合一身乌光闪烁的玄铁战甲，再加上手中的一把丈许长短的巨斧，此刻的大魔当真有一种盖世魔神的气势。

    尤其是一脸黑毛，眼瞳巨大，嘴巴中上下四根獠牙，锋芒刺目。

    单是这一嘴獠牙，便足以惊骇世人。

    齐云看了看他那一嘴獠牙，觉得还不美观，到外面让顺子去造了一副青铜面具，规格也是极为巨大，面盆般大小。

    一个时辰后，青铜面具便被送了过来。

    齐云强化一遍后，让大魔戴在了脸上。

    此刻，这尊铁尸从头到脚全部武装了玄铁，除了满头长发和一双眼睛，再无一丝部位露在一面。

    站在地上，简直如同一尊铁塔般。

    魁梧、凶猛、震撼人心。

    齐云越看越满意。

    以大魔现在的实力，大概能和月境中期上下的人有的一战。

    至于世俗武者，估计没有任何人是他的对手。

    这家伙铜皮铁骨，没有痛苦，就算受再重的伤也能瞬间爬起来。

    这才是他的真正恐怖之处！

    战争机器！

    齐云满意的将大魔带出了圣土空间，从自己的房间中走了出来。

    大魔雄伟的身躯，紧紧跟在齐云身后，粗大的巨斧抓在手中，每一步落下，地上的青石板都会裂出无数缝隙。

    他浑身上下的重量加起来何止上千斤。

    院子中的顺子，看到齐云走出，原本还以为齐云又要吩咐其他事情，正迅速走来，忽然脸色一变，露出震骇，抬眼看向了齐云的身后。

    这…

    他简直不敢相信。

    这是什么人？

    他顺子一米七的身高，还不到那人的大腿处

    尤其那人手中的一柄粗大巨斧，乌光森森，闪烁锋芒，像是门板一样大小，全力一劈下，恐怕能把他顺子当场劈成肉泥。

    “帮主，这…这…”

    顺子震撼的说话都不利索了。

    “这是大魔，从此之后，也是我的亲卫之一。”

    齐云说道。

    “大…大魔…”

    顺子颤声道。

    大魔一双可怕的眸子透过面具，直接盯住了顺子。

    只一眼顺子便寒毛耸立，有一种被野兽盯住的感觉，不敢动弹。

    “这是顺子，是我的管家。”

    齐云说道。

    大魔顿时收回目光。

    顺子整个脊背瞬间湿了，冷汗滚滚。

    “阿大他们回来了吗？”

    齐云问道。

    “回…回来了，在前堂等着，似乎有事。”

    顺子赶忙说道。

    “好。”

    齐云轻轻点头，带着大魔，向着前堂走去。

    顺子深深的震骇，直到大魔远去，才感觉到如释重负，

    大堂之内，阿大、李青本来之前要见齐云的，但是被顺子给拦在了外面，说帮主正在闭关，无奈之下只能来到前堂等待。

    此刻听到脚步声音，阿大、李青顿时抬头看了过去。

    “二爷！”

    “帮主！”

    他们迅速走了过来。

    不过当看到齐云身后跟来了一个浑身铁甲，手持巨斧的人后，顿时全都呆住，露出一丝骇然，难以置信。

    这是何人？

    这身高怕不是有两米五吧？

    他们面面相觑。

    “这是大魔，是我新收的护卫。”

    齐云介绍了一句，坐回位子上，又向大魔介绍了一下李青和阿大。

    大魔如一尊铁塔般立在齐云身后，一言不发。

    李青、阿大暗暗震撼，礼貌性的向大魔拱了拱手。

    “出了什么事了？”

    齐云问道。

    阿大反应过来，开口道：“是这样的二爷，金钱帮今天发了一个帖子给我们，说要邀请所有帮派今天晚上到湖心亭一聚，来商议一下巨鹿城的地盘划分问题。”

    这段时间，巨鹿城接连发生大事。

    先是武帮横空出世，取代铁狼帮，随后天虎帮帮主病逝，天虎帮被各方势力捅刀子，抢了很多地盘，再然后昨天金刀帮又出了大事…

    这一系列的事情导致了城内的地盘很不安稳。

    所以，金钱帮准备重新划分地盘。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“今天晚上吗？”

    “是的，二爷。”

    阿大说道。

    “好，我们就过去会一会他们。”

    齐云点头。

    武帮的地盘虽然也扩张了不少，但还是显得太少了。

    他们现在的武帮加上以前的铁狼帮，总人数超过三千人，必须将地盘再次扩大才行。

    忽然，齐云想起一事，看向李青，道：“李青，昨晚让你办的事如何了？”

    “回二爷，买走那三样古董的人果然全都出事了，昨晚我带三十六血将将这些古董全都摧毁了，在里面发现了诡异的踪迹。”

    李青说道。

    齐云轻轻点头，道：“今天你再去一趟一个叫做丰源当铺的地方，将他们那里新收得古董也全部弄过来。”

    “是，二爷。”

    李青拱手道。

    齐云现在只能尽自己最大力去灭杀那些诡异。

    至于其他地方有没有，那他也顾不上。

    …

    天色暗淡。

    湖心亭位于巨鹿城城中的一个小湖中，是一处巨大的游船，连绵十里，颇为繁华，一到晚上，到处灯光闪耀，莺莺燕燕，胭脂水粉的气息沿着湖风能够飘出数十里之远。

    一艘快船上。

    齐云静静屹立，一身白袍，手中一把纸扇，眉头渐渐皱起。

    跟在他身边两侧的，一个阿大，一个大魔。

    至于其他人，全都没有让他们跟来。

    此刻，看着前方灯光闪烁，齐云本能的感知到了不少神之力的波动。

    有神秘能力者！

    还不止一位！

    看来今天晚上的聚会没那么简单。