    “唉，就只剩下六日时间了，我们也该去准备准备了。”

    金色念体与雷电巨人，看着黑袍战将离开，两人也是对视一眼，就匆匆茫茫的离开了。

    他们已经在这里束缚了数千万年。

    这数千万年的沉睡、苏醒，已经让他们忘却了太多的记忆。

    这一次，他们终于是有机会离开了。

    不过，在离开前，他们必须将此地的遗留问题处理干净。

    光华流转，金色念体与雷电巨人，已经离开了这一层的神通空间。

    脑海空间之内，就只剩下陆沉几人。

    陆青，第二化身，都已经被那种特殊的力量所包裹，那是一种不属于二人的气息。

    就在这时，脑海孤岛之外的神识海液，开始剧烈的翻腾了起来，迅猛的冲击向陆青二人。

    也就是在这个时候，他们的身侧，突然就出现了一道防护屏障。

    在这道能量的包裹下，即使哪些能量翻腾的再凶猛，也靠近不了二人身体三丈之内。

    最后的黑白之芒持续收缩坍塌着。

    到了此刻，陆沉与黑魔的身体也已经展露了出来。

    “本体，苏醒吧。”

    陆魔缓缓睁开眼睛，注视着面前，依旧昏迷不醒的陆沉。

    “我终于明白黑前辈为什么说我的思想会消散了，原来只有用我的意识，才能将本体完全唤醒啊。”

    陆魔轻笑了起来。

    此刻就算没有黑袍战将不在，他也已经知道该怎么进行下一步了。

    意识灌输！

    只有这一种办法，才能够真正唤醒陆沉。

    陆魔决定替陆沉挡下必死的一劫，他将意识全部灌入陆沉体内，用来修补陆沉的残破意识体。

    就像是在几日之前，他用意识体来为灵气火焰提供燃料一样。

    此刻，他也终于是明白，当时他的意识体，为什么能够帮助陆沉继续燃烧灵气火焰。

    因为，意识灌输，其实就是正确解救陆沉的办法。

    只不过，他的意识体太过薄弱。

    虽然能够让陆沉重新焕发生机，可是他根本就不能够，架设起链接死亡国度的桥梁。

    没有苏醒的桥梁。

    即使陆沉有了苏醒的机会，也就只能任由灵气火焰继续燃烧本源，再次陷入濒死的状态。

    而此刻，他通过那句特殊的术法口诀，成功得到力量，并且链接了死亡国度的桥梁，这才让意识灌输起到了决定性的作用。

    渐渐的，陆沉身上，多彩火焰变的越发旺盛。

    他的眸子虽然没有张开，但是黑白两束光芒闪现出来，他的身体中传来了猛烈的跳动声，那是心脏开始猛烈收缩的征兆。

    陆沉的身体各项指标，开始迅速的恢复。

    反观陆魔这边，在他将意识，再次输送向陆沉体内的时候，他的神魂念体开始退化起来。

    原本是接近两米的身体，此刻变的越来越矮，原本是强壮有力的身体，此刻也在迅速的瘦弱。

    陆沉与陆魔就像是一个对立体。

    陆沉的身体重新变的富有生机，而陆魔却逐渐变成了一个幼儿形态。

    与此同时，陆魔的脑海也开始退化起来，逐渐的萎缩起来。

    这个过程中，脑海界壁外的虚无破坏也重新突破进来。

    噗噗……

    也就在这个时候，两声清脆的响声在海面上传来，或者说，是在陆青与第二化身的身上传来。

    他们身上的那股能量在迅速的消散，他们的思想也已经重现回归了身体。

    在苏醒的那一瞬间，他们便注意到了脑海中心的变故。

    看到陆沉身上的火焰，他们万分的惊喜。

    可当他们看到陆魔的身体时，眉头又是紧紧地皱了起来。

    “那是老三的神魂念体？”

    当下，陆青二人也顾不得思考那咒决的作用，也顾不得去思考脑海的变故，直接就驾驭着灵气冲向了脑海中心。

    他们飞快靠近脑海中心，心中的震惊也就更加的巨大。

    因为，此刻的脑海正在飞快的退化。

    地面的土质变得稀松，周遭隆起的山石变得脆弱，就连脑海中心的神室，此刻也变的破烂无比，随时都有可能会倒塌损毁。

    看到这种情况，陆青二人移动的速度也就更加迅速。

    在他们的背后，虚无黑暗已经冲进了脑海之中，它们压迫着神识海液开始冲击脑海孤岛。

    轰鸣声袭来。

    巨大的海浪破拍打在脑海孤岛上，巨大的冲击力，瞬间就让一部分孤岛地面破碎消失。

    “老大，我们在加快一点速度，恐怕那个男人说的是真的。”

    第二化身直接将先天八卦图催动到极限：“当老大苏醒的那一瞬间，老三的意识就会消散，我们必须赶在那之前想出办法。”

    “快走。”

    陆青心中让人明白一切，他大喝一声，直接抓过蛋蛋按在了混元巨剑上，蓝色流光闪动，陆青直接抓住第二化身钻进了传送阵之中。

    此刻，不仅是陆魔的脑海在发生颤动，所有与陆沉相关的一切，都在发生着惊人的变化。

    天池，脑海，小世界，甚至是外界的肉体，一股股惊人的能量暴起，所有的世界，所有的空间，在这一刻都在酝酿着惊人的能量。

    山雨欲来，在这种惊人的能量中，所有人都感受到了陆沉的气息变化。

    砰砰声越来越巨大，浓郁，火热，妖异，刺眼的灵气火焰重新包裹了陆沉的身体。

    此刻，所有人都已经明白，陆沉的意识依然苏醒，那种猛烈的响声，就是陆沉心脏强有力跳动的声音。

    “老大要醒了！”

    “小陆儿苏醒了。”

    “吾王，从死亡国度归来了！”

    南天一剑，陆瞎子，封天城，一众妖兽，那许许多多关心陆沉的人，都已经是满脸的兴奋，陆沉的危机终于要结束了，陆沉终于是转危为安了。

    甚至是在山洞之外的那些修士，他们此刻都在注视着高耸的山体。

    虽然不知道发生了什么，但是他们都依然明白，那里有一个庞然巨兽正在苏醒，有一个无比强大的修士正在复苏。

    只是，他们不知道脑海中的情况。

    “老大，我们接下来究竟该怎么办？”

    第二化身站在神室旁边，看着已经退化到不足满月状态的陆魔，满脸的担忧之色。

    此刻，陆沉的气息已经接近饱和，即使不依靠任何人，陆沉也能够苏醒过来。

    可是，陆魔的意识灌注还在继续着，他的身体缩小也还在继续着。

    脑海空间，也因为陆魔的退化，而迅速的衰败着。

    陆青与第二化身，心中万分焦急，他们想要出手，却也都没有办法处理这种情况。

    “唉，没有任何的办法。”??

    陆青摇了摇头：“我们已经不能阻止老三的意识灌输，或许，这个时候也只有本体能够出手，可是本体仍旧是没有睁眼的迹象。”

    就在这时，风龙玉牌上闪过一道青光，刚才那一瞬间，他听到了小世界中本体传来的消息。

    “你们如果只是想要分开他们，其实，应该还是有一个办法的。”

    风龙从玉牌状态幻化成了灵体，他看了一眼陆魔的状态，这才开口说道：“时间还很充裕，你们要不要试试双鱼牌？”

    “什么意思？”陆青皱着眉头。

    他在风龙说话的同时，就已经将双鱼牌握在了手中，只要有任何一种可能他都是愿意去尝试的，可是，他根本就不理解风龙的话语。

    “你们难道忘记了？双鱼牌才是陆沉修行的基础。”

    风龙在陆青身前化身成为人形，他直接握住陆青的手臂，将混元巨剑抬了起来。

    “虽然双鱼牌现在所表现的特性力量，没有其他玉牌那么强大，但是，它却是最先改变混元巨剑外形的玉牌，也正是他开启了混元巨剑使用唤灵的能力。”

    “风龙，你这个是什么意思？”

    第二化身也是一脸的懵逼，他不明所以的看向双鱼牌，却只看到黑白双鱼呼噜呼噜的叫着，似乎在说我已经准备好了。

    “哼，看来你们修行的时间还是太短了。”

    风龙轻哼的了一声，右手轻轻按下双鱼牌上的按钮，让双鱼牌完美的卡在了混元巨剑剑格上。

    一瞬间，黑白色的鱼影便扑了出来，只不过，这种状态的混元巨剑，依旧只是增幅对灵气的控制，与之前他们见到的混元巨剑并没有其他的区别。

    “好像并没有什么变化啊？”

    第二化身依旧很是迷惑，但是另一旁的陆青却已经是微微眯起了眼睛，他死死盯着双鱼牌，陷入了思考状态。

    “嘿嘿，我刚才已经说过了，双鱼牌才是小陆儿修行的基础。”

    “黑白双鱼不仅仅是能控制灵气，吸收灵气，增幅灵气，他最重要的能力，其实是控制小陆儿能力，包括所有属性状态，以及一切的法宝。”

    “这才是双鱼牌真正的强大之处。”

    风龙再次轻哼，左手按在双鱼牌上，右手冲上方轻轻一招。

    “现在的双鱼牌只是碎片而已，而且，还是能力最弱的一块的碎片，只有找到全部的天罗碎片，才能够展现出元阳双鱼罗盘真正强悍之处。”

    “不过，想要处理陆魔与小陆儿的情况，我想现在的黑白双鱼牌就已经足够了。”

    风龙说着，就开始借助混元巨剑的能力，提升自己的能量威势。

    他手中的灵气开始加强，他所指的方向在灵气高速弹射之下，迅速出现空间碎裂的痕迹。

