    小花生也想问，怎么又是你这个崽种啊？

    蜘蛛，竟然不抓下？

    那不然呢？

    有两个人头，谁会去抓下路的一个人呢？

    “我靠！”

    “修神你拿我钓鱼？？哈哈，好啊！”

    小学弟大喜。

    风！

    发条大招接上，卷起蜘蛛。

    没扣多少血！

    蜘蛛的等级太高了，比中单还要多两级的！！

    厂长：“快，秒蜘蛛。”

    叶一修：“哦！”

    嘟嘟噜。

    机器人开启W直接E技能锤起，接上一个大招。

    咚！

    蜘蛛还没死！！

    西西卡：“等级太高了，伤害好像有点不够。”

    Rita：“这波要是没杀，edg血亏。”

    笑笑：“岂止，直接炸了，兄弟们，赶紧刷一波7，把厂长的力量给小花生。”

    不装了，摊牌了。

    什么康帝？七的意志才是终极武器！

    无论是叶一修原本的时空还是这个因为叶一修而被影响的时空，小花生都逃不过诸葛明凯的注视。

    蜘蛛一手人形态的Q，竟然打到叶一修了！

    这使得发条没有被秒，A了出来。

    蜘蛛身上还有发条的点燃，要死了！

    Shutdown！

    +1050！！

    Edg的团队经济瞬间暴涨。

    这个版本，超大人头的赏金是分给全队的。

    可以说，叶一修也帮厂长等人拿了半个人……

    嗯！？

    桥豆麻袋！

    人头，还是机器人的！

    叶一修A了出去，在蜘蛛飞天前干掉了他。

    笑笑：“人头是修神的，太好了！！”

    啊这！！

    辅助拿人头，竟然还值得庆祝。

    或许这就是诸葛修吧。

    西西卡：“批纳特，还得是你这个批啊。”

    笑笑：“哦，我明白了，厂长这波立大功，他刚才送的好啊。”

    西西卡：“哦！刚才小花生的战绩很敏感，在edg面前，你敢拿七个人头？没死过？”

    笑笑：“兄弟们，刷7才是有用的，搞起来，催眠！小花生，你就是七酱！！”

    西西卡：“快进到污渍天书。”

    笑笑：“这次，污渍是真滴彳亍，污渍也刷起来兄弟们！翻盘有希望。”

    瞬间，满屏幕都是弹幕。

    Lpl两大人气王，直接开始“做法”了属于是。

    赛场上。

    小花生突然感觉浑身都不自在，动了一下肩膀。

    鼠王：“你刚才怎么回事？竟然打到机器人了。”

    小花生：“小失误，我马上就能杀回来。”

    现在，蜘蛛杀人书还剩4层了。

    而叶一修回家，来了一手推推棒。

    小学弟一看，自己发条75点AP。

    而叶一修机器人86点！

    法强还没机器人高！！

    到底谁才是中单啊？

    小学弟在风中凌乱了。

    此时的下路，剑圣出现了。

    厂长：“哦，原来iboy另有人抓。”

    iboy：“不得不说，修神的假设性原则还是可以的，不管有没有，我就当做有人，直接走。”

    小学弟：“钓鱼更强，简直就是宗师级钓鱼达人，刚才我还纳闷修神让我站那个地方干嘛？还准备技能，啧啧，还好我听了修神的话。”

    厂长：“嗯，修神主指挥不彳亍，小规模的节奏还是很强的，修神，怎么说？演波、大的？”

    你搞颜色？

    叶一修没想到，自己随手一抓大鸟，就抓到蜘蛛了。

    小花生，怪不得每次lpl出成绩都有你。

    不过，我的人头有点多了啊。

    等一哈！

    康帝！？

    叶一修瞪大眼睛。

    不会吧？

    难道康帝其实不是龙之子的被动，而是抢人头的被动？

    还是说，跟我结合之后，抢龙就变成抢人头了？

    尝试一哈！

    叶一修路过自家石头人，随后一勾。

    咯嗤！

    恰到了两金币。

    “石头人这里有人！！”

    叶一修吓得赶紧开W跑。

    下一刻，xin的减速从石头人草丛那走过来了。

    龟龟！

    2016年的康帝体验卡！！

    叶一修一度以为，自己的实力没提升太多。

    现在看来，是方式不太对啊。

    那必须得抢龙！

    就是，没机会啊。

    吼！！

    虎牙吃掉了火龙。

    西西卡：“下一条……怎么还是火？批纳特你这个批！！”

    这也能怪小花生的？

    委屈啊！

    Rita：“水火土，虎牙这把小龙刷的很快，要是让他们拿到远古龙，不堪设想。”

    西西卡：“我倒觉得拿远古龙更好，虎牙后期打不了的。”

    笑笑：“对，edg等到三件套就能打了，不要冲动。”

    问题是，没法阻止小花生的冲动啊。

    蜘蛛再度越塔，跟玄冥二老一起抓死了上路妹扣的巨魔。

    顺带，拆edg上一塔，吃先锋。

    叶一修，再一次没来得及去抢。

    K头的被动有了，意识还差一点。

    毕竟是2016的康帝，那是真“帝”字辈的，意识有点弱。

    不对，我干嘛非要单打独斗？

    叶一修盯上了厂长跟妹扣，搞得他们俩心里直发毛。

    “下波，演波、大的？”

    叶一修眉头缓缓挑起。

    厂长、妹扣：“怎么演？”

    叶一修：“放大龙！”

    龟龟！

    小学弟等人都懵了。

    没听错吧？

    厂长：“放大龙是怎么个放法？”

    叶一修：“让虎牙去大龙，然后我们抢一手。”

    厂长：“修神，我等级还是比小花生低两级的，而且他杀人书又起来了，我就怕我进去被秒了。”

    叶一修：“没事，我来！”

    现在，叶一修只恨自己没带惩戒。

    不然，成功率就更高了。

    “你？”厂长脸色严肃，道：“修神，你认真的？”

    “我……”

    被厂长这么一问，叶一修有点动摇了。

    别这样啊！

    我好不容易敢开口一次，干嘛质疑呢？

    小学弟：“我觉得可行。”

    妹扣：“修神不一定真的要抢龙，或许他为了我们能演得更好，也在骗我们。”

    Iboy：“嗯，有道理。”

    厂长：“明白了，修神你说放那就放吧。”

    啊这！！

    叶一修闻言，又不好意思说自己不敢干了。

    那就来吧。

    叶一修：“具体怎么放大龙我不太懂，厂长妹扣你们来操作。”

    厂长：“修神，你在质疑看不起我啊？就我的盲僧，只要正常打，就绝对能让虎牙有大龙的机会了！”

    啊这！！

    不愧是你啊，七酱。

    叶一修：：“当然，还有一件更为重要的事，xin！”

