    第68章 人皇之威不可犯！

    广成子！

    叶辛死死盯着半空那道紫衣身影，脸色阴沉得可怕！

    千防万防，没想到意外还是发生了！

    而且所来之人，竟然还是十二金仙之首的广成子！

    除了一个比较神秘的云中子之外。

    阐教之内，若说南极仙翁是阐教第三人，那么这广成子便是当之无愧的阐教第四人！

    众多弟子当中，除了南极仙翁之外，实力最强最可怕之人！

    不必多说！

    这几日，那个一直在暗中潜伏的人，肯定就是他了！

    难怪，连吕布都发现不了！

    “阐教之人，果然是打了小的出来老的，一直都是这般不要面皮！”

    叶辛脸色阴沉地道。

    “哼！”

    广成子冷哼一声，站在哪吒身前，随手一挥，便将哪吒身上的锁链除去，然后看向叶辛，冷冷道：‘你便是那暴君帝辛吧？传闻果然不假，竟然如此残暴不仁，以这般手段去对付一个七岁孩童！’

    “七岁孩童？”

    叶辛险些被他逗笑了。

    “这般不要面皮的话，恐怕也只有你们阐教的人说得出了！”

    叶辛冷笑一声，陡然大喝：“七年！七年时间，且不论其他罪孽！你口中这七岁孩童，害死陈塘关百姓八十一人，而且其中过半都是孩童！八十一位无辜百姓，被这小畜生害死，你竟然说他是七岁孩童？广成子！难道这就是你阐教的教义吗？！难道吾大商八十一条人命，在你阐教眼中，就这般一文不值吗？！”

    此刻，法场外诸多百姓也是回过神来，见有人劫法场，而且竟如此袒护哪吒，诋毁叶辛，皆是大怒！

    “放肆！竟敢劫持法场，还敢污蔑大王，该死！”

    “他是来救这小畜生的！肯定是这小畜生的同伙，杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    刹那间，群情激奋，百姓纷纷开口声讨，怒骂声连天。

    见到这一幕，广成子脸色一变，眉头微微蹙起。

    他没想到，百姓竟然真的如此痛恨哪吒！

    哪吒本是女娲娘娘座下灵珠，后被太乙师弟收为弟子，当时看来并不似这般滥杀无辜之人啊。

    怎么转世之后，竟然如此糊涂？

    短短七年，引得陈塘关天怒人怨！

    他难道不知，人间王朝，民心乃是重中之重么？！

    广成子忍不住回头瞪了一眼，低喝道：“哪吒，你简直糊涂啊！你如此行径，日后如何肩负伐商大业？！”

    “二师伯，我……”

    经历了刚才的鬼门关，哪吒此刻嚣张的性格收敛了许多。

    再加上广成子在阐教一向地位威望颇高，就连太乙真人对其都十分敬重，哪吒更是不敢放肆，当下低下了头，呐呐说不出话来。

    “唉……”

    见到哪吒此番模样，广成子心中再无怀疑。

    看来哪吒这七年的所作所为，的确如那暴君所说，滥杀无辜，害死诸多无辜百姓，才会引得百姓如此怨恨。

    可不论如何，哪吒再如何不是，那也是阐教门人，而且肩负着重要使命，未来的封神序幕，还得由他来引起。

    所以，他不能死！

    并且，就算该死，也轮不到他人插手！

    是以广成子脸色再次恢复平淡，看着叶辛，淡淡道：“哪吒年幼无知，性情顽劣，但他身为我阐教弟子，犯下杀孽，贫道自会带回门中交由吾师尊处置。”

    叶辛冷冷看着广成子，“这里是我大商，不是阐教！”

    广成子双眼微眯，“那又如何？”

    “那又如何？”

    叶辛轻笑一声，但声音却是如寒冬般冷冽：“果然不愧是大教弟子，说话都是这般有底气！不过，你是真当吾人族好欺辱么？想要带走哪吒，先看看吾大商的百姓答不答应，看看寡人，答不答应！”

    话音刚落，场中霎时响起一阵愤怒的声音：

    “不答应！杀了那小畜生！”

    “还有这老畜生也是与这小畜生一伙的，都是畜生！杀了他！”

    “大王威武！杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    …

    “听见了吗？”

    叶辛冷冷注视着广成子，道：“吾大商的百姓，不答应！”

    广成子嗤笑一声，看了眼法场外愤怒的百姓，虽未说话，但眼中的不屑却也颇为明显了。

    区区一群蝼蚁，不答应又能怎样？

    “老匹夫！吾忍你很久了！”

    蓦地，一道厉喝声在场中响彻。

    只见吕布身形爆起，手中一丈有余的方天画戟红光大作，狠狠地劈向广成子！

    “老贼休得猖狂！”

    另一边，典韦也是爆喝一声，双铁戟划破虚空，朝着广成子当头打去！

    两人脸色都是冰冷无比，刚才一时不慎，被这老贼以法宝偷袭，没有挡住他。

    此刻回过神来，两人心中戾气大增，对广成子的杀意，几乎凝聚成了实质！

    当着大王的面，被广成子从他们眼皮底下把人就走！

    不洗此辱，他们还有何脸面，面见大王？！

    “螳臂当车，不自量力！”

    广成子冷哼一声，丝毫没有将两人的攻击放在眼里。

    他早在三日前便已到了陈塘关，可是之前哪吒一直被吕布和典韦寸步不离的严防死守。

    尤其是吕布这位大罗金仙，实力不弱！

    他若强行救人，说不定会害了哪吒，所以一直在暗中寻找机会。

    而就在刚才，即将问斩时，吕布站在刑台之下，只有典韦一人，他自然不惧，当即出手救下了哪吒。

    此刻哪吒在自己手中，没有了后顾之忧，就算同时面对吕布和典韦两人，他又有何惧之？！

    当下，只见广成子身形一动，直接躲开了吕布和典韦的第一波攻势。

    “轰！”

    攻击落空，两股可怕的力量，直接将整个刑台打的齑碎。

    而此刻，广成子已经拎着哪吒，踏空而起，身躯仅是一震，一道堪称恐怖的气息，瞬间爆发！

    只见他全身衣衫无风自鼓，一手拎着哪吒，另一手作单掌竖在胸前，口中默念咒语。

    “轰！”

    刹那间，只见一方金色古印在虚空浮现！

    翻天印！

    下方，在见到这金色小印的那一刻，叶辛脸色一变，连忙开口喊道：“奉先、逐虎，小心那金印！”

    这翻天印威力奇大，而且来历也是不凡！

    传说上古时期，巫妖大战，巫族水神共工与水神祝融不合，两人大战，祝融棋高一招，打败共工，共工不服，怒而撞向不周山，将不周山撞断。

    而翻天印便是元始天尊采这一截不周山断壁所炼。

    因不周山乃天柱，盘古脊梁所化，蕴含盘古威能，所以这不周山断壁所炼的翻天印，蕴含先天造化，位列先天灵宝行列。

    在封神原著中，这翻天印便大放异彩，截教的金灵圣母、火灵圣母都是死在这翻天印下，龟灵圣母也被打回原形，就连截教内门大弟子多宝道人，都被其打翻，可见这法宝威力之大！

    “杀！”

    不必叶辛提醒，吕布和典韦都感觉到了危险。

    其中典韦刚才更是亲自受了这翻天印一击。

    也幸好他反应快，及时抵挡，而且皮糙肉厚，虽被打中，却也没受什么伤。

    所以此刻，两人明白这法宝的不凡，自然不会傻到硬刚。

    “轰！！！”

    趁那广成子念咒之际，两人一左一右，各攻一路，恐怖的戟芒，瞬间将广成子淹没！

    然而，两人还来不及高兴，只见半空紫光大作，一道玄奥的紫芒从广成子身上爆发！

    “嗡！”

    光芒消散，而再观那广成子，竟然毫发无损！

    见到这一幕，吕布和典韦脸色都是阴沉了下来。

    “八卦紫绶仙衣！”

    下方，叶辛脸色也是有些难看。

    这八卦紫绶仙衣，同样是至高防御灵宝，仙家服饰，水火不侵，刀枪不入。

    十二金仙中，广成子和赤精子各有一件，端的不凡！

    轰！

    就在诸人愣神之际，天空轰鸣剧震，一道庞大、厚重的气势，笼罩全场！

    只见翻天印已经变作小山般大小，其上金光大作，仅是上面散发的气息，便是让得虚空都有些扭曲起来！

    广成子双眸睁开，冷冷地看着吕布二人，道：“原来是一个魔道孽障和一个巫族余孽，今日贫道便替天行道，除去两个祸害！”

    “敕！”

    话音落下，广成子并指一点，翻天印光芒一闪，瞬间化作一道金色光影，朝着吕布二人当头砸去！

    吕布和典韦脸色微变，握紧武器，同时怒吼一声，浑身气势毫无保留地爆发，手中三戟朝前击去！

    显然，两人直接选择硬碰硬！

    轰！

    下一刻，一股可怕的力量，陡然顺着翻天印从三杆铁戟上传来！

    是的！就只是单纯的力量！

    但这一刻，吕布和典韦却是瞬间脸色一白，然后两人一前以后，陡然向后方倒飞了出去！

    “噗！”

    典韦身形未定，更是直接便仰面一口鲜血喷出！

    场中，豁然一静！

    所有人豁然变色！

    叶辛脸色难看的快要滴出水来！

    败了！

    吕布和典韦联手，都不低这广成子！

    不愧是阐教第四人！

    后者就算不入准圣，也绝对是大罗极致的境界！

    再加上这翻天印，寻常修士，更是擦着就伤，磕着就死！

    所以，纵然自己这边，还有郑伦和陈奇这两员猛将，也是无力回天！

    难道就任由他大摇大摆地将哪吒带走么？！

    叶辛脸色阴沉，透过天际的金光，他似乎都能看到，被广成子护在怀中的哪吒，正向他露出嘲讽和得意的笑容。

    “呼……”

    叶辛目光狰狞，心神一动，手中忽然出现了一张金色的封贴，这封贴刚一出现，一股莫名的威压，便是悄然弥漫天地间！

    圣人体验卡！

    叶辛眼中闪烁着疯狂的火焰，他无法忍受这等屈辱！

    堂堂人皇，被人欺辱到这般程度！

    若还要继续忍耐，他有何资格做人皇？！

    “今日就算那元始老儿亲自前来，寡人也要将你镇杀在此！”

    叶辛望着天际的广成子，低吼一声，然后心神沟通圣人体验卡，便欲直接使用！

    然而——

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。此刻出手，实属不智，任由广成子带走哪吒，奖励法宝“九九散魄葫芦”。】

    【选择二：帝王一怒，流血千里，人皇之威不可犯！不计代价斩杀哪吒，奖励人物召唤卡“薛礼”。】

    ……

    ……

    PS：第一更。昨天有事，实在抱歉。这章正常更新，昨天欠一章，咱先记上，我今天就补上！

    照例，求张推荐票和月票，感谢诸位弟兄——

    (本章完)

