    “铛！”

    两兵相碰，产生了惊人的劲力，周围几十米范围之内的作战士兵，都被巨大的力量掀飞。

    “红发，你这样的人，竟然会跟着这帮叛军一起作乱。”

    持剑老星用自己的血刀跟香克斯的西洋剑交锋，他的这把刀宛若血色，十分的妖异，这就是传说中的无上大快刀之一的初代鬼彻。

    香克斯淡淡的回应：“我没有野心，但世界既然有那么多人反对你们，就代表你们已经彻底失去了人心，未来如何我不管，但是现在，只有推翻你们，才能够建立新的政权。”

    “哼，痴心妄想。”

    持剑老星逼退香克斯，以跟他年龄不相符的速度跟香克斯不断的发生碰撞，难以想象，这位掌控世界政府多年的老星，竟然在正面交战的情况下，完全没有落入下风。

    “铛铛铛铛…………”

    两把锋利的刀具不断的碰撞，代表着两位站在大海巅峰的对决，五老星是站在世界政府巅峰，统治了世界几十年，而香克斯是海贼皇帝，纵横大海二十年，两人都是站在各自势力的巅峰。

    以他们两人为中心，周围上百米范围都没有人敢加入到他们的站圈。

    除了持剑老星之外，其余的四个老星也都是各自找到了自己的对手，百兽凯多对战金发老星，还有另外两个联军势力的首领也跟两位老星打了起来。

    不得不说，世界政府统治了世界八百年，期间没有人和势力能够推翻他们，可这并不代表其他势力没有强者，相反，在各大势力之中都有不少的强者，只不过这些人平时都不显山不露水，只有在关键的时候才会出现，就像是现在。

    “草帽小子！”

    如今的草帽小子也是闻名世界的大人物，被加入了海贼皇帝序列，剩下的那位秃顶老星看到路飞之后，愤怒的对着他杀了过去。

    这一次联军之所以能够组建，很大一部分功劳都是源自革命军龙，以前五老星就有预感，若是世界上有什么人能够对他们造成威胁的话，革命军龙绝对排在第一。

    事实也跟他们所想的差不多，龙拉起的队伍现在已经攻到了他们面前，八百年来，这是第一次有人能够打到玛丽乔亚，给他们造成如此大的威胁。

    路飞可不认识什么五老星，他看到一个老头居然对着他杀来，他也没有迟疑，同样的抡起拳头就砸了过去，他现在的实力已经很强，纵然比不上香克斯和凯多这样的海贼皇帝，但是比起一般的海贼可要强得多。

    但让他不可思议的是，当他的拳头和秃顶老星的拳头碰撞到在一起的时候，他竟然整个人被巨大的力量砸飞，足足翻滚了几十米才停下来。

    “这老头的劲怎么那么大？”

    这一拳轰的路飞头晕眼花，不可思议的看着秃顶老星，对方明明一副老头子模样，怎么力量比他还要强大。

    “龙的儿子，必须死。”

    秃顶老星得势不饶人，再次冲杀过去，路飞使出了浑身解数，但是他以往引以为傲的力量，此刻竟然完全无法奏效，被秃顶老星压着打。

    草帽海贼团的其他成员见到这一幕，都是急切的想要前来支援，但他们根本无法靠近，因为秃顶老星实在是太猛了，他们之中最强的索隆和山治都被拖住，其他人根本什么都做不到，只能眼睁睁的看着路飞被完虐。

    “噗！”

    路飞再一次被秃顶老星轰退，一口血没忍住喷了出来，秃顶老星再次袭来，眼看着他就要被打中，这时，一只硕大的拳头从旁边轰了过来。

    “轰！”

    两只拳头碰撞在一起，发出了惊人的轰鸣声，地面更是在这一拳之下出现了无数的裂缝。

    “卡普，竟然是你，你也要背叛我们吗？”

    秃顶老星看到拦住他的人，顿时更加暴怒，指着卡普喝骂。

    卡普脸上的愧疚之色一闪而过，“我没有背叛，我遵从的从来都是自己的正义，我是海军的一份子，而现在，海军已经不再隶属于世界政府，所以，我不算背叛。”

    秃顶老星怒喝道：“卡普，没想到连你都变得如此巧言善辩，但不管你怎么说，你们都是叛徒，这一战，你们这些叛徒都会被清理干净，这个世界也会被彻底的清洗干净。”

    卡普眼神震惊，他跟其他人不同，自然可以听明白秃顶老星话中的意思，对方所说的清洗，绝对不是简单的清洗，他们竟然要对整个世界进行清洗，这才是他震惊的地方。

    “你们果然是疯了，如此看来，决不能让你们再这样胡作非为下去。”

    一想到大清洗的后果，他简直是不寒而栗，到时候恐怕会有数以亿记的人死在这场动乱之中，原本他是不太想参与这场战争，可是现在听到这些话，他心中立刻坚定下来，他不为了自己，不为了亲人，就算是为了那些无辜的人，他也要尽自己的全力。

    “你们绝对不会得逞，我也不会让你们得逞。”

    怒吼中，卡普不再留手，主动的对着秃顶老星攻击过去。

    金发老星和凯多比起来简直不是一个档次，但打起来之后才发现，原来体型可不代表实力，金发老星竟然完全不下于凯多。

    “没想到你一个失败的实验品，竟然会成长到这样的地步，今天就将以前的错误一并改正，除了你这个失败品。”

    恐怕谁都不会想到，纵横新世界几十年的大海贼百兽凯多，曾经竟然会是世界政府的实验品，这还是遥远到五十多年前的事情。

    原本凯多也只是拥有巨人血脉的人类，被世界政府抓住，成为了秘密实验的实验品，可谁想实验过程中出现了意外，竟然让凯多获得了强大的实力，从而杀光了试验的科学家，逃出了世界政府的掌控。

    因为凯多身上有着世界政府所需要的秘密数据，所以一开始世界政府就没有放弃过寻找，只不过后来凯多加入了洛克斯海贼团，再后来，声名鹊起，越来越强。

    再后来，海军几次抓到凯多，但却无法杀死，反而又被一次次的逃脱，从那以后，五老星就知道，除非凯多自己犯傻，否则想要杀死凯多，就不是一件容易的事情。

