
　　“祝我们合作愉快。”初夏伸出一只手，对墨寒冰微微一笑道。

　　“合作愉快。”墨寒冰握住她的玉手，附和道。

　　“好了，我们今晚必须要先休息好，明天才能迎战林梦琪。”初夏提议道。天籁小说网

　　“嗯，我知道。”墨寒冰应道，然后各自回房洗澡睡觉。

　　只是墨玉儿还没回来，他们嘴上说起来淡然，其实心里却都是焦急的。

　　两人各自躺在自己卧室的床褥上，墨寒冰抬头仰望着天花板，却怎么也睡不着，心里都是墨玉儿。

　　初夏更是翻来覆去睡不着，最后只好起来刷抖音，看看帅哥明星，好让自己心情愉悦些，不至于想墨玉儿而心里难过，整晚睡不着。

　　次日，林梦琪接到墨寒冰的邀请电话，心情特别愉快，精心打扮了自己一番，才搭保姆车来到墨家别墅。

　　女佣刚领林梦琪走到门口，就听到客厅里传来初夏和墨寒冰吵架的声音。

　　“墨寒冰，你什么意思，玉儿又不是我弄丢的，你干嘛怪在我的头上，这日子还要不要过了？”初夏双手叉腰，指着墨寒冰气愤的骂道。

　　“过不下去，就别过了，反正这a市又不只是你一个女人。”墨寒冰冷冰冰的反驳道。

　　“好啊你，你当初追我的时候，可不是这样说的，你觉得我聪明漂亮，气质独特，非常有个性，所以你才选择了我，如今你竟然为了林梦琪，这样跟我说话，你是不是嫌弃我，爱上林梦琪了？”初夏指着道。

　　要不是昨晚她和墨寒冰事先商量了演戏，她真的以为这一切都是真的，墨寒冰的心里真的就是这样想了呢。

　　“对，我和梦琪青梅竹马一起长大，我为什么不能喜欢她？”墨寒冰理所当然的反问道。

　　站在门口偷听的林梦琪一阵窃喜：冰哥哥竟然说喜欢我，这是真的吗？

　　这墨寒冰的演技真好，要不是她知道这一切都是在演戏，还真的就信了墨寒冰的鬼话。

　　墨寒冰不去混娱乐圈，真是浪费人才啊。

　　初夏心里默默的佩服着，但还是继续演下去，朝他质问道：“墨寒冰，你几个意思，你说你喜欢林梦琪，那你为什么还要跟我表白，跟我在一起，你这是玩我是吧。”

　　“你们明星不都喜欢玩么？怎么，玩不起？”墨寒冰冷笑一声道。

　　“墨寒冰，你太过分了，谁要跟你玩了，我又不是这样的人。”初夏生气的吼道，扬起手掌就朝墨寒冰的脸上扇去。

　　却被墨寒冰一把抓住了手腕，冷冷地说道：“你以为我会这么傻，任如你打？”

　　“放手，我叫你放手！”初夏用力挣脱他的大手，怒气冲冲的吼道，显然气得不轻。

　　“念在你陪了我这么久的份上，开个价，多少钱我都给你。”墨寒冰不但没有生气，反而提出了自己的要求。

　　“你以为我跟你在一起，就是为了你的钱？”初夏瞪大眼眸，不敢置信道。

　　他竟然想到用钱来打发她，这霸道总裁戏码也被他想到，怕不是看总裁剧太多。

　　“难道不是么？还是你跟我在一起，只是为了想做墨太太？”墨寒冰声音冷冷地问道。

　　“不好意思，我对什么墨太太不感兴趣，你给我一百万吧，我立马走人。”初夏霸气的说道。

　　这就当墨寒冰给她的零花钱吧，可以拿去买买买。

　　“好，这是一百万的支票，你拿了之后，立马搬离墨家别墅，我不想再见到你！”墨寒冰拿出一张支票，毫不留情的扔在了初夏的身上。

　　要不是知道这只是一场戏，初夏真心觉的这样的墨寒冰很绝情。

　　如果将来他们两人真的闹矛盾，分手的话，他会不会像今天这么绝情对她，直接扔张支票打发她走呢？

　　这种男人爱你的时候，你就是他的天他的地，他不爱你的时候，你就什么都不是，可以绝情对你，想起都觉得可怕，但愿这样的事情不会发生在她的身上。

　　“走就走，我还不稀罕呢，但愿你不要后悔！”初夏对着墨寒冰离去的背影，愤怒的吼道。

　　墨寒冰没有回头，反而走出了门口，却在看到林梦琪的时候，语气中带着几分抱歉：“梦琪，你来了，抱歉让你看到这样糟心的一幕，希望不要影响你的心情。”

　　刚才一幕，林梦琪应该看到了吧，但愿这场戏没有白演。

　　“冰哥哥，你刚才跟初夏说，你喜欢的一直是我，这是真的吗？”林梦琪抬头看向墨寒冰，不敢置信的问道。

　　“嗯，这是真的。”墨寒冰违心的说道。

　　是你才怪！他喜欢的一直都是初夏，怎么可能会是林梦琪。

　　林梦琪一把抱住了墨寒冰，高兴的说道：“冰哥哥，我就知道，你是喜欢我的，你怎么可能会喜欢初夏，你只是一时被她迷了心智，才会做出错误的决定，还好你及时悬崖勒马，才不至于一错再错，让我们两人错过。”

　　被林梦琪突然抱住，墨寒冰的手僵硬在了半空，不知该不该伸手过去了。

　　在内心做了一番争执之后，为了救回墨玉儿，他还是伸出了手，抱住了林梦琪，声音温柔的说道：“是啊，差点就错过了你，真是抱歉，让你伤心了那么久。”

　　“嗯。”林梦琪摇了摇头，继续说道：“不，你不用跟我抱歉，每个人都有犯错的时候，知错能改善莫大焉，只要你现在回到我的身边，那就一切都够了。”

　　“你能够这样想，我真的很开心。”墨寒冰苦笑道。

　　他不开心，一点儿也不开心，他只想抱初夏一人，不想抱别的女人。

　　“呵，才刚跟我分手，转头就跟林梦琪在一起。墨寒冰，你可真不要脸！”初夏走了出来，看到这样的一幕，扎心的说道。

　　尽管知道在演戏，可是看到别的女人抱着自己的男朋友，内心还是受到一万点的伤害。

　　墨寒冰看到初夏出现，怕她误会，第一时间想要推开林梦琪，但一想到还没找到墨玉儿，还是作罢了。

　　做戏就要做全套，岂能半途而废呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第110章 分手快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 