    周秀芹疼得不要不要的，即使被王大双按着手臂。

    但仍旧不老实，大声的呻吟。

    甚至骂着王大双的祖宗。

    “行了，别喊了，死不了人的，你这是急性肠炎，应该是吃了不卫生的东西引起的。”王根生不耐烦的喊了一句。

    周秀芹瞪了王大双一眼。

    如果真是这样，那么功劳便要归功于他了。

    王根生一声尬笑：“昨天，我顺道去了一趟镇上，买了一些田螺，估计是没有完全煮熟引起的。”

    “别啰嗦了，这个吃药见效不快，我要开始用针灸治疗了。”王根生并不问原因，只看结果。

    “针灸，你跟张奶奶治病的时候，不是只是按摩了吗？”想到那么长的银针，扎在媳妇的身体里，王大双就心疼。

    “你媳妇能够跟张奶奶相比，张奶奶是慢性病，你媳妇是瞎吃东西引起的，赶紧配合我的治疗。”

    王根生瞪了王大双一眼，一副没好气的样子。

    王大双也是倍感委屈，还要怎么配合。

    都将媳妇按得紧紧地了，难道还要用绳子绑起来不成？

    “我是让你配合将你媳妇的衣服扣子解开。”看着王大双衣服煞笔样，王根生冷声道。

    “……”

    王大双又是无语，他媳妇可是水灵灵的好看。

    真要是把衣服的扣子解开，不是让王根生看尽了便宜。

    “根生，不能隔着衣服针灸吗？”王大双小心翼翼的问，生怕惹恼了王根生。

    王根生连眼皮都没有眨一下，冷冷道：“隔着衣服不是不行，但衣服上的细菌，病毒全部带入了体内，

    不是我没有提醒你，再要是发病，神仙都难救。”

    王大双又是一阵懵逼。

    这小媳妇是他几年前费了老鼻子劲才搞到手的。

    要不是家境好，周秀芹死活是不肯的。

    所以一直以来，王大双把周秀芹当成了掌中宝。

    无论周秀芹怎么撒泼，他都能忍受。

    周秀芹实在疼得不行，干脆是自己动手，将衣服的扣子给解开了：“根生，快治疗吧，我快疼死了。”

    却是周秀芹也并没有别是意思，只想马上去除病痛。

    再疼一会儿，这命非丢了不可。

    王根生望看过去，周秀芹还真是美丽得很。

    那一对好似尤物一般，动静再那么大一点点，就要脱笼而出。

    瞥了一眼，王根生凝神聚焦，开始给周秀芹扎银针。

    这个时候，王根生只是治病，不是为了看风景。

    虽然，看得出周秀芹有那么一丝丝不安分。

    可此刻被病痛折磨得跟小绵羊似的，也是本分得很。

    身上扎着银针，周秀芹自然是不能乱动。

    周秀芹的眉头皱成了疙瘩，几欲是生不如死：“根生，还要多久才能好呀，我实在疼得难受。”

    “半个小时就好了，你吃的时候咋不想想后果。”王根生一屁股坐在了椅子上，冷笑道。

    面对如此香艳的画面，王根生却是做到了心如止水，内心不起半点波澜。

    看了一眼王大双，王根生调侃道：“大双叔，还不把你家上等的茶给我泡上，我的口渴得厉害。”

    王大双听得一愣，他的村官不大，但官威倍足，向来都是指使别人。

    今天却被王根生指使，那是百般难受。

    但转念一想，王根生正在为自己的小娇妻治病。

    万一不高兴了，吃亏的还是娇妻，只得不乐意的起身而去。

    回头看看床上的妻子，老是觉得王根生没安好心，想占小娇妻的便宜一样。

    茶倒是端来了，却是陈年的茶叶，还没有喝便有一股霉味。

    王根生眉头一皱：“你不是想打发我了事吧？信不信我马上拔针走人，让你媳妇再受一些苦。”

    王根生喊王大双一声叔，是看得起他。

    毕竟他也姓王，也算是一个家门的人。

    王大双只有重新去泡茶，把家里最好的龙井拿了出来。

    这是他准备去镇上拜会领导用的，今天只能忍痛割爱了。

    王根生就是看不惯王大双这一副做派。

    据说他跟镇上某领导是亲戚关系。

    便是因为这个原因，才敢在桃园村嘚瑟。

    半个小时之后，王根生将银针拔出，王大双泡的茶他纹丝未动。

    周秀芹现在是无病一身轻，很快穿好了衣服坐了起来，一脸笑脸的看着王根生。

    这小后生看着还真让人喜爱的，若是能够……

    想到这里，周秀芹的脸一下子绯红。

    刚才什么都让王根生看了，怎么还胡思乱想呢？

    王根生叮嘱了周秀芹几声，转身看着王大双：“大双叔，治疗费五千。”

    “啥？”王大双顿时惊呆：“怎么这么贵，你看病不是不要钱的吗？”

    王大双是出了名的铁公鸡，除了他的小娇妻，他对谁用钱都是很吝啬。

    一下子出五千，无异于割肉。

    “我看病收不收钱，是要针对病人的，比如我跟村长看病，还收了五万呢，比起你怎么多年捞的油水，

    这五千元钱，不过就是毛毛雨。”王根生搞怪的一笑，却是一脸的狡黠。

    王大双想起李婉茹之前查账的事儿，顿时没有了底气。

    若真是要一查到底，还真是吃不了兜着走。

    最后，忍痛拿出了五千元钱，交给了王根生。

    王根生把钱往裤兜一塞，转身走人。

    走了不大一会儿，王根生听见后面传来脆脆的声音：“根生，你等一会，我有话跟你说。”

    王根生回头，居然是周秀芹追了出来。

    眼神有些慌慌张张，明显就是偷偷摸摸的跑出来的。

    周秀芹这身材还真是火辣得很，一双眼睛散发着诱人的光泽。

    仿佛生来就是勾人的。

    一路上，周秀芹小跑着，心口那一对上下跳跃，像是要蹦出来似的。

    估计再蹦一会儿，周秀芹的衣服也会不堪重负，哗啦啦的撑开。

    虽然周秀芹长得漂亮，王根生对她却产生不了兴趣。

    好像就是一辆公共汽车，谁都能上。

    “根生，你刚才讹了一下王大双，回头他会算计你的。”周秀芹的目光突然清澈起来。

    王根生冷冷一笑：“呵呵，就他还想算计我，让他自己掂量掂量吧！”

