    夜晚，安博洗了澡出来，看到乌璐提亚的房间还亮着灯，他脚步一顿，走过去敲了敲门。

    坐在床上带着眼镜看书的乌璐提亚抬头，望着安博笑了笑。一身宽松的粉色花纹睡衣套在身上，依然可以勾勒出凹凸有致的身材，生动的诠释了什么叫真正的纯欲风。

    “这么晚了还不睡吗?”安博靠在门口，一边擦头发一边问道。

    “还早，就看看书。”乌璐提亚推了推眼镜，微笑着说道。

    安博有些好奇的问道：“看什么书？”

    “关于魔法的书籍，你要看看吗？”乌璐提亚举起书本，朝着安博亮了亮封页。

    “魔法么...”安博走了过来，坐在乌璐提亚身边问道：“其实我有些不明白，灭龙魔法、灭神魔法、失落魔法三者有什么区别吗？”

    “严格来说，灭龙魔法和灭神魔法都是失落魔法当中的。”乌璐提亚似乎已经习惯了安博偶尔的亲昵行为，她柔声的说道：“所谓的失落魔法，指的是失落的古代魔法，威力巨大，并且学习困难，只有少部分天才能够学习。除了灭龙魔法和灭神魔法之外，还有灭恶魔法、星灵魔法等等。”

    “原来如此，这本书上记录的是什么？”安博点了点头，看着乌璐提亚怀里的书问道。

    “这个啊...”乌璐提亚低头看着厚厚的书本，不禁陷入了回忆。

    这本书是她从‘恶魔的心脏’工会带出来的纪念品，里面记录了好几种失落魔法，其中就包括了她自己掌握的时间之弧。

    乌璐提亚在一出生就拥有相当强大的魔力，但年幼的身体承受不住这股魔力。母亲乌璐为了治好女儿，听信了布莱恩的话，将她交给了研究所治疗。

    但不久之后，乌璐却得知女儿死去的消息，顿时悲痛万分后悔不已，也就是在这种情况下，乌璐遇到了年幼的格雷。

    然而乌璐不知道的是，实际上她的女儿并没有死，而是被布莱恩当成了研究魔法的实验品。

    双方在这种情况下产生了误会，等乌璐提亚好不容易逃离研究所后，却见到母亲与徒弟在一起的笑容，于是认为自己是被母亲抛弃，内心一下子产生了浓浓的恨意......

    看着发呆的乌璐提亚，安博轻声的问道：“怎么了？”

    “没什么...”乌璐提亚回过神来，眼泪无声的流了下来。

    “这没什么？你都哭了。”安博赶紧在床头柜上抽出几张卫生纸，为乌璐提亚擦掉眼泪。

    “如果一个人做了许多错事，给很多人造成了伤害，该如何弥补？”乌璐提亚红着眼睛，看着眼前这个男人问道。

    “人生有三次选择的机会，如果前面两次选错了，那么就要把握住最后那一次的选择。”安博摸了摸乌璐提亚的长发，温柔的说道：“未来，一定会有机会的！”

    乌璐提亚呆了呆，不明白安博说的机会是什么。但仔细一想，又觉得有道理。当初自己逃出研究所见到母亲的时候，就是一次选择，只是自己选错了......

    安博看到乌璐提亚把自己送给她的泪竹之笛放在枕边，便顺手抽了过来，然后微笑着说道：“我以前听过一首曲子，叫《穿越时空的思念》，送给那位...之前选错了的人吧！”

    乌璐提亚点了点头，乖乖的坐在一旁，安安静静的看着安博表演。

    当悠扬的笛声从房间里飘出来的时候，一直追着蔷薇水晶聊天的梅尔蒂停了下来，拉着妹妹坐在台阶上听着。

    很快，一首曲子就吹完了，乌璐提亚看着安博，可怜兮兮的说道：“真好听，我没听够。”

    安博笑了笑，将泪竹之笛放回枕边，然后亲了一口乌璐提亚的额头，温柔的说道：“早点休息，明天还要营业呢！”

    乌璐提亚小脸一红，捂着额头呆呆的看着安博出去了。

    直到安博关上门，乌璐提亚才缓过来，她拉着被子盖着头，嗡嗡的嘀咕着：“这家伙...越来越过分了！...”

    安博站在门口，呼出一口气后，转身就看到两个小鬼趴在楼梯上眨着大眼睛望着自己。

    “干什么？不知道什么时间了吗？快去睡觉！”安博微微皱眉，拿出严父的派头说道。

    “睡觉睡觉睡觉！”梅尔蒂赶紧抱起蔷薇水晶，“哒哒哒”的跑回了她们俩的房间。

    安博笑了笑，也返回了自己的房间。

    日子就这样祥和安宁的过去，随着新店开张的大酬宾过去，delicious面包店的生意也有些回落，不过这是正常现象，安博和乌璐提亚都能接受。

    两个人白天默契的开店，晚上休息的时候，又会坐在一起聊天，话题从南到北，感情也在逐步升温。

    但是在妖精的尾巴工会，气氛却越来越凝重了。

    已经从港口回来了的撒鲁苏克带来了更加不好的消息，从他收集的情报来看，天狼岛那边的确出了大问题。

    瓦卡巴坐在吧台喝着闷酒，一旁会议室的门打开了，几名成员走了出来，朝着马卡欧鞠了一躬之后，便快步离开了。

    瓦卡巴目光一凝，发现这几个人身上的‘妖精的尾巴’纹身消失了。他将酒杯往吧台上一砸，气呼呼的说道：“这些家伙！”

    “马卡欧，他们...”依附魔导士诺布·拉萨罗看到马卡欧摇头，不禁神色一暗。

    舞着魔导士毕吉塔·艾可转着圈过来，神色凝重的说道：“我们不能这样下去了，必须振作起来啊！”

    绘画魔导士里达素·炯纳看着自己刚刚完成的作品，上面是妖精的尾巴全员，每一个人都笑得非常开心。他低下头，总觉得自己应该做点什么。

    朵莱尔趴在桌子上，沮丧的说道：“可是...会长和主力作战成员...还有我的小蕾比...唉...”

    “毕吉塔说的没错！”里达素·炯纳放下画笔，严肃的看着众人说道：“就算会长和主力作战成员不在了，我们也不能这样下去！”

    枪弹魔导士阿尔扎克·可奈尔和枪手魔导士碧丝卡·穆兰坐在一旁，阿尔扎克看向里达素问道：“你有什么想法？”

    里达素·炯纳咬了咬牙，看着众人说道：“选出代理会长，领导大家继续前进！”

