
早上十点钟，所有人都吃完早饭，聚到了余洋的屋子之中，余洋和老付手下一共还有五个人，王灏手下有四个人，余洋挨个人头点了下加上自己，老付还有王灏，一共是十二个人，余洋数学不是很好，需要挨个挨个点一点。

“OK，现在我们一共十二个人，正好是我们刚刚出发的时候一队的规模，但是我们现在有两个残骸，老付我们之前的计划可以使用了！我和王灏两个人一起去将这件事搞定，老付，你带着大家好好的休息，两个一组，还有今天最好不要出酒店，如果谁身上有伤的话，我会找医生过来给你们看一看！”

王灏站了起来，拍了拍手：“我还会给你们叫几个按摩师上来，别想太多，是最为正宗的理疗师，一路过来需要肌肉放松一下！”

“还有什么事情或者意见提出来一下，我们现在开会就是征集大家的意见，看看大家有没有建设性意见！”

所有的士兵互相看了看，摇了摇头，并不是他们不想提意见，但是普通士兵思考能力却是不如指挥官，毕竟眼光和需要考虑到问题局限了他们的思考能力。

就像是余洋和老付和王灏的区别的，余洋是因为接触后世信息大爆炸时代，所以脑子才会变得灵光，思考问题会多几条思路。

“好，既然大家都没有事情了，我们出发了，你们好好休息！”

余洋说完之后，提着一个装着残骸的箱子，走出了房间，王灏用力的拍了拍的所有士兵的肩膀，跟着余洋一起走出了房间，刚刚出门的时候，看了一眼余洋：“为什么不让他们在亚历山大港转一转呢，就像你们在意大利一样？”

“不一样，你们的人，我没有鉴定过，但是我的人我都已经鉴定过了，没有叛徒，但是你们的四个人，我不放心，并不是我不相信我们的同志，而是你们这段时间一直都在被人追来追去，我觉得你们内部可能出问题，但是我又不能够确定！”

王灏听到余洋的话，愣了一下，眉头倒竖，余洋怀疑他的战友，任何一个当兵的人都不会接受了，但是听到余洋后面的话之后，又有些无言以对，余洋说的确实有些道理，自己这一路上确实有些不太平，眉头慢慢的舒展开来了，但是依旧有些生气。

“既然你怀疑我们内部有问题，那你为什么还放心留着他们在酒店之中，万一美国人过来，不是瞬间就将酒店里的人全部都包圆了？”

余洋笑了笑：“放心吧，这个我自有安排，不用担心，而且如果我是叛徒的话，这个时候暴露自己是十分危险的一件事，他对于酒店周围也不熟悉，我让他们两个人一组，就是为了相互监督，回来的时候，我会挨个询问一些问题，有没有叛徒，我一问就清楚了！”

亚历山大港，某个工艺品店铺，埃及有很多传统工艺品店，埃及一直都是旅游大国，旅游业一直是国内最大的GDP收入之一，所以随处可见各种各样的工艺品店，当然和国内那些旅游景点不同，埃及的工艺品店，是正儿八经的手工工艺！

余洋和王灏两个人走进了其中一家，做的都是一些金属制品的店面，各式各样，看起来根本不知道是什么的模型，还有一些刀具，除此之外，余洋还看见了几个二战时候战斗机的模型，大概有半米长左右，看起来有些粗糙，不过正好也符合余洋等人的要求。

“老板，这个飞机模型怎么卖？”余洋逛了一会之后，用手点了点早已经看好的飞机模型，店主抬了下头，看了一眼余洋：“三万块钱！”

“三万？美元？还是埃及镑？”余洋被吓了一跳，不过很快就反应过来了，这是在埃及，不是在美国人，货币是埃及镑不是美元。

“当然是埃及镑，三万美元？我不认为我的作品价值三万块钱！”老板是一个中年白人，四十出点头，坐在柜台旁，一边看着电视剧，一边回答着余洋的问题。

余洋心中大致的计算了一下汇率，三万埃及镑，也才一千多美元，数了两千美元出来，递给柜台旁的老板：“我给你两千美元，这个模型我买了，不过你要稍微的改一改，如果可以的话，我出两千美元，如果不行的话就算了！”

“两千美元？OK，你们要怎么改？”老板直接接过钱，数了数，直接揣进了自己的兜里，深怕余洋后悔，快步的走到模型架子后面，有些费力的将模型拿了出来，送到了余洋的面前。

“这个模型是模仿二战时候，英国最著名的战斗机，喷火，你们知道敦刻尔克吗？就是有这种战斗机，那些英国佬才从敦刻尔克成功撤退！”

“这是喷火战斗机20比一的模型，你看看这里，还有这里，都是还原了喷火战斗机原本狰狞的面目，你看看这个机翼，我可是专门去看了军事博物馆里喷火战斗机的原型，还原出来的，你觉得怎么样？绝对的物超所值对吧！你们是来旅游的吗？如果你们想要邮寄回国内的话，你可以找我，我可以给你们介绍人，邮费可以打八折，怎么样？”

余洋满意的点了点头：“战斗机很不错，不过，我想还是稍微的欠缺了一点点的东西，你看这样行不行呢？我不太喜欢这边的飞机翅膀，你将翅膀拆了，我这里有点东西，你将这个装上去，然后重新做一个机翼你觉得怎么样呢？”余洋说完之后，拿出了一个飞机残骸，放在了老板的面前。

店铺老板听到余洋的话先是一愣，但是听到后半段之后，眼睛立刻眯着笑了起来：“你们是想走私一些什么东西对吗？不用回答我，我没有兴趣，再加一千块钱，你们说怎么改就怎么改！”说完之后再一次的冲着余洋伸出了手。

余洋笑了笑，拿出了一千美元递给了老板，老板接过钱之后，直接将店铺的门关掉，换上了关门的牌子，然后带着余洋和王灏走到了里屋，轻轻的将残骸放到了一个长的桌子上：“你们是打算将机翼拆掉以后，重新装上你们要的东西是吗？OK，没有问题，给我看一看你们东西的大小！”

余洋将F117残骸碎片递了过去，老板打量了一下，没有发现任何异常，在他眼中他只是觉得余洋和王灏两个人是毒贩子，是想要用他的作品来贩毒，不过这和他没有任何的关系，他只关心自己能够赚到多少钱而已，至于飞机模型用来干嘛？管他呢。

Ps：提前给大家。。送365个祝福吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472170"  chaptername="第四百一十四章  买模型">加入书签</a>
</div>
