    埃及沙漠之中，由八匹白马拉动的文王求贤车正在原地打转。

    因为在它的四周，重重包围着一圈弥漫着浓重灵魂之力的军队，组成军队的士兵赫然是一个个体型高大足足有2米左右，身上穿着灵魂灵力凝聚成的铠甲，手上握着古埃及风格的银色弯刀或者金色战斧，脑袋呈现狗（胡狼）头、人身的生物！

    “急急如律令，去！”

    分出了两个分身的九叔, 三个人口中同时念动咒语，手上的符篆燃烧成为一团团金色的火焰发射出去。

    将几头从旁边跃起，试图跳上文王求贤车的“狗头生物”击落在地，让其半个身躯爆掉，成为一团黑雾。

    在这种末法时代, 原本符篆的威力不至于如此强力。

    但得益于九叔可以针对正在交手生物凝聚出克制超凡特性的能力，面对这些被分入了鬼怪类型的生物, 也可以发挥出十分不俗的战斗力！

    “不过，非洲和尚？”

    “为什么，我能够凝聚出这种奇怪名字的特性！”

    九叔一字眉紧皱。

    感觉有点摸不着头脑。

    “嘭！”

    另一边的陈真身形变化成足足三米高度，手上的拳头笼罩着一层黑色火焰，一拳轰在冲上来的狗头人脑袋，将脖子以上都给轰散了。

    相比于九叔，他没有那么财大气粗，之前从天之城中购买的唯一商品就是高顺杀死了那个黑人叛徒之后，从其身上提取出来的黄金“龙元”！

    如今，倒也达到了黄金英雄层次，战斗力并不弱。

    不过，无论是九叔还是的攻击都无法彻底杀死这些“狗头”战士。

    或者, 应该称其为死神军团！

    【死神军团】

    等级：11

    品级：超凡中位（封印）

    军团特性：不死军团

    军团技能：灵魂献祭、死神化身（封印）

    【不死军团（超凡）】

    被击溃之后的死神军团会重新回到阿鲁比斯的神庙之中沉睡。

    【死神化身（超凡）】

    死神军团可以通过“融合”的方式，让自身形成更高等级与品级的“死神”形态（位面限制，暂时无法融合超出白银层次）。

    【灵魂献祭（超凡）】

    1、死神军团在杀死掉目标之后，可以将目标的灵魂献祭给神灵, 从而恢复自身的状态。

    2、可以通过将杀死的生物的灵魂祭献给阿鲁比斯的方式, 唤醒更多的死神军团士兵。

    说明：埃及“死神”阿努比斯留在这一方位面之中的军团，受到末法位面的压制暂时之能够发挥出白银层次战斗力。

    虽然受到压制，无法发挥出真正超凡兵种的战斗力。

    但因为数量十分多，上万顶着狗头大军源源不断的冲击着依托着文王求贤车战斗的两人，还是让他们很快就捉襟见肘，灵力消耗过度了。

    而且，两人现在还无法通过“文王求贤车”进行转移。

    因为这件领主宝物似乎受到了什么限制，无法再像之前踏空而行，脱离包围了。

    “可以了，停下吧。”

    而就在九叔与陈真两人快要透支的时候。

    突然，一个语气高傲的声音响起，正在不断围攻的“狗头军团”徒然停下了动作，朝着后方退出一段距离！

    “你们能够在死神军团的围攻之下坚持这么久。实力不俗，杀掉实在可惜。”

    “臣服于我，东方人。我可以赐予你们超凡的力量，日后让你们升入我的‘神国’之中，得享永生。”

    数量上万的狗头大军缓缓地分开，一个十分高大的身影越过大军出现在两人的面前。

    那是一名体型魁梧，长发梳成了辫子状的棕色人种男子，上半身大部分呈现人形，下半身则呈现五六米长度的黑色蝎子形态，散发着顶级超凡英雄生物的灵力波动。

    不过，说话的并非这一个半人半蝎子的英雄单位。

    而是站在其蝎背上，手上握着一把金色长矛，同时身边还悬浮着一本金色巨书的白人男性“天行者”！

    亚瑟的脸上，此时带着十足的得意。

    作为一名天神之子，之前他高考被分配在这一个位面，试炼中途发现了“魔蝎大帝”的传说。

    因为家里恰好与埃及死神阿努比斯关系不错，高考之后母亲就动用关系为他求了一份阿努比斯的任命书，进入这方位面唤醒了魔蝎大帝。

    并且，将其和“狗头人·死神军团”收归成为自己的手下。

    从某种意义上说，这种做法应该算是“作弊”。

    但背景，何尝又不是个人的能力？

    人族在高考之中确实不允许获得外界的帮助，高考之后却没有了这样的限制。

    凭借着手下这一支理论上数量最高可以达到百万的“死神军团”，外加这一名近乎于史诗级的英雄“魔蝎大帝”，他有很大把握在未来掌控住这个位面。

    虽然位面力量层次不算高，但足够让自己从父亲数量上千的子女中脱颖而出。

    “而且这个位面之中，似乎还有不少的特殊宝物。”

    “除了我手上的‘太阳金经’与‘审判之矛’，这一辆来自东方的华夏马车同样不俗！”

    亚瑟的眼神带着火热地看着“文王求贤车”。

    这辆马车竟然拥有自动判断攻击躲避的功能，可以说是十分罕见了。

    而且，他竟然无法通过天网查看这一件物品的属性。

    这说明要么这件物品本身品质十分高，超出了他的天网权限。

    要么这辆马车已经有了主人，而且这主人还是一名“天行者”，因为隐私缘故无法探查！

    “既然这个位面将会成为我的，那么别的天行者也应该清除出去……”

    亚瑟口中说道。

    手上如同打造的黄金“审判之矛”，散发出了一股光芒照在“文王车”上，将其凝聚的灵力不断地驱散掉。

    也是九叔两人无法借助“文王车”飞行能力冲出重围的原因。

    而原本，亚瑟想要将这两名土著杀死。

    但当发现两人竟然都是英雄，而且战斗力很不错之后就改变了主意~

    因为，按照他之前了解的信息。

    目前这方位面，那个历史能够和埃及大地媲美的东方的古老国家早已经没落，本身无论是政府还是军队的战斗力都十分地低下。

    但却拥有极为庞大的人口和海量的资源，相比于如今被诸多列强瓜分殖民了的非洲大陆。

    更加适合充当他召唤“死神军团”的灵魂养料，他准备把这两人收服之后培养成“带路党”，先主宰那个东方国度培养好兵力之后再图谋更强大的西方！

    “哼，臣服？说得不错！”

    “不过，不是我们臣服。而是英吉利过不到多久就会臣服在我们华夏人的脚下，求我们饶恕而不得！”

    九叔与陈真口中喘气，虽然被包围命悬一线，但是面对亚瑟的招揽，脸色双双露出了嘲讽。

    这个时代的非洲早已经轮为西洋国家的殖民地，而埃及更是英吉利帝国的占领。

    土著居民受到的各种压迫与屠杀，让他们仿佛看到了另一个华夏。

    毕竟，当初华夏被大炮轰开的国门，就是这些英吉利人所为。

    “很好，还好。”

    “区区土著胆敢惹怒本神子，我不会直接杀死你们，而是把你们灵魂关起来折磨。真以为，这一辆马车的主人能够保护住你们吗？”

    亚瑟的脸色冰冷，甚至带着嘲笑。

    “我觉得，应该可以！”

    一个同样十分冷冷地声音响起。

    随着天空之中翻涌的风云，一道云雾缭绕的白玉之门的出现。

    轰然，开启之后！

    伴随出现的是夏天冷漠的表情。

    还有差不多六、七十个脸色严肃，手上拿着龙凤环、天机棒、孔雀翎、霸王枪等各种不同武器的武林人士。

