
“啪！”
　　
　　一名脸上挂着一条长长刀疤，模样凶狠的中年男子，直接拍案而起，
　　
　　“区区三千万，就想买我刘氏集团百分之五十的股份，何老大，你这么做，未免太欺负人了吧！”
　　
　　这中年男子名叫刘存义，绰号刀疤刘，在云州的势力，几乎仅次于唐、曹、林三家，旗下的刘氏集团，横跨几十个行业，价值十几亿！
　　
　　何进居然打算只花三千万，就想要买走刘氏集团百分之五十的股份，这简直和明抢没有区别，刀疤刘向来脾气火爆，又岂能容忍？
　　
　　“不错！刘总所言极是！”
　　
　　“何老大，做人可不能太绝呀！”
　　
　　“做人留一线，日后好相见！”
　　
　　……
　　
　　众位大佬，见有人出头，顿时也纷纷应和起来，希望能让何进知难而退。
　　
　　然而，何进却丝毫没有理会众人的声音，慢慢端起桌前的酒杯，缓缓品了起来。
　　
　　等到众人议论的差不多了，何进方才又缓缓将酒杯放落在桌上，嘴角微微一扬，露出一抹冷笑，淡淡道：
　　
　　“既然刘总觉得不合适，那这份合同就作废好了！”
　　
　　刀疤刘听到这话，简直不敢相信自己的耳朵，继而一脸狂喜，正要说话，这时，何进继续开口道：
　　
　　“我宣布，从现在开始，云州刘氏集团全部并入我何氏集团名下，刀疤刘！明天我会派人去和你交接，你现在可以走了！”
　　
　　哗！
　　
　　何进这话一出口，全场顿时一片哗然，
　　
　　这意思很明显，何进是打算一分钱也不花，强行霸占整个刘氏集团呀！
　　
　　刀疤刘也是愣了好一会，方才反应过来何进这话中的意思，顿时气得肺都快要炸了，
　　
　　“何进！你特么别欺人太甚！别以为请了一个什么狗屁化劲宗师，就能为所欲为！惹毛了老子，老子大不了和你同归于尽！！”
　　
　　刀疤刘说完这话，忽然从腰间拔出了一把沙漠之鹰，枪口对准何进，迅扳下了保险栓。
　　
　　云州的众大佬，看到这一幕，顿时有不少人面露喜色，真恨不得刀疤刘赶紧开枪，最好能一枪把何进打死。
　　
　　唯独曹坤、唐业等人清楚，何进身旁坐着一位化劲宗师，区区手枪又怎会伤的了他？
　　
　　就在刀疤刘拿出手枪的那一刹那，何进身旁，一名看上去普普通通的老者，眼眸中闪过一抹精芒，不过一闪即逝，然后又继续低头夹菜、喝酒，仿佛周围的事情与他无关。
　　
　　何进看到刀疤刘竟然拿枪，先是微微一惊，不过等他看到旁边老者的表现，顿时心头一定，冷冷一笑道：
　　
　　“想和我同归于尽？你觉得你配吗？”
　　
　　刀疤刘见这样都吓不到何进，顿时怒上心头，眼眸中几欲喷出火来，
　　
　　“这是你逼我的！给我去死吧！”
　　
　　“砰！”
　　
　　刀疤刘愤怒之下，直接扳动了手枪扳机！
　　
　　众人心头均是一喜，慌忙朝何进望去，顿时个个目瞪口呆。
　　
　　只见，何进依旧端坐在那里，毫未损，而那颗沙漠之鹰射出的子弹，居然被两根木筷子夹中！
　　
　　“什么！”
　　
　　众人又慌忙朝那筷子的主人望去，赫然正是那个看上去普普通通的老者！
　　
　　那筷子只是普普通通的木筷，何以能阻挡子弹？显然是被老者灌入了强大的真元，所以才变得无坚不摧！
　　
　　看到这一幕，就连曹坤也不由得眉头一皱，心里暗自嘀咕起来，
　　
　　‘当日叶先生在地下擂台，也曾经展露过手抓子弹的神迹，但是相比于用木筷夹子弹，显然还是要逊色一些！也不知道叶先生，能否是此人的对手……’
　　
　　另外一边，
　　
　　刀疤刘如同活见鬼了一般，不由得狠狠眨了眨眼睛，确认自己看的不是幻觉，两眼顿时瞪得老大，
　　
　　“不！这不可能！”
　　
　　砰！砰！砰！……
　　
　　刀疤刘疯狂之下，再次扳动手枪扳机，将剩下的十几颗子弹，全部射了出去！
　　
　　然而，
　　
　　“哼！”
　　
　　那老者冷哼一声，随手一挥，那十余颗子弹顿时便一股无形的力量所包裹，最终全部被老者擒入手中！
　　
　　“这……”
　　
　　众人再次目瞪口呆。
　　
　　这些人虽然听说过化劲宗师的名头，但很多都未曾见过，本以为不过就是比寻常武者厉害几分罢了，哪里能想象到，竟然能强大到如此变态的程度？
　　
　　然而这还不算完！
　　
　　只见，那老者将那些子弹擒住之后，跟着又用力一搓，那一把子弹，竟然被他活生生搓成了铜粉！
　　
　　“嘶~~”
　　
　　众人看到这如同魔术般的场景，顿时纷纷倒吸了一口凉气，全场死一般寂静。
　　
　　唯独那刀疤刘，整个人已经被吓得如同魔怔了一般，依旧在拼命的按动手枪扳手，可惜手枪里面，早就没有了子弹。
　　
　　“妈个巴子！我于成雄纵横海外这么多年，还从来没有人敢用枪指着老子！”
　　
　　于成雄骂骂咧咧，丝毫没有一点高人的风范，
　　
　　“你小子既然敢在太岁头上动土，那就要做好承受我怒火的准备！”
　　
　　于成雄说着，朝刀疤刘虚手一抓！
　　
　　呼！
　　
　　刀疤刘顿时感觉自己，仿佛被一只无形的大手擒住，不由自主的悬空而起，然后飞到了于成雄的跟前。
　　
　　“好好享受你生命的最后时光吧！”
　　
　　于成雄脸色狰狞，双手操控着真元，双掌猛然一合，
　　
　　轰！
　　
　　刀疤刘在四周强大的真元压迫之下，整个人居然瞬间缩小了将近一倍！
　　
　　“啊！！！”
　　
　　一道极度痛苦的惨叫声，自刀疤刘的口中出，不过并没有持续太久，因为随着于成雄再次力，刀疤刘的身体再次缩小！喉咙里已经不出任何的声音！
　　
　　甚至，渐渐地，连意识也开始变得模糊起来……
　　
　　于成雄似乎要故意折磨刀疤刘，并没有着急把人弄死，足足玩弄了好一会，将刀疤刘早已经压缩的不成人形，一团血肉模糊，这才随手一拍，
　　
　　“彭！”
　　
　　一个大活人，竟然被生生打爆！只留下一滩血迹……
　　
　　周围目睹了全过程的云州众大佬们，顿时一个个胆战心惊，双腿不由自主的瑟瑟抖，甚至有些人直接吓晕了过去。
　　
　　他们这些大佬们，也不是没有见过死人，甚至有些本身就沾了不少人命，可是何曾见过如此恐怖的杀人场面？
　　
　　简直令人指！
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
