    抬棺老鬼沉默片刻，感慨道：“可惜，阴曹地府早已覆灭，若非如此，我定然会将这‘帝君’之位，让给你苏老怪来坐。”

    他很清楚，当掌握终结奥义之后，以后苏奕迟早能够掌控完整的轮回大道！

    似这般存在，搁在亘古时期，担任幽冥帝君绝对绰绰有余。

    苏奕道：“别灰心，依我看，凭你的能耐，以后迟早可以重建地府，让轮回秩序重现于幽冥天下。”

    抬棺老鬼咧嘴笑起来，道：“我会的。”

    “我要离开了。”

    苏奕没有再耽搁，起身打算离开。

    已经过去七天，夜落、老公鸡他们都还在万流山等待。

    抬棺老鬼则决定继续留在此地，他一心想着修复“轮回地”，和不想就此半途而废。

    苏奕没有多劝。

    临走前，他本打算将六道盘和幽冥录皆还给抬棺老鬼，但抬棺老鬼只留下了幽冥录，依旧把六道盘交给苏奕保管。

    ……

    万流山。

    当苏奕返回时，早已等候在那的夜落、老公鸡、崔龙象等人皆松了口气。

    不过，当得知抬棺老鬼留在了轮回地，打算一心修复那片秘境世界的秩序力量时，老瞎子决定也留下来。

    他央求苏奕出手，送他前往。

    苏奕没有拒绝，又折返一趟，把老瞎子送往轮回地，并叮嘱他，让他在轮回池前等候，其师祖抬棺老鬼迟早会返回。

    当天，苏奕一行人离开了葬道冥土。

    ……

    永夜之城。

    故友重逢，自当不醉不归。

    苏奕、老公鸡、崔龙象等一众好友，在打更人的庭院内开怀畅饮，一个个喝得醉眼惺忪，倒地不醒。

    翌日一早，众人便启程，各自离去。

    崔龙象消失多年，心中牵挂宗族亲友。

    老公鸡也担忧弟子叶蓁被人欺负，和崔龙象一起离去，横渡苦海，返回幽冥之地。

    儒袍老者和王霆这对师徒，则留在了永夜之城，由打更人庇护。

    原因很简单，王霆证道为皇上，踏上了早已失传无数岁月的阎罗之路！

    而打更人一脉，本就隶属于幽冥地府，和十殿阎罗关系密切。

    同样也在当天，苏奕驾驭不溺舟，载着冥王、夜落一起，乘风破浪，朝幽冥之地行去。

    ……

    两天后。

    苦海之畔。

    傍晚，晚霞如火，映得远处海水潋滟，波光瑰丽。

    当归城一如从前那般繁华喧嚣。

    当走进城门，看着街巷上那车水马龙，人流如织的景象，冥王妩媚的眸微微有些恍惚。

    她油然感慨道：“至今想起在苦海所经历的一切，竟有恍如隔世之感。”

    夜落没有接话。

    他一直拿捏不准，这有着魅惑众生容貌的女人，究竟和师尊之间是什么关系，以至于很少跟冥王搭话。

    “的确是恍如隔世。”

    苏奕感慨。

    街巷上，人群摩肩接踵，喧嚣热闹的声浪在空气中回荡，人世众生相栩栩如生地在眼前展开。

    那种热闹，让人的心神不自觉就松弛下来。

    当晚，苏奕他们居住在了当归城一座客栈。

    第二天一早，当归城外。

    “道友，三年之内，我自会去找你。”冥王决定离开了。

    她一袭如墨裙裳，肌肤胜雪，身影挺拔傲人，那妩媚绝艳的脸庞，在天光下泛起耀眼的光泽。

    她的美，是一种撩人心魄的绝代风情，可倾国倾城，也可祸国殃民。

    “三年？”

    苏奕一怔，“你不是说，需要十年才能够从枉死城中脱困？”

    冥王眨了眨星眸，红润的唇泛起一丝俏皮的弧度，“是吗，那应该是我记错了。”

    苏奕揉了揉眉心，这就是女人，越漂亮越会撒谎，鬼都不知道她们说过的话，什么时候是真，什么时候是假。

    “这个给你。”

    冥王拿出一个玉简，递给苏奕，“也算我的一番心意。”

    “这是什么？”

    苏奕问。

    “你所想知道的一些事情。”

    冥王笑语嫣然。

    苏奕隐约已猜出答案。

    不过，他并未立刻查看，而是说道：“三年后，我大概早已重返大荒天下，到时候，你可以前往太玄洞天找我。”

    夜落心中一震。

    过往数百年，太玄洞天一直被青棠独占。

    而现在，师尊却说出这番话，这是否意味着，师尊欲在三年内，平定过往的那些恩怨？

    “好！”

    冥王痛快答应。

    而后，她折身离去。

    目送她身影消失在远处天边，夜落终究还是没忍住，小心翼翼试探道，“师尊，以后我是不是就多了一位……师娘？”

    砰！

    话音还在回荡，夜落后脑勺挨了一巴掌。

    “脑子里瞎想什么呢，你小子这辈子都不可能有师娘。”

    苏奕轻斥了一句。

    夜落顿时就明白了，若师尊有了道侣，还不知会让多少红颜知己伤心欲绝。

    并且，以后哪个仙子佳人还会去追师尊？

    更何况，有了家室，再去拈花惹草，不免有损师尊名誉。

    所以，只要师尊不娶妻，这一切问题就统统不再是问题！

    想到这，夜落一脸惭愧，由衷叹服道：“是弟子肤浅，格局小了。”

    苏奕琢磨了一下，才隐约明白夜落话中意思，眼神不由变得古怪起来，这小子……很擅长脑补嘛！

    “你懂什么，我此生潜心求索剑道，哪会让女人羁绊步伐了。”

    苏奕一阵摇头道。

    夜落连连点头：“师尊说的对。”

    他心中则竖起大拇指，妙啊！

    只要师尊拿潜心求索剑道来当借口，哪个女人敢逼婚？

    耽搁了师尊修行怎么办？

    真是妙极了！

    苏奕可不知道，夜落脑子里想了这么多。

    哪怕知道，他也注定懒得解释。

    “走，去天琊城。”

    苏奕负手于背，破空而去。

    “天琊城……那不就是羽落灵皇叶妤的宗族所在之地？”

    夜落眼神异样。

    之前师尊还说，不会让女人羁绊步伐，现在刚从苦海返回不久，就立刻去找叶妤，这……

    当然，夜落是不敢腹诽和不敬师尊的。

    他只是愈发明白一件事——

    一个有着诸多红颜知己的男人，要想活得潇洒，活得自在，逍遥游走于花丛之间，就该像师尊师尊，一辈子都不娶妻，自然就再无后院起火之忧。……

    冥王所赠的玉简，记载着一条比玄道之路更高的道途！

    这条道途，在星空深处被称作“登天之路”，共有三大境界。

    分别是同寿境、归一境、洞宇境。

    在星空深处，凡踏足登天之路者，皆被视作“界王”！

    这和皇境类似，凡是踏足玄道之路，皆被视作皇者。

    界王境，也如如此。

    似此等存在，已是一方星空世界的顶级大能，威压一方星空世界，强大无比。

    像在天祈星界，如若主宰般的九天阁内，三位天祭祀是名副其实的界王境存在。

    尤其是第一天祭祀，在很久以前，已已踏足“归一境”！

    像在星河神教，天阳殿、月轮殿、众星殿的三位殿主，同样也是界王境存在。

    不过，冥王的玉简中，并未具体记载这三大境的奥秘，原因很简单，她自身都不曾踏足“登天之路”，自然无法得知这些。

    “登天之路，三大境界……”

    了解了这些，苏奕内心也不由期待憧憬不已。

    他早确信，这世上存在着比玄道之路更高的道途！故而才会在当初选择转世重修。

    遗憾的是，在这沦为星墟旧土的玄黄星界，有关“登天之路”的传承，早已断绝不存。

    以至于苏奕直至如今，才终于了解到，这登天之路三大境界的事情。

    “星河神教三大殿主都已是界主人物，其教主渔夫定然也早已踏足登天之路，他又是何等境界？”

    “人间观观主呢，当初选择轮回转世，是否意味着，他在登天之路上，已走到了尽头？或者说，他的道途有可能比登天三境更高？”

    苏奕浮想联翩。

    他从没有感觉自己修为弱。

    他前世的巅峰道行，搁在星空深处，也仅次于界主境！

    而今世，他以玄照境修为，都能轻易斩杀玄幽境人物，自然更不会因为修为低就妄自菲薄。

    更遑论，某种意义上讲，人间观观主，同样是他的前世……之一！

    归根到底，在苏奕眼中，在求索道途时，修为境界的高低，并不重要。

    重要的是，能否求索到更高更远的道途！

    ……

    两天后。

    苏奕和夜落师徒二人抵达天琊城。

    “行了，你就送到这里吧。”

    天琊城城门前，苏奕吩咐道，“这次你返回幽冥天下后，姑且低调一段时间，去打探一下你二师兄景行、五师兄王雀、八师弟白意的线索。”

    “尤其是你五师兄，虽说他当初留在中州王氏的命魂灯熄灭，但除非查探出确切的真相，否则，我不会认为他已丧命十万妖山。”

    夜落肃然道：“谨遵师尊之命！”

    “另外，赤霄剑、遁空梭等宝物，你且留着防身用，莫要推辞。”

    苏奕说着，挥了挥手，“去吧，等我重返大荒之后，自会去找你。”

    夜落点了点头，朝苏奕行了一个大礼，道：“师尊，弟子会在大荒天下一直等您归来！”

    说罢，他转身而去。

    目送他瘦削的身影离开，苏奕这才走进了天琊城城门。

    当天，苏奕和叶妤重逢，就此暂居在了鬼蛇族。

    他打算在鬼蛇族潜修一段时间，提升修为，淬炼道兵，梳理自身道途。

