    虽然是大白天，但幻法宝炉里面散发出来的红光却依然炫目夺人，散发出来的红光，笼罩着一大片区域，这都是灵药被焚烧时，所爆发出来的能量过大，而产生的强烈光霞，可见那些灵药中蕴含的能量是多么强。

    “这小子，总是花样百出。”花香月咯咯地笑道，笑得十分开心。

    梦儿甜甜一笑，点头道，对于自己这个小男人表现得如此漂亮，她心中很是骄傲。

    炼丹炉虽然毁掉，但是一切都还在，所以沈翔这一炉丹还没有结束，这也不算违反规则。

    但这却不意味着沈翔就能成功，范亚坤此时还有很大的希望，他突然发现自己把胜利的机会奇托在别人失败上面是一种降低自己水平的心态，他心中不由得一叹。

    从小出生在圣丹界的范亚坤，对于沈翔这种炼丹绝技从来没有听说过，更加没有见过，现在他能亲眼所见，也算是大开眼界了，要知道他所在的圣丹界可是丹药的起源之地，在那里有着非常丰富的资源和高度炼丹文明，就算是仙界中的炼丹师，都对这个世界憧憬无比。

    所以一般从里面出来的炼丹师，都不认为其他世界有什么炼丹师能击败他们，但范亚坤现眼前的沈翔，就用一种高超的技法，把炼丹的美丽过程展现出来，很快就要成功了。

    此时的沈翔轻松了许多，但他却不能放松，因为他炼制的玄阳火丹还没有完成，还有许多复杂的过程，稍有松懈，就会功亏一篑。

    随着他的实力提升，法力和变得越来越强，现在他也能轻松驾驭住幻法宝炉，不像以前需要分出很多却控制这个幻法宝炉，所以他现在能有更多的心思去炼丹，释放那幻法宝炉所需要的消耗和影响，可以忽略不计。

    用幻法宝炉炼丹有一个好处，就是稳定，因为整个丹炉都是法力凝聚而成，法力这种能量，对那些暴虐的药灵气有很大的震慑作用。

    现在丹炉中还能看见一半的药材还在火焰的焚烧之下，溢出大量的药灵气和药粉，升腾到丹炉最上面那层，这个过程十分漫长，因为那九阳烈焰果和火魂草中蕴含着大量的能量，需要大量的时间去焚炼，才能让里面药灵气变得更加厉害。

    灵药之所以要用特殊而强大的真气火焰去焚炼，那是因为灵药在这些火焰的焚炼之下，能产生异变，药力变得更加好，就相当于千锤百炼一样。

    所有人都屏息看着那幻法宝炉里面变化的情况，特别是那炼丹师，更是痴迷不已。

    不知不觉中，已经是夜晚，那丹炉里面释放出来的光芒染红了夜空，覆盖着整个广场，朝高空俯瞰下去，就好像是一颗巨大的红宝石正在散发出美丽的红霞，看得让人陶醉。

    沈翔现在也只是刚刚把药材全部焚烧完而已，药灵气和药粉都开始进入了相互融合的状态，所有不同的药灵气融合，所有不同的药粉融合，到最后两者再进行一次融合。

    到了这个阶段，沈翔的压力小了许多，这都是因为他有法力帮助，使用法力去压制那些药灵气和药粉，显得非常轻松，而且还不会有什么差错，不过这只是对于常规的情况，如果遇到一些特殊的药灵气和药粉，那就要谨慎对待了。

    很快，就到了最后凝丹的时刻，谁都能看见炼丹炉顶部出现了一个气团，正在飞快旋转起来，那是药灵气和药粉混合交缠在一起的形态，再继续压缩下去，就会凝成丹丸。

    在这个阶段，就是决定要凝出多数粒的时候，根据沈翔的了解，玄阳火丹正常的情况下一般都是三粒，但现在沈翔却觉得可以分成五粒。

    法力在他的控制下，把那旋转着的气团分出了五份，这让范亚坤又是一震，他觉得玄阳火丹能炼出四粒都已经算是极限了，更何况是沈翔在这种情况下炼制的，如果不是那真话石，他肯定认为沈翔之前就炼制过这玄阳火丹。

    “就连师傅的极限都只是四粒，他竟然能炼制出五粒，看来我一定要把他带到圣丹界，让他去和圣丹界中那些自以为的天才较量较量，说不定他能横扫整个圣丹界。”范亚坤知道沈翔能炼到这个阶段，那已经算是成功，他输了也只是答应沈翔，把沈翔带到圣丹界，他一点损失都没有。

    随着沈翔分出来的五团小心气旋慢慢压缩，那刺目的红光也慢慢变淡，五粒透体红亮的丹丸形成，看上去就好像是经过打磨的红宝石，外表闪烁着红sè的润泽，十分漂亮。

    “我输了。”范亚坤长叹了一口气，他知道沈翔的炼丹天赋要比他高多了，特别是在这种环境下，他输得心服口服。

    “品质上乘，还能出五粒，我这坏蛋主人还真是厉害。”花香月舔着嘴唇笑道。

    “小妖虽然和他订下主仆契约，但你知道他绝对不会把你当丫鬟看待的。”柳梦儿娇哼道。

    “那是当然，不过怎么说我都是他的丫鬟，以后他身边的丫鬟可能只有我一个，但妻子嘛，说不定就有很多，咯咯……”花香月娇笑道：“也有可能会有不少妹妹或者姐姐！”

    柳梦儿咬牙娇哼了一声，白了花香月一眼。

    范亚坤来到沈翔面前，拿起那几粒玄阳火丹看着，感慨地说道：“看来你才有资格拥有那个炼丹炉！”

    “我相信你不是一个会失约的人。”沈翔淡淡一笑，然后吞下一粒纯元金丹，让体内消耗的真气恢复过来。

    范亚坤看了看四周，一个老者突然出现在他身后，此时这老者看沈翔的时候，眼神中满是尊敬，这是对炼丹师的尊敬，圣丹界中也不是所有人都是炼丹师，不过那却是一个炼丹师主宰的世界，里面许多强者都得依靠炼丹师提升实力，所以他们对炼丹师都非常尊敬。

    “跟我来，这里不便交谈。”范亚坤低声说道，凌空腾起，飞掠出广场，沈翔和那老者紧跟其后。

    “该死，有人跟着我们，你有什么安全的地方吗。”范亚坤问道。

    “不早说，我当然有。”沈翔笑道。

    丹香桃源就是最安全的地方，那里是一个玄境，只有一个入口，要想进去还真的很困难。