    

    乌红色与赤金色悍然相交，这一刻所迸发出的光芒连太阳也要为之黯然，爆发出的能量使整个蛮祖古墓都摇晃了几下。

    待亮光过后。哪还有马红俊的身影。只有一个巨大的深坑正滚滚升腾着黑烟。不见一丝赤金色火苗。

    马红俊的凤凰领域被蛮祖尊使一掌拍爆了！

    看来，百级半神是扛不住神之子全力一击的。半神到底不是真正的神，虽与一百零一级神之子只差一级。却有着质的区别，再强的百级半神。也会被最弱的神之子绝对压制。

    “胖子！”

    一只尖尾雨燕朝着深坑疾飞而去。揪心的一击之后马红俊不知所踪。白沉香怎能不急？心怎能不紧？怎不乱了方寸？她哪还顾得去想，有唐三在盯着。马红俊能出多大的事？

    只是，她刚飞过去没多远，就被莫名地阻弹了回来。似乎撞在一道无形的屏障上。她心中焦急。振翅又冲飞过去，却依然被阻弹回来。不甘的她再次振翅，就在这时。她的脑海里响起唐三的声音：“香香，放心吧。胖子没事。”

    唐三说没事，那就肯定没事。白沉香心中一定，不由朝四周张望。这时。她的脑海中又响起宁荣荣的声音：“傻香香，胖子哪能被炸到四周来？你看那个大坑！”

    白沉香急忙回看深坑。便见马红俊正被一笼蓝金色神光包裹着从深坑中站立着漂浮上来。此时的马红俊很狼狈，衣衫褴褛。一身土黄，满头满脸全是尘土，已看不见眉眼鼻，只能看见嘴张着喘气，嘴还在溢着鲜红。

    白沉香的心又揪紧几分。但随即脑海中响起的唐三的安慰又使她心定了下来，“胖子是吃了点儿亏，不过不要紧。你再看。”

    她再定眼看马红俊，才注意到，包裹着马红俊的那笼神光并不只有蓝金色，其中还漾着翠金色、九彩色、粉金色、褐金色、紫金色、赤金色和亮金色，只是蓝金色最为浓郁罢了。眼见的，蓝金色、翠金色、九彩色、粉金色和亮金色开始缠裹着马红俊氤氲起来，不过片刻，尘土不见，衣衫完整，马红俊又恢复之前的奕奕神采。

    “可恶！怎么可能？”

    一声惊怒从上空传来。

    散在四周的众人齐齐看去，只见血云已散开一道，现出目光如炬的蛮祖尊使，正惊愕地看着昂首瞅着它的马红俊，一脸的不可思议。还看到，它适才攻击马红俊的那条手臂已然不见，正在一抹血光中重新凝聚。

    难怪它那般怒那般惊，原来它那条手臂竟被马红俊的凤凰领域给炸断了！而马红俊居然还没死！虽说它那条手臂乃是以蛮力所化，但神之子实力者手臂断了还没把半神实力者灭杀掉，实在是一件丢脸的事。

    当一条新的手臂很快又凝聚成型，蛮祖尊使才突然察觉到四周的异样，不由更惊。它一掌拍爆马红俊的凤凰领域，力量何其之大？马红俊的凤凰领域爆出的能量何其之大？深坑炸出的石屑土尘何其之多？又会飞溅出何其之远？但结果呢，石屑土尘全落在一个不大的范围内，范围外没有一点！范围外的一切也没有受到任何波及！这说明什么？说明此处已被人布下结界，将所有能量和爆炸力都挡下了！

    它的目光开始四处巡睃，才发现训练地四周还隐蔽着八个神级人类强者，而且个个实力都在它之上。它的直觉告诉它，结界应该是那个蓝发人类所布，因为那个蓝发人类的气息让它不知道为什么会想到“广博”这个词。

    它问唐三：“是你布的结界？”

    唐三微微一笑，算是承认。

    唐三的淡然让蛮祖尊使的神色更凝重了几分，“我承认，你很强，至少我不是你的对手。但不管你有多强，除非我死，否则你们别想在蛮祖古墓撒野！”说完，它便一拳朝唐三轰去。

    并没有发动华丽的神技，就那么一拳，直接，凶狠。

    在蛮族，信奉的是“一力降十会”，认为纯粹的力量才是真本事，以纯粹的力量战胜比自己强大的对手才是最值得炫耀的，任你魂技五花八门，它们都会尽量以蛮力将之打爆。

    但这种蛮族认为的最凶猛却没有昊天宗技巧的战斗方式，在唐三眼中只是一个笑话罢了。

    唐三仍微笑着，只手一握，一片蓝金色神光便如一张大网般将蛮祖虚影以及滚腾的血云包括蛮祖尊使在内一并笼罩。

    黄金十三式，第九式，柔之束缚，发动。

    唐三的“柔之束缚”连神之王级别的神祇都能禁锢，遑论神之子级别的？

    然而，“柔之束缚”并未将蛮祖虚影和血云禁锢住。血云只静止一刹就又恢复滚腾；蛮祖虚影也血光一闪，原本近乎实质的身躯立即虚幻，变得如一道投影一样；巨拳仍朝着唐三轰来，威势不减，伴随着的，是蛮祖尊使的不以为然：“哼！我们全由蛮神之力所化，虚实随意，你的力量根本禁锢不了。”

    “这尊使有两下子嘛……”

    奥斯卡等人挑了挑眉。不过他们仅仅是认为这个蛮祖尊使有两下子而已，并不认为它能在唐三面前翻起什么大浪。

    确实，对于这种蛮力攻击，唐三至少有一百种办法对付，何况还只是神之子级别的。唐三依然微笑着，任由那巨拳向他轰来，在他瞳孔中越来越大。

    巨拳已经轰到唐三眼前，再进几寸便可轰中唐三的头……

    嗯？这个蓝发人类居然不躲不闪？真当我的拳头是泥的？还是他的脑袋比金石还硬？蛮祖尊使不禁升起了狐疑。

    不过此时拳已经收不住。它也没打算收。哼！就算你的脑袋比金石还硬，本使这一拳也轰碎了它！

    但就在这一刻，它的拳头骤然顿住了，似乎已经轰中了什么，却又浑不着力，仿佛轰在一团棉花上。不，更像是轰在黏着性极强的水上。蛮祖尊使兀愣了一下，忽感拳头突然一颤，劲道便一泄而空，随即如万年风化的沙石被一阵风吹过一样瞬间消散。

    与此同时，血云已不再是血云，蛮祖虚影也不再是蛮祖虚影，而是成了一片片被一层淡蓝色光膜包裹的血色碎片，就像被无数纵横交错的细线切割了一样。

    “怎么可能？怎么可能？”

    蛮祖尊使惊骇地看着唐三，仿佛人看到恶鬼一样，神情已经不能用无法置信来形容，而是无以言表的恐惧。

    正如蛮祖尊使所说，蛮祖虚影和血云都由蛮神之力所化，虚实随意，即便被千万支箭矢射得千疮百孔，下一刻又能恢复如初，无从分割。就像水，能用刀斩断么？

    但现在呢？如水一般斩不断的蛮神之力被切割成了片片碎片！那得是怎样的能力才能做到啊？

    而且，蛮祖尊使不是说唐三的力量根本禁锢不了由蛮神之力所化的蛮祖虚影、血云和它吗？是，禁锢一大潭湖水是很难，但若把湖水分装在一个个桶里呢？现在，包裹着血色碎片的淡蓝色光膜就是那一个个桶。

    这，就是唐三这次施展的“柔之束缚”展现出来的分化能力。唐三现在的“柔之束缚”，不光能束缚实体，还能对力量或能量进行分化后加以禁锢，使力量或能量呈几何倍数削弱。

    怎么形容这个能力的作用呢？亿万吨水聚在一起可以淹灭万物，但如果被分化成水滴呢？连蚂蚁都淹不死。

    这个蓝发人类居然有这样不可思议的能力，蛮祖尊使如何能不惊骇？如何能不惊骇得绝望？        

