    愈是了解这星辰帝宫的威能，周辰心里面的惊喜就愈发地浓郁剧烈。

    在这座宫殿的表面之上，铭刻着无数幅玄奥无比的星图，好像是将浩渺星空的诸般变化尽数烙印与其上那般。

    除此之外，更是有无数天道谶言环绕其上，诸般神文符箓隐现其中。

    这些星图变化，天道谶言，神文符箓所代表的意义，亦是极其地重大。

    其中竟然蕴含着洪荒天地之间顶尖杀阵，周天星斗大阵的奥秘存在。

    遥想当初，妖皇帝俊以河图洛书推演洪荒星辰，最终推演出了周天星斗大阵这座威能恐怖的顶尖杀阵来。

    只不过帝俊终究不是洪荒星辰之主，他也无法直接驱使洪荒星辰布置出这座阵法来。

    然而帝俊不愧为洪荒天地之间惊才艳艳地大能者，他竟然另辟蹊径，炼制出了三百六十五根星辰幡。

    由三百六十五位大罗金仙境界的妖族妖神手持星辰幡，牵引洪荒三百六十五颗太古星辰之力，然后再由河图洛书进行统筹转化。

    这才使得周天星斗大阵这座威能强横可怕，甚至足以发挥出混元大罗金仙层次力量的恐怖杀阵，最终呈现于洪荒天地之间。

    但是当星辰帝宫这件星辰至宝现世而出以后，周天星斗大阵的布置方法却是要简化了很多。

    只要将这座星辰帝宫施展开来，那么就完全能够通过此宝来调动星空当中那三百六十五颗太古星辰的运转。

    倘若是周辰也能够寻找到三百六十五位大罗金仙坐镇于星辰帝宫之内的话，他完全能够将昔日妖族镇压洪荒天地的周天星斗大阵重新演化出来。

    只可惜伴随着巫妖两族的落寞破败，想要一举拿出足足三百六十五位大罗金仙来，这绝对是一件不可能发生的事情。

    即便是眼下已经隐隐有了洪荒天地主角趋势的人族当中，达到大罗金仙境界的大神通者，也根本不足十指之数。

    想要将周天星斗大阵的威能完全发挥出来，在短时间之内，周辰是根本不可能看到了。

    不过即便如此，哪怕仅仅只凭借这星辰帝宫来牵引星辰之力，布置周天星斗大阵，其中所拥有的威能，亦是完全不容小觑。

    依照周辰的估算，最起码镇压一尊等同于他的准圣大能，那是完全不成问题的。

    至于是否能够镇压那些斩去二尸的老牌准圣，这一点周辰就有些不确定了，毕竟他也没有真正地尝试过。

    心念微微一动，周辰直接将戊己杏黄旗和诸天庆云收取了起来。

    紧接着，只见他抬手一抛，那座星辰帝宫直接就被他抛入了空中。

    原本小巧玲珑的星辰帝宫倏然一震，而后化为了一座宏伟壮观至极的庞大宫殿，最终坐落在了紫微帝星的正中央处。

    漫步走进这座巍峨的宫殿之内，周辰径直来到了宫殿深处的一张帝座前方。

    当周辰落座下来的瞬间，整个洪荒星空都倏然为之一震。

    帝宫表面所铭刻的星图、谶言、神文开始闪烁起了迷蒙的绛紫色光芒，无量星辰之力汇聚而来，最终凝结成为了一道璀璨光束，将帝座之上的周辰笼罩于其中。

    这星辰帝宫有统率洪荒星辰运转之威能? 周辰又怎么可能会将其摆在一边不用呢？

    要知道周辰所修行的星辰法则? 可是只差临门一脚，就足以突破到准圣境界的三成层次了。

    此时此刻? 周辰正是要借助这件星辰至宝的威能? 将他所修行的星辰法则，一举推升到准圣境界的层次。

    沐浴在无量星辰之力当中? 周辰静心凝神，细细地感悟着洪荒星辰的诸般变化。

    再加上这星辰帝宫之上所蕴含的周天星斗大阵之奥妙? 使得周辰对于星辰法则的感悟? 一点一滴地不断提升着。

    忽然之间，周辰的心头升起了一丝明悟，他只感觉到仿佛是一道枷锁桎梏被打破了那般。

    周辰所精修的星辰法则，终于被他感悟到了三成的层次。

    越来越发纯粹凝炼的星辰之力? 以周辰的身躯为中心汇聚了过来。

    这个时候? 周辰本身就仿佛是一颗太古星辰那般，照耀于洪荒天地之间。

    紧接着，整个洪荒天地之间准圣境界以上的大能者，皆尽是有所感悟，瞩目朝着紫微帝星之上看了过来。

    眼见得那颗往常要明亮璀璨三分的紫微帝星? 一众大能者的心里面不约而同地生出了一丝明悟。

    阐教那位首席弟子，这是在紫微帝星之上得到了大好处? 大机缘啊。

    一时之间，这些大能者们的神色亦是各不相同。

    有些大能是感叹同道中人的愈发兴盛? 例如镇元子大仙。

    要知道踏足准圣境界之后，下一步追求的境界就是圣人之尊了。

    然而没有鸿蒙紫气? 便无法证得天道圣人之果位。

    放眼整个洪荒天地之间? 鸿蒙之气就是有数的那么几条? 几乎都已经被诸圣所炼化了。

    对于这些准圣大能者来说，想要证得天道圣人之果位，那根本就是镜花水月。

    因此摆在他们的面前，便唯有成就混元大罗金仙这一条路可以走了。

    天道圣人乃是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却并非天道圣人。

    对于镇元子这种潜心修行的大能者来说，证得混元大罗金仙这条道路之上的同道愈发繁荣兴盛愈好。

    不过有些有些大能者的心里面，却是不禁生出了诸般嫉妒的思绪来。

    例如鲲鹏老祖，又如之前打算与周辰争夺星辰帝宫的昊天。

    要知道昔日鲲鹏老祖，可谓是洪荒天地之间最为窘迫的大能者。

    当初他斩去第二尸的时候，手中甚至就连用来斩尸的先天灵宝都没有。

    直到巫妖大战以后，鲲鹏老祖背弃了整个妖族，这才从帝俊的手里面夺到了河图洛书两件灵宝。

    自此以后，鲲鹏老祖的手里面方才算是拥有了至宝的存在。

    昊天的境遇虽然要比鲲鹏老祖强上一些，但是他的手中也唯有一件昊天镜而已。

    昊天原本以为自己鸿运当头，这才碰到了极品灵宝出世的情况。

    结果谁曾想到，他竟然仅仅只是一个看客。

    眼睁睁地看着至宝主动认了别人为主，这种感受当真是让昊天的心里面难受到了极点。

