    砰！

    又是一声枪响。

    卧槽！

    李承阳的脸瞬间变得卡白一片，然后一个箭步就冲进了营帐。

    便见慕容萱手握长刀站在东北角，虽然努力保持着昂首挺胸的姿态，但浑身上下都在发抖，明显被吓得不轻。

    反观舒缙云，则是一脸冰霜，手中的左轮枪还不偏不倚的瞄着慕容萱的胸膛，修长的手指也依旧紧紧的扣在扳机上：“你脱不脱！”

    李承阳楞了一下，接着便是一声大喝：“你们在闹什么？”

    话音刚刚落下，慕容萱便是一声**，扑到了李承阳的身旁：“陛下，她要杀了臣妾！”

    舒缙云的眼中闪过一丝坏笑：“你来得正好，看看她穿的是什么？”

    李承阳这才注意到慕容萱的身上居然披着自己的大氅。

    那可是绣了五爪金龙的大氅，从某种意义上来讲，也应该算是龙袍！

    不过人家连正儿八经的龙袍都穿过了，披个大氅也不至于就要拿枪打吧？

    李承阳尴尬的挠了挠头，微微侧身挡在慕容萱的身前：“那个……那个……缙云啊，这事儿吧，其实也没那么严重……你先把枪放下，万一走火了，可是不好！”

    舒缙云便学着李承阳的样子吹了吹枪口，这才把左轮枪重新收好：“若只是一件衣服，我也不至于拔枪，你问问她刚刚都说了什么？”

    李承阳大大的松了开口气，连忙又装出板起面孔看向慕容萱。

    一边给她狂使眼色，一边凶巴巴的问道：“你刚刚说什么大逆不道的话了？”

    慕容萱立刻委屈的答道：“哪有什么大逆不道，让臣妾当女皇，可是陛下自己说的！”

    李承阳又转过脸来陪着笑看向舒缙云：“这话我确实说过。”

    “哼，荒谬！”

    舒缙云立刻冷哼一声：“让她做女皇，你干什么去？”

    “我还是做我的大夏皇帝啊！”

    李承阳答了一句，然后就反应过来了：“缙云，你别误会啊，我说让萱儿当女皇，是让她去百越过过瘾，可不是要让位给她！”

    慕容萱立刻晃了晃他的胳膊，拖长了声音又柔媚又委屈的说道：“陛下，跟她解释那么多干嘛？”

    舒缙云却是露出得意的微笑：“闹了半天，是要流放啊……那就没事儿了，柔贵嫔，刚刚对不住啊，吓着你了吧？”

    慕容萱立时又一挺胸膛，还故意在李承阳胳膊上蹭了蹭：“一句对不住就行了？我可是为陛下死过一次的人！”

    舒缙云就笑眯眯的看向李承阳：“我好像也为你死过一次吧？”

    李承阳尴尬得不行：“那个……那个……都是误会，都是误会，今天这事儿，就这么算了啊！”

    说着又凑到慕容萱耳边：“你惹她干嘛，她可是反贼出身，而且还是个病人，咱不跟病人一般见识好不好？”

    慕容萱闻言就是一愣。

    舒缙云又哼了一声：“鬼鬼祟祟的说什么呢？”

    李承阳连忙又直起身子：“没说什么！”

    “承阳，你过来，我有话跟你说。”

    慕容萱便紧紧的抱住了李承阳的胳膊。

    舒缙云立时狠狠的瞪了她一眼，作势又要拔枪：“你若不听，可别后悔！”

    李承阳被吓了一跳，连忙一把抱起慕容萱，三步并做两步冲到帐外，将人往跟着一起来的王微菡身边一放，扭头就又进了大帐。

    见他去而复返，舒缙云的脸上方才有了一丝笑意：“附耳过来，告诉你个好消息。”

    李承阳便笑嘻嘻的把耳朵凑了上去。

    舒缙云却是突然之间红了脸，轻轻咬了咬下唇，然后便小声说道：“我身上的千丝噬心蛊，已经没有了，而且……”

    话没说话，李承阳就猛的直起了身子，一脸又惊又喜的看着她：“你没骗我吧？谁给你解的蛊？”

    舒缙云已经羞得连脖子根儿都红了：“你先听我把话说完行不行？”

    “行行行，你快说，而且什么？”

    “而且我在宫里寻到一个秘方，只要定期服用，便不会怀上子嗣……从今以后，你就……就……”

    说到这里，舒缙云的声音已经细弱蚊蝇，脑袋也垂了下去：“就可以对我为所欲为了！”

    李承阳呆住了。

    半晌之后才反应过来，猛的一把捏住她的肩膀：“你没骗我吧？”

    舒缙云楞了一下，然后又娇羞无限的咬住下唇：“这种事情，我怎敢拿来骗人？”

    李承阳立时大大的松了一口气，然后又在她鼻头轻轻一点：“那千丝噬心蛊，怎么解的，谁给你解的？”

    舒缙云重重的喘了几口气：“我也不知道，莫名其妙就没了，之前我还不晓得，昨日与王先生汇合后，是她瞧出来的。”

    既然是王微菡下的诊断，那就没问题了。

    应该是舒然和童欣悄悄动的手脚。

    这样也好，免得还要编故事糊弄舒缙云。

    念头生出，李承阳突然就觉得舒然和童欣也没那么可恶了，嘴角微微一翘：“不管那么多了，你身子恢复正常了就好！”

    说着坏笑一声：“既然如此，那我可真的要对你为所欲为了！”

    舒缙云闻言便是一惊：“不行，我还没有服……”

    话没说完，就被李承阳堵住了双唇，尽管早已熟悉了那**滑腻的感觉，但舒缙云依旧立刻陶醉其中，不能自拔。

    也不知过了多久，李承阳才放开了她：“我不许服你那狗屁倒灶的药！”

    舒缙云就是一愣：“为何？难道你不想……”

    后面的话，却是怎么也说不出口了。

    李承阳嘿嘿一笑：“我当然想，天天想，夜夜想……但是你给我记住了，我不许你服那药，不但不许你服，我还要你给我生个白白胖胖，健健康康的大小子！”

    “我说过，我要把大夏的江山，交到他的手上！”

    “可我是你的……”

    话没说完，李承阳突然凑到她的耳边悄悄的说了几个字。

    舒缙云立时便被惊得呆立当场，愣愣的看着李承阳挂着坏笑的脸庞：“这……这……这怎么可能？”

    李承阳却是哈哈大笑：“这个秘密，我在九霄山下就说给你听了，只是你自己忘了，这可不能怪我！”

    说完之后，突然又止住大笑，轻轻的将已经被惊呆的舒缙云揽入怀中：“缙云，你不会真的以为我是个连自己的亲姐姐都不放过的色中饿鬼吧？”

    舒缙云的脑子一片空白

    过了许久方才意识到自己刚刚听到的那几个字意味着什么。

    猛地从抬起头来看向李承阳：“这事儿还有别人知道么？”

    李承阳微微一笑：“你觉得呢？”

    那就是没有了！

    舒缙云立时大大松了口气，然后又突然竖起柳眉，猛地从他怀中挣脱出来，玉臂一舒，握起双拳便擂了过去：“你骗得我好苦！”

    李承阳也不躲，也不避，任由她的粉拳雨点儿一般落在自己胸前。

    脸上的笑意却是越来越盛：“打吧打吧，打死了我，你才好守活寡去！”

    舒缙云却是突然住了手，然后又一脸狐疑的看向他：“你非要我给你生个儿子来接掌大夏江山，该不会是为了报恩吧？”

