    “三合一磁怪，加大电压，将这龙之怒……碾过去！”女讲师坚定地指着天空中暴鲤龙的方向，可即便如此，口中喷射龙之光柱的暴鲤龙，依旧给了她深深的震撼。

    这还是一个大一新生的战力吗！

    在这恍惚间，这让赵胜之想起了六七年前，那个时候，自己其实也是和眼前这个新生一般大小，同样怀揣着想要成为最强女训练家的梦想，只不过，自己当时入学的实力并不强，哪怕到了大三的时期，也只是普普通通，和那些天之骄子相比……

    很快，赵胜之的心态立刻摆正到了讲师的位置，既然身为一个讲师，在精灵对战中拿出实力，击败学生，哪怕是天才，也应该教会他们戒骄戒躁！

    “三合一磁怪，释放光之壁！”女讲师冷静指挥，你不是喜欢使用龙之怒么，特殊招式，在光之壁面前，威力必然大打折扣，这个时候再释放十万伏特……

    “咸鱼王，就是现在，咸鱼……突刺！！”杨御眼前一亮，面色甚至开始有些古怪起来，这样的战机转瞬即逝，这个女讲师……莫非看到龙之怒以后，真当咸鱼王是特攻手不成？

    女讲师这个时候脸色大变，她似乎犯了一个完全不该犯的低级错误，似乎是为了速战速决教学生怎么好好尊重一个讲师，可就是因为这样，看到那道龙之怒的恐怖波动的时候，下意识的以为……

    对手是特攻精灵！

    “小赵要吃亏咯，吃亏也好啊，毕竟老师和学生要共同进步么……”校长金照东依旧是笑眯眯地看着竞技场上的对战，他的内心如同明镜般清楚。

    杨御的这一招“咸鱼突刺”，可比一般的撞击还要来的恐怖，无论是威力还是速度，如果不是胡地使用了瞬间移动，这一招，根本躲不过去！

    “三合一磁怪，防御姿态，十万伏……”

    轰！！

    女讲师还未来得及指挥，只见空中那身上闪着亮蓝鳞片的暴鲤龙，直接将她的三合一磁怪撞入地面！

    “咸鱼王，趁现在，水溅跃！”杨御狠狠挥了挥拳头，干的漂亮！

    “呼叽！”在竞技场外杨御放着书包的旁边，一条小小鱼兴奋地在鱼缸里蹦跳起来，溅出一些些的水花。

    “水溅跃？”女讲师愣了愣神，但是很快，脸上的表情变成了惊惧。

    因为眼前那一只暴鲤龙的身躯在地面上高高跃起，同时狠狠地撞击向地面！

    轰轰轰……

    在三合一磁怪被撞击入地面的旁边，仿佛陷入了地震，同时扬起阵阵的飞沙！

    “快回来，三合一磁怪！你做的很好了！”赵胜之手中拿出了精灵球，脸上写满了紧张，一是担心三合一磁怪的伤势，二是对杨御这个新生，心中冒出深深的警惕！

    这是水溅跃？

    这分明就是金色传说级招式——地震的缩减版！

    一个在鲤鱼王时期几乎没有一点作用的招式，居然在杨御的招式理解下，起到了如此不可思议的效果！

    “去吧，煤炭龟！”女讲师的额头上流下了一丝汗水！

    “呼——”

    煤炭龟的两个巨大的鼻孔中，喷出经久不息的烟雾，厚重的黑色甲壳下，橘褐色的身躯健壮有力，龟壳上的火红色凹陷处，在场地上不断喷出掩盖视线的浓雾。

    她知道，三合一磁怪落败以后，自己手中的精灵，已经没有电系的招式了，在面对暴鲤龙的时候，几乎都陷入了弱势！

    即便是她另外一只高级精灵，因为属性原因，现在也不是暴鲤龙的对手，败两只，已经是不可避免的了，这让赵胜之心中非常的难受……

    “对我来说，输了一只，已经是失败了，那么，只能运用策略来消耗暴鲤龙的体力，最后，将其击败！”

    “这煤炭龟……”杨御有些无语地看着把场地变得烟雾缭绕的火系小精灵，但是神情丝毫不敢放松，“这一战，咸鱼王，我们用水溅跃速战速决，小心煤炭龟的招式，避免被灼烧！”

    “吼！！！”

    咸鱼王听明白了杨御的话，直接在地面上疯狂地使用水溅跃，这种利用自己的身躯对场地造成破坏的感觉，不知道为什么，就好像点燃了内心的破坏欲一样，特别的有成就感！

    让我们一起蹦迪！

    一起蹦迪！

    观众席上好几只鲤鱼王跟着场地上的王一起，跟着王の节拍，就仿佛场地上那令人难以置信的招式威力是它们水溅跃造成的一样……

    校长金照东看着眼前刚修好不久又陷入一片狼藉的竞技场，脸色无比铁青，但好像又想到了什么一样，嘴角露出了意味深长的蜜汁微笑。

    看台上，那些土木工程专业的老生，看着场地之中的杨御就像是看到了学分救世主，恨不得杨御把整个竞技场都拆了，这样不仅还能完成一些学分抵充，最好能把下个学期的土木工程任务也完成了！

    “这个杨御同学，应该到我们土木工程专业来啊，去什劳子的社区学院，这也太屈才了！”

    “我生君未生，君生我已老……为什么这位同学不能早点来我们学校啊，我都已经大四了……”

    “学长，节哀……”

    看台上一阵热闹。

    “煤炭龟，喷烟！”

    当煤炭龟的背上开始逐渐喷出滚滚的燃烧的煤炭浓烟的时候，场地上，突然多出了因为水溅跃而震荡起的碎石！

    “就是现在，咸鱼王，帮碎石们一把！龙卷风！！”杨御握紧了拳头，那些空中震荡起的碎石，就是解决煤炭龟的关键！

    咸鱼王伸直的身躯，在空中飞速地旋转，依托着空中的这些碎石，就像是卷起一阵碎石风暴，朝着煤炭龟的方向狠狠攻击而去！

    “这是……”校长金照东立刻站了起来，无比惊讶地看着场地上扬起的碎石风暴和煤炭龟的喷烟招式对轰的时候，漫天的碎石，在煤炭龟的上空飞落下来！

    “出现了，不可思议的招式出现了！”

    几乎同时，校精英联盟的会长与副会长，已经许许多多在场的精英干事们，全都站了起来，他们的眼中，全然透着惊愕！

    “用水溅跃和龙卷风，利用场地上的碎石，形成了岩石系的招式——落岩，对煤炭龟造成了效果拔群的克制伤害！”闻人方晨口中干涩，如果不是亲眼所见，他真的难以相信，这是一个新生可以用出来的“场地招式”！

    在女讲师赵胜之呆滞的表情下，煤炭龟，轰然倒下！

     

