    “好!就这样说定了!”金系巨龙算了一笔帐，从体内用其他普通的金属演化成零件，装作被炸散了丢出去，来替换这些可口的珍稀金属，还是相当合算，大不了以后多吃点钢铁补回来就走了，反正这回是吃了个过瘾，也不差这一点半点。

    林默将驾驶舱内两个光镜术合并，双子星和雅可夫的突围队伍他已经不需要再去担心，想必他们事先已经安排好了一切，绝对可以躲过“赤蝎”的围捕，合并成一体的巨大光镜术搜索着飞机前方极远处的折射光子，在林默面前汇聚成图像，可以看到一支庞大的骆驼队载着全副武装的士兵和物资，还有装甲车和加农炮，在两架直升机的配合下，正往着“赤蝎”老窝的方向而来，如果按这个度，天亮的时候就能赶到阿依苏鲁。

    从这个方向过来的，应该就是默兰德部族的士兵，应该是收到了“赤蝎”老窝里暴乱的消息，想过来趁机占点便宜，如果可以的话，直接占领阿依苏鲁也是个不错的主意。

    “暗夜”情报组双子星给出的任务计划，虽然关于林默这一部分都是不可实现的，而且还带着整人的部分，可是其他部分却是完完整整的真实方案，双子星双胞胎李氏姐妹也正是这样做的，这也给了林默行动中最可靠的依据。

    不得不佩服双子星的能力，到目前为止，除了林默的这一部分外，其他几乎都沿着这对双胞胎姐妹的剧本一步一步演。

    在侦察细节面，光镜术比雷达好使，这是林默的感受，已经将这个小术法当做飞行必备机载术法序列。从空中清点了一下默兰德部族的兵力，真有些出乎意料，看不出这个部族这次派出的兵力远远过了原任务计划中预计的数量。

    现在“赤蝎”被调走近半的兵力，由亚汉.佛兰克校带领着与“神圣水银镜”正在激战中，脱身不得。而“赤蝎”大本营剩余的兵力又被林默和双子星李氏姐妹搞实力大减，特别是“赤蝎”最强精锐领近卫队就被林默一个人搞掉了几乎一半，即使没有边境那些其他势力前来落井下石，“赤蝎”这回也要元气大伤，但双子星的计划却不仅仅如此，更要让“赤蝎”不死也要脱层皮。

    默兰德部族几乎倾族而出，现在行进中的军事力量，完全可以将“赤蝎”现有力量一口气全部吞下。

    过犹不及，平衡，“暗夜”最终要的是平衡，“暗夜”并不打算让默兰德部族这次白捡这趟便宜，“赤蝎”还是有存在的必要，一个虚弱的“赤蝎”总比吞并了“赤蝎”后更加强大的势力要好得多。

    “金币，随时做好坠机准备，记得尽快接应我!”林默打了声招呼，开始驾驶f-有降低高度，反正这趟出来也没考虑返航，林默自然不会去计算油耗。

    好，也不能让默兰德部队的实力强大到一口吞掉“赤蝎。”林默不经别人同意，主动替别人的部队进行减肥。

    金币控制的f-有紧跟其后，机的两名“赤蝎”飞行员此刻完全成了摆设，他们的f-有现在是自动无人驾驶，他们两个人早就吓坏了，自动跟踪摇控飞行，就凭这老古董f-有？!阿布拉和扬克尔的脑袋早就频过度处于当机状态，浑浑噩噩地连喊救命都不会了。

    剩余的机载空对地武器，全部被金币射了出去，自己操纵f-有进行空袭的感觉真得很爽，频道里充满了金币嗷呜嗷呜兴奋的怪叫声。

    而f-有毕竟是需要两个飞行员同时操作才能作战，林默手能控制的就只有航炮，对准了默兰德部族的士兵行军路线，一排航炮扫过去，立刻扫出一道血肉横飞的血线。

    默兰德的两架直升机见势不对，掉头就飞，直升机哪里是音战斗机的对手，更何况坐在驾驶舱里的林默可是正儿八经，经过正式训练的空军飞行机，可是哪有这么容易放过到眼前的靶子，林默扣动航炮射键，一连串火舌无愧于他的“战斗机狙击手”的称号，直接追其中一架直升机，一开始打在主螺旋桨，出现几跳弹，但毕竟不是毫无伤，被损坏的螺旋浆承受不住接下来的连续打击，桨叶甚至没来得及扭曲变形就被击断，更多的子弹穿过桨叶击中机身，机体立刻冒出了火光，转眼间整架直升机就炸成了一团火球，坠落在漫漫黄沙之中。

    f-有喷射出来的火鞭又缠了另一架直升机，又一个明亮的大火球在半空中诞生了。

    这时反应过来的默兰德部族士兵纷纷展开反击，地面的枪焰如星星般快闪动着，就听见金币在怪叫着：“我中弹啦，中弹啦，要坠落啦!”

    显然这厮已[悠悠读书 www.uutxt.co]经迫不及待地开动了。

    金币控制着f-有冒出了黑烟，歪歪扭扭地向着远处坠去，掠过一个沙丘后，默兰德的士兵们就看到沙丘后面升起一团大火球和巨大的烟柱升天空，不由的出一阵欢呼声。

    “莫林，依你的计划，我已完成坠落，那两个小虫也搞定了，保证死得透透的，死无对证。”频道里传来金币搞怪的声音，显然它也同时灭口完毕，身这两个“赤蝎”飞行员坐了这么久，看了这么多好戏，也该补票了，代价就是他们的命，无论如何，林默和金币都不会放过他们。

    “马来接应我，这该死的老爷机!”金币按着计划坠落后，林默这里的压力一下子大了起来，地面开始向空中射单兵防空导弹，显然，默兰德部队针对“赤蝎”的空中力量也做了相当充分的准备，在一开始的混乱和损失后，立刻组织起了有效的反击。

    老旧的f-有只是第三代初的音战斗机，性能林默的歼1o有极大的差距，林默操纵的极为吃力，就像开惯了法拉利，突然换辆小奥拓，而且还是在爬3o度坡的环境下，这种机体跟不人类神经反射的迟滞感，让林默在空中的规避动作越加艰难了几分，若是金币没能赶过来，自己的飞机又被防空导弹击中，那乐子就大了。

    默兰德部族显然没有条件装备前卫-4那种高档货，射出来的都是老旧的萨姆，也不知道是从哪里淘来的陈年旧货，有一次从林默的驾驶舱边擦边而过，居然没有爆，饶是吓得林默一身冷汗!

    林默没有自信在毫无防护的情况下能够抵御战斗机的爆炸，他一边勉强操纵着战斗机做着各种极限动作，机体结构出嘎吱嘎吱的异响，也许林默就算不牺牲这架f-有，着6后这架f-有恐怕也要永远告别蓝天。

    突突突!几乎是人机一体状态下的林默突然感觉到机体一阵抖动，中弹了，左侧机翼出现十几个碗口大的洞，还好是高射机枪的子弹，也没有击中要害，这时越加震动得厉害的机体再次猛的一震，林默耳边就听见金币那熟悉的低沉声音：“莫林，我来了!”

    “金币，现在全靠你了!”林默完全松开了操纵杆，将飞机全权交给了金系巨龙，就在刚才的密集弹雨和防空导弹的交错攻击下，他几乎挥了百分之百的实力，左躲右闪，总算坚持到了金币到达前没有被击落。

    为了戏演个真实，甚至f-有真正的挨了一默兰德部族的萨姆导弹，装作躲闪不及状，凌空炸了个漫天开花，机体碎片像下雨一样，散落了一大片地方。

    几乎在爆炸的火焰中，金系巨龙金币牢牢地包裹住林默的驾驶舱在爆炸的冲击力下，被推送出极远的地方，一落入沙漠中，就化做林默身原异界那套玄钢秘甲的样式，后背的准备好了95式突击步枪的火器形状，虽然已经没有子弹库存，对于巨龙来说，还可以靠虚空磁场模拟演化电磁炮的原理来射金属弹丸，不过射出去的弹头都是从金币身分离出来的，会损耗金巨龙的本体，着实有些不划算，只能作为应急使用。

    击落两架f-有后，默兰德部队的士兵再次恢复了秩序，留了百余人清理战场，其他的人朝着飞机坠落的地方走来，他们要收集这些飞机残片做为击落的证据和战利品，当然，他们也只能看到两具货真价实的“赤蝎”飞行员的尸体。

    而林默和金系巨龙金币却早已离开了现场，进入了茫茫沙海之中。

    第一缕金灿灿的阳光越过沙丘，照亮了整个克孜勒库姆沙漠，就像海洋一般起起伏伏的沙丘间，忽然闪过一个黑点，诡异地在此起彼伏沙丘之间忽隐忽现。

    沙漠不下雨，并不代表没有风，干燥的黄沙极具流动性，甚至比水更可怕，沉不可测的流沙可以吞噬掉一切敢从面踏过的事物。

    一个立起长三角形的事物正灵活地立在沙移动着，掠过沙丘顶后又一冲而下，再次借着势能和风力冲另一个沙丘顶部，以此重复着。

    ：弟兄们多给点儿订阅+打赏!走过路过不要忘记赏过。

