
　　“随便说说。”叶似锦笑笑，她也不懂这宫里的事情，就是感觉这宫里可能防卫不太严谨，“今日皇子大婚还有刺客，怪不得京城要严防呢。”

　　“这宫里不会随便就有刺客的，到处都是锦衣卫。”一六上次跑一圈，要不是轻功练了那么多年，又对宫内环境比较熟悉，要不然也不会能溜走，险些就被抓住了。

　　叶似锦也就只能在外围看大皇子大婚，不能进里面看，宫内又不能随意走动，要不是凌初在旁边，她一定不想待在这里。

　　说起凌初，叶似锦现在都不敢正眼看他，一看他就止不住心跳，脸上泛红。

　　她压根就没想过凌初会喜欢自己，一直都觉得凌初比自己小，又在不同的时代，两个人能认识已经是天大的缘分了，相互喜欢上....这种事情不敢想的，可是...她控制不住自己啊。

　　谁让她半点恋爱经验都没，还被个古代人拿捏的死死的...不行，她回去要好好的补习一下。

　　死的那个小太监叫做来喜，还有一个小太监叫来顺，也被打得半死，他说他知道来喜死的原因。

　　这个来顺是元妃在是前往大皇子处给皇后道贺偶然发现地上有血迹，立马让戴高前去查看。

　　血迹顺着冷宫前的草丛，发现了半死不活的来顺。

　　经过盘问才知道，两个太监曾是曾嬷嬷的干儿子，曾嬷嬷喝醉酒的时候透露过一件惊天秘密，来顺也是从来喜的口中得知的。

　　可是等来喜告诉来顺后，来喜就失踪了，来顺也被人掳去，他昏过去前隐约听见那个大宫女是皇后身边的人。

　　等来顺醒过来就被关在密室之中，每日鞭打数次，询问他是否知晓这桩秘密的前因后果，还有什么人知道。

　　来顺也只是听来喜说了一嘴，压根不知道这事儿，以前也没听曾嬷嬷说过。

　　因为今日大皇子大婚，看守的人松懈了，来顺才能跑了出来，没想到还没跑多远就被抓住了，知道来喜已经死了。

　　而这桩惊天秘密则是...大皇子非皇后亲生。

　　锦衣卫指挥使戴高听后十分震惊，此事若是假的，这个小太监死不足惜，还要株连九族，可若是真的...那岂不是...

　　戴高不敢将这事儿轻易隐瞒，他是隶属圣上指挥，自然不敢欺瞒圣上。

　　皇上阴晴不定，他不会轻易相信一个太监的片面之词，便派人前去宫内秘密询查此事。

　　正在这时，皇后身边的大宫女春雨求见皇上，说是有个秘密在心中隐藏多年，一直惴惴不安，寝食难安，如今来顺和来喜的事情暴出来，更加瞒不住，想要说出来，求圣上免去她一家老小的死罪。

　　春雨跟了皇后多年，在宫内谁不尊称一声春雨姑姑。

　　她说的话有理有据，时辰，接生婆，接生婢女等人都说的清清楚楚，这话让皇上心中已经信了一半。

　　明贵妃一听春雨已经去往圣上那边请罪，露出得意的笑容。

　　“春雨是皇后身边多年的人，这次竟然反水了。”明贵妃看向坐在下首的凌衝，“衝儿，这次可一定要把握住机会，有春雨的话，皇上定会相信的。”

　　凌衝心里的石头还未放下，没有亲眼见到凌御被圈禁，他就一刻不能安心，“母妃，这次的事情也太过顺利了一些，就连皇后信任多年春雨也能够站在我们这一边，让儿臣...有些疑虑。”

　　“这说明老天都在帮我们，春雨也不过就是个胆小怕事的蠢货，她一家老小还在宫外，皇后要是出事，可是保不住她的一家老小的，弄不好还要株连九族的。”明贵妃勾起嘴角，显然觉得胜券在握，“咱们的人已经安排好了吧。”

　　“母妃放心。”这件事情太过顺利，反倒是让凌衝心里不安，总觉得像是有人再后面操纵一般，他就像是提线木偶，一步一步的往前走，“母妃，这件事情，你有没有碰到什么奇怪的地方。”

　　“哪有什么奇怪的地方，你要知道，纸是包不住火的，大皇子不是皇家血脉，老天都看不下去的。”明贵妃道，“司万珍这次绝对没有活路。”

　　“连春雨都能反水，母妃还要小心身边人才是。”凌衝意有所指，连春雨都能背叛皇后，指不定身边有什么奸人，还是要小心为上。

　　明贵妃一笑，“我可没有司万珍那么傻，我身边的人谁敢反水，就让她九族一个都跑不了。”

　　相对于明贵妃的势在必得，皇后就有些惶惶不安，今日之事太过蹊跷，宫内各处可以说是苍蝇都难进，可偏偏出了这样的事情，这分明就是有人想要借此生事，她立马让人前去提醒凌御，又派人前去皇上那里打探情况，看皇上是否知晓。

　　“怎么不见春雨。”皇后眉头一皱。“不是说她的病已经好了嘛。”

　　春云屈膝，道，“春雨姑姑说自己身上有病气，今日又恰逢大殿下大婚，怕自己身上的病气冲撞了大殿下，所以今日未来。”

　　“拿一份喜糕给春雨，就说是本宫赏赐的。”皇后心下已定，春雨看来是留不得了，“让桂安公公亲自送去。”

　　“是。”春云领命去了。

　　喜糕是为了大皇子成婚，御膳房特制的甜点，类似云片糕，上面印有红通通的喜字，味道甜而不腻，入口一阵桂花清香。

　　叶似锦就很喜欢吃这种口味的，相对于喜饼，还是喜糕更对她的口味。

　　“喝口茶吧。”凌初将茶水递到叶似锦跟前，“小心噎着。”

　　“谢谢。”叶似锦避开凌初的视线，以前没觉得，现在总觉得他的视线太灼人了。

　　“叶叶...之前的事情...我并不是假意。”凌初语气坚定，“此生我只许你一人。”

　　叶似锦环顾了一下，一六不知道什么时候已经走了，今天凌初也不知道怎么了，接二连三的说这些，她都不知道怎么接，再这样下去自己就要得心脏病了，本来还以为凌初不是会说这种话的人，现在一套接一套的，不会是在她家电视剧看多了吧。

　　“你有没有听过我们那边的一句话？”

　　“嗯？”

　　“男人的嘴骗人的鬼。”叶似锦笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第214章 男人的嘴骗人的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 