    第166章 再见唐月华

    天斗城。

    叶无尘看着大街。

    “系统，签到。”

    【叮！开始签到，恭喜宿主获得：骨灵冷火！】

    【签到地点刷新当中……。】

    【下一个地点，海神岛，签到奖励：青莲地心火！】

    叶无尘静静地听着系统的提示音。

    这系统，估计就是要搞事情了。

    斗破当中的异火奖励，已经出现两朵了。

    只不过，叶无尘不担心这些。

    就算要去斗气大陆，估计也需要一段时间。

    叶无尘操控轮椅，朝着月轩阁而去。

    ……。

    一直走到天斗城中心最繁华的区域，在一栋高大的建筑前停下脚步。

    这是一层高大五层的小楼，在天斗城算是很高的建筑了，从外面看就给人一种清雅脱俗的感觉。

    整体建筑风格略显古朴，牌匾上只雕刻着简单的两个字——月轩。

    来往进入其中的行人并不多。

    但能看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，优雅动人的花季少女居多。

    她们的服饰保守却又不失性感，金灿长裙袭地，雪白的藕臂外露，五官精致美丽，散发着贵族特有的魅力。

    俏脸上明显带着傲气，扬着白皙鹅颈，宛若一只只骄傲的小孔雀。

    叶无尘操控轮椅，朝着月轩阁大门而去。

    却被门外的青年拦住了。

    两名青年都颇为英俊，左侧的青年脸色傲然，冷冰冰的道：“对不起，请你留步，月轩不接待衣身体有恙之人。”

    叶无尘皱了皱眉。

    他怎么不知道这一项规矩。

    这两个青年，明摆着看不起他。

    “看不起坐在轮椅上的，还是看不起平民？”

    “就是看不起平民怎么滴！”

    “去去去，别在这里挡着其他贵族的路，连月轩的规矩都不知道还敢跑过来凑热闹？这里不是你这种平民能来的地方。”

    听着对方不屑和嫌弃的语气，叶无尘脸色渐渐阴沉了下来。

    他突然发现了一件事。

    青年自身都明显带着一种贵族的优越感，完全看不起平民。

    这和他前世所熟知的封建社会有什么区别？

    再联想五大元素高级魂师学院中，除了天水学院以外，其他四所只招收贵族，他顿时明白了天斗帝国的国情。

    倘若没有武魂殿对平民的扶持，只怕贵族会垄断一切资源。

    叶无尘突然从内心开始厌恶这种帝国的封建统治制度。

    “喂，你这家伙还不赶紧走？”

    青年连声催促，一脸嫌弃，仿佛叶无尘站在门外，有辱斯文一样。

    叶无尘没有和这种小人物置气，他抬眸淡淡的看着两人。

    “过度的追求奢华只会本末倒置。”

    “不是，你一个瘸子居然和我讲大道理？”右边的青年满脸不爽道。

    叶无尘没有和他废话。

    “砰、砰！”

    几声拳拳到肉的闷响过后，两个青年倒在地上。

    衣衫破烂，鼻青脸肿。

    叶无尘正准备操控轮椅进入月轩阁，却又停下操控轮椅的手。

    当年他答应她的，不能让她失望。

    想到这里，叶无尘拿出那把古琴。

    他手掌抚摸琴身。

    “卧槽！！”

    “这是琴阁那把最古老的古琴。”

    “怎么可能，这琴怎么在他手上？”

    鼻青脸肿的青年，相视一望，不可思议的看着对方。

    当年他们年纪虽然不大，但是跟着家中的长辈，曾经有幸看到过这把古琴。

    虽然记忆模糊，但对这把古琴记忆犹新。

    这把古琴和其他古琴不一样，琴身很重，而且想要弹动琴弦，难于登天。

    据说当年，琴阁这把古琴，被一个坐在轮椅上的年轻人拿走了。

    那个人不会是他吧？

    “唉，兄弟，你说当年那个人，是不是他？”青年颤颤巍巍的指着叶无尘问道。

    “咕噜，我也不知道，我只知道，如果真的是他，那么他一定能拨动琴弦。”

    “那我们不直接完了？”

    “当年阁主和那个人有约定的！”

    两人大眼瞪小眼。

    他们祈祷叶无尘最好不是那个人。

    铮铮琴鸣接连响起，两人瞬间噬声，齐刷刷的看着叶无尘。

    完了。

    真是他。

    两人脑海中只有一个想法。

    那就赶紧跑，立马离开月轩阁。

    逃学总比开除好！

    月轩阁内。

    一名美妇，坐在桌子上，手撑着下巴。

    她眼眸带着淡淡的失落，又有着些许期待。

    “他真的，还会来吗？”唐月华喃喃自语道。

    说罢。

    唐月华双手衔着裙摆起身，完美的翘臀被长裙包裹的浑圆无比，一双肉丝美腿在黑色高跟的衬托下更加修长。

    玉背挺拔，标准的一字肩，鹅颈上扬，充满优雅贵气的熟女御姐气质，无愧于天斗城第一美人的称号。

    突然，月轩阁外面，传来一阵琴音。

    不少学员闻声跑出去观望。

    唐月华拿起桌上的茶杯，准备小抿一口，听到铮铮琴鸣声后。

    “批啦！”茶杯从唐月华手中滑落。

    “是他么？！”

    “肯定是他！”

    “他回来找我了！”她再难以保持镇定，急促的声音压抑着满满的情绪。

    “不行，怎么可以让他来找我，得我去找他才对……。”

    ……。

    月轩阁外。

    叶无尘自顾自的弹奏着当年那曲，凤求凰！

    琴音初起，低沉高亢的琴声轻柔婉转，每一个音符都仿佛蕴含着别样的情绪，在娓娓道来的讲述着一个情爱的故事。

    “这个人是谁啊？”

    “怎么在月轩阁外面弹琴？”一名少女问道。

    “我也不清楚，我是听到琴音才被吸引过来的。”一名青年摇了摇头道。

    只有一名短发少女，眼神呆呆的看着叶无尘手中那把古琴……。

    前奏序曲过后。

    他十指未停，琴音婉转，众人不自觉间被他的琴音所吸引。

    随着时间流逝。

    琴声渐入高潮。

    叶无尘五指在琴弦上不断跳动，宛如山间的精灵一般。

    琴音收束，一曲终了。

    “咕噜！”门前的学员，无一不惊呆的咽起口水。

    他们都是学过古琴的，自然听出来叶无尘这首曲子的不凡。

    这是一个同龄人能够弹奏出来的曲子吗？

    众人都将目光投向叶无尘。

    一道倩影踩着高跟鞋，出现在门口。

    “真的是你……。”

    PS：今天一更，闲鱼为了新书搞得焦头烂额！

    对不起啦兄弟们！！！

    (本章完)

