    这时，在那昆仑山山下，羲和与常羲立于此地，但……常羲就跟个金刚芭比似的，扛着辣么大的月桂古树一点都不费力……

    不得不说，常羲蠢萌蠢萌的，你都不知道开一个须弥小世界？？把月桂古树放在里面啊……

    “额……两位仙子，天辰师兄还在闭关，常羲仙子能不能先把辣么大的月桂古树收起来？？”

    玄都一脸无语，姐，咱能不闹不？你这样我咋感觉像逃难啊……

    你好歹是准圣大能啊，有必要这样？？

    “吾……吾忘了……”常羲讪笑一声，随即一道太阴法则开辟一个须弥小世界，将月桂古树收入进去。

    接下来，玄都带着她们二人进入昆仑山，安排洞天福地等候陈天出关。

    如此，洪荒天地除了经历妖庭天婚，天道降下功德之外，没什么大事，还算平静，就这样过了五千载时间……

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在今日，昆仑山爆发一道强大嗡鸣之响！

    就连还在吸收盘古骨髓的三清都被震动！

    “这……这是……”

    通天教主看向那昆仑山一处独特洞天福地，那嗡鸣就是从中爆发的！

    而且这洞天福地之中除了一个小天地之外什么也没有啊？？哪儿爆发这么强大的嗡鸣？？

    “早些岁月听闻三弟曾言，天辰师侄曾经偶然得到混沌碎片方丈仙岛，想必此间天辰师侄也在方丈仙岛之中吧？”元始天尊一笑开口。

    “理应该是。”太清老子点了点头。

    “哗……！！！”

    而后，一道资金色光芒从那独特洞天福地内爆发，照耀整个昆仑山！！

    妖庭，巫族，万寿山，西昆仑，血海，人族，龙族等等等等，洪荒万族都被震动！

    只见那紫金光芒从独特洞天福地爆发，最终笼罩整个昆仑山，让昆仑山披上一层紫金面纱！！

    “这……这是……鸿蒙紫气气息！！”

    昆仑山玉虚宫三清，西方须弥山须弥世界二释，混沌娲皇天娲皇，洪荒六圣都震惊开口。

    这就是鸿蒙紫气的气息！

    整个洪荒天地，除了在混沌深处紫霄宫内的道祖之外，就只有他们最熟悉鸿蒙紫气气息了，毕竟六人都曾用鸿蒙紫气引动天道秩序，降下天道功德成就圣人……

    “紫气怎会爆发这般神威？奇哉怪哉……”娲皇天，娲皇女娲圣人皱着眉头，他们自然知道红云那道鸿蒙紫气被陈天拿走，但以为陈天要送给谁，让昆仑山再出现一位圣人。

    可结果这么多年下去他没有……

    “嗖嗖嗖……！！！”

    就在洪荒众多大能无数生灵疑惑之际，那笼罩昆仑山的紫金面纱赫然分散，一道道犹如细丝一般的气息进入无数人体内！

    昆仑山，玉虚宫。

    “这……这到底是什么？？”

    通天教主看着那进入自己眉心，犹如一根线的紫金光芒一脸懵逼，这狗徒弟在干啥呢！！

    “却是不知，但未有任何感觉。”元始天尊也皱着眉头，这一根线进入眉心之后，元始天尊没有感受到任何的法则，秩序，法力，灵力动用。

    “倒是有趣，紫气分散亿万万之数，天辰师侄这手笔很大，就是不知道做什么。”太清老子一笑，虽然他不知道陈天干啥，但这绝对是紫气！

    而且……那一缕紫气被分为亿万万分，想必除了他们仨，洪荒众生都有有吧？？

    果不其然，妖庭，巫族，血海，龙族，不死火山，甚至麒麟藏身的独特天地，都进入一道紫金线。

    这一瞬间，整个洪荒都被那紫金线笼罩，整个洪荒都宛如出现一张笼罩天地的网！！

    “天辰道友这般到底是做什么？？”

    巫族，后土祖巫看着那进入眉心的紫金线不解，身旁祝融憨憨想扯掉，但……根本抓不到！

    他无形，无感，无知，无觉，但却能够看见，却是奇哉，怪哉……

    “哼，那小贼做什么事儿谁知道？”玄冥娇哼一声，但也在思考。

    ……

    混沌，紫霄宫内。

    “这……这天辰到底做什么？？”

    紫霄天地内，坐在祥云之上的道祖鸿钧此刻……也有一道紫金线进入眉心，他一脸懵逼……

    卧槽？？？

    这怎么还有我的份？？？

    “天道，你能够得知么？”道祖鸿钧看着紫金线问道。

    “嗡嗡嗡……”

    而下一刻，一道道嗡鸣响起，道祖鸿钧紫府内出现一个个道纹……

    意思就是：我也不知道，但绝对没什么坏处，静心等待吧，我很看好这小子，或许能够给洪荒带来不一样的好处。

    鸿钧得知意思之后，眼神瞬间阴冷，看着昆仑山独特洞天福地杀意闪过……又瞬间恢复平静……

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，一道道嗡鸣在整个洪荒之中响起，让洪荒无数大能，亿万万，无量量万族生灵脑海浮现一道字体……

    “欢迎使用洪荒天辰网，选网络用天辰，天辰网络保护您~”

    “……”三清。

    “……”女娲。

    “……”西方二释。

    “……”鸿钧。

    “……”无数大能，洪荒众生。

    神TM洪荒天辰网！！！

    我特么见过不要脸的（就是西方二释），但没有见过这么不要脸的啊，用自己命名？？

    还有，这劳什子洪荒天辰网上什么东西？？？

    “喂……喂喂喂……诸位洪荒道友，听得到么？”

    就在这个时候，众生耳旁传来陈天的声音……

    “！！！”洪荒众生。

    卧槽！！！

    这……这是什么情况？？

    千里传音？？音之大道？？

    不对啊，没有啊！！

    那咱为什么听得到天辰的声音？？

    别说洪荒众生，哪怕是那大罗金仙，准圣，圣人们都一脸懵，根本没有法则的波动，甚至没有神识，神念的波动，但……为什么他们听得到陈天的话？？？

    “诸位道友，欢迎使用洪荒天辰网测试版，在此地板块为诸位道友建立良好环境，可建立各种私密群探讨，此洪荒天辰网乃是吾以鸿蒙紫气引动三千大道秩序配合天道秩序建立，在这里圣人不可窥探，在这里准圣不可得知，在这里便是大家新的家园！！！”

