    嗤！一道刀光纵横天地，将云山至尊的身体切开，断成了两截。

    以至尊的强大，这种程度的伤势不算什么。

    然而。

    云山至尊的两截身体融合的时候，却是有些伤口愈合的有些缓慢。

    “原始武秘果然厉害，不过你终究是没有踏入至尊的境界，你杀不了我！”

    云山至尊冷笑。

    “山来！”

    轰隆一声。

    天地变色。

    虚空被一座巨大的山峰撞击出巨大的坑洞。

    这是一座大道凝聚的山，此刻被云山至尊召唤出来，如宏大的一枚宝印，朝着古道然镇杀而去。

    这座大道之山还没有落下来，恐怖的威压就已经将古道然的全身笼罩，压迫的他体内的骨骼都发出咯吱咯吱的声响。

    云山至尊凌空踏步走来，“古道然，我给你一个机会，臣服于我，我不杀你！”

    他有些改主意了。

    如果能将古道然收为己用，然后利用古道然来掌控原始武道一脉，或许也是一个不错的选择。

    这样的话，说不定他也能得到原始武秘，如果能修炼成功，那么他的实力也必定可以提升到顶级至尊，甚至是超越至尊的程度！然而。

    面对云山至尊的咄咄逼人。

    古道然这边却很沉默，原始武秘凝聚刀光，呼啸间斩来。

    “没用的，我这山，是至尊大道凝聚，你斩不破！”

    云山至尊不以为然。

    那刀光飞来，劈在巨大的山峰上，却只是让这大道之山晃动了一下，然后就崩碎了。

    古道然深吸一口气。

    想要斩杀一位至尊，难度很大。

    但只要想杀。

    铁了心要杀，也不是杀不了！“杀！”

    顷刻间。

    古道然的身体燃烧起来，施展原始武秘再次凝聚的刀光，一瞬间照耀了九天十地。

    轰隆！那巨大的山峰，至尊大道凝聚的山，被劈开了！云山至尊这边脸色大变，瞬间也遭受反噬，连续的吐血，震撼无比的看着古道然，“你居然可以做到这种程度了？”

    下一刻。

    两人再次厮杀碰撞在一起。

    许久之后。

    两道身影在空中分开，古道然失去了一条手臂，云山至尊的眉心有一个血洞。

    “古道然，你赢不了我的，大不了，我拼着损失两道化身，也可杀你！”

    大战再次爆发。

    这一次。

    大战持续了片刻。

    一声怒吼响彻而起，云山至尊的体内，一条大道被斩断。

    这还是他用大道化身来替代本体遭劫，不然的话，刚才他的本体就会被斩了。

    此刻的古道然，之前的断臂还没有恢复过来，头发上都有鲜血不断的滴落，模样很是凄惨。

    但再如何的凄惨，他所展现的战力，都足可震撼八方！毕竟他面对的，可是一位巅峰状态的至尊！云山至尊为了击杀古道然，本体都来了！厮杀依旧继续。

    两人都很拼命，因为这是必然要分出你死我活的一战，云山至尊铁了心要拼命的状态下，也是极其的难缠。

    又过了许久之后。

    古道然的一头长发，都变成了雪白，他是在燃烧生命本源在战斗。

    这一刻的云山至尊飞掠到远处，与古道然拉开了距离，眼神中透出了深沉的忌惮。

    两道化身，都没了。

    也就是说现在的他，只有本体了。

    一个三道被斩两道。

    一个燃烧本源，已经虚弱不堪。

    大战到此刻，已经是两败俱伤的局面，鹿死谁手，尚未可知。

    

