    “媳妇，你觉得我这身军装还算不错吧！”

    张廷兰已经下令邀请各国记者，召开一个记者会，向各国说明中东路的情况，自然要穿着的正式，换上了将校呢的笔挺军装，武装带，马靴，佩剑全都配上了，整个人显得英武潇洒，举手投足之间都带着一股子气势。

    周芯瑶看得也有点发呆，微红着脸，帮他整理衣服，弄得一丝不苟，都准备差不多了，张廷兰才迈着大步走进了会场。

    中东路别看只是一条铁路，但是却牵动着远东，乃至世界各国的心，这条路战略价值太重要了，而且又是这样一个敏感的时期，不由得各国不关心。但是到目前为止，他们只得到了一些零星的小道消息，真正有价值的官方资料一点没有，特别是俄国方面，大家甚至不知道总督霍尔瓦特是死是活，各国都迫切想要弄清楚中东路到底发生了什么。

    张廷兰一出现在会场，中外各国的记者外交人员都把眼光停留在了他的身上，很多记者甚至忍不住发出了惊呼的声音，当然也包括许多中国记者在内，虽然不清楚具体发生了什么，但是有一点大家是可以肯定的，那就是在这场战斗之中，中国人占据了绝对的优势，沿线的俄国士兵几乎被扫荡一空。

    这绝对是多少年来，都不曾有过的壮举，中**队击败了列强！造成的震撼不亚于晴天霹雳，而做为这场行动的指挥者，竟然是这样的年轻，几乎就像是大学里面的学生，不只年轻，而且英俊潇洒。简直就是青年的偶像，这样一个年轻人，带领着老大帝国的军队，击败了一个列强，简直让所有人都惊诧不已。

    “各位尊敬的外交官，记者朋友们，相信大家都十分关注中东路的情况，想要知道这些天究竟发生了什么，我现在向大家简单介绍一下，然后可以由大家zì yóu提问。”

    作为一个执掌杀伐。一身硝烟还没有散去的将军，身上自然带着一股子杀气，张廷兰一开口，所有的记者都仔细倾听，手中的笔不住的滑动着。

    “自从俄国出现了政变之后。中东路沿线随之出现了不稳定的局面，大量工人被煽动起来。进行罢工行动。严重扰乱了沿线的秩序。而且这些罢工行动之中宣扬一些十分激进的口号，中国方面处于安全考虑，随即在沿线增加了驻军，并且同俄国总督霍尔瓦特先生取得了联系，希望他能够采取果断的行动。但是就在七天前，中东路的形势急转直下。发生了交火事件，大批的工人和俄**队出现了冲突，战火又扩大蔓延的趋势，奉军为了维持和平和安宁。不得不采取军事措施，协助俄国方面，维持沿线的秩序。”

    在这种外交场合，张廷兰是尽量玩起了春秋笔法，他只说是工人和俄军冲突，造成的假象似乎是俄国多数党煽动工人和军队冲突一样，而不是中国工人和俄军冲突，这样一来，事件的性质就陡然发生了变化。

    “随后的事情发展远远超乎了我们的预料，俄国总督霍尔瓦特先生已经失去了对整个军队的控制，以马尔罗夫为首的俄国多数党，发动了旨在推翻霍尔瓦特总督的军事政变，为了避免战火波及中方，也为了防止多数党的邪恶主张流传，奉军不得不扩大军事行动的规模。在接下来的战斗之中，奉军士兵发扬了不怕牺牲，英勇顽强的战斗精神，同俄国叛军展开了激烈的战斗，中国民众也给予了军队巨大的支持，在中**民的共同努力之下，终于将叛军全部消灭。”

    张廷兰叙述着事情的经过，场下的记者并不完全相信，不过有一点他们比较肯定，那就是中**队的确打败了俄国人，虽然这可能是在俄国内乱的时候，中国人捡了一个便宜，但是这也足够惊人了。

    中东路沿线有一万多俄军，当年不到两万的八国联军就能打到běi 精城，现在一万多俄军竟然短短几天被奉军解决了，这前后的反差未免太大了吧，在场的中国记者都忍不住露出狂喜之色，而西方记者则是无比的震撼，他们瞬间对奉军就产生了巨大的兴趣。

    张廷兰没有管这些记者丰富的表情，而是继续说道：“在这场冲突之中，俄国总督霍尔瓦特先生不幸死于叛军的乱枪之下，作为他的好朋友，我深深的为他的死而感到难过，不过值得欣慰的是罪魁祸首马尔罗夫及其党羽已经被击毙了。在这里我要郑重的提醒各位，必须注意多数党在俄国的行动，这是一股祸水，不仅会威胁到俄国的政权稳定，同时也会威胁到周边邻国的安全，我认为各国非常有必要联合起来，给予俄国临时政府一切必要的支援，维持他们政权的稳定性！”

    梳理一下张廷兰的发言，大家发展霍尔瓦特和马尔罗夫都已经死了，事实上俄国两派都没有了代表，这时候奉军就掌握了唯一的话语权，他们说什么，这些人就要听什么，这些记者显然不会满足这种方式的，他们迫切想要在提问环节得到自己想要的东西。

    第一个站起来提问的就是俄国记者，他用低沉的声音说道：“中东路是俄国的资产，由俄军控制，中**队对俄国展开了军事行动，毫无疑问已经挑战了俄国的利益，我国临时政府总理李沃夫爵士已经提出了严重的警告，我想知道奉军方面会采取如何的应对？”

    “首先我要明确一点，中东路是中国主权所在，而俄国方面拥有的只是管理权，既然是管理权，俄国方面就有义务管理好中东路，但是现实的情况是俄国已经失去了这种能力，不只没有管好中东路，而且还让中东路变成了中国安全的巨大威胁，多数党的主张在铁路沿线广泛的传播，这是非常危险的信号。奉军为了捍卫中国的主权，为了维护中国民众的利益，采取什么行动，都是合理合法的，不应该受到指责，相反我们敦促俄国方面，必须尽快结束乱局，恢复社会的平静，不要危害周边邻国。”

    张廷兰的回答之中提到了主权两个，奉军的行动是在捍卫自己的主权，是在保卫自己的人民，这种态度让台下的中国记者激动不已，多少年来，中国政府都只能屈膝办外交，中国主权何时被尊重过，中国百姓的利益何时被顾及过，现在猛然听到了这种声音，所有中国记者都倍感振奋。

    他们快速挥动手中的笔，将张廷兰的话都记录下来，甚至有些人已经在心里头酝酿明天的头版头条了。

    这时候第二位记者已经站了起来，这家伙是个rì本人，脸上带着令人生厌的笑容。

    “将军阁下，目前奉军控制了中东路，但是我们都知道，中国根本没有管理铁路的经验，同时也没有足够的力量保证中东路的安全，而rì本帝国作为远东的强国，对中东路的局势十分关切，也愿意承担起应有的责任，为了维护协约国的利益，管理好中东路，奉军方面是否愿意邀请rì本方面，共同采取行动呢？”

    “首先我要感谢rì本方面对中东路的关切，但是您所说的两点都不成立，在奉天境内，就有京奉铁路，这是奉军dú lì管理的，这就证明了奉天方面有能力管好铁路。第二点我想更不用做过多的解释，既然奉军这次军事行动能够取得胜利，我坚信英勇的奉军士兵，一定能保护好中东路！”

    张廷兰毫不客气的驳斥了这个rì本记者的观点，话中透着一股强烈的自信，在场的中国记者甚至不由自主的鼓起掌来。

    “我想请问张将军，您认为中东路以后会何去何从，是否从此之后中东路就会回到中国的怀抱，如果列强采取了反对行动，奉军是否会不惜用武力捍卫中国的利益呢？”一位三十左右岁的中国记者发问了。

    “中东路问题有很大的复杂性，何去何从，还需要经过协商，但是有一点我可以肯定，那就是原有的管理局面已经被彻底打破。任何一条铁路，都有着重要的战略和军事价值，是一个国家的经济动脉，关乎国家的主权完整，我认为迟早有一天，中国土地上的铁路都会由中国方面管理，为了这个目标，我相信中**人会不惜抛头颅洒热血的。”

    这个中国记者听到了张廷兰的答复，脸上露出了欣喜的表情，这时候又一位英国记者站了起来。

    “俄国是协约国的重要成员，中东路对协约国有着重要的意义，这条铁路是否会交给协约国共同管理？”

    “我再次重申一遍，中东路是中国主权问题，而且奉军方面有能力，有信心管理好中东路，就在今天，中东路已经恢复了通车，一切运行平稳安全。”

    “奉军战略中东路，这完全是非法的，还大量的屠杀俄**队，更是不可饶恕的。”一个俄国记者大声的咆哮道：“俄国政府一定会采取果断的措施，甚至是军事行动，来捍卫俄国的利益。”

    “中国人珍爱和平，所以我们不惜用战争捍卫！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

