    曹勇泣泪，无言以对。

    贺洵闻声辨义，心中大喜，只要黎啸天再多说一句，诸葛少勤诬陷朝廷重臣的罪名顷刻就可以成立。

    傅青思心中却是一震，瞪眼看向君无烨，意思再明显不过！

    你丫不是说黎啸天会高抬贵手咩？不是说黎啸天最重亲情？

    你说当初黎啸天将宝押在了诸葛少勤身上，他赢了，这次你便将宝押在黎啸天身上，赌他会高抬贵手让诸葛少勤转危为安，可现在人家那话儿怎么听也不像是放过的意思啊！

    尖锐的目光射过来，君无烨假意不觉，即便是此刻，他仍相信黎啸天会保诸葛少勤平安。

    “然，对这三千将士，老夫心里有愧！对凌宇，老夫有罪啊！”就在所有人还沉浸在黎啸天威严霸气的剖白中时，他却突然转身，面向诸葛少勤，扑通跪到了地上。

    画风转换的太快，众人惊讶不已，尤其诸葛少勤，他眼睁睁看着年过花甲的黎啸天跪在他面前，儿时的记忆瞬间涌上心头。

    那时的黎啸天就像他的亲祖父，教他习文，教他练武，时常会让自己跟他睡在一个床上。

    记忆太过锥心，诸葛少勤立时红了眼眶，可脚步那样沉重，他如何也迈不动。

    场面凄凉的让人有些心酸，淳于鹤跟黎音大步过去想要搀起黎啸天，却被他冷喝在原地。

    “你们都别过来，这是老夫跟凌宇，跟少勤的恩怨。”黎啸天缓慢抬头，白眉之下，一双利目缓缓落到诸葛少勤身上，“少勤，你告的不错，老夫……的确是枉顾了这三千多人的性命，老夫的确欺骗了凌宇……老夫错了。”

    沉重的声音带着无法比拟的悲恸，黎啸天双手拄地，就在所有人觉得他准备起来的时候，他竟然将头磕到了地上！

    “祖父！不要！”黎音再也抑制不住心中的悲愤，猛的冲到黎啸天身边，哭跪在他身边想要把他拽起来。

    这一刻，傅青思分明看到诸葛少勤的手紧攥着垂在两侧，眼底溢出磅礴的雾气。

    “音儿你走开，这是老夫欠少勤的。”不管黎音如何阻拦，黎啸天再度俯身，砰的声响震痛在每一个人心里，一代名将，大齐赫赫有名的靖国公，此时却是何等的卑微跟凄凉。

    “外祖父！你何错之有！”淳于鹤眼泪如柱，大跨步过去拉住黎啸天的胳膊，赤红血眸怒瞪诸葛少勤，“当时那种情况换成你，也是一样！”

    “你为什么……会把这件事交给父亲？”泪水无声滑落，诸葛少勤哽咽抿唇。

    黎啸天没有回答，而是第三次将头磕在了地上，“三万精锐，老夫只信你父亲一个人。”

    果然是因为信任！诸葛少勤还能说什么呢？他还能再说什么！

    “诸葛少勤，本郡主再不懂事也知道大是大非，就算祖父骗了诸葛先锋，那也是逼不得已，他只是想让更多的人活下去！难道在你看来，全军覆灭才是最好的结局吗？你说啊！”

    这是黎音第一次在诸葛少勤面前自称本郡主，她绝望了。

    诸葛少勤茫然跌坐在地上，攥着的拳头不时发出咯咯的声响，他不知道。

    “罢！末将既已知老国公本意，便不再怨！”曹勇突然扔了拐杖，手里不知何时多了一把匕首，“末将忍辱负重这么多年，而今终于可以和兄弟们团聚了，我要告诉他们，我们都误会诸葛先锋了！这一切，终归只有四个字，逼不得已！”

    眼见曹勇举起的匕首猛的朝胸口位置刺下来，众人心弦一紧，幸而距离他最近的傅青思用最快的速度出了手！

    银针刺穴，曹勇毫无预兆的摔到了地上。

    “放心，他暂时不能跟他那一般兄弟团聚了。”面对众人看过来的目光，傅青思干涩扯了扯唇，笑的有些难看。

    “少勤，老夫知道……你的母亲若不是过度思念凌宇，也不会抛下那么小的你撒手人寰，说到底是老夫害得你家破人亡，你若想杀老夫，现在就可以……”

    “不行！”黎音突然扑在黎啸天面前，含泪的眸子溢出冰冷，“你若想杀祖父，就踩着本郡主的尸体过去！”

    “诸葛少勤，你该适可而止了！”淳于鹤知道外祖父在等诸葛少勤的原谅，偏那小子嘴硬的，到现在都没吭一声！

    或许只有傅青思知道，此时此刻站在这祠堂里的所有人，怕没有一个比诸葛少勤更痛苦，生恩不如养恩，偏偏养育他二十几年的人与他生父母之间还有这样的恩怨纠葛。

    无语，诸葛少勤终是转身，走向那被三千灵牌围在中间的灵位，脚步沉重的好似每迈一步都像用尽了他全部力气。

    孤寂的背影蕴含着太多的苍凉跟无奈，诸葛少勤跪在父亲的灵位前，重重磕了三个响头，尔后起身，在众人疑惑跟质疑的目光中，离开了祠堂。

    “他……他怎么走了？”要说现在没入戏的，怕只有贺洵一人，如此悲伤难忍的气氛里，他却只惦记该怎么砍了诸葛少勤的脑袋。

    “凉王殿下！周大人，贺大人！今日老夫请你们来做的见证，就是诸葛凌宇当年的不世之功！若非有他，老夫与那两万将士皆埋黄土，而老夫，却让他受了二十年的委屈！老夫有罪！”

    黎啸天认罪了，虽然这根本称不上是罪。

    案子到了这里，结与不结已经没有任何意义，黎啸天当着众人的面在西山祠堂指天立誓，余生皆在这里守灵，而且言辞恳切的写下血书，历数诸葛凌宇随军三十年的丰功伟绩，并拜托君无烨将血书交给皇上。

    马车辗转离开西山，傅青思与君无烨相对坐在车厢里，沉寂许久后傅青思方才狠吁口气。

    “黎啸天为什么要让你把这血书交给君飒轩？”

    “他想……给诸葛少勤一分新的保障吧？”同为战场上的不败神话，君无烨声音有些沉重，眉宇间隐约透着凄楚。

    “他觉得君飒轩会追封诸葛凌宇？”傅青思恍然。

    “君飒轩必然会追封诸葛凌宇，至少也是国公的封号。”君无烨笃定开口。

    “嗯，这样一来诸葛少勤世袭封号，虽挂着刑部侍郎的职，却是一朝国公。”傅青思已经预见到贺洵这辈子都要活在诸葛少勤的阴影里了。

    “只是可惜了靖国公的一世英明。”

    “我不明白，他当年为什么不直接将这件事公之于世？战时不能说，战后也不能说吗？”在傅青思眼里，此时的君无烨脸上的表情正应了四个字。

    兔死狐悲。

    “怎么说？说他骗了诸葛凌宇，明明没有援军却还让他去送死？这句话说出来之后你想过后果吗？日后大战，谁还敢相信他的话？谁还敢冲锋陷阵？”君无烨苦涩抿唇。

    傅青思深觉有理，也跟着出了一口长气，造化弄人，真真是造化弄人。

    马车滚滚的入了皇城，原本就压抑的气氛因为某人的出现，变得越发压抑了。

    车帘被人掀起，傅青思定睛一看，没认出来。

    “小梨？你怎么会在这里?”见到来者之时，君无烨本能将她拉进车厢，忧声问道。

    “凉王殿下，奴婢求您救救我家娘娘吧！娘娘她，快不行了！”如此狭窄的车厢，小梨竟不仅跪了，两边儿还有余缝。

    如此，傅青思想起来了，关雎宫的小梨呀！

    “发生什么事了？”君无烨剑眉紧皱，黑目如潭。

    小梨哭的梨花带雨，泣泪说了一路，傅青思在旁边掏掏耳朵，差不多百十来句里她只听清一句，舞倾城染了风寒要死了。

    傅青思私以为如果真是这样，那么御医院里的那些老东西都可以回家了，是回老家！

    一个风寒都能死人，他们算是干嘛地！

    当然，傅青思觉得舞倾城真要死的可能性不大，这是圈套，她笃信！

    然而事实却打了傅青思一巴掌，舞倾城真的要死了。

    关雎宫内，傅青思在替昏迷不醒的舞倾城把过脉之后，满目皆忧。

    正厅，傅青思把小梨拉到身边，“这病起初的确由风寒而起，可若不是恶化到一定程度，转不成寒症啊？”

    都特么到寒症晚期了，这期间受了多少罪！

    “呜呜……求七夫人救救我家娘娘吧！”小梨扑通跪到地上，双手抹泪就知道哭。

    “到底怎么样？”翡翠方桌对面，君无烨紧张的看过来。

    “听到没，王爷问你呢，你若真想救你家娘娘，好歹说些有用的，你家娘娘是怎么拖延到这种地步的？”傅青思借着君无烨的话试图打开小梨的嘴。

    “呜呜……自从我家娘娘染了风寒之后就从来没有御医来过关雎宫……有一次娘娘病的吐了血，奴婢便偷偷跑到宫外买了些治风寒的药回来自己熬……”小梨哽咽不已。

    “然后呢？”傅青思听出端倪，感情这是失宠了。

    “都是奴婢的错，药味儿传到外面被皇贵妃闻到……呜呜……”小梨欲言又止的十分到位，这话她就是不说傅青思也猜到接下来发生了什么事。

    “皇上不理么？”傅青思蹙眉，想当初君飒轩在清漪园对舞倾城何等宠幸，就算一枚棋子死了，可美人还在，不至如此无情吧？

    “皇上也已经有两个月没来关雎宫了，奴婢去找李公公，李公公只道皇上政务繁忙……七夫人，眼下我家娘娘是死是活全仰仗您了！”小梨急的直磕头，傅青思伸手把她扶起来，

    “放心，我既来了，她就死不了。”

