    我紧紧握着那八节木鞭心跳开始加速，因为那些握着青铜阴斧的阴兵已经踮着脚尖离我们越来越近了。

    大概在离我们三米位置的时候为首的一个阴兵就做了一个停下的手势，不等他做下一个指示，王俊辉手中的铜钱剑就直接飞了出去。

    “哧！”

    铜钱剑直接穿过那阴兵的胸口，瞬间那阴兵的胸口就如同着火了一样“哧”的一声烧出了一个大口子。

    不等那阴兵明白是怎么回事儿，王俊辉右手猛的往回一拽，我就发现那铜钱剑又飞了回去？怎么回事，王俊辉什么时候会御剑飞仙了？

    不过很快我就明白了，王俊辉的那把铜钱剑的剑柄上帮着一条很长的红线，王俊辉就是通过那条红线把铜钱剑收回去的，剑收回，王俊辉飞快把红线往剑柄上一缠，接着再把铜钱剑紧握在手中。

    于此同时那被王俊辉击中的阴兵化为星点消失了。

    不等那些阴兵反应过来，林森也是挥着冤戮跳了出去，他的速度更快，直接把离他最近的一个阴兵的的胸口给刺穿了。

    此时我和高俭良也反应过来，纷纷出手。

    “嘿！”

    我大生呵斥一下，手中的八节打神鞭就被我奋力挥了出去。

    “啪！”

    这一声声响不是打在了阴兵身上，而是打神鞭穿过阴兵的身体折回来打在了我自己的胳膊上。

    “啊！”顿时疼的我往后退了一步。

    那被打到的阴兵也是瞬间懵圈，待在原地看我耍什么宝，不过他毕竟是“兵”，反应还算机警，见我打他没效果，就挥着手中的青铜阴斧对着我砍了过来。

    而高俭良此时早就冲了出去，他万万没想到，我的第一击会打在自己身上，等他反应过来要回来救我的时候，已经有些迟了，那阴兵手中的阴斧就要落到我身上了。

    可就在我觉得要完了的时候，我手中的八节打神鞭，忽然一热竟然带着我的手一挥，把那阴兵的青铜阴斧给挡开了。

    高俭良大喘气道：“初一，现在不是耍宝的时候，正经点！”

    我很想问高俭良，我李初一现在像不正经的人吗？

    挡开了那阴兵铜斧的一击，我迈步挥着八节神鞭又对着那阴兵打了过去，瞬间我就发现我这打神鞭还是穿过那阴兵的身体，根本伤不到他。

    不过这次我有了准备，另只手赶紧接住折回来的八节神鞭，让它没有再次打在我的胳膊上。

    王俊辉那边有些看不过去了：“初一，你是不是傻啊，用相气啊，用相气去催动符印，你那样干挥着它，跟挥着一根木头棍有什么区别，刚才那玩意儿都自己动起来教你怎么用了，你怎么就不开窍啊？”

    我一下就明白了，我刚才感觉打神鞭忽然一热，是因为它自己吸了我的相气。

    明白了这些，我立刻调动精灵之气将身上的相气灌入那八节神鞭之中，顿时那神鞭上的符文也是忽然发出了淡淡地白光。

    那阴兵见我两击都没有伤到他，也是有些大意，再挥着铜斧向我劈来的时候，竟然没有去躲我的攻击。

    我侧身躲过他的攻击，打神鞭就直接打到了那阴兵的胸口上，瞬间他的虚影就被我打成了两半，再接着我就感觉那阴兵身上的阴鬼命气被打神鞭吸了一个干净。

    再接着那阴兵直接化为无有了。

    我顿时吓了一跳，这打神鞭之所以能打神，是因为它可以用相气为引子直接去吸收被攻击者的命气，这就算是神仙也难以抵抗啊。

    等我解决这个阴兵的时候，王俊辉、林森和高俭良已经把其他的几个阴兵都解决了。

    我刚掌握了打神鞭的使用方法，好想再挥两鞭子呢，可发现周围的敌人都被打光了，不由觉得有些扫兴，王俊辉对着我说：“好了初一，收了招式，你是有多少的相气供那鞭子用？”

    王俊辉这么一提醒我，我就赶紧收了相气，顿时我手中的打神鞭也是一下黯淡了下去。

    高俭良就算再傻，此时也知道我手中的这鞭子不简单，就问我：“初一，你这兵器是……”

    不等我回答，王俊辉就道了一句：“那鞭子是李神相给初一刻的，叫‘催命鞭’。”

    催命鞭！？这名字能再土点吗？

    高俭良那边点点头竟然相信了：“原来是神相前辈留下的武器，怪不得这么厉害，催命鞭，好名字！”

    不过这样也好，催命鞭就催命鞭吧，这总比大家都知道我手里有少半截的上古神兵强。

    我们收拾了这一队阴兵，王俊辉就道：“这里不能再待着了，我们立刻换地方，天亮之前我们绝对不能和阴兵有大规模的遭遇。”

    这一点我们自然是打成了共识，于是也开始往后退。

    此时已经是后半夜，虽然也有两股阴兵来追，可在差不多五点多的时候，他们就同时放弃了，因为远方的天际已经显出了一丝的亮光。

    天亮了，我们也心里也就踏实了很多，接下来我们吃了早饭，又做了早间的功课，便准备进山。

    可在进山之前，我既然感觉胸口一热，身上的相气开始不停地往灵台位置聚集。

    “糟了！”我忽然站到原地说了一句。

    王俊辉看了看我道：“初一，你该不会是这个时候突破六段相气进入七段了吧？”

    我点点头说，好像是这样！

    王俊辉笑了笑：“这是高兴的事儿，你为什么喊‘糟了’，不着急，我们有一天的时间，你先把相气稳定了再说。”

    高俭良那边则是显得有些焦急说：“要是蔡生宗门的人抢了先机怎么办？”

    王俊辉道：“抢就抢了，那阴兵的领头可能是一只鬼王，我不信他们蔡家能这么快解决了，到时候必定是一场恶战，我们去的晚了说不定能做一只后去的黄雀，捡了大便宜也说不定！”

    这相气升阶，机遇难得，我很庆幸自己不是在碰到阴兵的时候升阶，那样的话我多半是要失败的。

    来不及多想，我已经开始运动身上的精灵之气努力去压制和稳固不停往我灵台冲的那些相气，跟上次升阶段差不多，我的脑子被挤压的很疼。

    阿魏魍也是再次用香气包裹住我，可这次的疼痛比升六段的时候更难受，我脑子几次出现眩晕，如果没有阿魏魍的香气，估计我直接晕过去都有可能。

    我起初升段的时候，只是感觉气流激荡，却没这么痛苦，可谁知道这到了五段之后，每段都升的这么痛苦，我的脑子都要裂开了。

    我咬着牙，我能清楚的感觉到，我脑子上的青筋都爆裂了起来，我手背上的血管也是忽然鼓了起来，我甚至怀疑，如果那股混乱的气，我再压制不住的话，我脑袋上的青筋和手上的血管都要爆裂了。

    “啊！”我忍不住开始痛吼。

    徐若卉有些担心我的情况，直喊我的名字，问我怎样。

    我想回答她没事儿，可是怎么也张不开嘴，王俊辉更是提醒我：“初一，专心稳固相气，不要松了那口气，若卉，你不用担心，有我在，我会护他周全。”

    徐若卉点点头。

    我感觉自己实在有些镇不住那些相气了，就直接开启了阴阳手，用阴阳手萃取纯阳和纯阴之气，然后再由精灵之气控制灌入灵台。

    反正我阴阳手的神通上次已经用过了，这大西南灵异界里怕是没人不知道我有阴阳手的事儿，我也不用再遮遮掩掩。

    随着纯阳和纯阴之气在我灵台里融合，原本暴躁的相气也是渐渐稳固了下来，我的相气也是终于顺利被我固定到了七段。

    只是因为我开启阴阳手，加上升阶的时候消耗的相气，等我稳定到七段相气的时候，我体内的相气剩余已经不足一半了。

    等我升段完成后，我就长长喘了一口气，然后躺在湿漉漉的地面上休息，这次升七段气太痛苦了，我很难想象以后升八段，升九段的，甚至从九段跳地阶的时候，我会是怎样的感受。

    我真的能够忍受那样的痛苦吗？不过好在我有阴阳手……

    不等我这么想下去，王俊辉就走过来道：“初一你太冒失了，以后你记得不管升阶遇到什么痛苦，都不要用阴阳手去当作助力，今天是你幸运，你体内的相气足够你萃取后再稳固，如果你倒霉，体内正好差一丝不够呢？那你这次升段的机会不是白白浪费了吗？”

    我点点头，心里明白，王俊辉说这些都是为了我好，的确我万一相气不够稳固七段，我开启阴阳手的那一刻，就注定我升段失败了。

    可这次我是幸运的。

    我升段结束后，我们休息了一会儿就开始迎着清晨的阳光开始进山了，目标自然是那个消失的苗寨。

    在进山的路上，高俭良感慨了一句：“初一，你刚入川的时候，他们嘲笑你只是一个两三段的小相师，可入川这多半年的时间里，你竟然一下升到了七段，看来你二十二岁之前突破地阶也是极有可能的，如此一来，你比你父亲也差不了多少了！”

