    ‘凌大哥亲启：

    昨日小弟应家里人的众愿，灭了家边两户不知好歹的家伙，所以耽误了。

    大哥，实不相瞒，小弟家中众兄弟多为桀骜不驯之辈。

    没办法，小弟也只能以扩大家业来让众兄弟们服气。

    这应该只是第一次，接下来、还需要大哥多多关照，小弟才能做点事情。

    小弟多的不说，大哥但有吩咐，小弟赴汤蹈火、在所不辞。

    小弟敬上。’

    徐志念完，低头、恭敬的站着，充当木头人。

    凌退思双眼微眯，丝丝精光在其中闪烁。

    抚须的动作都停止了，半晌，才微笑道：“好，李贤弟果然大才，徐兄弟，待老夫修书一封，你送给本府贤弟。”

    “是。”徐志立马应道。

    很快，凌退思就写好了书信，让徐志拿走。

    待徐志离去，一道身影出现在书房中。

    “大人，这个李道强颇具野心呢，刚刚上位、就迫不及待的扩大山寨，还以此来试探大人、跟大人谈筹码。

    看他的言语，接下来动作恐怕不会停、也不会小。”那人皱眉道。

    凌退思呵呵一笑，一手轻轻抚须，不慌不忙道：“年轻人嘛，很正常，就知道猛打猛冲。

    不过还算有点脑子，知道在荆州想做什么，都要经过本府的点头，提前来问问。”

    那人附和地点点头，不得不说，这点他也是比较看好的。

    还不算无知。

    知道就算是当强盗，也没那么容易当的。

    “本府倒是想看看，他能做到什么程度？他的价值到底有多高？”

    凌退思饶有兴趣道。

    顿了下，又道：“全力盯着，本府要知道他接下来的一举一动。”

    “是，明白。”那人恭敬道。

    他清楚，现在，那个李道强、真正放在了凌退思的心上。

    如果说以前还只是想看看有没有培养的价值？

    那现在就是有了初步培养的价值。

    原因无它，这份野心、敢打敢冲、以及胆大，再加上几分智慧，在浮云山十几个山寨首领中，独一份。

    对此，他也不禁感叹，年轻、就是不一样。

    黑龙寨。

    中午时分，李道强就看到了凌退思的信。

    ‘李贤弟亲启：

    贤弟，大哥没想到区区一天时间，贤弟就做成了这般事情。

    贤弟果然不凡，为兄在此恭贺了。

    上次说的事情，为兄想了想，愿出白银两千两、为贤弟家中兄弟喝酒。

    至于关照之说，贤弟客气了，只要贤弟有本领，在这地界，为兄自信还是有几分颜面的，贤弟尽管放手去做，为兄会看着的。’

    听完徐志读完的信，一缕笑容在李道强脸上浮现。

    这匹恶狼，终于松口了。

    他清楚，自己的价值真正被那匹恶狼看在了眼里。

    他一开始的想法没错，大人物就是不一样，只要有价值的人，尤其是强盗这样最佳黑手套的身份，那些大人物是不介意接触、收为己用的。

    他当然不会去当别人的手下，从一开始、他表现出来的，就是要平起平坐的态度。

    也正是这份态度，加上顶住了第一波试探，才让凌退思逐渐对他重视。

    但是不可否认，是他主动找上门的。

    更是他、需要凌退思的关照。

    虽然凌退思肯定也需要他这样的存在，去做一些事情。

    不过双方的关系，终究还是凌退思占据着主动。

    没办法，对方是官，是荆州明面上第一号人物。

    不管是黑道还是白道，除非你有足够的实力，否则想要发展起来，就必须过凌退思那一关。

    白道还好说，大宋朝廷也管不了江湖，但是黑道。

    尤其是像强盗行业，在没有先天境界中很强横、乃至宗师的实力之前，凌退思真想对付起一个山寨来，并不是太难。

    大宋朝廷，从来都不介意灭掉一些山寨强盗。

    而且凌退思的作用远远不止让大宋朝廷不出手。

    这个世界虽大，武林势力混乱，但是每一块利益都是有数的。

    黑龙寨想强大起来，就势必抢占别人的利益。

    其它不说，光是这浮云山十几个山寨，就不知有几个跟荆州城内的势力有关系。

    黑手套这玩意，名门正派和世家望族玩的太溜了。

    李道强想要吞并这些山寨，毫无疑问、就是得罪了这些人。

    稍有不慎，这些人恐怕就会想着联手除掉他。

    这不是不可能的事。

    凌退思的作用，就显出来了。

    他的身份，太好用了。

    只要稍一操作，很多事就不一样了。

    所以在没有足够的实力前，他需要凌退思帮他遮风挡雨。

    表现如此贪心，一来他的确很需要钱。

    二来，也是抬高身价、表示平起平坐，双方只是合作关系、而不是从属关系的手段。

    当然，像这次截杀王家车队，凌退思还要掏钱，只是例外。

    这是双方彼此试探的结果，真要合作下去，还需要重新确立新的利益结构。

    总而言之，李道强目前表现出来的潜力，终于让这匹恶狼心动了。

    这匹恶狼的口头一松，接下来、李道强的动作，就可以变大了。

    嘴角扯起，笑容越加浓郁。

    好大哥，多谢了。

    小弟肯定不会辜负你的期望，就是希望大哥你别被小弟的动作吓到了。

    “好，徐志、你帮本寨主带一句话给凌大哥，就说我李道强办事，请大哥放心。

    不管是现在还是以后，都定不让凌大哥失望。”高兴之下，李道强笑道。

    “是。”徐志应道，见李道强没有其他吩咐，快步离去。

    又独自高兴了会，李道强回到刚刚整理出来的密室中，开始修炼。

    看了眼大强盗系统，12215点强盗点印入眼中，心中很是满意。

    今天上午奖励完毕，他又下令组建了第五队、第六队。

    一万一千三百两银子，加上黑龙寨新的规矩逐渐深入人心、实力增强得来的强盗点。

    一共这么多。

    轻吸了口气，意念重重点了下去。

    惊人的异象再次出现，璀璨的金色光芒盛放。

    无尽的天地灵气蜂拥进入李道强体内。

    先天真气、先天血气疯狂增强。

    先天真气一边增强，一边强化着经脉穴道、浑身脉络。

    先天血气则是增强骨骼，欲使其进行蜕变。

    每一个呼吸过去，李道强的实力，便大大往前迈进一步。

    半晌，异象停止。

    李道强有些难受的睁开眼，颇为可惜。

    眼看就要达到最高处，可惜、断了。

    默默调息，恢复心态。

    过了一会，才将那种感觉压下去。

    喜悦升起，龙象般若功第六层已经修炼成大半，只要再有六千多两银子、就可以了。

    到时，再加上百战之体，在先天之境中，他有信心足以排在中上层次。

    这个时候，也不远了。

    王家~

    两天后。

    浮云山归属黑龙寨的一条路上。

    一支车队缓缓驶来，拉货的马车足足二十多辆，仆人数十人，护卫上百人。

    “都当心点，保持警惕、马上就安全了。”

    走到一处两边都是密林时，为首一人·大声喝道。

    车队稍稍动了一下，肉眼可见的，一些人变得更加警惕。

    突然，两边密林中、一阵稀疏的箭雨出现，射向这支车队。

    顿时，车队人人脸色大变。

    “敌袭、防御、防御。”

    为首之人愤怒大喝，同时，两边传来了杀喊声。

    为首之人惊怒交加，挡掉一根箭矢，忍下怒气、大声喝道：“是哪家的英雄好汉？这是荆州城王家的车队。

    这里有些下酒钱，还望英雄好汉抬手。”

    喊杀声没有停，两边涌出来的两百多人一边喊，一边杀向那些护卫。

    为首之人又惊又怒，这是明显不将王家放在心上，要不死不休啊。

    无奈，只能咬牙迎了上去，同时命人前往荆州城报信求援。

    喊杀声没有持续多久就停了下来，王家车队除了极少数人逃走，其余的要么死、要么被俘。

    “你是谁？”

    一直在旁观的李道强，走到了那为首之人的身前，冷淡问道。

    “我是王家的人，你是谁？为何与我王家为敌？”那为首之人被刀架在了脖子上，惊惧的看着李道强。

    李道强笑了，看看周围众多黑龙寨中人，笑道：“没看出来吗？我是强盗啊，至于与你王家为敌，这可说的不对。

    强盗抢劫，天经地义。

    又怎么能说得上为敌呢？”

    “哈哈哈。”

    周围众人都纷纷配合着自家大当家笑了起来，充满嘲讽。

    王严亮脸色一阵难看，他当然知道这是强盗。

    但是强盗也是有规矩的。

    王家是荆州城本地人，这浮云山的强盗，怎么能什么都不讲，直接杀人抢劫，一点颜面都不给。

    这简直是在破坏规矩。

    “请恕在下眼拙，不知是哪位大当家当面？在下有什么做的不对，还请海涵。

    王家日后定有重报。”王严亮低头、恭敬道。

    人在屋檐下，不得不低头，眼前打不过，就要低头。

    身为家族弟子，他很明白这点。

    李道强淡笑道：“不用日后了，本寨主现在就要。

    这些东西呢，是本寨主抢的，那就是本寨主得了。

    而你们这些人，本寨主也不想杀你们，这活命之恩，你们得报。”

    …………

