    ：[]
                :///！！

    第1229章

    挡在了洛情的身前。

    与洛情打了起来。

    交手数个回合，虽然稍落下风，却也能拦得住洛情。

    洛清渊拿着罗盘，也找到了楚镜的位置。

    当看到那激烈交战时，微微一惊，立刻跑了过去。

    直接解掉阵法控制，将楚镜给放了出来。

    洛情看到洛清渊来时，一时出神，被洛云喜一掌逼退数米远。

    她震惊的抬起头，“洛清渊，你竟然！”

    洛清渊眸光冷冽的看着她，“你的阵法，还弱了些。”

    “我送你一道。”

    洛清渊眼眸一冷，祭出天命罗盘。

    “八方血杀！”

    一个金阵猛地腾起，在天空中蔓延开来，变得极大，将洛情给笼罩其中。

    洛情想要逃，却逃不掉了。

    她摊开手，看着手心飘起丝丝缕缕的红丝，被头上阵法吸入其中。

    随即她惊骇的意识到，这是她的血！

    洛清渊目光冷冽的看着她，“七天，你就会变成一具干尸。”

    “我原本念及同门情谊，饶你一条生路，是你纠缠不休，不肯放过。”

    “你不是想要天命罗盘吗？让你死在天命罗盘的阵法之下，你也能如愿了。”

    八方血杀，这是用来杀人的阵法。

    一般是不能用的，这阵法对自身的反噬也很大。

    但是她现在已经这样了，还差多一个反噬吗。

    这阵法非常残忍。

    七天时间，阵法.会吸干人的鲜血和精气，变成一具干尸。

    路过的人都会看到洛情，但是看不到阵法。

    洛情会看着无数人从此处经过，但是自己却只能慢慢等死。

    “洛清渊！放我出去！”

    洛清渊目光轻蔑的看了她一眼，“别说这样命令我放了你，就是你现在跪下求我，也来不及了。”

    她目之所及，一片死气。

    说完，冷冷转身离去。

    芝草正带着大包小包找来，“镇上的人突然都回家了，是不是发生了什么？王妃没事吧？”

    “没事，东西既然都买好了，那就出发吧。”

    于是几人回了马车上，继续出发。

    只不过这次，马车上，这次又多了一个人。

    洛云喜。

    “你怎么会来这儿？”洛清渊问道。

    洛云喜答道：“一直没见你的踪影，摄政王府又传出你的死讯，我到处寻你不得，以为你真死了，我就去了你的坟墓。”

    “结果发现，棺材被人动过，尸体也被人动过，手部似乎还被人撕咬过......”

    “我也不知道是怎么回事，就又埋好了。”

    “前两日听说摄政王府离开了一辆马车，我就一路追来了。”

    “没想到你还活着。”

    洛云喜松了口气。

    洛清渊思索着她的话，倒是有些诧异，难道是洛情去动了坟墓，看到了尸体。

    才知道她还没死，所以才会找到王府来，放了一把火。

    不过，洛情也用不着跟尸体泄愤吧。

    “你接下来是要去哪里？”洛云喜问道。

    洛清渊答道：“西陵。”

    “这一去，可能很久不会回来了，你今后不必跟着我了，去溪阳照顾好你姐吧。”

    洛云喜点点头，又说：“那我送你到西陵吧。”

    “我可以不跟着你，但是有个家伙肯定要跟着你的。”

    洛云喜摊开手心，掌心之中腾起一股黑烟，传来一个粗犷的声音——

