他找到那个姑娘了！

        身边的小武一惊，这一年他一直跟在自家二少身边，没有看到二少接触什么姑娘啊，这个姑娘从哪里找到的，是何方神圣啊？

        小武对这个姑娘十分的好奇，能将心高气傲的二少给迷成这样的姑娘，他都想见一眼。

        电话里的陆茵茵也愣了一下，“你找到了？然后呢？”

        陆子羡勾了一下薄唇，“没有然后…她不记得我了，她已经嫁人了。”

        “什么？”陆茵茵难以置信。

        当然难以置信了，小伍已经惊得张大了嘴巴，自家二少这是什么条件，帝都第一豪门商胄之家的二少，父亲贵为一代商界帝王，母亲是Fly珠宝的创始人，二少从小就有医学天赋，20岁就成为了帝都城最年轻的院士，风华无双。

        那场当街手术轰动了整个帝都城，一个主刀，一个擅针，本就是一段佳话，彼此爱上才合情合理。

        怎么二少这里念念不忘，而人家姑娘都不记得他了，还这么快就嫁人了？

        小武磕破脑袋都想不出来这个姑娘是什么人，要说二少接触过什么姑娘，那只有那个夏夕绾了。

        小武能感觉到二少对夏夕绾的不同，就拿刚才来说吧，二少让他将那个赵立英给揍了一顿，还亲自把大罗心经交给了夏夕绾。

        他家二少可不是什么喜欢多管闲事的人，喜欢二少的女孩子辣么多，怎么管得过来呢？

        突然，小武整个人一僵，他的耳畔如魔咒一样响起着一句话她已经嫁人了…

        天哪！

        小武的脑袋“轰”一声炸开了，难道…难道那个姑娘就是…夏夕绾？

        可是，可是夏夕绾已经嫁人了啊，而且嫁的还不是别人，她嫁给了大少啊！

        夏夕绾可是二少的亲嫂子！

        小武连自己的呼吸声都听不到了，他太震惊了，好像窥视到了二少的秘密，一时之间难以接受。

        这时一阵清风拂过，将陆子羡桌上的纸张吹动了起来，露出了压在最下面的一张纸，那张纸上画了一个人。

        那是一个女孩，女孩的脸上赫然戴了一块面纱。

        这个人小武再熟悉不过了，真的是…夏夕绾！

        陆茵茵在电话那端道，“子羡，能和你联手进行一场当街手术的女孩，姑姑也觉得惊艳，所以当初才会力排众议支持你来海城，不过既然那个女孩已经嫁人了，那就说明你们有缘无分，不用伤心，因为姑姑认识一位天才医学少女，子羡，姑姑敢保证你一定会喜欢上这个天才少女的！”

        陆子羡垂下了俊美的眼睑，“再说吧，没事的话我就先挂了。”

        “那我们见面再聊，子羡，你晚上一定要来幽兰苑！”陆茵茵不得不提醒道。

        陆子羡直接将电话给挂断了。

        ……

        这边夏夕绾将大罗心经交给了钱教授，钱教授就没有再为难她，让她回去了。

        夏妍妍看傻眼了，这本大罗心经不是被赵立英给藏起来了，怎么被夏夕绾给拿到手了？