    杨逸听的心旷神怡，他没想过还可以这样获取情报的。

    张勇轻咳了一声，道：“护卫死光了？说详细点儿伙计。”

    “有一个叫绝对力量的佣兵团，你肯定没听过，因为是今年刚成立的佣兵团，新人，菜鸟，他们干掉了目标身边的所有护卫，所以现在目标身边没什么人可以保护他，只能躲在拉斯维加斯不敢出来。”

    张勇笑道：“我决定接下这个任务去碰碰运气，所以告诉我目标到底是什么人？”

    “波尔.斯图派克，银行家，身家过百亿，洛克菲勒家族的女婿，但是你不用担心他的背景，有更厉害的人要对付他，三天前有人紧急发布了一个任务，要在拉斯维加斯干掉波尔.斯图派克，只要结果，不问过程，所有经纪人都疯了，但最后只有三个信用并团接下了任务，他们要钱不要命，现在的结果是绝对力量佣兵团第一个出手，他们打掉了目标的护卫，但他们派出也团灭了。”

    张勇呼了口气，道：“然后呢？”

    “然后目标就跑了，但是就在今天晚上情报刚刚更新，目标在塔拉赌场酒店，估计绝对力量已经出手了，但是直到现在都没有接到绝对力量完成任务的声明，所以目标还活着，你还有机会。”

    就在这时，电话里的人突然道：“等等，等等伙计，情报更新了，哇哦，绝对力量的人又死了一队，目标再次逃脱，而且是在15号高速公路上，应该是往洛杉矶去了，伙计！你运气真好，现在酬金涨到了五千万！见人付钱不论死活，我建议你最好现在就行动起来，碰碰运气去吧，但是你得赶快些才行，那些杀手肯定也不想放过这个机会，既然目标身边已经没了保护，那些只会在背后下刀子的人可不肯放过这个机会。”

    张勇兴奋的道：“很好，非常好，把资料给我，我要赶快动起来才行了。”

    “去我的网站上下载照片，你还记得吧？”

    “记得，就这样，不和你说了伙计，我得赶快行动。”

    张勇挂断了电话，然后他变了脸色，急声道：“快！停车！就靠边停车！”

    杨逸一脚踩死了刹车，一直熟睡的波尔立刻惊醒，然后他大声道：“怎么了？怎么了？”

    杨逸一直听着呢，他大声道：“下车，脱衣服！快！”

    张勇用手敲着自己的脑袋，急声道：“他们怎么知道的？法克！他们怎么知道的！”

    波尔楞呼呼的道：“为什么要脱衣服？”

    杨逸急声道：“快脱！”

    吼了波尔一句，杨逸沉声道：“不管你的情报渠道是什么，刚才他没报车牌号和车型，所以他们应该不是追踪了汽车，但他们知道波尔在15号高速公路上，还判断出了我们要去洛杉矶，怎么做到的？”

    萧苒沉声道：“不太可能是手机定位吧？”

    杨逸看向了波尔，波尔已经下了车，一脸茫然的开始脱身上的衣服。

    波尔的衣服已经是换过的，而且是在住进了塔拉赌场酒店之后又换了一次。

    冲着波尔大喊了一声后，杨逸极其紧张的道：“到底是什么电子信号能够大概的掌握一个人的动向，却无法精确的定位？如果定位能够很精确，那么波尔不可能拖到现在，所以手机没有被监控，还有，在我们住进塔拉赌场酒店之前也没事。”

    萧苒急声道：“肯定是塔拉赌场给的衣服或者鞋子上有定位装置。”

    杨逸连连摇头道：“不对，解释不通，如果波尔的客户不想出卖他，那为什么要给他装定位器，如果要出卖他，就像后来做的那样，直接把人叫来就好，何必多次一举装什么定位器？而且不管是什么定位器，只要装了就肯定是特别精确的那种，怎么可能会无法掌握我们的准确行踪？”

    杨逸是真想不明白，因为怎么解释都解释不通啊。

    就在这时，波尔已经脱去了衣服和鞋子，只穿个内裤在寒风中瑟瑟发抖。

    萧苒已经扭过了头去，而张勇则在焦急的检查着波尔的衣服，然后他朝着杨逸摇了摇头，道：“没发现什么东西，但必须把这个东西找出来。”

    说完后，张勇朝着波尔大声道：“全脱了！全部！”

    波尔一脸苦色，他放开了抱在胸前的双手，哆哆嗦嗦的脱去了仅存的遮羞布。

    一丝不挂的波尔弯腰蹲在了地上，而这时张勇也不嫌脏，把波尔的内衣也检查了一遍后，摇头急道：“没有，会是什么东西？能在哪儿？我他妈不懂这些，你们不是间谍吗？你们就不知道是什么？”

    波尔抬手看了眼手表，然后他随即又把手捂在了胯下。

    杨逸恍然大悟，然后他冲着波尔道：“把你的手表给我！手表！你为什么不带百达翡丽？”

    百达翡丽是手表中的贵族，说是王族也绝不夸张，以波尔的财力和地位来说，他要是不带个百达翡丽或者江诗丹顿之类的手表都说不过去。

    但波尔却偏偏就带了一只数显表，虽然是钢链，看上去也挺华贵的，可还是一支石英表。

    杨逸怎么知道波尔带的不是一只超贵的机械表，那是因为现在是深夜，刚才波尔看表的时候按了一下，手表发出了亮光。

    波尔把手表摘了下来，道：“我打牌的时候就会带电子表，因为有闹钟功能可以定时，在我玩牌忘了时间的时候，这块表就可以提醒我时间，虽然这是块电子表，但是很贵的，你不要因为……。”

    杨逸把表拿在了手里，翻来覆去的看了两遍，虽然看不出什么异常，但他还是沉声道：“这块表，我明白了，有电源，有天线，但不是一直发送信号，因为一直发送信号很容易就被检测出来，而且也太费电了，只有在某些特定时刻，比如按下夜光背灯的时候，就会发送一次定位信号，你换过电池？”

    波尔瞠目结舌，然后他下意识的点了点头，道：“大约……大约两个月前，手表没电了，我让管家拿去给我更换了电池。”