
　　夜晚的四月，我坐在客厅，看着托马斯·曼的《魔山》，窗外的庭院，树梢上的叶片簌簌低语，狗的吠声悠远而近，若有若无，细微的如同从另一世界的人入口处传来。

　　我思考着那个最初的话题。

　　人生，到底是什么呢。

　　手指翻擦书页，锋利地划破我的食指，指纹处显现一道微小的口子，一颗血珠渗透出来。

　　我用纸巾将血吸了干净，有些好奇这道口子能留多少血，又不禁思考古往今来，是否有人因翻书而死。

　　我们从黑暗中来，又回到黑暗中去，两者中间就是人生。

　　以我的水平还不足将这句话通读理解，就像我读了不下三遍《了不起的盖茨比》，也还是不敢称自己将其通读。

　　生活中也找不到能够交流小说的人，咲良受了我的影响，或许会去看看村上春树的书，但她这人静不下心来，总是看了一半又翻开了漫画。

　　至于《了不起的盖茨比》，她一直以为是《了不起的比尔盖茨》，如此我从此就罢了与她交流读书的想法，反而去迎合她的爱好，看了不少讲述女生之间的奇妙感情的漫画。

　　不得不说，确实比男生之间的故事更容易令人接受。

　　至少我是这样。

　　墙上的时钟不知疲倦的运作着，如果人也像它这样，只要装上电池就能永无止尽的劳动，直至零件报废为止，或许那会是资本家的天堂。M.23sk.com

　　想着这种无关紧要的事情，算算时间，咲良也该来了。

　　晚上八点三十五分，玄关处传来门锁拧动的声音，我挑眼望去，一身碎花长裙的咲良，光着脚急不可耐地小跑过来。

　　以往这种时候，她的下个动作便是吻我，脱去我的衣服。

　　而今天却与往常不同。

　　“屑人君！”

　　她跳到沙发上，顾不得压轴那件价值数十万日元的裙子，一屁股坐在我身旁，好看的眉头一跳一跳的，看得出来情绪已经压抑到了极致。

　　真是为难她忍了这么久。

　　“快说！你下午究竟与我妈谈了什么？她怎么会那么生气？！”

　　“生气？我并不觉得她生气了呀。”

　　咲良指着我的鼻子，气得说不出话来，眼泪似乎在眼眶内打转，我赶忙搂紧她的腰肢，被她用力推开。

　　吸了吸通红的鼻子，奋力捶打我的肩膀。

　　“我妈说了，以后不许我在外面留宿了！肯定是因为下午的事情！”

　　“兴许是她察觉了，不愿这么年轻就抱孙子。”

　　“你还有心情说笑！”

　　哪怕力气不如有沙，像她这么急风骤雨地锤下去，还是有些疼的。

　　我握紧她的手，开始好言安慰。

　　“没关系的。”

　　“你到底与她说了什么嘛，她是不是不同意？还是刁难你，对你发脾气了？”

　　“都没有，你妈从头到尾都很和善，反而是我可能说了让她不悦的话。”

　　“你说了什么？”

　　“嗯……我说我与沙织离婚，又与有沙交往的事情。”

　　咲良显然没意料到我会这么说，神情肉眼可见的一呆，那模样，可爱地令人忍不住想将她此刻的表情截下来，P上三个问号才解气。

　　“屑人君你疯了？！”

　　“难不成你要我说谎？”

　　“我当然不是这个意思！可是以后说也没关系嘛！今天还只是第一次见面，你怎么就……”

　　“我说，你可认为你母亲是个笨蛋？！”

　　“骂谁笨蛋呢！你才是笨蛋！怎么说话的你！”

　　“那不就是了，若是普通人也就算了，可是你母亲何等聪明，这种事情调查一番便能够得知，你才是别把你母亲当成笨蛋。”

　　“唔……可是……咕……”

　　咲良她支支吾吾了半天，我没心情去想别的事儿，满心观察着她的脸蛋。

　　“那……那她有没有说什么？”

　　她小心翼翼地问。

　　“她说这是我与她的最后一次见面。”

　　她两眼一闭，无力地栽倒在沙发上，这神情姿态看上去，比我俩最累的那次还要虚脱几分。

　　“完了完了完了完了完了……”咲良不停地碎碎念着。

　　她这般可爱，即便不是时候，我仍是不由自主地笑出声来，这仿佛是点燃爆竹的火星，发射火箭的按钮，淋在气球上的橘子汁。

　　咲良小姐BOOM地，宣泄出压抑的感情。

　　“人家是真的在难受！难受妈妈不喜欢你！为什么你还是这般心平气和？

　　整个下午都在担心受怕，在工作时间内狂想你的事情，想若是她不同意，我们该私奔到哪去，带多少行李，要准备多少钱，什么时候才能回到东京，给你生几个孩子才能让他们认同。

　　整个人像是在精神病院内呆了十年放出来的病人，浑浑噩噩地无法入世。

　　可你呢？

　　待我就似精神科给人看病的医生似的，完全不将我当回事儿！

　　你究竟，有没有将我，将我们的事情放在心上！？”

　　她簌簌地流泪，声音从大声嘶吼，变成轻声啜泣，最后趴在我怀中，软嫩的手掌捏成拳头捶打我的肩膀，哭湿了我的衬衫。

　　“彩音……”

　　“咿亚达，亚达呦……我，不想与屑人君分开。”

　　我轻轻揉着她的头发，四月的香气，含有柠檬苏打的清香。

　　尽可能用让她心安的温柔声音：“我没说过要与你分开这样的话。”

　　“可是我妈妈她不喜欢你，话里的意思不就是今后不想再看到你么，我……”

　　“没事的，你以前也不喜欢我，现在不也粘人的很。”

　　“不一样的啦。”

　　“对我来说是一样的，我原本以为只要被你一个人喜欢就够了，可是深入之后，却发现恋爱似乎并不是两个人相互喜欢就能顺利的事情，就算是为了你，我也会努力让你的父母喜欢我的。”

　　“可是……”

　　“对我没有信心？”

　　“没有。”

　　“回答的这么干脆，反而让我有点受伤。”

　　“因为你一点都不会讲话，总是三言两句就激怒别人。”

　　“有么？”

　　咲良重重点了点头：“你以前常对我做这事儿，我那时都快讨厌死你了。”

　　“现在呢？”

　　“也讨厌。”

　　“真的？”我轻轻舔了舔她的脖子，她全身上下的每个敏感点我都清楚，她最是受不了这个。

　　“唔……别闹。”

　　“彩音，今晚要回去的吧？”

　　“我……不是很想回去。”

　　“这算是抗议？”

　　“嗯！”

　　“不可以这样的，今晚还是老老实实回去的好。”

　　“可是我……”

　　“那这样如何？以后……我每天都送你回去。”

　　“唔……你说真的？”

　　“真的。”

　　“可能让我妈看见？”

　　“自然是要她看见，清清楚楚地。”

　　咲良盯着我看了好一会儿，噗嗤笑出声来。

　　“屑人君，意外地是个不服输的性子，性格好恶劣。”

　　“那要看是什么事儿了，与你相关的事儿，可不敢怠慢。”

　　“你就这么想要我？”

　　“想要的紧。”

　　我能感受到她的体温正在升高，纤细的胳膊搂紧我的脖颈，眸子内残留着些许的泪珠，我依次吻去，似要将她的烦恼全部吞进我的肚子。

　　“那你现在就来要我。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，575.我们从黑暗中来，又回到黑暗中去，两者中间就是人生。免费阅读。https://xs.23sk.com 