    车子经过改装的，如此用力也没出现痕迹。

    但是也让符安安彻底醒了。

    这场景，仿佛是回到了游戏里。

    居然有人敢找茬？

    符安安蠢蠢欲动，想要出去教训教训外面这群小痞子。

    紧接着，傅懿之一只手将她摁住，“呆在车里。”

    “对，这点小事情，您和先生只需要在车内等着我们就行。”

    前面的严森博微微一笑，他脱下外套，顺手摘了眼镜。

    两人一前一后，将面包车上下来的几人捶成了傻子。

    符安安还是第一次见严森博打架呢，那一拳一掌干练又狠，和以往彬彬有礼的样子判若两人。

    “哇，严哥好帅！”

    符安安都看呆了。

    傅懿之手上的工作一停顿，侧目朝她看过去。

    符安安顿时不说话了，毕竟沉默是金。

    很快，外面就解决完。

    警车一路响着警铃疾驰而来，他们将这些人压上警车。

    还有警察下来对他们了解情况，

    “你们没事吧，认识这些人吗？”

    “不认识。”

    严森博戴上眼镜，又恢复到一脸温和的样子，将刚才的事情完完整整的说了一遍。

    警察看了严森博的外表愣了愣，很难很想如此文雅的男人，居然打了这么多大汉，“辛苦你们了。”

    “还好。协助警员、维护治安是我们社会公民应该做的。

    需要录口供吗？

    我们一定积极配合。”

    严森博微笑着问道。

    “暂时不用了。”警员将他说的都记录下来。

    ##

    符安安瞧着严森博回来，一行人开车回山庄。

    “严哥严哥，刚才那些是黑社会寻仇吗？”

    虽然她不太怕，但是很好奇。

    之前她都一直以为这种情况只有电视里才有。

    “怎么会。

    安安你在瞎想什么。”

    严森博透过后视镜看了眼后座的两人，

    “可能是抢匪也要过春节，为了创收打劫错人了吧。”

    “抢匪创收？”

    符安安听到这名词笑了，

    “哈哈哈，没想到您还挺幽默的。”

    严森博闻言也跟着笑了笑，然后紧跟着补充了一句，

    “我们是正经生意人。”

    呃……

    符安安后知后觉的看过去，就她之前，也没想过大家做的不是正经生意呀？

    您其实不解释可能还好一点。

    符安安撑着靠背，从前面座位的缝隙里透过与严森博说话。

    突然被旁边的人拽到了座位上。

    符安安还没反应过来，旁边的安全带就被傅懿之拉出来，给她单手扣上。

    他微微侧倾的身体距离她只有很近，能够闻到他身上特殊的冷香。

    身上有热乎乎的。

    符安安知道这位大爷体温是多么诱人。

    “坐好。”

    清冷低沉的声音从旁边传来，突然意识到自己在想什么，符安安暗自揪了自己一把。

    刚发誓要距离傅懿之远一点，现在居然馋人家的体温？！

    呸，

    无耻，下流！

    ##

    山庄终于到了。

    山脚下厚重的大门被打开，车辆又行驶了三分钟停止半山腰的别墅前。

    符安安率先跑进了山庄。

    电梯缓缓的打开，她嗖的一下钻进去。

    立刻按下关门的按钮。

    在电梯门仅仅剩下两拳的距离时，她对上了傅懿之的目光。

