    海洋居民之村，是波尼岛唯一有精灵中心存在的地方，也是整个波尼岛人口最聚集的地方，除了这里之外，整个波尼岛几乎百分之九十的面积都是宝可梦的天堂。

    也正是这样的环境，使得这里的宝可梦数量与质量都远超其他三个岛屿。

    当然，危险系数自然也是最高的。

    海洋居民之村的港口上, 真木和成也从船上走下，而一个人也早就在港口等候多时。

    穿着宽大且简朴的深色衣物，头上还绑着用来遮阳的头巾，身材较为矮小，看起来甚至还没有莉莉艾高。

    这副打扮，不管是谁都很难看出来, 这既然会是波尼岛的岛屿女王哈普乌。

    “成也博士，这就是你说的那个少年吗？”

    哈普乌双手叉腰不紧不慢地走上前来。

    “对, 这次的事情您啦拉普拉斯！”

    很明显就算是哈普乌也有些忍不了成也的冷笑话, 嘴角微微抽动后看向真木。

    “不用客气，而且我也没做什么，是否能够得到霸主杖尾鳞甲龙的认可也得看他自己。”哈普乌摇了摇头。

    “小子，就算是试炼也不是谁想参加就能参加的，按照那群家伙们的标准，想要得到他们的初步认可有两种办法。”哈普乌竖起两根手指。

    “哪两种。”真木问道。

    “第一种，参加诸岛巡礼，并且获得半数以上岛主的认可。”

    成也在旁边掐着手指算了一下，挠了挠头。

    “可是你们就四个人，半数以上不是三个吗？”

    “对，如果不算上我的话，你得挑战其余的所有岛屿之王，虽然有些苛刻，但这是他们的要求。”

    “那第二个呢？”

    真木有些无奈地说道，这个条件就时间上来说显然是来不及的，毕竟每个岛屿在挑战岛屿之王前，还必须要挑战本岛的数个队长, 然后才有资格去挑战岛屿之王。

    他没有那么多的时间，所以还是干脆了当地听第二个吧。

    “第二个简单点，就是你自己一个人走到波尼峡谷的深处，见到杖尾鳞甲龙他们。”

    “等等等等！这个条件比起上一个还离谱噗噗猪！！”真木还没说什么，成也就率先开口了。

    这件事虽然听起来简单，但实际上极为困难而且危险，波尼岛的环境可不是其他地方可以比的。

    就算是实力很强的训练家都不敢走到太深处，让真木进去，那不就是送死吗？

    谷諸

    “要不还是换一只精灵算了，除了心鳞宝之外，其他的准神精灵联盟都可以帮你找到，你这情况进去就是给野生精灵加餐的。”成也摇了摇头。

    “这是规定，不会因为任何人的身份而改变，至于安全问题你们也不用担心。”说着哈普乌掏出了一个精灵球。

    “如果你想要放弃的话可以直接让他带你出来，不过在你放出他的那一刻起就意味着你放弃试炼了。”哈普乌犹豫了一下后接着说道。

    “实际上我是不建议你参加的，说实话这第二条路就是为了断绝那些怀有不切实际想法，却又没有实力的那些家伙的念头，没几个人成功过, 还不如踏踏实实地选择第一个办法。”

    哈普乌对于真木的情况也并不是特别了解, 只是知道这是联盟那边的人，不过也不想看他在这里白白浪费时间, 毕竟就算过了这一关，后面也还有霸主杖尾鳞甲龙在等着，那才是真正的试炼。

    “还是先试一下吧。”真木没有多少犹豫就接过了哈普乌的精灵球，“反正也没有安全上的担心。”

    “这样吗……那我就只能表示看好你咯。”成也没有多劝什么，相反，他还很喜欢真木的性格，如果是一般人的话这个时候或许会随便选择一个准神，毕竟没有什么区别。

    但是真木这种挑战的勇气可就不是谁都有的了。

    “既然你这么说了我也不会阻止你。”哈普乌摇了摇头，然后从口袋里拿出来一份地图扔给真木。

    “这是波尼岛的地图，虽然不敢说百分百正确，但也基本不可能有意外，如果出错了的话……那只能说你运气好了。”

    “……您平时说话都这么吓人的吗？”真木的嘴角一抽，这可不是开玩笑的事情，这地图要是有问题的话，鬼知道自己会走到哪里去，本来自己的方向感也不好。

    “哈哈哈哈，其实你也不用那么紧张的，在方向上应该还不至于出现走错路的情况，毕竟实际上你要面对的就是两个难题。”哈普乌对真木提醒道。

    “一个是海洋居民之村北边的波尼原野，不过再向东边就是波尼古道，还算是有些人烟，我一般来说都会在那里，有什么需要的物资可以来找我。当然，最大的难题还是波尼大峡谷。”

    毕竟是联盟的人，哈普乌多少还是得给点面子的，而且好久都没有人敢选这条路了，就算有她的精灵在那边，实际上也是比较危险的。

    因为如果有那种非常强的精灵的话，还是有可能没反应过来放出精灵球，所以她也想看看真木到底能不能成功，虽然她是不怎么看好。

    虽然这个没有时间限制，但之前挑战的人要么是到一半就放弃了，要么是被她的或者前代岛屿之王的精灵送出来，总之就是没什么人能坚持到最后。

    “总之就这样了，剩下的事情我也不管了，你自己加油吧~”说完该说的事情后，哈普乌直接挥了挥手转身离开了，毕竟她这个岛屿之王平时也是很忙的……

    嗯，忙着种地。

    没办法，谁让波尼岛是四个岛中人最少的呢，也基本没啥需要管的事情，平日里的任务也就看好彼岸遗迹防止别有用心的人跑进去，就真的没啥事可干了。

    又不像是其他岛屿之王那样还需要调节各种宝可梦和居民之间的事情。

    就一个小破村子，整个岛的人口加起来都没人家一个城市的多，有什么好调节的。

    “那我就先回去了，需要的东西你在精灵中心里的商店都能买到，有问题再联系我。”

    宝可梦学校还需要他负责，自然不可能一直留在这里陪着真木。

