    “赵先生，这个就不是我吹了，你看，这人动都没动，提着一个物件上下摆动，那有什么用，那个人，双手撑在地上，一上一下，动都没怎么动，这种锻炼身体的方法，根本没作用，我这里啊，有一套长拳，不如教给他们，让他们照着练，这样才对身体有帮助。”

    赵尘哈哈笑了起来，直接喊过来了两个老头。

    “孙老头、刘老头。”

    两个老头过来，都是精神矍铄，大概五六十岁左右。

    “老孙老刘，这人要教你们健身呢。”

    孙老头看向李世民：“是吗？我健身都一年半了，引体向上能一口气做三十五个，还需要你教我？”

    李世民笑道：“你们这种健身方法不管用的。”

    刘老头直接说道：“那要不比比？”

    李世民一愣，看向赵尘。

    赵尘笑眯眯的：“比呗，老李你不是说这种健身方法没效吗，比下就知道了。”

    房玄龄凑了过来：“要不还是别比了吧？”

    刚才程咬金啪一下醉倒在地上，房玄龄都有阴影了，要是陛下也来这么一出，他可承受不住。

    “比！谁说不比！”

    李世民豪情万丈，开什么玩笑，他李世民戎马一身，在马匹上南征北战，还不会这么一个小小的健身？

    这要是比不过这两个老头，他可以直接自杀了。

    李世民看向赵尘：“赵先生，我和他们比，要是我赢了，那酿酒技术，可不可以传授给我？”

    李世民万分期待，这种烈酒用作在军队里，效果不可估量！

    而且每到冬季，冻死的人太多了，如果能有这种烈酒，喝一口就能暖暖身子，绝对不会冻死！

    一瞬间，李世民想到了这种烈酒很多种用处。

    赵尘哈哈一笑：“行，你要是赢了他们两个，酿酒配方我送给你。”

    “好！”

    李世民看向那两个老者：“先比什么？”

    “引体向上吧。”

    孙老头瞥了李世民一眼：“别太自大了，不是我说，这引体向上，可不容易。”

    这些所有健身方法，都是赵尘教给他们的，在一开始，他们也认为没用，可只要自己尝试一下，一个动作做上二十遍以上，他们就感觉到痛不欲生。

    李世民按照方法，和孙老头一起双手放在了单杠上面。

    “对，就是这样，然后双手发力，让你的脖子超过单杠上面。”

    孙老头一边说，一边直接引体向上一次。

    旁边那些健身的村民，都是围了过来。

    李世民也是发力，这一发力，他就感觉到有些吃力了，但还是成功让脖子超过单杠。

    只是这一下，李世民就觉得心中微微一沉，这个，为什么这么难？

    孙老头继续，李世民也只得继续。

    才只不过七八个之后，李世民就感觉自己，有些支撑不住了，双手在发胀。

    实际上，现在已经是贞观九年了，李世民从贞观元年开始，就已经没有率兵打仗过，九年的时间身体早就荒废了，这还能跟别人比拼引体向上，那就才见了鬼！

    这些老头，已经锻炼一年多了，天天锻炼，比李世民强多了！

