    有了权相国的庇护，叶凡放心睡了两天。

    当他摇晃着昏沉脑袋起来的时候，已经是福邦四少他们横死的第三天上午了。

    窗外又下起了雨水，淅淅沥沥。

    叶凡熟悉了一下环境，所处位置不是金智媛那个花园，而是一个更奢华和阔大的地方。

    这一点，从房间的面积、设计和家具都能窥探出来。

    “这是哪里？”

    叶凡好奇扫视一番，挣扎着起来，洗漱一番让自己精神一点，随后就走到窗边呼吸新鲜空气。

    一拉开窗帘，他顿时吓了一跳。

    叶凡发现，楼下开阔空地，潮水的草地，密密麻麻跪着几百人。

    男男女女，全都一身黑衣，看不出他们面孔和神情，但跪地姿势却无比认真和虔诚。

    “黑水台，金崔两家的核心，以及其余豪门主事人。”

    就在这时，房门被人轻轻推开了，叶凡回头，正见金智媛满脸春风走入了进来。

    她手里端着一碗中药。

    中药黑乎乎的，但热气腾腾，还散发着一股子药香。

    “这是曾经对我和南国商会捅过刀子的人，他们来这里跪上一天忏悔！”

    “帝皇花园那一晚，流了很多血，死了很多人。”

    “福邦四少、朴智静、金乘风、金思慧和崔破浪都死了，金崔两家和黑水台也都换了一大批人。”

    “如今上位的，都是金乘风和崔破浪他们的家族对手。”

    “他们对外公感激涕零，还知道外公的霸道，也就心甘情愿卖命！”

    “这些人上位后，就让南国商会入股金崔等集团，价值几千亿的一半股份，他们只要十亿八亿。”

    “其实就是让南国商会绝对掌控他们，好让外公和我放心。”

    “南国商会一夜之间飞跃好几个台阶，成为可以左右南国经济命脉的第一商会。”

    “我现在的身家比霍紫烟还要高呢。”

    “两朵金花之一的崔丽贞还成了外公关门弟子，全力压制着任何不同意见的势力。”

    “两天的血洗，几乎没有反对的声音。”

    “我的虎卫也拿到了三千编制，将会很快进行扩充训练，至多半年就会成为我强大的王牌。”

    “所以你不需要担心我被金崔他们打击报复，现在该是他们担心我会不会彻底消灭他们。”

    金智媛显然知道叶凡想要了解什么，就把那晚事情和结果一一告知叶凡。

    “这就好！”

    叶凡心里松了一口气。

    这一局，算是因为权相国盘活了过来，不然他还担心金智媛要亡命天涯。

    那样一来，自己可是罪人。

    而且他还明白，权相国这样蛮横大开杀戒，还清除所有不同声音，为的就是他将来死了，金智媛还能在南国立足。

    如不让南国商会成为南国第一势力，以及消灭金崔两家的反对者，一旦他死了，金智媛必定招致残酷报复。

    想到这里，他笑了笑：“金会长，恭喜你，成为南国最有权势最有钱的女人。”

    “那你要不要傍一傍，我这个最有权势最有钱的女人啊？”

    金智媛轻轻吹着手里中药，俏脸带着一股调笑：“我可以养你的。”

    “我不仅可以让你锦衣玉食一辈子，还能让你成为这南国的太上王。”

    “要钱有钱，要权力有权力，要地位有地位，再加上我这样一个祸国祸民的大美女……”

    “你这后半辈子，可以过得比神仙还快活。”

    “我想，你真的可以考虑一下留在南国。”

    金智媛虽然带着一股开玩笑的语气，但轻轻吹着中药的她，药水倒映中，清晰流淌着她一丝期盼。

    她就是女儿国的国王，只要这个男人留下，她愿意把江山和自己都给他。

    叶凡一笑：“啧，金会长……”

    金智媛突然认真：“叫我智媛。”

    智媛？

    叶凡一愣，随后笑道：

    “智媛，你这玩笑开大了，我就一个小医生，不，用崔丽贞她们的话，我就是一个叶家弃子，哪配得上你？”

    “再说了，南国上下以及黑鹰营地一直看我不顺眼，你这大美女养我，那会让他们一辈子都仇恨我。”

    “当然，最重要的是，我的人生心愿不是醉生梦死，而是做个医生救死扶伤。”

    “所以你要想养我，只能等我哪天没兴趣做医生，或者被金钱俘虏了，我再跑过来找你吃软饭。”

    叶凡打趣一句：“到时你可要把饭泡软一点。”

    “好，我等你。”

    金智媛盯着叶凡一字一句：“哪怕一辈子……”

    “对了，唐若雪她们……怎么样了？”

    叶凡有点抗拒唐若雪这个话题，可看到金智媛如水的眸子，他更怕面对一些情感告白。

    “他们没事！”

    金智媛知道叶凡想些什么，嫣然一笑没有追问个究竟：

    “唐总虽然中了好几枪，但都不是要害处，胎儿有点移位，但奇迹般没受到震荡，没出问题。”

    她笑了笑：“唐总的伤口已经得到了处理，子弹也取出来了，恢复也良好。”

    叶凡又松了一口气，母子平安就好，看来当时白芒疗伤还是有用的。

    “不过唐总今天早上回去了。”

    金智媛神情犹豫了一会，最终还是对叶凡说出一事。

    “什么？回去了？”

    叶凡脸色一变：“她伤势没好，这么快回去干什么？而且现在是多事之秋，坐飞机太危险。”

    再来一次劫持，叶凡估计要吐血。

    “你别担心。”

    金智媛忙握住叶凡激动的手：“这次我安排了黑水台专机送她回去，没有人敢拦截她的。”

    “而且她一个小时前已经回到中海，还让唐七拍摄了一段机场视频让我放心。”

    说到这里，她放下手里的中药，调出一段视频给叶凡看。

    叶凡审视一番，发现确实是中海机场视频，看来唐若雪他们是平安回去了。

    他心里微微一松，只是眉头依然紧皱：

    “她怎么就突然回去？就算不跟我一起走，也该跟我打声招呼。”

    “唐总对你很愧疚。”

    金智媛拿来一件外衣，给单薄的叶凡披了上去：

    “她已经知道帝皇花园和仓库的所有事情，还从福邦精锐的执法仪中看到林秋玲打你一掌。”

    “她觉得对不起你，不该打你一巴掌，不该逼你去救林秋玲，而且也不知道怎么解释林秋玲活着一事。”

    “她感觉很沮丧，情绪也低迷，就想要一个人静一静。”

    “我拦不住她，而且感觉她处于崩溃边缘，所以就没有强行留下她。”

    “你也不用担心，我联系了宋总，会有人暗中保护唐总的。”

    “公孙先生也会经常上门给她检查身体和孩子情况。”

    她安抚叶凡一声：“唐总和孩子都不会有事。”

    叶凡没有说话，但他知道，这会是自己和唐若雪的一道裂痕。

    他话锋一转：“有没有林秋玲的下落？”

    “叮——”

    话音刚落，叶凡的手机就响了起来，他走过去拿起接听。

    耳边很快传来一阵桀桀笑声：“叶凡，你还没死啊？”

    叶凡脸色一变：“林秋玲！”

    金智媛马上拿出手机让人追查对方电话位置。

    “没错，就是我。”

    林秋玲很是遗憾：“福邦他们真是废物，这样都没有把你弄死。”

    “我也想不到你没死！”

    叶凡声音低沉：“你打这个电话来干什么？”

    “我打这个电话来是想要警告你。”

    “没死，就乖乖夹着尾巴做人。”

    林秋玲声音带着一股子阴冷：“不要再去纠缠我女儿唐若雪，不然我绝不会放过你。”

    叶凡针锋相对：“我怎么做事不用你来教，倒是你要躲着点，免得没被我杀死，被阳光晒死了。”

    “废物，你还是很欠打啊。”

    林秋玲冷笑一声：“你猜一猜，我现在在哪里……”

    叶凡心里一沉：“什么地方？”

    “中海，金芝林！”

