    沐二婶跌跌撞撞的跑了过来，跟着她一起跑过来的还有亲河村的村民们！大家在来到村口时，一看到沐庆元身上几乎被拔了个精光，跑来的小媳妇们当场就脸红的背过了身子去。沐二婶跑到沐庆元面前挡在他的身前，对着吴二公子一群人喝道：“你们是谁？还有没有王法了？”

    吴二公子听了沐二婶的话，笑道：“王法？你最好问下你身后的人，问他有没有王法？我就是打死他，也是他自找的！一个贼子，敢偷老子的钱，就要想到被老子逮到后的下场。”

    沐二婶一听，也是一个激灵，怎么就找来了？不是说不会找来吗？但还是维护道：“谁偷你钱了？我儿子一直都在家，从没出过门！”

    在场跟着来看热闹的人也觉得眼前这个富贵公子可能找错了人，沐庆元以前怎么样，他们都知道，但是这半个月来倒还真的一直在家，没有出过门。一汉子说道：“这位公子，你可能找错人了，他最近一直在村里没有出过门。”

    吴二公子的长随回道：“我家公子可是说了他是这两天才被偷了钱包的吗？”

    汉子听了道：“哪你们现在才找来？”

    长随道：“我家公子的钱袋子是在半月前就被偷了，之所以没出来，是因为在家等着这个贼人还能有一丝良心在，能把公子的钱袋和我们夫人给公子写的遗言能还回去，可是这下贱的贼子不但不还，还把钱都用出去了一小半。”长随说着就把从沐庆元身上搜出来的钱袋子举在了头顶，道：“这个钱袋子就是我家公子的，里面装了五张一百两的银票，整整五百两的银票和一封我们家夫人给公子写的遗书！现在这钱袋里面只有三百五十两银子！”

    在沐庆元的叫声想起时，村里村外就有人闻声过来，在长随说话时，围拢来的人已经把沐庆元和吴公子一行人围了个圈。村里人本来就都见不得他，现在听到人说起他偷了人家这么多钱，无不咋舌，五百两啊！家里见过的银钱最多也就五两，这五百两怕是要把家里坛子柜子箱子全部装满吧！这胆子也太大了，怪不得人家要打，就是打死也该！不说钱了，人家娘写的遗书也被她偷了，太缺德了！起头说话的汉子满眼嫌弃的看了眼沐庆元，又看了眼沐二婶，有些犹豫，但最后还是说道：“打，该打！这样的人不打都对不起天理了！”

    随着汉子一说出来，其他人也都七嘴八舌说了起来，本来大家对沐二婶一家就都不喜欢，现在又是去偷人东西，偷钱不说连遗书都干偷，这样的人怎能不该被打，都一样喊说道：打，该打！

    沐二婶听后，大喊道：“你们还有没有良心啊？一个村的不帮，现在倒帮着外人去！”

    这种热闹怎能少了村里两个爱说闲话的人，雍氏快人快语当即就说道：“谁帮着外人了，我们这是帮理不帮亲！谁有理，咱们就帮着谁！谁叫你儿子不好好过日子，成天就知道做些偷鸡摸狗的事！村里谁家没遭过他祸害？”

    雍氏这一说，花婆子也喊了起来：“年前我们好不容易腌了两块腊肉，才从坛子里捞出来挂在屋檐下吹干，第二天肉就不见了！不见的日子刚好是小宝他爹回来那几天？这样的人活该被打死！”

    花婆子之后，村里被偷过东西的人，谁不是记恨在心，往日只是想到他是个浑人，大家不敢招惹他，可现在有人比他还厉害，被人扒了衣服打，也就趁此机会出出心里的恶气。

    沐二婶一件村里人不但不帮忙，还倒叫着喊打，又急又气道：“你们自己的东西不见了，现在就都来怪我儿子，为啥当时不来找？”

    雍氏道：“为啥没找，你难道不知道？我们这些小老百姓，胆子怕事的当然不敢惹你儿子这样的浑人，怕你们一家呗！”

    沐二婶被雍氏说的有些哑口无言，只大声喊道：“打死人了，打死人了了哦！”但绝口不提钱的事。沐怀礼跟在一旁唯唯诺诺的说道：“公子，这钱你也拿回去了，还差多少，我们想法还给你，你看是不是先放了我儿子？”

    沐怀仁到底是一村之长，看着沐庆元被打瘫在地，也在沐怀礼话声后说道：“这位公子，他是做的不对，不该偷你的东西，你看你这打也打了，是不是该把人也放了？”

    吴二公子斜看了两人一眼，道：“他算什么东西，我打他一顿就值一百两银子，你们是不是把挣钱也想的太简单了些，就他这样的人，我花上十两银子就可以买一个，我一百二十两银子没有了，我都可以买他这种货色的十二个了，绝对还比他好！所以我就是打死他，他也不值我一百二十两银子。”

    沐怀德到底还是过来了，不过还算是记得沐晨和蔡氏在屋里说得，所以来了后也没有急着开腔，这会道：“公子，这钱他肯定会慢慢给你还上，还请公子手下留情，他也受到了惩罚了，以后想必是不敢再做这些事了！”

    沐二婶道：“我们以后一定慢慢还上，我给公子磕头了，公子大人大量，饶了我们吧！”

    “饶你们可以，把我的信找出来，一百二十两银子也一并还给我。如若不然，就不要在我面前求饶！”吴二公子说道，说完当着全村人的面，又吩咐家丁道：“再给我打，不拿出来就给我往死里打！”

    家丁依命行事，即使沐二婶挡在沐庆元面前，被人往旁边一推，沐二婶就往一边倒去，欲再往沐庆元身上扑过去时，被一家丁喝道：“再来，别怪我连你一起打，我可不管你是谁！”沐二婶当即被家丁的一副凶神恶煞的样子吓得不敢再上前。后沐庆元又迎来了一顿拳打脚踢，脸上身上青紫不说，就是被打的出血也有好几处。痛的在倒在地上直哼哼，许是痛的厉害，连叫声也比小了许多。

    沐怀德于心不忍，看着沐庆元问道：“还有的钱你都放哪了？那封信又在哪？”明明昨天他说得还有四百两，咋转眼间就又少了五十两，村子里也用出去这么多钱，想着肯定是不想拿出来，藏起来了。

    沐二婶低头不说话，沐庆元也是被打怕了，道：“钱在我娘哪里，信被我扔了！”

    沐怀德一听，对着沐二婶就喝道：“我们沐家怎么就娶了你这样败家媳妇，儿子都要被人打死了，你还捂着钱不放！还不去拿了还给人家。”

    沐二婶从未见过沐怀德冒火，被他一喝，加上被家丁一吓，也被喝吓的不知所措，忙乱的应道：“我这就回去拿来！”

    沐怀德喝完沐二婶又看着沐怀礼，失望从没像今天这样严重，道：“看看你都啥样？一个家被你管成啥样了？”

    沐怀礼被沐怀德这一说，头低的更凶了，沐怀仁也是恨他不争气，但这时也不好再说他，家里上下就他一个人忙活，真是一头牛一样，只管被人牵着鼻子做事。

    沐怀德喝完沐怀礼两口子后，想起沐晨在他临来前说的话，道：“公子，我这个侄子是不成器了些，偷了你的东西也活该被你打，但自古国有国法，家有家规，他犯了错，要打要杀，自有官府定夺！公子打也打够了，其他再要受到什么惩罚，也该由官府来定夺了！”

    吴二公子道：“官府？我把他打死了再送去见官也不迟！大不了他死了，我赔银子便是！”

    这时杨树走了出来，对着吴二公子抱拳道：“吴公子，好久不见！”

    吴二公子看见杨树，也抱拳回道：“杨老板！”

    杨树走上前道：“打死这种人岂不是脏了吴公子的手，不如就依了我这位伯父的话，送他去见官，自有官府给吴公子一个公道。”

    这时沐二婶也跑了过来，因为有沐庆元说了钱在她手里的话，她倒也不好再藏私，把沐庆元给的一百两都拿了过来递给吴二公子道：“全部的钱都在这里了，还差的我们慢慢再还上。”

    吴二公子给了长随一个眼神，长随拿过沐二婶手里的银子道：“还，何时能还清？”

    沐二婶不敢答，不过却计上心来，当即跪倒沐怀德面前，大喊道：“大哥，你借我们五十两银子使使吧，不然庆元真的要被打死了，我们二房可就只有庆元一人了！”

    沐怀德看着跪在他脚面前的沐二婶，道：“你这是做啥？还不快起来！”

    沐二婶道：“大哥可怜可怜我们吧！你们就当少卖了几只兔子，求你救救庆元吧！”

    沐怀德想去拉她又不合适，被他逼的只望一边躲去，道：“我上哪给你拿五十两银子来？”

    这时杨树说话了，“沐二婶还是起来的好，毕竟这偷人东西的事又不是沐大伯家干的，你为啥找沐大伯来赔钱！”

    吴二公子也讥笑道：“真是有什么样的娘，就有什么样的儿！”说完看着沐二婶又道：“你也别着急找人替你还钱了，毕竟我也是奉公守法的好子民，今日就依了你们，我们去见官！”说完吩咐家丁道：“绑了他，我们现在就去县衙！”

