    “怎么可能？他明明还是天父级的气息，怎么会爆发出如此强大的力量？！”此时被钉在半空之中的黑心魔思绪飞快的运转了起来，他的心中，再一次唤醒了对黄问的恐惧，一股悔意在黑心魔的心中回荡着。

    不过，来自于地狱维度加持在他身上的力量，让黑心魔的伤势慢慢的恢复了过来，自信再一次涌入了黑心魔的心中，淡化了黑心魔对于黄问的恐惧……

    “他便是再强大，也不可能杀得了我，这样的战争动静，一定会被发现的！”黑心魔感受着身躯之中再一次充满了力量，他不断的暗示着自己想道。

    “到时候，他死了，我的过往，从曾经像一条狗一般臣服在他面前的事情，就再也没有人能够知道了！”

    是的，一开始，黑心魔倒是没有觉得，曾经臣服于黄问，在黄问面前卑躬屈膝有什么问题，因为当时的黑心魔实力弱小，而黄问的实力，太过于恐怖了！

    但是，此时的黑心魔已经不再是曾经的黑心魔了，他已经渐渐的具备了地狱维度领主的威严，他自然想要将自己曾经那段耻辱的过往洗刷掉了……

    “嗯？”不过，就在黑心魔的心中重新鼓足了勇气之时，他感受到了一股强大的力量出现在他的面前。

    “是你？”当黑心魔看过去时，他看到了身上充斥着绯红色混沌魔法的旺达，黑心魔不由得心中一跳。

    不过，很快黑心魔便感受到旺达身上的气息，那股气息比起他的实力，还有一些差距，瞬间黑心魔又觉得自己行了。

    “嘿嘿，看来，我们的黄问大人，是想要让我成为你的磨刀石啊，不过，也无所谓了，反正最终死的，肯定不会是我！”黑心魔的嘴角微微扬起，原本躬着的身躯恢复了过来，伤势恢复之快，令人咋舌。

    “嗯，地狱维度的力量，确实有独到之处……”一旁的黄问化身淡淡的看了一眼黑心魔，其实他想要秒杀黑心魔，并不算困难，但是他准备从黑心魔的手中，套取到一些情报，当然了，一切要等旺达结束战斗之后再说。

    “对了，要对付地狱维度领主，强尼那个家伙，好像也有些作用，若是错过了这一次，也许强尼连戏份都没有了呢！”

    黄问化身所说的强尼，自然是恶灵骑士强尼布雷泽了，他与皮特罗一样，都被送到了量子领域空间之中修炼，已经很久都没有出场了。

    而为皮特罗没有回来，也是导致旺达在见到自己父母亡魂之后，擅自行动的原因之一，若是皮特罗在的话，就算旺达再怎么孤注一掷，也会尝试与皮特罗稍微说一点的……

    那样的话，至少旺达不会那么快将地狱维度本源融合在一起。

    “嗯，不过地狱维度的本源融合在了一起，所有地狱维度也开始慢慢融合，但是距离最终的融合，还有一点差距……”黄问化身挥了挥手，轩辕剑出现在他的手中，随即划开了一道空间裂缝。

    空间裂缝的另一头，正是量子领域空间之中，此时的量子领域空间之中，有一个浑身冒火的骷髅头坐在地上，值得一提的是，他身上的火焰，已经从曾经的黄色火焰，变成了一半黄色一半蓝色的火焰。

    是的，与原本的强尼布雷泽不同，原本的强尼布雷泽在逐渐掌握了复仇之灵的力量之后，将自己的地狱之火转化成了蓝色的火焰，那是象征着天使的守护力量。

    但是，现在的这个强尼布雷泽已经完全不同了，对于他而言，象征着天使的复仇之灵力量，与象征着恶魔的扎坦诺斯力量，其实并没有任何的区别。

    如果放弃其中一方，那么对于强尼布雷泽而言，本质上就是一种削弱，相当于他只使用了自己体内一半的力量！

    因此，当强尼布雷泽在量子领域空间之中一番参悟之后，最后将两种力量都掌握在了自己的手中。

    虽然，距离彻底掌握这两种力量，还有一些差距，但是此时的强尼布雷泽，早就已经突破到了亚天父级，比起黄良他们还要更快一些。

    当然了，强尼布雷泽在量子领域空间之中待了这么久，其实修炼的时间，比起黄良他们要多得多……

    至于复仇之灵的力量与扎坦诺斯的力量之所以能够融合在一起，可主要的原因，就是因为两种力量，都想要对付地狱，这也是恶灵骑士诞生的真正意义！

    “什么时候才能够出去啊？我都不知道在这里待了多久了，若不是我不需要吃东西，恐怕早就被饿死了吧？”强尼布雷泽睁开了眼睛，两个骷髅眼眶之中闪动着截然不同的火焰力量，有些无奈的说道。

    “黄问先生未免也太坑了吧？话说，他该不会将我给忘了吧？不然，他怎么这么久都没有将我带出去呢？难道说，他是要我靠自己的力量出去？”

    “你刚刚说我什么？”就在强尼布雷泽的话音刚刚落下，黄问化身的声音便在强尼布雷泽的耳边响了起来，吓得强尼布雷泽身上的火焰猛地跳动了一下，差点当场熄灭了。

    “嘿嘿，黄问先生啊，我刚刚正在感谢黄问先生赐给我这一场机缘，让我实力突破的这么快呢……”强尼布雷泽瞬间便改口说道。

    没有办法，不仅仅是畏惧黄问的实力，更重要的是，强尼布雷泽想要出去啊，若是真的将黄问惹怒了，一辈子都待在这量子领域空间之中，强尼布雷泽觉得自己会疯掉的！

    同时强尼布雷泽心中暗暗发誓，再也不能够背地里说人坏话了，就要说，也只能够心里想想，这样被当场抓住，实在是太尴尬了，虽然他之前已经抱怨黄问不知道多少遍了……

    “嗯，你的实力，也算是可以了，一味的闭关，对你来说，确实不太好，正巧我现在在地狱维度之中，有一些地狱维度领主要解决，就给你练练手吧……”黄问化身看着强尼布雷泽淡笑着摇了摇头，在强尼布雷泽心中狂喜的之中，将他带出了量子领域空间，出现在了地狱维度之中。

