
她说着就让许轻言进屋去忙，然后回头笑嘻嘻的看着吴致远说：

“走吧，我带你看看许家哥哥的新家。

许家哥哥是个有本事的，为了娶紫苏姐姐，从隔壁村搬到我们家旁边了呢。

你看这个院子是不是特别漂亮？

许家哥哥说这里以后是要种桂花的。

你看到那边的厢房了吗？

以后许家哥哥要在这里看诊的。

哦，对了，等到这阵子忙完了，我们可是都要学医呢。

二姐说，艺不压身，能多学点就多学点。

对了，你看起来长高了不少，我差点都认不出来你了。

你家不是在县里吗？

怎么不在家过年，又到这里来了？”

沐冬梅的小嘴巴噼里啪啦的，问了很多问题，但是又好像不用他回答一样。

吴致远的面色这才好看了一些。

他说：“我有个东西要送你。”

“嗯？”沐冬梅刚嗯了一声，吴致远就拉起她的手，将一个碧绿碧绿的玉镯子套在了她的手腕上。

那玉镯子上的绿色像是要流淌出来了一样，看起来格外的漂亮。

“哇，这个好漂亮啊，你从哪里弄来的？”沐冬梅看着手腕上的翡翠镯子，开心的问道。

“喜欢就好。”吴致远的耳根有些红，不好意思的将脸扭到了旁边。

沐冬梅又带着吴致远参观了一圈，然后又出来看了看地形，有一个念头从脑海里浮现了出来。

当然，这个想法未必合适。

天色将晚，吴致远要走，沐冬梅说：

“还走什么呀？后日就是紫苏姐姐大婚了，你不留下来沾沾喜气吗？”

吴致远的眼睛突然变的亮晶晶的，弯了弯嘴角，说：“你希望我留下来？”

“那当然了，紫苏姐姐出嫁呢，这可是一件大喜事。

刚好你赶上了，那肯定是要留下来的呀。”沐冬梅觉得这样是理所当然的。

吴致远说：“那便依你。”

沐冬梅小嘴一撅，说：“我这可是为你好，你搞的还这么勉强。

你不想想，你之前差点小命不保了，现在遇到喜事，当然是要好好冲冲晦气了。”

吴致远：“……”

他都说依她了，她怎么还生起气来了？

果然是小孩的心性。

沈修远和沈宽出去采购回来，发现吴致远来了，都纷纷前来嘘寒问暖。

吴致远的心头热乎乎的。

沈家比吴家人情味更重。

饭后，吴致远就让小厮回去安排厨子和唢呐。

林少语的小厮听说吴家的长孙去了沈家，立刻问：

“他去沈家做什么？”

“我听河湾村的村民说沈家要办喜事了。”那小厮说道。

“喜事？”林少语想着前些日子他们说有事，莫非是喜事？

“那可不是。”

林少语想了想，说：“后日咱们也去喝喜酒去。”

“可是人家没有给咱们下帖啊。”那小厮一脸为难的说道。

“他们肯定也没给吴家下帖，吴致远还不是去了？”林少语说道。

那小厮一想，这样也对，便问：“那咱们可是要添几匹布？”

“不，直接上银子。”

小厮顿时就不解了。

他们是产布的，送礼送布的水分会很大。

银子多实在啊，真的要给银子吗？

他有些搞不懂少东家了。

次日，吴致远这边安排的厨子就上门来了。

沐冬至前去帮忙，那厨子说：

“沈夫人不用亲自动手了，我这边带的有伙计，自己的伙计用着顺手。”

沐冬至感觉自己好像是被嫌弃了，去了帮不上什么大忙，反倒是碍手碍脚的，索性就回来了。

厨子带过来的伙计将菜洗洗，肉切切，炸成了酥肉丸子放着备用。

另外两个人则是拿出他们带来的大家伙什，开始和面蒸馒头。

而村里的人都前来添箱。

有的人扯了二尺布来，有的人拎了鸡蛋来，也有人上了十个铜板。

连隔壁村子也有人来，不过是去许轻言这边的。

下午的时候，桌椅板凳都拉到位了，这事是拜托王大爷去办的。

回来沐冬至给了他一包喜钱，他本来也只是想着过来帮忙的，就没想着要喜钱。

但是沐冬至给了，他自然是要借着的。

喜钱是不会有人推辞的。

当夜，沈宽又去里正和王大爷家确认了一番，确保明日里正老两口能过来当高堂。

次日一大早，许轻言家就热闹了起来。

八抬大轿和唢呐都到位了，厨子忙着给他们做饭吃。

王大胖他们则是在帮许轻言打点事物。

厨子做早饭，是做了两家的。

早饭还没做好，林少语带着保长就到了。

他的小厮不知怎么这么嘴快，出去透露出他要去河湾村喝喜酒的事。

镇上官府的保长大人闻言也要跟着来。

没办法，他只好带着他一起来了。

沐冬至见到他们十分意外，说：“少东家，保长大人，你们怎么来了？”

“这可就是你们不够意思了啊，你们家办喜事竟然不给我下请帖。”林少语佯装虎着脸说道。

沐冬至一脸尴尬的说：

“我们这不是不想让你破费了么？”

他们正说话，沈修远出来了。

他见林少语和跟保长站在一起，立刻上前对着两人作揖。

林少语连忙介绍，说：

“徐大人，这位就是沈公子。”

徐松柏诧异的看着沈修远，说：“是你？”

“正是。徐大人光临寒舍，令寒舍蓬荜生辉啊。”

“沈公子说笑了。”

“里面请。”沈修远立刻请两人进屋。

林少语说：“感情你们认识啊？”

“之前做公证，有幸见过保长大人。”沈修远解释道。

徐松柏点了点头，说：“沈公子是个有才之人。”

“大人过奖。”

沐冬至这边给两人打了热水，说：“二位先暖暖手。”

徐松柏愣了一下，林少语倒是八面玲珑的，说：

“这个感情好啊，我的手都快冻掉了。”

他说着就先去脸盆那里洗手，洗着还照顾徐松柏，说：

“老徐，快点过来洗手，真舒服。”

徐松柏也至少入乡随俗，前来洗手。

他们洗了手，身上顿时就暖和了起来。

他心里还是挺纳闷的，虽说这十里一改规矩，可这河湾村的规矩是他从前闻所未闻见所未见过的。

进门先让客人洗手，这规矩貌似也不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892408"  chaptername="第80章  河湾村的规矩">加入书签</a>
</div>
