    死侍两手捂着嘴，极为夸张的说道：

    “你们好厉害，这么宽的路都被打坏了，吓得我都菊花一紧了。”

    说话的同时，死侍的身体还在颤抖着。

    只是他的表现，实在无法让人想到害怕这两个字。

    突然死侍停下了脚步。

    “你们继续，我只是来看看，不会影响你们的。”

    虽然死侍这么说，但他们怎么可能无视这么大的一个活人。

    打到现在，周围的人早就躲得远远的了。

    虽然还能依稀看到远处有人群，但那些人根本没有靠近半步的意思。

    要知道，命是自己的。

    几人的战斗，波及范围，可不是十几米，没有百米以上的距离，没有人能安心。

    这种时候不躲的远一点，不是找死吗。

    “你是什么人！”

    里德开口质问。

    苏珊几人没有说话。

    他们是见过死侍的，知道这是安布雷拉公司的人。

    只是不知道，他为什么会来这里，难道是巧合？

    死侍捂着嘴巴说道：

    “唔……让我想想，我们老板听说，有人想杀他。

    所以让我来看看。”

    死侍目光在五个人中来回转移。

    杀诺亚？

    苏珊几人脸色微变。

    只有维克多早有预料。

    情报是他告诉诺亚的，虽然没见过死侍，但这种时候敢走过来，就足够他笃定对方的身份了。

    场面，越发混乱了。

    刚刚跳下来的本，只觉得脑子一片混乱，径直走到里德身边呆着。

    比起其他人，他自然还是更信任里德。

    维克多轻笑一声道：

    “里德，看来你有别的麻烦了。”

    虽然没直接说，但维克多的意思不言而喻。

    死侍的目光顺着维克多的目光，朝里德看过去。

    里德身边的本立刻开口道：

    “不可能是里德，里德不会做这种事情。”

    听到本的反驳，维克多突然嗤笑一声。

    “那你以为，他为什么明明已经开发出了转换器，却没有告诉你？

    据我所知，里德可是有一个大计划的。

    不信，你可以问问看。”

    本看向里德。

    里德皱了皱眉。

    维克多知道的太多了，这是很危险的信号。

    但他也没有退避，直接对本说道：

    “诺亚·艾伦已经成为巨大的威胁。

    我对比资料，并进行了分析，可以确定，目前安布雷拉已经发生多起由诺亚·艾伦为主导的事件。

    其中就包括上一次的地狱厨房事件。

    数万人因他而死。

    这样的威胁，不能置之不理。

    必须采取相应的应急手段。”

    本还没表示，但苏珊已经是一脸难以置信的看着里德道：、

    “地狱厨房的事情，不是已经有解释了吗。

    里德，你为什么会这么想！”

    既然已经把自己的想法说出来了，里德干脆耐心解释道：

    “那只是表象，事实上，我进行过深入的分析，从诺亚·艾伦的行动模式，家庭背景等等，再加上政府的一些做法，判断诺亚·艾伦确实有问题。

    苏珊，你应该相信我的。”

    “相信？你让我怎么相信！”

    苏珊有些失声。

    里德从头到尾只有一个理由，分析！

    要对一个人下定论，是只靠分析就能做的吗？

    不过她还是抱着一丝希望问道：

    “那你打算怎么解决威胁？”

    这一次，里德迟疑了。

    毫无疑问，他的做法就是在诺亚·艾伦做出不可挽回的事情之前，提前抹杀。

    不光是对诺亚·艾伦，对维克多，他现在也是一样的想法。

    这两个人，都太危险了。

    实力是一回事儿，关键两人行事随意。

    这意味着他们随时可能做出危险的事情，简直就是两个定时炸弹。

    不过，他是情商不高，但还不至于傻。

    这话，没法说出口。

    不然的话，除了本外，没有人会支持他，哪怕是苏珊。

    可是……

    他不说，不代表就没事儿了。

    结合之前死侍以及维克托的话，不难猜出后面的答案。

    维克托冷笑一声。

    他的目的也算是达成一些了。

    虽然刚才没能解决里德·理查兹，但已经足够让他众叛亲离。

    今天晚上，才刚刚开始。

    而里德自己根本没有察觉到。

    现在对他失望的，不光是苏珊姐弟。

    本也同样如此。

    在空气越发凝滞的时候，诺亚终于姗姗来迟。

    诺亚的目的明确，他今天过来，就是来找里的麻烦的。

    “里德·理查兹，说实话，我想过你可能会对付我，但我没想过，你居然想杀我。”

    诺亚的声音中带着几分可惜。

    似乎真的是在惋惜里德的决定一样。

    里德脸色冷漠的看着诺亚，虽然有些意外，但今天能解决也不错=。

    诺亚在说完后，直接朝里德走过去。

    这场战斗，已经不可避免了。

    一旁的维克多笑的很嚣张。

    苏珊一脸的担忧。

    本则有些犹豫，他不知道该怎么做了。

    下一刻，诺亚猛然爆发。

    “里德！”

    死侍也没闲着，老板都上了，他怎么可能在后面看着。

    不过抢老板的对手是不可能的，来回看了一圈，死侍把目标放在本的身上。

    “大块头，我们来玩玩吧。”

    说着，死侍抽出刀，朝本冲过去。

    本来在犹豫的本见此，也没什么好犹豫的了。

    两者瞬间碰撞。

    轰！

    死侍瞬间被砸飞。

    正在战斗中，用余光扫到的诺亚嘴角抽了抽。

    这个家伙，真是一点也不靠谱。

    可惜了那恐怖的恢复能力。

    在人体强化手段无法使用的情况下，面对本这样的超人类，他就是个活靶子。

    若不是弗兰克身为安全主管，他怎么也不会带死侍过来。

    现在的死侍，已经不足以和他一起介入这种级别的战斗了。

    不过等他的生物战甲研制出来，这种情况应该就能改变一下。

    有生物战甲，再配合死侍自身的恢复能力，或许能给他带来质变。

    战斗掀起。

    只是，战斗的角色发生改变。

    维克多和苏珊姐弟成了观众。

    三人一边对峙，一边观察战斗的情况。

    那个叫死侍的家伙，除了抗揍之外，没有任何优点。

    而诺亚和里德他们这里，就和在地狱厨房一样，里德很快就陷入了绝对劣势。

    面对诺亚的攻势，他没有丝毫还手之力。

    似乎是发现这一点，里德突然转身就跑，朝神奇四侠大楼而去。

    诺亚也没有停手的意思，紧随其后。

    维克多看了一眼苏珊，而后电流闪过。

    借着电流产生的磁力，维克多也快速朝神奇四侠大楼追上去。

    今天，里德·理查兹必死！

    ……

