    “康叔叔，这巴掌还打不打了？不打我可就回去坐着了。”

    欧阳杰初生牛犊不怕虎的问道。

    康威回头眼神死死瞪了女儿一眼，原来这里面有这么多自己不知道的事情！

    “啪！”

    众人目瞪口呆之下，康西纤纤玉手朝着欧阳杰脸上扇了过去，她太恨眼前这个男人了，甚至在她现在眼中，欧阳杰比宋云还要混蛋！

    “西西！你做什么！”

    康威被自己女儿的行为吓了一大跳，这可是在欧阳家啊！

    人家说让你扇巴掌是给康家面子以及台阶下，双方经过不断博弈最后康家一定会拿到一份满意的赔偿。

    但现在呢？？？

    真就给了欧阳家继承人一记耳光？？？

    这踏马有点太梦幻了！！！

    康威强忍着胸口的怒气，低声说道：“回去我再跟你好好算账！”

    教训完女儿，他转过头再看向欧阳书老爷子时赔笑说道：“小女孩子不懂事，还往您老海涵！”

    “我哪敢招惹你们康家啊，这耳光也还了，您还有什么事吗？”

    欧阳书老爷子瓮声瓮气说道，语气中充满了不悦。

    毕竟当着人家长辈的面扇了家族的继承人，这不就相当于把欧阳家的面子踩在地上摩擦，最后还吐了口痰吗？！

    “这...那我们先告辞了...”康威无奈叹了口气说道。

    欧阳书老爷子没有任何表示，康威见此心中那最后一点期盼也烟消云散。

    “现在四九城变幻莫测，你们还是尽快回魔都为妙，那边是你们的主场，四九城这些世家手伸得再长也有够不到的地方！”

    欧阳书老爷子看起来心情有些不开心的说道。

    “既然如此我们今天就回魔都了，反正该处理的事情都处理了。”

    宋卜倒是无所谓在哪里，虽说他在四九城红颜知己数不胜数，可最近实在点背，你不去找事都会有人来找你的麻烦，所以他倒是一个红颜知己也没见。

    “对了，魔都那边有个事情需要人处理，我推荐了小杰，一是让他熬点资历，二是你们在魔都也能帮上一把。”

    欧阳书老爷子幽幽说道：“总不能让我孙子白挨了这一巴掌吧？”

    “哈哈哈，老爷子你说的这是什么话，有什么安排随便提，我们能帮绝对帮！”

    宋卜讪讪笑道。

    “也不是什么大麻烦，就是魔都海边有个度假渔村常年出现宰客现象，上头感觉如果任由这些人继续逍遥法外，会造成不好的影响。”

    欧阳书老爷子缓缓说道：“这群人精明的很，不宰国外友人，不宰当地土著，专门找那些外地游客，那片区域的工商局每天接到的投诉电话有百分之九十都是关于这件事！”

    “老爷子，那你想怎么办？”

    宋云好奇问道。

    “随便，不过我可要提醒你们，那些人可不是好惹的，他们已经有了一条成熟的产业链，你们贸然前去恐怕会遭到暴力抵抗。”

    宋云听了这话倒是没放在心上，四九城这地方十个砖头砸下去能砸到九个干部，这种地方才是真正的深水潭。

    “趁着天色还早，老爷子那我们就走了啊。”

    欧阳书老爷子点点头，也没起身送他们，毕竟大家关系都这么熟了，没必要弄那些虚头巴脑的东西。

    “大舅哥，你看我刚和康西那婆娘结仇，这时候我还不在四九城，万一她回头找小婉的麻烦怎么办啊？”

    欧阳杰贱兮兮的在宋云身边说道，有意无意的撺掇宋云这次也带着萧婉一块去。

    宋云实在是被磨的都有些烦了，给萧婉打了个电话，对方听到要去魔都后立马欣喜的答应了。

    弄的宋云心里暗骂欧阳杰真是走了狗屎运！

    由于萧家离欧阳杰很远，宋云直接让陆关把萧婉送到机场，大家在哪里碰面。

    “老公，咱们终于要回魔都了。”

    车上叶青青靠在宋云怀里温声说道：“也不知道思怡和文殊有没有乖乖在家。”

    “我只知道，回去后咱俩又得分房睡了。”

    宋云无奈的说道：“也不知道这日子什么时候才是个头啊！”

    “嘻嘻嘻，不还有思怡呢嘛~”

    两个人说说笑笑到了机场。

    来的时候是欧阳家的人派车来接，走的时候依旧是欧阳家车队来送，不得不说欧阳家与宋云之间的羁绊越来越深了。

    “大舅哥，小婉到哪里了？”

    欧阳杰整个人如同猴子一般上蹿下跳，抓耳挠腮。

    宋云都不知道这小子到底图萧婉那点，还是说萧婉给这小子下了什么迷魂药了！

    虽然说自己妹妹颜值方面的确很能抗打，但欧阳杰身为欧阳家的继承人，什么女人没见过，怎么就栽了呢？？？

    “欧阳杰，说句实话，你为什么喜欢我妹妹？”

    宋云勾着欧阳杰的肩膀问道。

    “啊？”

    欧阳杰愣了一下，讪讪笑道：“自然是小婉长得漂亮，性格又好...”

    “放屁，这些都是借口！”宋云骂了一句说道：“你跟我如实交代，否则别说追小婉了，我让你以后都见不到她！”

    “别啊！”

    欧阳杰陷入了纠结之中，最后左顾右盼看没人偷听，就小声说道：“我和小婉其实在五年前见过！”

    “当时小婉她们学院在8.1过来文艺汇演，后面因为天气炎热的原因她们好多同学要么偷工减料，要么索性罢演了，只有小婉全程认认真真的把自己节目演完，后来我经过后台的时候，听到她同学说小婉为了排练舞蹈整个脚后跟都磨烂了，那天表演脚相当于踩在刀刃上跳，我当时就感觉这姑娘傻的有点可爱，但碍于身份没有过去搭讪，这也算是我的一个遗憾，但没承想小婉竟然是你妹妹！这不就给了我圆梦的机会了吗！”

    “？？？”

    宋云满脸问号，这遭遇还真是有够踏马的扯淡，这难道就是世家公子的通病吗？？？

    不喜欢和自己实力相当的女人，相反对于一些比自己弱小的女人十分友善，甚至痴迷于对方身上的闪光点。

    不过想想也是，一个女人楚楚可怜的看着你，总能勾起男人内心最深处的保护欲，而和自己身份地位一样的女人，别说自己保护她了，对方不反身保护自己就谢天谢地了！

