
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    而牢狱外的区域地图则没法查看显示，这表示外局出了变化，她得出了“牢狱副本”，再重新加载区域地图才行。

    系统地图一般会随着环境的改变而进行变化，这样一来，旧的地图便不能够再用了，而加载新区域地图又需要一定时间，若遇上紧急状况，这“一定时间”却是麻烦了。

    陈白起决定暂且不贸然行动，将系统的蛮夷守卫锁定后，一串红色闪烁点在牢狱各处定位，这样一来她就能够确切知道各处的兵员排布，她会选择出一条守卫最少的路径，然后打算将其清剿干净之后，以最快速度离开牢狱，实施下一步计划。

    这时，一个附近的蛮夷守卫巡逻到了这边，陈白起侧身贴墙迅速闪躲于一旁，眸黯一瞬，见他从身旁经过时，迅速拔出匕首冲刺上去，一手扼住其脖子，一抹，一刀解决。

    如今她的“身法系”技能已加增至3级，又可学习其它三级以内的新的身法秘籍，她在通天塔中兑换了一部“闪步”身法秘籍，这本秘籍学习条件需要2级“身法系”，它主攻近战时的加速冲刺与瞬闪，对于打得过的就秒杀，打不过的就瞬闪逃离，近战保命皆十分有用。

    守卫喉中血液薄喷而出，只见他只瞪大眼珠子抚着脖子，喊不出声，呃啊闷哼一声，便倒地不起。

    陈白起漠然地盯着已死去的蛮夷守卫，查看其属性资料。

    【蛮夷守卫】

    属性：生命力90，武力50，智力49，体力102；

    总武力值评估：60

    看完其属性，这些蛮夷守卫果然比起一般的普通士兵在生命力跟武力、体力都要高上许多，这便是游牧民族天生的优势。

    想了想，陈白起将蛮夷守卫的衣服给扒下，收进了系统。

    她再看时间已经差不多了，便再次下了水渠，没让她等多久，她的陈家军部队便一个一个跟鱼跃龙门一样从水中爬了上来。

    陈白起首先让他们点数，最终人数完整并无人员折损。

    只是一个个累得脸色发白，手腿发软，上气不接下气，显得累得够呛，陈白起见此，便让他们先在原地休整一下，她则告诉他们，她有事需要出去，一会儿便回来与他们汇合。

    陈白起找了一处隐敝之所，拿出“残缺的面谱”，之前那个被后卿打破的那个她已修复了，后来做任务又多得了一个，只要再凑一个，三张“残缺的面谱”她就能够得到一张“千面”了。

    她将“残缺的面谱”戴上，她整个人一下便变成了赤木合。

    她低头看了一下，海拔视线一下便整个不同了，这壮实的身躯，这高大的高材，这卷曲的毛发……

    变成赤木合后，陈白起便蒙上了脸，这张赤木合的脸，只会在关键时刻起作用，如果大剌剌地展示于人前，绝对会引起蛮夷的怀疑。

    当她重返陈家军的面前之时，因水渠之中极度黑暗，只有光石散发的亮度能够让人看出一些轮廓身形，在看到一身材高大健壮的身影出现时，所有人一下都惊站了起来，戒备又惊疑地盯视着她，后排飞羽拔出长弓，前排骁将则抽出长枪，气势汹汹地对着她。

    “何人？”

    他们眼中露出狐疑与猜测。

    他胸前挂有一颗“光石”，这种“光石”陈女郎曾对他们说过，当今世上只有她一人拥有。

    “是我。”陈白起换上自己的声音。

    一听到她的声音，所有人都瞬间惊呆了。

    “女、女郎？！”他们手中的兵器险些摔掉在地。

    陈白起矜持颔首。“嗯。”

    众人拿起胸前“光石”聚一块儿，借着“光石”散发的光亮来打量如今的陈白起，只见她负手挺胸，那高大而魁梧的身躯就像一座塔似的，四肢粗壮，布满卷曲的毛发，而脑袋却是光溜溜的，无眉无发，脸上绘着诡异而神秘的图腾，完全一副蛮夷野人的模样。

    “这，这是易容？！”他们见识过姒姜的易容术，自然知道这世上还有一种能够将一个人完全变成另一个人的模样，这便是“易容术”。

    “没错，我是易容了，眼下正事要紧，你们休息够了，接下来，便准备大干一场！”陈白起的声音变成赤木合的低沉粗犷嗓音，她一一阗静地划过他们的眼睛，充满了强势与压迫感。

    用这上这张脸，一旦严肃起来，便有一种不怒而威的气势。

    “善！”陈家军面色一紧，立即激动且兴奋地应和。

    见陈家军竟比之前更受鼓舞激动，陈白起默。

    果然原先那副娇弱的身躯与脸，比不上这张野性粗犷威严的脸好用啊，在这刷雄霸狂脸的年代，要不……她以后都用这张脸算了？