    手术顺利，想彻底脱离危险，还得二十四小时之后，才能确定他是否脱离危险。

    这二十四小时，也最为关注。

    夏汐梓和钟永言轮番值班，确保马艮松的安全。

    马伟祺把父母送回家，独自来到医院守着，看到夏汐梓从病房出来，站了起来，“夏小姐，我哥没事吧？”

    夏汐梓关好房门，站在玻璃前看着里面的情况，“只要熬过二十四小时，危险期就已经渡过。”

    马伟祺松了一口气，轻笑道：“这次多谢你，以后有什么事尽管吩咐。”

    “好。”夏汐梓也没跟他客气，有些事，她确实想让他帮忙。

    马艮松从重症病房转到普通病房后，夏汐梓离开了医院，回到家，洗洗睡觉。

    一觉睡到晚上十点，摸着正在唱空城计的肚子，从房间出来，客厅的灯亮着，看了书房一眼，走到厨房，想泡碗方便面吃。

    打开冰霜，现成的饭菜，打包放在冰箱里，碗的旁边，还留有纸条。

    “饭菜做好了，热热就能吃。”

    把饭菜拿出来，放进微波炉里热好。

    填饱肚子后，把卫生搞好，热了一杯牛奶，正打算回房，看了一眼书房，犹豫了一会，回到了自己的房间。

    次日，墨凛休假一天，在家里陪夏汐梓。

    而此时的墨宅，正在招待客人。

    王姨给客人上好茶点，候在墨老夫人身后。

    墨老夫人看着脸色有些不好的齐老爷子，知道他今天过来为了什么。

    前段时间他过生辰时发生的事，已经传到了她耳里，在这件事上，她并不觉得阿凛和汐梓有错。

    眼神阴暗了几分，喝着茶，掩饰眼中的神色，等着齐老爷子开口。

    齐老爷子同样等墨老夫人先开口，一杯茶快要喝完，对方并没有开口的意思，坐不住了。

    “可柠，阿凛这孩子越来越目无尊长，再放任下去，恐怕会给墨氏惹来祸端。”

    墨老夫人放下手中的茶杯，眼中闪过一抹讽嘲，含笑道：“齐峰，齐家的晚辈还不够你管教，怎么还跑到墨家来说三道四。阿凛脾性如何，我比任何人都清楚。既然他去了你的寿辰宴，那他对你还是挺尊重的。”

    齐老爷子脸色一变，不悦的看着墨老夫人，“你这话说的好像是我的错一样，身为长辈，又是从小看着他长大的长辈，我自认为，所做的一切都是为了他好。怎么到你嘴里，好像是我自做多情一样！”

    墨齐两家是世交，在自家男人离开时，齐峰还帮过墨家，她不想把两家的关系搞的太僵，缓了缓语气，“汐梓这丫头是我替阿凛选的妻子，两人感情很好。虽然汐梓丫头身世有些瑕疵，墨氏已经不需要任何联姻稳固地位。我也不希望孩子的婚姻幸福建在利益之上。”

    墨老夫人这话，可谓是一点余地也没给齐老爷子留。

    你想把外甥女嫁进墨家，而墨家根本就不稀罕联姻来稳固地位。

    虽然没有点破齐老爷子的心思，却也说白了墨家的事并不需要任何人插手。

    以前，在墨凛的父亲担任墨氏总裁时，齐家借着墨家的关系，得了很多利益，后来墨凛接管，断了齐家吸血的行为。这几年，齐家趋势越来越不行，他没有办法，才想到联姻把王家和齐家还有墨家绑在一起。

    如今看墨家这情况，想联姻是不可能了。

    “可柠，你可别后悔！”说完，起身离开。

    墨老夫人冷笑一声，朋友几十年，难道还不清楚他的心思。

    王姨担心齐家会给墨凛穿小鞋，毕竟宴会那天的事，她也听说了，是少爷和夏汐梓把齐老爷子气得犯病，还差点气死。

    如今，老夫人又如此下齐老爷子的脸，恐怕，他不会这么善罢甘休。

    “老夫人，你今天会不会太冲动了，会不会给阿凛少爷和夏小姐带去麻烦。”

    墨老夫人对自己的孙子还是挺有信心的，“如今墨氏，你觉得还会惧怕谁。要是阿凛连汐梓丫头都护不住，墨氏倒了就倒了。”

    丈夫死的早，儿子又不争气，孙子有能力，把墨氏发展的很好。但要是连保护女人的能力都没有，墨氏再强又如何，迟早会往下坡走。

    墨宅的事，墨凛和夏汐梓并不知道。

    如今的京都人人自危，根本就没有时间理会墨凛和夏汐梓的事。

    之前在宴会上说夏汐梓的人，那时有多过瘾，现在就有多狼狈。

    被逼无奈，他们找上了墨凛，希望他手下留情。

    自从墨凛坐上墨氏总裁的位置后，从未手下留情过。

    他做任何事，只要开始，就一定会做到最后，决不会半途改变决定。

    一时间，京都有很多企业，一夜倒闭。

    网络上，电视上，都在报导着京都的风云。

    而夏汐梓对这些并不关注，她一有时间就会往医协会里跑，看书学习。

    直到，她回家的路上，被人拦住劫持，才知道京都这段时间发生了这么多的事。

    正在墨氏开会的墨凛，接到电话，说夏汐梓在他的手上，让他拿钱赎人。

    墨凛直接站了起来，冷着脸，眼中满是杀意。

    韦文彦见情况不对，赶紧让大家散了，拿着东西跟在墨凛身后离开。

    墨凛从会议室离开后，直接进了电梯，来到负一楼，朝车子走去。

    一会后，韦文彦匆匆忙忙的赶了过来，接过墨凛手上的钥匙，把车子开出地下停车场。

    “老大，出什么事了？”

    手机响了一下，墨凛解锁查看信息，是对方发来信息地址，还有现金金额。

    “去银行取五千万出来。”

    韦文彦看了后视镜一眼，没有多问，联系银行，让他们准备五千万。

    墨凛联系手底下的人，把对方发来的地址让他们查询一下。

    车子往银行的方向行驶，墨凛手机上传来手下发来的地址信息和周围情况。

    而此时的夏汐梓，头上戴着黑色罩子，双手被绑，嘴巴被堵，被人从车上拉下来。

    后背被人拿刀抵着，盲目的往前走，看不清前面的道路，好几次，险此被东西绊倒。

    见她连路都走不稳，男子很不耐烦的道:“给我老实点。”

    男子用黑布捂着脸，双眼锐利的看着四周，在确实没有人后，把夏汐梓关在了小木屋内。

    取下脸上的黑布，给墨凛发信息打电话，让他拿钱来赎人。

