    黑暗中，顾棉棉牵起以为有夜盲症的慕战辰，拉着他走向床边。

    被遮挡的月亮，在这个时候完全显露出了本来的样貌，亮堂的光芒照射下来，透过轮船上的小窗挥洒进来。

    月色挥洒，耳畔中能听到海浪的声音，慕战辰看着走在前面的顾棉棉。

    洁白的月光将她身上裹了一层朦胧的光晕，黑色的长发垂落下来，晃动间能看到若隐若现的圆润的肩膀，牛奶一般的肌肤，不用手碰都能看出丝滑。

    慕战辰的呼吸微微重了起来。

    他以为在这样的没有灯光的环境里，他能在意到的只是自己的幻听和幻视，只是那缠绕在心底的心魔，却没想到原来他不只能被那些缠住，也还是会被顾棉棉吸引。

    这个女人之于自己，到底有多大的影响？

    顾棉棉这时候回过身来，笑靥如花的看着慕战辰，她的双眸就像北极星一样闪烁着动人的光芒。

    “哥哥，我们到了。”

    慕战辰定定的看着顾棉棉的面容，伸出手捧住她的脸颊，慕战辰有想要吻她的冲动。

    在最初他与她重逢的时候，他还以为自己会无法克制心里的黑暗想法，他以为再黑暗中，即便是她，他也有可能出手误伤。

    他怕会忍不住扼住她的喉咙，会伤害这个对他来说最重要的人。

    可直到这一刻，慕战辰忽然想，自己怎么会做那种事呢。

    她这样美，这样好，他只想要把她小心的呵护在手心里，怎么会伤害她呢。

    他只会想要捧住她的面颊，亲吻她那樱花花瓣一样柔软甜美的唇。

    就在慕战辰越靠越近时候，顾棉棉心跳加速，下意识就要闭上眼睛，可惜煞风景的事情就在这一刻发生了。

    电灯忽然亮了起来，照的整个房间大亮，慕战辰顿住了，顾棉棉的眼睛也来不及闭上，两个人就这么大小瞪小眼。

    气氛一时间非常的尴尬。

    在空气凝固了差不多三十秒之后，慕战辰骤然放开顾棉棉的脸颊，装作无事发生的样子道：“头发还有点湿，来电了你再去吹一吹吧，还有把浴袍穿上，别冻着。”

    “啊，嗯，你说的是。”顾棉棉红着脸应了两句，转身就跑去了浴室。

    一进到浴室，顾棉棉就深吸一口气，恨恨的跺脚：“早不来电晚不来电，偏偏这个时候来电，这电是霍思思操控的吧。”

    穿上浴袍，拿起吹风机吹头发，冷静下来的顾棉棉肚子又开始叽里呱啦的叫了。

    外面，慕战辰抿着唇，思考着这样下去不行。

    两个人的关系再这么僵持下去，他的身体会先受不了。

    慕战辰这些日子越发食髓知味，正处于精力旺盛的年纪，一周三次已经是很克制了，这吵架之后，一周三次也不可能了。

    必须改变此时的现状了。

    这时候门外有人敲门，慕战辰还记得顾棉棉说的闯入者的事，随手拿了水果刀别再身后走到了门前。

    “谁？”

    “慕总裁，我是来送餐的，之前您点的餐品准备好了，来电了我就马上给您送过来了。”

    慕战辰没有放松警惕，开门之后看到是熟悉的服务生才微微颔首问道：“之前停电怎么回事？”

    服务生歉意一笑道：“是配电室那边电闸掉下来了，此时已经好了。我们霍小姐特意叮嘱我，让我向您说一声没有什么大碍，请您放心。”

    慕战辰点点头，让人把餐品拿进来之后挥手叫人离开了。

    广播室里霍思思已经通过广播向大厅里的客人表示了歉意，之后去到了会议室。

    “怎么回事？”

    一个服务生捂着后颈道：“霍小姐，是有人打晕了我，把我衣服扒走的，没有看清楚是什么人，只是我醒来的时候衣服已经送回来了，而且身边放着一张卡片。”

    霍思思夺过卡片，看到上面写着：本人只是来给旧友送点东西，多有叨扰，十分抱歉。

    霍思思咬牙切齿：“还是个挺有礼貌的家伙啊！”

    这样子八成是人已经走了，寻也寻不得了。

    阿妍在一旁问道：“大小姐，要不要沿着海追？对方应该有小游艇在附近。而且肯定有接应的人。”

    “算了，没出人命就行。”霍思思不耐道：“哪里有那么多时间伺候他们，今晚够烦的了。”

    顾棉棉落水，慕战辰对她那个态度，而且重点是，至今为止都没有人宣扬出什么来，这说明这件事是某个贵客的私密事。

    所以还是不闹大的为好。要是闹的不好看了，对那人不好，对自己更是不利。

    霍思思是个精明人，她所有的不计较，都是十分有考量的，阿妍作为下属自然是自家大小姐说什么就是什么，立刻命令所有相关人员保密，之后遣散了众人。

    豪华游轮继续在海上航行，在明日日出的时候，伴随着海上的朝阳才会返航。

    而彼时一辆谁上摩托载着从海里出来的人驶向了海上的一座小岛。

    到了岛上，那人穿好衣服走向某处停泊的船，上传之后在船舱里，那人开口，分明是少年声音：“小姐，已经送去了。”

    一身红色长裙的女人咬着红酒，艳丽的唇轻启道：“做的好。”

    “多谢小姐夸奖。”

    女人的酒杯摇了又摇，用手里的望远镜向海上看，轻轻扬手，汇报完自己做的事的人看到手势离开了。

    女人依然用望远镜冲海上看，手边的电话响了，女人拿起来看了一眼，眉头蹙起好一会儿才接起来。

    电话那端传来女人病态的咳嗽声音。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    女人耐心的等着那边的咳嗽上结束，才开口：“母亲。”

    “阿笙，咳咳，阿笙什么时候来见我？”女人喘着气问。

    女人涂着红指甲的手指在酒杯上漫不经心的摩擦着，开口道：“还需要等一段时间，您也知道，他现在的身份已经和以前不同了，不是那么好弄。”

    “咳咳，我不管，我不管！你不把阿笙带来见我，就别想要我的财产，我要见阿笙，阿笙，阿笙啊！”

    “好好好，母亲说的话我什么时候不听了，母亲让我办的事我又哪一件没给您办成，您安心的再等等，我一定会将阿笙带到您面前的。”女人哄着对面的人挂了电话之后，恶狠狠的摔了手机。

    “恶心的老妖婆！威胁我！”眼神阴翳，女人咬牙切齿的冷笑：“等我拿到你的财产，非把你的尸体挫骨扬灰不可！”

