    剑尖没入了一分，刺破了皮肤，并没有真正的让刺入喉咙，但是贝恩却是全身一紧。

    咽喉！

    任何时候都是人类的要害之一，与心脏、大脑并列，甚至，相较于有胸腔、颅骨保护的心脏、大脑而言，裸露在外的咽喉要更加的脆弱。

    哪怕是经过了‘放牧者’完整的训练，且战斗无数，依旧无法改变这一点。

    尤其是看着眼前的秦然，贝恩是真的感受到了那一丝杀意。

    虽然若有若无，但却是真的存在着。

    因此，毫不犹豫的，贝恩高大声说道。

    “很抱歉！”

    “我为我的鲁莽道歉！”

    “并且，我愿意补偿阁下！”

    一边说着，贝恩一边紧张的看着秦然。

    当看到秦然微微收回了剑尖时，这才微微松了口气。

    “三十【铜渡钱】。”

    秦然报出了一个数字。

    刚刚松了口气的贝恩立刻心中一紧。

    “实在是太多了，我……没问题！”

    “三十【铜渡钱】我还是有的！”

    贝恩想要解释什么，但是那刚刚收回的剑尖，又一次的送了上来，没有任何的犹豫，贝恩马上答应下来。

    相较于【铜渡钱】，无疑命更重要。

    毕竟，一旦命都没了，那就真的是什么都没有了。

    不过，就在贝恩答应下来时，秦然手中的长剑却是一挑。

    看着眼前的剑光，感受着金属武器的寒芒，贝恩一闭双眼。

    他以为秦然出尔反尔。

    但是，下一刻，贝恩就觉得上身一凉。

    他的运动服和背心都被利剑切割。

    被切割的衣服跌落在地，秦然用剑尖挑动着衣物，检查着。

    “巫蛊？”

    再次睁开眼的贝恩立刻就看到了这一幕，并不是白痴的对方，迅速的反应过来。

    “你惹到了那帮混蛋？”

    贝恩问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    这并不需要隐瞒，虽然大部分人不知道发生了什么，但是‘放牧者’想要调查这件事却是不难。

    “果然是这样。”

    听到秦然的话语后，贝恩则是若有所思的点了点头。

    这样的自言自语，很自然的吸引了秦然的视线。

    “艾德.王的失踪也应该和这帮混蛋有关。”

    “虽然我没有确切的证据，但是艾德.王最后一个任务的报备是去调查一件高中女生的‘通灵游戏’。”

    “接着，他就失踪了。”

    “除非是极为特殊的情况，不然身为艾城东7区的负责人，他每八个小时就会传递会一次平安的信息。”

    “而现在已经超过五个安全期了。”

    “同时，我在那间高中发现了巫蛊的痕迹。”

    贝恩解释着。

    “还有呢？”

    秦然继续问着。

    “没有更多了。”

    “巫蛊的那帮人比你想象中的还要狡猾。”

    “即使是‘放牧者’也很难找到他们的下落。”

    贝恩说着一摊手。

    “如果找到了，告诉我。”

    秦然淡淡的说道。

    虽然只是一个巫蛊的人对含羞草表现出了兴趣，但秦然无法保证剩余巫蛊的人是什么态度。

    更何况，秦然从不会天真到将自己和含羞草的安全，寄托在敌人的仁慈上。

    面对敌人，他更喜欢先下手为强，然后……斩草除根！

    完全不知道秦然想法的贝恩，则是意外的看了秦然一眼。

    “虽然是秉承着丛林法则，但是人不坏。”

    “至少对于相熟的人来说，很不错。”

    “不枉艾德.王那傻瓜为你们忙前忙后。”

    心底带着这样的想法，贝恩点了点头后，就准备离开。

    “等等。”

    秦然突然的叫住了对方。

    “放心。”

    “我经常光着上半身去晨练的，不需要衣服。”

    贝恩笑着一摆手。

    “我不关心你的锻炼方式，哪怕你被人骂变态也和我没有关系。”

    “我想要提醒你的是，你的赎金。”

    “三十【铜渡钱】。”

    秦然强调着。

    “我是会赖账的人吗？”

    “我可是你们叔叔艾德.王的好友。”

    贝恩拔高了音调。

    不过，当看到秦然的手再次握住剑柄的时候，立刻，就柔声说道：“我出门没有带那么多钱，等我回到家中，我马上就取来给你。”

    秦然没有说话，只是将握着的剑，抬起来，再次指着贝恩。

    无关乎身份、立场。

    秦然只是单纯的不相信一个只见了一面的陌生人。

    不论对方说了什么，做了什么，在没有更多的事情做为证明前，秦然更相信的是到手的利益。

    所以，在没有‘契约’这种极为方便的手段做为前提时，秦然信奉的是落袋为安。

    贝恩与秦然对视着。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    时间流逝，秦然的双眼一眨不眨，贝恩却是感到双眼干涩。

    而且，贝恩总觉得眼前这个年轻人似乎看破了他最真实的想法——赖账。

    三十枚【铜渡钱】，他好几年的积蓄了。

    能够赖掉的话，贝恩是不会介意的。

    至于后果？

    能有什么后果？

    大不了躲着秦然就好。

    他又不是没干过这样的事情。

    债多了不愁，虱子多了不咬。

    多秦然一个不多，少秦然一个不少。

    只是，令贝恩没有想到的是，秦然竟然这么的软硬不吃。

    “固执！”

    “真是固执！”

    “难道你们不会变通一下吗？”

    贝恩抱着最后的奢望，还想要挣扎一下，但是秦然根本不废话，手中的剑再次向前一松。

    这一次，可比之前刺的要深多了。

    贝恩毫不犹豫，再前进一分的话，他的气管就要被刺穿。

    “等等！”

    “给你！”

    到了这个时候，贝恩不敢再糊弄了。

    他感知到了比之前更加清晰的杀意。

    如果说之前，是威慑多余实际的话，那么，这个时候贝恩能够确定眼前的年轻人就是真正的起了杀心了。

    “不就是欠你点钱吗？”

    “怎么这么的暴躁？”

    “你是吝啬鬼吗？”

    贝恩一边说着，一边从运动裤的口袋中掏出了一个钱包。

    小心翼翼的从里面摸出了一枚银色的没有方孔的钱币，与铜渡钱类似，但是这枚银钱的正反太阳、月亮花纹却要更加的繁复。

    【名称：银渡钱】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：能够更完善的遮掩大量灵魂去往‘远方’的气息】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：渡钱的出现，要远比‘放牧者’组织更早，最初的用途是什么，早已没有人知道了，但是随着遮掩灵魂前往‘远方’的气息被发现后，它成为了‘放牧者’和神秘侧的通用货币。】

    ……

    秦然的指尖在触碰到这枚【银渡钱】的时候，他体内的五大源力就一阵欢腾，尤其是‘暴食’更满是渴望。

    不过，现在并不是时候。

    秦然看着一脸肉疼的贝恩，向着含羞草打了个颜色。

    立刻的，含羞草就将之前的战利品【诅咒纸人】、【怨灵之屋（破碎）】从吧台下拿了出来，放在了吧台上。

    顿时，贝恩就被吸引了目光。

    但马上的，贝恩就风淡云轻的说道。

    “【诅咒纸人】被用过了，不值钱。”

    “【怨灵之屋】也是损坏的，同样不值钱。”

    “哦。”

    秦然点了点头，转身就走回了吧台，将两样东西再次收了起来。

    什么意思？

    贝恩一愣。

    “这位先生，我们已经打烊了。”

    “有什么需要的话，请您明天再来。”

    含羞草面带微笑的说道。

    说完，就做出了一个请的手势，并且，走到餐馆门前，替对方拉开了大门。

    “我出十枚铜渡钱。”

    “二十枚！”

    “二十枚！不能再多了！”

    看着含羞草认真请自己离开的模样，贝恩马上开口报价了。

    【诅咒纸人】也就算了，真不太值钱，也就一枚铜渡钱上下的价值，但是【怨灵之屋】不同。

    能够制作【怨灵之屋】的巫蛊流派并不多，而在这些流派中，大部分巫蛊之人会在死亡时销毁自己的【怨灵之屋】。

    因此，流传在外的【怨灵之屋】就更少了。

    贝恩清晰记得‘放牧者’研究院里可是不少人对【怨灵之屋】感兴趣的。

    哪怕是一个损坏的【怨灵之屋】，也足以卖出一个高价。

    不要说是二十枚铜渡钱了，三枚银渡钱也是极有可能的。

    这么一来，不仅损失弥补了，他还能够大赚一笔。

    只是……

    看着面对自己报价，无动于衷的秦然，贝恩刚刚还激动的心，开始不住的往下沉。

    他觉得自己遇到对手了。

    同时，贝恩也有些奇怪。

    你在深山中学到了战斗技巧，变得机敏，但是这种宛如奸商一般的狡诈，你是从什么地方学来的？

    “我之前抓过一只狐狸。”

    “她说会报达我，给我一个月的粮食。”

    “然后，我就开心的放了她。”

    “再然后，我就再也没有见到过那只狐狸。”

    秦然站在吧台内，面带回忆的说道。

    狐狸？

    从狡诈的狐狸身上学到的吗？

    贝恩心底暗道，但是，马上想到了什么的贝恩，立刻脱口而出道：“狐狸会说话？还她？你糊弄谁啊！”

    “是啊。”

    “你糊弄谁啊。”

    秦然点了点头，认真的看着贝恩，那目光仿佛是带着‘透视’般，让贝恩感觉到浑身不自在。

    “一枚银渡钱。”

    “不能再多了。”

    贝恩不打算再拖延下去了。

    因为，他发现，即使是再拖延下去，他也占不到便宜。

    所以，贝恩打算速战速决，报出了一个价格。

    “门在那里，慢走不送。”

    秦然缓缓的说道。

    他是不知道【怨灵之屋】在这个副本世界的价值，但是稀有级别的东西值什么价格，秦然还是心中有数的。

    即使【银渡钱】也是稀有级别的物品。

    可做为货币，作用单一且必然有大量存货的【银渡钱】，永远不可能代替更稀少有着更多作用的【怨灵之屋】。

    哪怕【怨灵之屋】被破坏了，也是一样。

    “哼！”

    面对着秦然的态度，贝恩似乎是恼羞成怒般，扭头就向外走去。

    可不论是秦然还是含羞草，都没有在意。

    含羞草甚至，连门都没有去光。

    就这么站在门前注视着外面。

    耳渲目染下，含羞草对于经营之道并不陌生，甚至，可以说相当的拿手。

    含羞草能够看得出贝恩对于【怨灵之屋】的迫切。

    有着这样的前提，一切就已经注定了。

    事实上，也是如此，大约几秒钟后，离去的贝恩就再次大踏步的走了回来。

    “两枚银渡钱。”

    贝恩报出了一个令他肉疼的价格。

    “三枚。”

    秦然则报出了一个令贝恩几近窒息的价格，不过，知道小花招没用的贝恩，瞪大了双眼，看着又一次被秦然摆在了吧台上的【怨灵之屋】，这位放牧者咬着牙，点了点头，蚊子腿上的肉再少，也是肉！

    “好。”

    贝恩将手中的钱包扔到了吧台上。

    钱包中除了三枚银渡钱外，还有几张纸币。

    秦然拿走了三枚银渡钱，然后，手将钱包和【怨灵之屋】一起递给了贝恩。

    “你给个奸商！”

    “我不会再来了！”

    贝恩赌咒发誓的说道。

    而秦然？

    微笑的说道：“欢迎下次光临。”

    朝阳在这个时候已经彻底的升起了，深秋的早晨中，贝恩迎着寒风，光着上半身，捧着外形像个碗的【怨灵之屋】走在街道上，很自然的吸引着他人的目光。

    有人不屑。

    有的嘲讽。

    但更多的人是面带怜悯的。

    一位上了年纪的老妇人，忍不住走到了贝恩的身边，将一张小面额的零钞放在了贝恩的碗中，同时从随身的早餐袋中，拿出了一块面包放到了呆愣的贝恩手中。

    “我不是……”

    “我懂，谁都会遇到过挫折。”

    “但只要坚强，就能够重新振作起来。”

    “我期待看到你重新振作的那一天。”

    老妇人面带慈祥的微笑，打断了贝恩的话语。

    人，都是由从众行为的。

    见到老妇人的善举后，周围本就心生怜悯的人们纷纷慷慨解囊。

    “我不是乞丐！”

    “我真的不是乞丐！”

    看着碗中越来越多的零钞，贝恩急忙解释，但周围的人却充耳不闻，纷纷带着理解的微笑。

    “对，你当然不是乞丐。”

    “你只是一时落魄。”

    “我相信你会通过你的双手解决这一困难的。”

    还是那位老妇人，她摘下了身上的围巾，裹在了贝恩的身上，然后，带着慈祥的微笑消失在了朝阳中。

    周围的人，也纷纷散去。

    只剩下贝恩呆呆的站在原地，不停的重复着那句话。

    “我不是乞丐！”

    “我真不是乞丐！”

    ……

    在餐馆的二楼，秦然透过窗子清晰的看到了这一幕，不仅摇了摇头，转过身走向了床旁的沙发椅。

    看着睡梦中都带着微笑的含羞草，捏了捏手中的银渡钱，半躺在沙发椅中的秦然同样露出了一个微笑。

    真是美好的一天啊！