    第251章一首凉凉给向家

    向巧雪将黄裙女人他们都打发走，独自回到向家，先去洗了个澡，然后坐等着好消息。

    可向巧雪等了半个小时，还是没有看到四个属下把人带回来，连一条消息都没有，心里不免有些烦躁了。

    “都过去半小时了，人还没来？”

    这几个人的办事效率太差了，明天就全都辞退了！

    “小姐！不好了！外面来了警车！！”这时，向家的老管家慌慌张张地跑进来。

    沙发上的向巧雪震惊地站起身：“什么警车？”

    这时，几名警察快步走进来，其中一名警察向在场的向家所有人出示了逮捕文件。

    “向小姐，您涉嫌了多起绑架案，现在请您配合我们的工作，去警局调查取证。”警察面无表情地说道。

    向巧雪脸色难看，一口否认：“什么绑架？我根本都不知道发生了什么事！”

    “向小姐，请您保持冷静，法律不会辜负任何一名好人，也绝对不会姑息任何一名坏人。”一名警察对向巧雪说完了这番话后，对身旁的同事示意点头：“带走。”

    “等等！我是向家的大千金！是向氏财团董事长的女儿……放开我！快放开我……”

    无论向巧雪如何叫嚣着，还扯出向氏财团的大旗，几名警察一律充耳不闻，火速给向巧雪拷上了手铐，然后带上警车，离开了向家。

    “这……这怎么办啊？？”

    一时间，所有向家的下人都慌了神，而向家的老管家赶紧打电话给了向巧雪的父亲，也就是向氏财团的董事长。

    可接连打了好几通电话，都没有人接。

    “快接啊……快接啊……”

    此时，向家的老管家在碎碎念着的向氏财团董事长，也是深陷泥潭之中，无暇顾及到其他的事。

    有关向氏财团各种偷税漏税，甚至假借财团的名义，同澳洲那边进行了一些违法的勾当，通通都被一股神秘的势力给爆了出来。

    瞬间上了微博热搜，相关的官网也几乎在同一时间收到了举报以及相关资料证据。

    而暴露出的事件里，有部分甚至涉及到了国家安全！

    在第一时间，上头的官方派出了专门的人员来处理这件事，并且进行调查取证。

    现在，向氏财团内部已经乱了起来，各大股东全都焦头烂额，而作为董事长，持有最大股份的向韶光，早就被上头的调查人员给带走，对外宣称是去配合调查了。

    向家的突然翻车，惊动了大半个京都顶层权贵圈，并且，向家的事还在网上继续发酵，热度高涨，很快全国人民都会来磕瓜了。

    ……

    秦氏集团，总裁办公室。

    “什么？向家被查了？”

    刚被叫上来的秦鼎，被自己父亲秦天朗抛出的这一条重磅消息给砸懵了一瞬。

    回过神来，秦鼎再次问道：“向家是确定翻不了身吗？”

    “估计是翻不了身了，也不知道是谁这么狠，丢出的向家黑料，一个比一个惊人，都惊动了上头，还派了人下来严查！”秦天朗此时的脸色也难掩惊讶。

    (本章完)

