    两天后。

    绯红工作室和光影世界签订了《一起同过窗》的版权合同，绯红工作室是洛远、夏燃以及艾小艾三人临时创建的工作室，正式成员目前也就他们三个人。

    “已经定档了。”

    双方在合同上签完字，赵欣道：“我们十月一号就会安排《一起同过窗》在平台播出，大概会以每天两集的速度更新。”

    “十月一号？”

    洛远奇怪道：“不用宣传吗？”

    今天已经是九月十九号，如果十月一号播出的话，时间上未免有些太赶了。

    “我也想宣传。”

    赵欣苦笑道：“但我们的运气不太好，十月一号有一部和《一起同过窗》同类型的新片播出，吴劲松导演的新片《天使之爱》，这部片无论投资成本还是演员阵容都不是《一起同过窗》能比的，网站的宣传资源也几乎都被这部《天使之爱》拿走了。”

    洛远点点头。

    花几百万买一部网剧对赵欣这个负责人来说是一个重大的决定，但放到光影世界的层面，却显得有些无足轻重了。

    “我会去找网站谈谈。”

    赵欣也不想自己孤注一掷买来的剧遭遇失败，她现在的压力不小：“希望能争取到一些资源吧。”

    离开光影世界后。

    夏燃皱眉道：“吴劲松的《天使之爱》不就是何明轩加入的那个剧组吗，没想到我们竟然和他这部参演的剧同期上档。”

    “形势对我们很不利。”

    艾小艾虽然不太清楚其中门道，但她至少知道宣传对一部剧的重要性，《一起同过窗》的演员都是新人，本就没什么噱头，如果网站不宣传，首播成绩可能不会太好。

    “还是很不爽啊！”

    夏燃恨恨道：“何明轩踩了我们一脚，结果还能搭上吴劲松新剧《天使之爱》的东风，而《天使之爱》的宣发还挤压了我们这部剧的生存空间……”

    “那可不一定。”

    洛远道：“在这行待久了你们就会知道，以小博大的例子虽然少见，但并非没有。”

    “可把你给牛逼坏了。”

    夏燃觉得洛远最近真是越来越膨胀了。

    虽然他也提高了自己对《一起同过窗》的信心，但依然不认为《一起同过窗》有和吴劲松新剧角力的资格。

    “我倒是有点相信了……”

    艾小艾盯着洛远，后者眼中的运筹帷幄，是她从前没有看到过的盛景。

    第二天下午。

    出售《一起同过窗》的两百八十万版权费用悉数打到绯红工作室的账户上，于是接下来的日子里，三人摇身一变，豪气万丈起来——

    洛远换了住处。

    原主租的房子位置有点偏僻，虽然价格相对要便宜一些，但有点儿背阴，而且装修也不是很好，所以洛远找了套无论装修还是地段都完爆之前那个房子的住处。

    当然，房租更贵。

    艾小艾则是给自己买了市面上最新款的包包与香水还有口红等等等，用她自己的话来说就是，如果有条件那为何不走在时尚的前列腺上？

    最有意思的是夏燃。

    这货竟然把自己的车给买回来了，洛远一问才知道原来之前他的车是抵押出去了。

    “朋友多好办事儿。”

    当那辆白色轿跑出现在洛远新家的楼下，夏燃同学得意的竖起手指：“除了三万块不到的利息，其他什么也没有亏。”

    说着，夏燃准备坐沙发上。

    艾小艾提前一步躺在了沙发上，骂道：“滚蛋，你不能把洛导家的沙发也给玷污了，老娘以后还要在上面瘫着呢！”

    “我很干净啊……”

    夏燃在自己身上闻了半天。

    艾小艾呵呵冷笑：“夏种马，你以为老娘这么多年都是白混的吗，你衣服上一股子夏季款兰蔻香水的味道也不知道是哪个妖艳贱货的。”

    “这又不影响。”

    “这当然有影响，洛导新家是我们的圣地，我不能允许别的女人的香水味出现在洛导家里！”

    “你是暗恋洛远吧？”

    夏燃无语：“连香水味都管。”

    艾小艾咦了一声：“我表现的有那么明显吗？”

    一旁的洛远笑出声：“夏燃，我们三人分头行动才一个多星期吧，你已经谈过一场轰轰烈烈的恋爱并且成功分手了？怎么做到的？”

    “全靠魅力。”

    夏燃骚包的整理着衣袖。

    艾小艾兴致勃勃道：“这么短的时间，我很好奇你是怎么和那个女人分手的？”

    “简单！”

    夏燃眉飞色舞道：“昨天女朋友下班回家，发现她心爱的小狗不见了，我特无辜地告诉她小狗送人了。顿时她捶胸顿足、哭天喊地，这时，我端出一盆热气腾腾的锅仔，摸着她的头说：骗你哒，狗在锅里呐。”

    还有这种操作？

    洛远和艾小艾笑劈叉。

    夏燃摊开手：“然后我们就分手了。”

    说完，他走进洗浴间：“我洗个澡，洛远，你的衣柜在哪里，我要穿你那件蓝色的短袖。”

    “卧室。”

    “好的。”

    夏燃熟练的在洛远衣柜找衣服。

    他和洛远身材相仿，所以每次在洛远家洗澡都会穿洛远的衣服，当然，这和身材没关系，因为就连艾小艾偶尔都会套上洛远的外套。

    二十分钟后。

    夏燃一边擦着湿头发，一边走向客厅：“二位，我发现一件不太妙的事情，光影世界那边真的没有为《一起同过窗》做宣传……”

    “全给《天使之爱》了。”

    艾小艾打开笔记本电脑，进入光影世界的网站页面，一个巨大的横幅映入眼帘——

    “青春校园，《天使之爱》！”

    “吴劲松导演继《纯恋》之后又一力作！”

    横幅海报无疑非常帅气，除此之外还有许多小的页面推荐都是《天使之爱》的花絮以及预告，其中某个视频的封面还是何明轩——

    这是最气人的。

    不过这货是《天使之爱》的男三号，给他安排一个封面特写也没什么奇怪的。

    “其实是有宣传的。”

    洛远最近也在关注光影世界：“前天有个青春校园题材的作品专题，不仅提到我们的《一起同过窗》，还给了个小预告。”

    “有卵用？”

    夏燃白眼道：“今晚《一起同过窗》就要播出了，总感觉我们会死的很难看。”

    “还有三个小时。”

    艾小艾看了眼时间：“希望到时候光影世界能给个不错的直通车，我可不想参演的第一部作品就扑街。”

    洛远笑了笑。

    艾小艾转头的瞬间，又在洛远的眼中看到了前所未有的盛景，那是自信乃至自负的光彩。