    这一座城池，位于境魔天的中心，乃是属于苍国的王城之一，苍国盛极一时，但是后来内部却也发生了无数次的分裂，在这分裂之下，也出现了数座王城。

    这每一座王城，都被苍国之中一支魔神血脉的家族占据，现在苍国之中，一共有着四座完成。

    楚风眠眼前的这一座，便是属于苍国，玉面天魔血脉的王城，玉面王都。

    这玉面王都，堪称是境魔天最大的城池之一，玉面天魔的血脉，也是如今整个苍国之中，所有的魔神血脉之中，最为强大的一支。

    这一座玉面王都，足足是有着近乎一个小千世界的大小，其中的生灵，平常都数以百亿。

    尤其是现在，更是在魔潮时期，大量的魔道武者，都是纷纷进城避难，整个玉面王都之中，足足是有着上千亿的生灵，其中大部分的，都是魔道武者。

    当然在其中，也会有着一些魔族的存在。

    境魔天，魔意无比纯粹之地，时而也会诞生出一些魔族来，而且每一次魔潮爆发，从其中诞生出来的大量魔族之中，也会有一些活下来。

    这些魔族，也都属于境魔天的一员，虽然没有在境魔天内建立起什么大势力了，但是也是一股不可小视的力量了。

    三大魔宗，现在除了魔神殿之外，另外的乾坤魔宗，苍国，都有着逐渐衰变的迹象。

    所以苍国现在对于这些魔族，也并不排斥，一些实力强横的魔族，甚至是被直接吸纳到了苍国之中，成为了苍国的一些强者，如此一开，苍国才可以勉强跟魔神殿对抗。

    苍国虽然说已经逐渐衰败，但是瘦死的骆驼比马大。

    楚风眠目光看向眼前这一座足以媲美一个小千世界之大的庞大城池，也是不由的感叹一声，这样一座城池，如果不是亲眼所见，楚风眠都有些无法想象。

    不过这也是因为境魔天环境特殊，每一次爆发魔潮，境魔天的各方势力宗门，都要收缩力量，一方面对抗魔潮，一方面也需要庇护一些弟子。

    所以境魔天三大魔宗建立的城池，都是无比巨大的，而且越来越大，这些城池，都是魔潮爆发之时的避难所。

    一眼看过去，这玉面王都的上方，一座巨大的阵法，足足是将这一个小千世界之大的王城完全笼罩在了其中。

    天空之上，不时是有着一些天魔，想要冲入这城池之中，可是在这一道巨大阵法的面前，稍稍靠近的天魔，都会被阵法当场轰杀。

    楚风眠观察了一眼，也看的出来，这样一座大阵，其实是由不知道多少个小阵法，凝聚在一起的，其中的威力，哪怕是一般的仙帝，都无法打破。

    在这玉面王都的四周，有着四座高大的城门，城门口，一队队的魔道武者，在巡视这，以防止任何魔潮中的魔族，进入其中。

    这些魔道武者，都是苍国的弟子，实力及其强横，最弱都是仙王的实力。

    在这每一座城门前，进出的武者，都是络绎不绝，人数及多，魔潮爆发，境魔天一片混乱，但是对于一些魔道武者而言，这样不是一件坏事，一些魔道武者，都会特意挑选魔潮的时刻，出去历练，斩杀天魔，寻找机缘。

    魔潮的每一次爆发，都会同时出现诸多机缘，所以在这玉面王都之中的强者，也有不少时而离开玉面王都，前往外界，去斩杀天魔，寻找机缘的。

    当然魔潮之中的魔族，堪称是无穷无尽，哪怕是实力再强的武者，也无法一直在魔潮之中停留，等到他们力量即将耗尽的一刻，都会纷纷回到玉面王都之中。

    楚风眠观察了一眼这魔潮，也是指示这吞魔，向着下方的城门口飞去。

    苍国并不排斥魔族，所以楚风眠也没有打算隐藏吞魔跟鬼魔领主的想法，吞魔带着楚风眠，刚刚落到城门前，一股强横的威压，便是爆发而出。

    周围的许多魔道武者，在看到吞魔跟鬼魔领主身上的气息之后，都是脸色大变，纷纷向着周围退去，丝毫不敢靠近楚风眠。

    吞魔跟鬼魔领主，可都是法则仙尊，在楚风眠的眼中，不算什么。

    可是在境魔天之中，法则仙尊，可就是仙帝之下的最强者了，对于大部分的武者而言，仙帝是他们一生都无法见到的存在，堪称都是神话中的人物。

    法则仙尊，可都是他们可以接触到的最强者了，尤其是吞魔跟鬼魔领主，可是出身自魔窟，在魔窟这样的是非之地，他们可以成长起来，实力堪称都是法则仙尊之中的强者。

    看到这两尊存在，周围的魔道武者，没有任何一人还敢靠近楚风眠，主动让开了一条进城的道路。

    “吞魔，鬼魔领主，两位法则仙尊？”

    城门口的一队巡逻的武者，也是发现了这边的异相，目光看了过来，一眼都是落在了吞魔跟鬼魔领主的身上，两位法则仙尊，在境魔天都可以建立一个小小的宗门了，有着开宗立派的实力了。

    哪怕是放在三大魔宗之中，都可以成为长老，地位极高，尤其这还是两位魔族的法则仙尊，更是无比少见。

    至于坐在吞魔背上的楚风眠，则是第一时间都被他们所忽略的。

    “我要[笔趣阁 www.bequge.xyz]进城。”

    一直是到楚风眠开口。

    这一群巡逻的武者，才注意到了坐在吞魔背上的楚风眠。

    现在的楚风眠，脸色无比苍白，身上的气息混乱，看起来就像是一个病秧子一样，而且为了压制住戮血魔剑中的杀意，楚风眠也近乎是将他的所有实力压制了下去。

    所以那群巡逻的武者，都只以为楚风眠是一个没有多少实力，受伤的武者。

    不过他们却也丝毫不敢轻视楚风眠，因为楚风眠，可是坐在了吞魔的背上。

    吞魔，居然是甘愿为楚风眠的坐骑。

    以楚风眠的实力，显然是不可能做到这一点的，那么唯一的解释，只有楚风眠出身极高，他背后的势力，令这法则仙尊层次的吞魔，都甘愿为坐骑。

