    那个牧场如果真的跟熔岩队有关系，那么许天就不能坐视不管了。

    但现在，难题就是，如何确定那座牧场到底是不是和熔岩队有关系。

    将思绪拉回眼前，许天回想着刚才甲贺忍蛙匆匆而去的身影，问道。

    “尼嘉它是去取钱了对吧？”

    妖火红狐点了点头，有些失落：“嗷呜！”（找到了小主人，我们决定先保证小主人的安全，至于游乐场和牧场……再议吧。）

    看来是为了追马，这两位精灵准备放弃自己长久以来的目标了。

    这种为之奋斗好几年，吃了不知道多少苦然后突然放弃的心情，绝对不是个滋味。

    但是它们两个为了追马，愿意放弃！

    “真是感天动地的情谊啊！真想让某个只知道吃便当的饭桶出来听听。”许天轻声呢喃，然后用手指弹了弹腰上挂着的某个小精灵球。

    于是精灵球微微颤抖几下，“砰”的一声爆开了。

    一阵红光闪过，比尔的身影出现在了许天眼前。

    小家伙揉着自己睡眼惺忪的眼睛，不乐意地呢喃道：“驹刀！”（我***你个大***的铲屎官！大半夜不让人睡觉，你敲我精灵球干什么？！）

    “咚！”

    久违的声音再次响起。

    比尔脸上的表情从睡懵的状态逐渐变成了哭腔。

    o(TヘTo)

    这日子没法过了！

    狗日的铲屎官！

    比尔跳起来打许天的膝盖，结果被许天给按住脑袋调戏。

    妖火红狐见这两个活宝打情骂俏，沉重的心情稍微好了点。

    “嗷呜？”（这是恩人你的精灵吗？）

    许天点了点头，笑着说道：“对，这只驹刀小兵是我的第一只精灵，比嘎啦嘎啦早一些……但是远没有嘎啦嘎啦听话，让我操碎了心。”

    比尔听了，立马义正言辞地反驳：“驹刀！”（狗日的，到底是谁操碎了谁的心？天天就知道往危险的地方钻，常磐森林里也是，火山那次也是！就不能跟别的训练家一样，领着我们吃吃喝喝，每天做做日常训练一下，偶尔欺负欺负野生精灵或者去打打比赛？）

    许天一听，乐了。

    “好啊，接下来几个周，我天天让你去打比赛！这可是你说的啊！不准反悔。”

    啊这……

    比尔脸上冷汗直冒。

    它就说着玩而已，这铲屎的怎么还当真了？

    “驹刀？”（没得谈？）

    “没得谈。”

    “驹刀？”（管饭不？）

    “打赢了有饭吃，打不赢帮你把便当瘾戒了！”

    “驹刀！”（你收拾滚蛋吧，我要跟你解除训练家关系！）

    许天一脸核善的拿起身边放着的百事易拉罐，一只手轻轻松松将易拉罐捏爆，然后揉成了只有玻璃球大小的小铁球。

    “我没听清楚，比尔你说啥？”

    比尔正襟危坐在排椅上，幻化出小手掌放在嘴边轻咳一声，说道：“驹刀！”（我刚才说，铲屎……不，主人你的决定实在是太英明神武了，我相信肖恩和莫蒂它们两个也肯定举双手双脚赞成！）

    然后小家伙往后仰躺在椅子上，将两只手和两条小短腿都翘了起来。

    许天实在是没眼看了，旁边妖火红狐也在憋着笑。

    无奈又给了比尔一拳，许天介绍道：“这家伙叫比尔，是我三只精灵中的一只。”

    然后许天又掏出剩下两枚精灵球扔出去，肖恩和莫蒂的身影也出现在了医院走廊里。

    “这是肖恩，你们见过的，不打不相识。这是莫蒂，来自神奥地区帷幕市的路卡利欧。”

    许天分别给妖火红狐介绍自己的小精灵们。

    妖火红狐站起来给几位精灵施了个贵族礼节，就像在地下拳场中一样。

    这礼节是它曾经的训练家教给它的，那位训练家再怎么说也出身上流，是个贵公子、富二代。

    “嗷呜！”（各位好，我叫小欣，是来自卡洛斯地区的妖火红狐，以后请多指教。）

    肖恩绅士地回礼，莫蒂挠了挠头，学着肖恩的样子跟着做，只有比尔坐在椅子上捂着头，跟个二流子一样打量着妖火红狐，一点礼节没有。

    许天捂着脸将头转到一边去，这家伙哪都好，就是还没改过自己的野性，跟个没见过世面的傻狍子一样。

    比尔因为没见过妖火红狐，不知道前因后果，所以有些发懵。

    突然，它仿佛明白了什么，一脸鄙弃的看着许天，又看了看妖火红狐。

    “驹刀？”（母的？）

    妖火红狐点了点头，它确实是只雌性。

    紧接着比尔用跟看垃圾一样的眼神看着许天，用小手放在面前扇气，啧啧说道：“驹刀！”（好家伙，连精灵都不放过！我防住了白露，防住了那些站街女，我是万万没想到你会干出这种事来啊！娜塔莉那边我会去告状的，你离我远点，人类中的垃圾！）

    许天一开始还没明白比尔在说什么，直到他听到“娜塔莉”三个字以后，才反应过来比尔的意思。

    看着肖恩若有所思的神情，看着莫蒂一脸异样选择不去看自己的眼神，许天的脸直接就黑了。

    而且是黑的不能再黑了。

    “你跟我出来。”

    “驹刀！”（你干什么？你撒开我！不是……杀人灭口啊！你松手！我不去，我不！肖恩救我，莫蒂救我！）

    就这样，在一众精灵的目送下，许天就像是拽着不愿意回家的狗一样，将坐在地上疯狂扒拉的比尔拽出了大门。

    然后就传来了比尔疯狂的哀嚎以及许天的怒喝。

    “我看你是皮痒了！八极拳两仪顶！泰拳鞭腿！崩拳！咏春日字冲拳！黑心煞掌！天魔乱舞！”

    “驹刀！驹刀驹刀！”（哎卧槽，别打了！啊！疼疼疼！等等……后面两招什么鬼？！我还火舞旋风呢！！）

    不一会，在肖恩和妖火红狐等精灵的注视下，甲贺忍蛙的身影一边回头看一边走进了医院大门，来到了走廊里。

    “库卡？”（外面怎么回事？我看到许天在暴揍一只精灵，是那些人的追兵吗？你们二位是？）

    甲贺忍蛙看着妖火红狐身边的嘎啦嘎啦和路卡利欧问道。

    肖恩笑了笑回答：“嘎啦！”（我们是许天的精灵，至于外面那只驹刀小兵……是野生的，许天正在收服它！嗯！对，是这样的没错！）

    莫蒂忍着笑点点头，示意肖恩说的都是真的。

    于是甲贺忍蛙摸着自己后脑勺，由衷地感慨：“库卡！”（不愧是恩人，收服精灵都这么霸气，自己亲自上手的吗？）

    妖火红狐脸上一阵黑线，不知道从哪里开始吐槽好了。

    红莲镇怎么可能会刷新出野生的驹刀小兵啊喂！

