    “很好看。”

    容越擎的声音淡淡，只是几个字，就让宋千酒的脸如若火烧一般。

    导购员脸上亦是带着惊艳，她从一边拿过一件粉色羽毛的装饰，把装饰扣在宋千酒衣服的领边上。

    羽毛随意飘动了几下，白色的肌肤下沟壑若隐若现。

    容越擎的眸色深了几分。

    “夫人，我见过试穿这件衣服的人不少，也就只有您能配得上这件衣服，真是太美了！”

    世人都爱听赞美的，宋千酒也不例外。

    更何况导购员的称赞大多是发自内心的。

    “那我就选这件衣服吧。”

    宋千酒拿出自己的银行卡递过去，导购员愣了数秒，捂唇轻笑，“夫人，您老公已经结过账了，你们一家还真是幸福。”

    宋千酒有些诧异，刚转过头，便听到容越擎开口解释，“今天是我带你去凯撒参加活动，就当是我送你的衣服了。”

    宋千酒也没有拒绝，她并不想多和容越擎纠结钱上的事情。

    包子手牵着容越擎，而元子则是现在宋千酒那边牵着宋千酒。

    因为他们一个人缺少父爱，一个缺少母爱，所以他们四个人出行时一般都是这种状态。

    店外的不远处，宋幼梦手里捧着一杯奶茶，奶茶杯已经被捏得有些变形。

    刚才的对话她都已经听到了！

    宋千酒竟然要去参加凯撒酒店的活动，她凭什么！

    在公司她不过是设计部的一个小员工，在宋家，她不过是个被赶出家门的弃女！

    她宋千酒凭什么能去参加凯撒那样大酒店的活动！

    旁边，姚思琪美眸中划过一起阴毒。

    “幼梦，我听说这凯撒酒店的活动你在半个多月以前就提起过了，远耀拿到入场券了嘛？我听说这次说不定禾西会参加活动呢！”

    禾西！

    提起这个名字，宋幼梦垂在身侧的手一点点握紧。

    容越擎将拉拢禾西的任务交给她，她费尽心思才找到禾西的联系方式，没想到一直被对方吊着！

    宋千酒去凯撒一定是依靠容越擎的权势，她去凯撒的活动会不会也是为了禾西！

    宋幼梦心中惊疑不定，对宋千酒更是又气又恨！

    姚思琪睨着宋幼梦脸上的神色，唇角勾起一丝得意的笑。

    上次的事情她想通了，明明就是宋幼梦把她当枪使，害得她姚家沦落到现在要依附别的公司才能支撑下去。

    宋千酒是个狐狸精，宋幼梦也好不到哪去！

    思及此，姚思琪心中冷笑，面上却装出一副善解人意的模样，“幼梦，这凯撒酒店也不是那么好进的，这次的机会没了，我们就等着下次吧。”

    “不行，我一定要去！”宋幼梦身侧的手狠狠握紧。

    凯撒的活动可以等下次，但是如果让宋千酒成功把禾西邀请到容氏，恐怕她这个设计部经理的位置都要给宋千酒让出来！

    她绝对不允许这样的事情发生！

    她宋千酒永远只能被她踩在脚底下！

    宋幼梦脸上的恨意愈加明显，姚思琪眉眼闪过一丝得意，“我突然想起来，昨天晚上我在玩偶酒吧喝酒的时候，那里发生了一件大事。”

    宋幼梦的面容冷冷，明显注意力没放在姚思琪的话上。

    “幼梦，我昨天在酒吧看到的那个人似乎和宋千酒长得很像。”

    听到宋千酒的名字，宋幼梦瞬间回神，“你刚才在说什么？”

    “我说，昨天晚上玩偶酒吧发生了一件事，主角和宋千酒长得很像，只是我毕竟和她不算熟悉，所以没认出来。”

    宋幼梦眼中多了几分兴味，“酒吧发生了什么事？”

    宋千酒为什么会去酒吧？

    “昨天有个混混的头目夫人派手下去打掉一个女人肚子里的野种，结果那个女人上去保护了那个怀孕的女人，还把那几个混混给打了，你说宋千酒这样一个弱女子，应该也不会是她吧。”

    姚思琪嘴里说着，手上从袋中拿出自己的手机放在宋幼梦面前，“你看，这就是我昨天拍到的视频，宋千酒是你姐姐，你看一眼就知道了。”

    宋幼梦心中猜想，宋千酒不可能会去酒吧，更不可能会有一打几的本领。

    可是当她看到手机上的那个女人时，仿佛被人狠狠地甩了一巴掌。

    那人竟然就是宋千酒！

    怎么会是她！

    可是宋幼梦认识宋千酒，就算她化成灰都认识！

    视频中的宋千酒不仅轻松地救下了一个女人，还顺带打倒了那几个男人。

    她那一身装扮和平时的穿衣风格完全不一样！

    宋千酒什么时候学会的拳击本领？

    一连串的疑问在宋幼梦心中徘徊不定，她咬着唇，心里多了一丝不安。

    宋千酒，你到底还有多少我不知道的事！

    这五年在她身上到底发生了什么！

    姚思琪看到宋幼梦的眼神便可以确定，视频中的女人就是宋千酒。

    看来这个宋千酒，并没有她想象中那么简单。

    短短一个月左右的时间就能俘获容越擎心的女人，又怎么可能简单。

    “幼梦，这女人是宋千酒吗？”姚思琪明知故问。

    宋幼梦回神，脸上露出几分笑容，“这不可能是我姐姐，只不过长得有点相似而已。”

    似乎是怕姚思琪不相信，宋幼梦又强调道，“我和我姐在一起那么多年，不可能认不出她的，思琪，你认错人了。”

    “这样啊～”姚思琪露出一副可惜的样子，“如果真是她，让容越擎知道宋千酒混夜店平时装柔弱，我就能报我之前的仇了！”

    宋幼梦低垂着眸敛去情绪，“思琪，我们好不容易出来玩一趟，就不要再提那些不开心的事了。”

    “你说的没错，只要让那些混混知道宋千酒的身份，自然就有人去收拾她了！”

    姚思琪愤愤地开口，余光却是落在宋幼梦的脸上。

    宋幼梦和宋千酒的关系可不像表面上那么和睦，方法她已经给了，就看宋幼梦怎么做了！

    而此刻，宋千酒完全不知道正有一场大阴谋在等着她。

    宋千酒一件别扭地坐在车上，她刚刚看了一下吊牌，这一副竟然价值六百多万！

