    第3389章  联手了

    听到了张翠花的话语，绿二当下便是寒声说道：“既然是这个样子的话，那我就让你看看，什么才叫做真正的实力！”

    当这句话说完之后，只听见虚空发出了一道“咻”的声音，绿二的身影便是已经消失在了原地。

    等到下一秒的时候，绿二已经是出现在了张翠花的面前，二话不说，手中的长刀便是朝着她的门面狠狠劈了下去，狂暴的灵气就在刀身上奔涌而出，引得周围的虚空都是发出了一阵“呼呼”的异啸声。

    不得不说，绿二的实力的确是很强悍，最重要的是，他居然一点怜香惜玉都没有，真的是辣手摧花，毫不留情。

    绿二虽然在刚刚被张翠花与田心两人的联手攻势下受到了一些伤势，但是他因为要照顾到健硕大汉的关系，所以他一直都没有敢全力以赴。

    眼下见到健硕大汉已经是有了绿三的保护，他彻底没有了后顾之忧，直接动用了自己的全部力量。

    这也是为什么绿二可以直接闪掠到张翠花的身前并且发起凶猛攻势，而张翠花却还是没有任何反应的原因。

    当然了，说张翠花没有任何反应，这一句话的确是有一些夸张了。

    但是当绿二对着她发起攻势的时候，张翠花才感受到了一阵猛烈的劲风刮来，这才让她的心神收敛了起来，意识到了眼前所发生的危机。

    这让张翠花的俏丽杏子脸庞上有着一抹惊骇之色浮现而出，这个时候她的心里已经是非常的清楚，想要躲闪过去已经是来不及的事情了，所以张翠花没有任何的犹豫，也是心头微微一动，运转着体内的灵气，迅速的在经脉之间穿梭着，最终汇聚到了张翠花的玉手之间。

    紧接着，张翠花双手便是飞快的结印，一道低沉的吼叫声就在她的喉咙抖动之下，缓缓地从粉.嫩的双唇之间发了出来。

    “青莲破碎阵！”

    话音落下，张翠花两手捏出法印，向前拍出。

    拍出的那一瞬间，雄浑的灵气就在她的身上涌动而出，旋即形成了一朵朵青色莲花，遍布虚空，迎向了绿二劈下来的这一记霸道刀击。

    绿二看着迎面而来的朵朵青色莲花，他的脸庞上依旧是保持着沉着冷静的表情，虽然心里头有一些意外的情绪，因为他看着这些青色莲花，不知道为什么，他总觉得有一些不安。

    不过虽然不安，但是绿二可没有打算就这样停下来，毕竟眼前这个家伙可是给自己带来太多的麻烦了，而且要是不将她重新给抓起来的话，等到绿叶大人那边需要用得着她们的时候，他们要是交不出人来，那么他们绝对是会死的非常凄惨。

    为了避免这个凄惨的命运降临到他们的身上，绿二怎么说都得将他们给压制下来才行。

    所以，绿二没有任何的躲避，依旧是挥舞着手中的长刀劈了下去。

    只不过在要劈下去的时候，绿二就看到了这些青色莲花绽放出了比刚刚更加璀璨的光芒，同时还有这一阵阵能量波动溢散开来。

    感受到这些能量波动蕴含的狂暴气息，这让绿二的面庞上就有着惊骇欲绝的表情浮现而出，心里有这么一个想法显露而出：“不能碰到这些青色莲花！”

    是的，不能碰触到，因为在这个时候，绿二从这青色莲花里感受到了浓浓的危险！

    当下，绿二就硬生生的止住了自己劈下去的刀势，同一时间也是想要将自己的长刀收了回来。

    可是，绿二停了下来，但是不代表青色莲花就会停下来。

    看到绿二居然收回了自己的刀势，这对于张翠花来说，是真的颇为的意外。

    不过意外虽然是意外，但是张翠花也没有因为这个样子而有所保留，反而觉得这是一个大好机会。

    当下，张翠花便是意念一动，旋即口中发出了一声冷喝，紧接着那些缓慢在虚空之中漂浮的青色莲花便是猛然的加快了速度，转眼之间便是来到了绿二的身前，然后就有着一朵青色莲花轻轻地碰触到了绿二手中的长刀。

    本来，绿二就已经是打算收回长刀了，奈何青色莲花突然爆发的速度，与之碰撞在了一起。

    在那一瞬间，绿二的双眼便是瞪大了起来，心头上便是有着一股不祥的预感涌动而出，同时也是在心里头呐喊了起来：“不好！”

    伴随着这个想法浮现在自己的脑海里，旋即绿二便是在同一时间快速的运转着自己体内的灵气，疯狂的涌动而出，迅速的笼罩住自己的整个身躯，形成了一层灵气铠甲，以此来保护自身。

    而就在绿二做着这一切的时候，长刀与青色莲花碰触在一起的那一瞬间，青色莲花便是有着一股极端可怕的能量波动爆发开来，旋即“砰”的一声，直接爆炸开来，恐怖到极致的能量波动朝着四面八方蔓延而出。

    这一朵青色莲花爆炸开来的那一瞬间也是产生了连锁反应，一朵朵青色莲花紧跟着爆炸开来，直接形成了一股巨大的冲击波，狠狠的冲击在了绿二的身体上。

    绿二虽然有先见之明，已经是给自己的身体表面上构造出了一层防御，但是这一层防御构造出来的时候终究还是有一些太过于仓促了，因此强猛的能量冲击波就狠狠的轰击在了绿二身体表面上的灵气铠甲上，直接将其轰碎，紧接着巨大的力量就把绿二的身体给轰飞了出去。

    不过绿二到底怎么说也是一名A.级战者，所以在半空中横飞的他便是迅速的调整了一下自己的身体姿势，然后一个三百六十度高空旋转，便是稳稳当当的落在了地面上，只是因为惯性的关系，使得他“噔噔噔”的又是向后倒退了好几步，最终后背狠狠的撞击在了墙壁上，引得墙壁都是“嘭”的一声，直接四分五裂，有着无数裂缝蔓延而出，密密麻麻地如同一张蜘蛛网，骇人至极。

