    三个小学生呆呆地从巷子里走了出来，刚才的事情冲击实在太大了，现在大脑都是一片空白的。

    感觉到了身上的阳光，三人这才回过神来。

    菊田花太和北原太郎两人这时看向了小林健悟，问道：“这个人究竟是什么回事啊！”

    他们被邀请来对付这个男人，本以为是手到擒来的事情，但没想到这个男人竟然是个武术高手！

    刚才龙也动手的画面冲击太大了！

    他们有练过武术，也知道其中的难度，这是真正的实战高手！

    想到自己向对方发起挑战，顿时觉得有些脸红，实在是搬门弄斧啊！

    两人都看向了小林健悟，他们需要一个解释。

    小林健悟摇了摇头，“我也不知道”

    「这家伙是个高手」的情报完全出乎了他的想象，他当时都被惊呆了。

    看到迷茫的小林健悟，朋友们也不深究了，他们这一次大意了。

    “抱歉，这次是我的问题”小林健悟这时对着两个朋友诚恳的说道，两个朋友也安慰了一番。

    这也怪不了小林健悟，毕竟谁也没想到会这样子，大家都看走眼了。

    不过现在有一个问题。

    他们的目的是要阻止对方靠近小林健悟的姐姐，照现在的情况来看，这难度非常的大。

    武力已经解决不了，至于其他方法他们也想不出来，计划失败了。

    小林健悟很郁闷，终究是自己太弱小了，看来自己得再强大起来，才能保护好姐姐。

    坂本，你给我记住！

    一年，嗯……

    三年，嗯……

    等我上了高中，绝对要让你好看！

    没错，等我上了高中，我就完全不一样的，到时候会让你见到一个全新的我。

    三十年河东，三十年河西，风水轮流转，咱们走着瞧！

    小林健悟暗自鼓励自己，但心情还是有所影响，整个人都有些垂头丧气。

    见子回家后看到这一幕很奇怪。

    今天她跟真白还有京子她们一起去逛街，这是难得的朋友聚会，见子很是高兴。

    苦逼的三年国中生活，她没有朋友，她很渴望友情。

    上了高中之后，自从碰到了坂本同学，期待的事情全部都有了，跟朋友在一起是最开心的事情！

    当见子回家时，脸上还是带着笑容，不过当她看到神情失落的弟弟，有些惊讶，关心的问道：“健悟，你怎么了？”

    看到亲爱的姐姐，小林健悟这才回过神来，摇了摇头，叹了口气，仍然垂头丧气的样子。

    见子很担心，这时认真地说道：“健悟，你有什么困难吗？可以跟姐姐说，姐姐会帮你的！”

    小林健悟心中一暖，这样的姐姐实在是太好了。

    果然，我还是没办法原谅那个男人！

    要等到我上高中实在太久了，先定个小目标吧，就等我上了国中，到时候一定要你这么好看！

    “姐姐，我一定会保护你的！”小林健悟这时握紧了拳头，一脸的严肃。

    看着突然兴奋起来的弟弟，见子有些奇怪，不过弟弟总算是打起了精神，也松了口气。

    三个小学生的事情龙也没有在意，同样也没有关心他们所谓的借口：只是想跟自己认识一下。

    龙也现在关心的是的场静司的事情，对方的态度让龙也有些捉摸不透。

    思索了一会儿，反应过来了。

    对方先让嚣张的手下进行试探，如果龙也的实力不行，那就当场拿下任自己拿捏，而如果龙也实力超出预期，那就由主人出面周旋。

    至于最后的邀请，则有点像「打你一巴掌给你一颗糖」的样子，一副我看欣赏你的态度。

    这确实很嚣张！

    不过……

    龙也丢掉了名片，也没有必要跟他对方交恶。

    这个世界上看不顺眼的人有很多，但不可能把每个人都踩在底下，不理他们就行了。

    不过也得给见子和真白两人提个醒，对方来者不善。

    第2天放学之后，三人再次聚在一起，地点在于一家网吧内。

    三人的聚会需要一个空间，排除掉公园，学校，家里，剩下的可以选择的地方不多。

    本来图书馆是个好地方，但图书馆要保持安静，不太适合讨论事情，最后大家选择了网吧。

    日本的网吧是包间的，在这里面你做什么事都可以，甚至还能吃饭睡觉，可以说是便捷旅馆也不为过啊。

    当然，龙也只是需要一个地方来讨论事情。

    一共有两件事，第一件，龙也需要一些基础知识，见子和真白两人把她们从野野寺莉香那学到的基础知识教授给龙也。

    第二件，注意新的灵能力者。

    龙也提醒两人，这几天可能会有其他的灵能力者跟她们交涉，一定要小心，两人都记在了心里。

    到了傍晚时刻，三人这才结束了聚会。

    “我们明天再继续吧”龙也说道。

    野野寺莉香教导的知识很多，两三个小时是教授不完的，要全部学完可能还要两三天的时间。

    而龙也在听完这些基础常识之后，确实有种拨开云雾见月明的感觉，之前很多想不明白的事情全部都弄懂了，这钱花得值！

    大家在路口挥手道别，各自回家。

    见子走在回家的路上，此时已经是接近傍晚，路上都是匆匆忙忙的行人。

    上班族，学生，家庭主妇，各种人群，很是热闹，当然，也少不了那些乱七八糟的东西。

    人流越多，那些东西也越多，路上都是游荡的怪异。

    见子走得小心翼翼，但不可避免的是，每当见子经过时，怪异们都会把目光看了过来。

    这坑爹的体质！

    最终，见子还是靠着精湛的演技混骗了过去，不过一路走得很是辛苦。

    这个星期开始要学习实战课了，到时候自己会轻松一点。

    突然，见子一阵毛骨悚然，她感觉到了一股强烈的恶意。

    这股恶意太过强烈了，她立马拿出手机，找到龙也的电话号码，手指按在拨打键，随时准备求救。

    微微转过头，眼角打量后方的路口。

    一根巨大的肢节伸了出来，紧接着是第二根。

    很快，一个女子的面孔出现，同时出现的还有它那巨大的身躯。

    人面蜘蛛！

