
“你们瞧瞧，什么叫货比货得扔，人比人得死？”

等秦飞和安若素离开了饭堂，歌星指着俩人的背影羡慕地说道：“那个小辣椒都来找他俩次了，这个傻**的秦飞还看不出来，我觉得呀，人家那是对他有意思。”

“胡说八道！有什么意思，就是一个大院出来的，彼此认识而已！”靳东海在一旁反驳道：“你们还真当回事了？”

歌星瞥了一眼靳东海，笑嘻嘻道：“东海，你不也是一个大院出来的吗？咋没见小辣椒跟你套近乎？瞧，刚才跟你打招呼那劲，就跟俩外交官见面一样……”

说完捏着鼻子模仿起靳东海和安若素刚才见面时候的对话。

“若素，坐这里。”

“东海，很久没见了。”

歌星怪声怪调，语气倒是模仿得挺象样的，大家忍不住哄堂大笑。

说完，歌星掰着手指头算了算，“瞧，这一共才12个字。”

又扫了一圈所有人，“你们说说，她跟秦飞说了多少字？你们还记得清吗？记得清吗？”

除靳东海外，所有人摇摇头，纷纷说道：“记不清了。”

歌星没说完，靳东海将饭碗重重朝桌上一放，人蓦地站起来。

这个动作把大家吓了一跳。

靳东海的脸色看起来就像一只烂番茄。

“我去打汤……”

忍了忍，靳东海还是没发作，离桌而去。

“啧啧啧——”歌星摇头道：“有人吃饱减肥，有人饿死没粮，旱的旱死，涝的涝死……”

大家又笑。

“你们说，这次咱们的选拔应该进入尾声了吧？”老K王凯说：“反审讯都过了，之前雷公说留下7个，现在咱们8个人，你说咱们会哪个倒霉蛋被选中踢走？”

“我看呐，八成是……”

歌星朝靳东海的方向望去，低声道：“肯定是靳东海，这次出任务，他犯了错，秦飞要不是命大肯定人都没了。”

高明在一边点头道：“有道理……而且在牢房里的那次，靳东海还跟秦飞打起来了，显然不相信秦飞。我想那也是雷公测试我们的一部分，看看我们是不是能够绝对相信对方。你们说，咱们这种部队，出任务最关键的是什么？”

“当然是信任呗！”王凯说：“就连自己队友都不相信，那么怎么达到默契一致？在战场上，背靠背的时候，你得将最弱的地方交给战友帮你守护，包括自己的命。”

“少在这里嚼舌头，老K，你在牢房里恐怕也怀疑过秦飞透漏情报是吧？”徐武不满地瞪了一眼老K，“你这个大嘴巴，收敛一下。”

“老班长，我可没乱说，我虽然有那么一丝怀疑过，可是我也没像靳东海那样冲动，他是压根儿不相信，要不是秦飞后来跟咱们说了他自己的猜测，并且还亲身去印证，我估计俩人得打到其中一方倒下。”

“我说，他们之间的确水火不容，我觉得东海对秦飞有偏见，似乎有点儿宿怨。”一向沉默的胡勇忽然开口了，“如果在我的队里，我不会让这样的俩个人一起出任务。”

“你看，老虎这个闷葫芦都赞成我的看法对吧？”王凯找到了支持者，高兴得一拍桌子。

“你们别高兴太早。”歌星说：“靳东海可是大有来头的，我听说他爷爷和他父亲都是将军级别，不是一般的军人家庭。”

“军人级别咋了？”柳飞龙忍不住了，“203是什么部队？如果203这种部队都讲究后门，我柳飞龙第一个退出！”

“暧暧嗳，也就是说说而已，大虫你激动个什么劲？”歌星说：“你也不看看咱们领队的是谁？雷公，这家伙看起来就是个油盐不进的家伙。”

“你们都别乱猜了。我觉得秦飞走不了，知道小辣椒为什么过来给他做心理评估吗？”高明问。

胡勇说：“估计是咱们刚受完反审讯训练，怕心理上出现什么问题对吧？”

“那怎么我们都参加了反审讯，做心理评估却只有秦飞一个？”高明又道。

“也许是……”歌星想了想，“菜鸟那家伙受的罪多一点……”

“扯淡，我们谁受罪少了？”高明毫不客气地打断歌星，“实话告诉你们，这是出任务的前奏流程，一般出特殊任务，选定对象之后都会做一次心理评估，然后看看是不是适合执行任务，因为每个人的情绪都有起落，要保持最佳状态执行任务，懂了吗？”

“噢！明白了，我记得那个小辣椒好像是情报组的，搞心理分析的？和你同行呢！”歌星等几人点头，一副恍然大悟的样子。

“嗯，那姑娘我看出来了，同行。”高明说完，没忘了强调一下，“不过审讯上面，我可以不比她差！”

“要不，咱们来赌一把？”王凯笑嘻嘻地说：“就赌一顿饭，看看靳东海还是菜鸟秦飞走人！？”

“我赌靳东海走人……”歌星第一个回应。

“我也是。”柳飞龙第二个举手。

“我相信群众，跟你们一样。”胡勇第三个回应。

说完，歌星问高明：“你赌谁？是不是也跟我们一样，赌靳东海走人？”

高明推了推眼镜，丢了个眼色。

“你朝我挤眉弄眼干什么？我又不是美女……”歌星不解道。

高明嘴里“嘘嘘”两声，又丢了个眼色。

“切！你鬼上身啊？那么多人赌靳东海走人，你到底怎样，表个态嘛！”歌星说。

话音刚落，歌星感觉自己的脚板一疼，忍不住哎哟一声交出来。

一看，是徐武踩了自己一脚。

“老徐……”

话没说出，就听见背后重重地咣一声。

歌星吓了一跳，回头看到靳东海的身影消失在饭堂门口，他的汤碗已经翻在地上，洒了一地。

“看看你们都做了些什么破事！？”徐武恼火得看着这几个活宝，“一个个都军官，军衔比我还高，都特么还像个小孩子！？脑子没长在头上长屁股上了？！赌赌赌，部队是你们赌博的地方吗？总想着秦飞和靳东海，怎么不想想，也许是你们其中一个走人？”

歌星吐吐舌头，摊摊手苦笑道：“老班长，我们也就是开开玩笑，谁知道他会回来呀……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701314"  chaptername="第170章  谁走？谁留？">加入书签</a>
</div>
