    苏子安面色威严，不怒自威，眼神冰冷的没有一丝温度：“臭丫头，你还有什么话说？”

    苏落面上不动神色，心中却暗自警惕。能让苏子安气成这样，当真是不容易，只是她还真不知道到底大声了何事。

    只见她神色淡然无波，波澜不惊地问：“爹爹，你在生气什么？”

    做出了这等事后，她竟然还用一种完全不知情的眼神望着自己！苏子安怒声咆哮道：“说！你三姐的事，是不是你干的？”

    原来是苏挽的事？苏落心中闪过一丝疑惑，她记得很清楚，当初放火的时候并没有任何的人证物证可以证明是她所为，那么这位便宜老爹如此信誓旦旦地将罪名加诸到自己身上，莫不是在唬她？

    苏落闪着一双迷茫的漆黑瞳眸，一脸疑惑不解：“三姐姐的事，怎么会是我干的呢？爹爹，您也未免太看的起我了吧？”

    此时她淡然而立，眉宇间看不出一丝心虚和失措，有的只是无辜和迷茫，还有一丝难以置信……她演的不温不火恰到好处。

    苏子安重重冷哼，他啪的一声将一叠纸张朝苏落劈头盖脸甩过去！

    锋利的澄心堂纸，纸边锋利如刀，若不小心，娇嫩的面颊极容易被割伤。

    苏落不动声色地避过，泰然自若地捡起散落一地的纸张，集合在手中，一张一张的翻阅着。

    那怡然自得的神情，旁若无人地翻着书页……她竟将此地当成书房，而不是审案现场！

    简直，简直目中无人！

    苏子安胸口憋着一口怒气，不上不下，真真将他憋的是脸红脖子粗。

    他一双铜铃般的双目死死盯着苏落。

    一张张地看完后，苏落将一叠纸拿在手中，抬眸望向苏子安，眼眸闪耀着一种光芒：“爹爹，你相信这上面的话？”

    “哼！”苏子安重哼一声，“你现在还有何话说？！”

    他的意思已经表达的非常明显了，他就是相信这份调查报告，而且是十万分的确信。

    苏靖宇神色冷淡，阴鸷的目光盯着苏落，脸上是无尽的责备之色：“苏落！你怎么能做出这种心狠手辣之事？就算挽儿再如何不对，她也是你姐姐啊！你这么做，已经将挽儿的下半辈子全部毁掉了，你知不知道？”

    苏落的目光淡淡朝苏靖宇射去。

    如果他不出声，她都快忘记这位心完全长偏的哥哥了呢。

    一旁的苏夫人柔声娇叱：“靖宇，怎么说话的？一切自有你父亲定夺。”

    苏夫人又忧愁地望着苏落：“落落别怕，此事或许是有人造谣生事，你只要将知道的都说出来，你父亲不会冤枉你的。”

    苏落面上无波无澜，心中却暗暗冷笑。

    苏夫人一张好会说话的嘴。

    她虽然表面上喝斥苏靖宇，表面上安抚自己，但字字句句不离她的便宜老爹，故意挑起他本就蓄势待发的怒火。

    高手，绝对是高手。

    苏子安果然如她所料，重重一拍扶手：“苏落！你认不认！”

