    “是邪恶的兽人驱使红龙要进攻我的城堡？”

    听到纳萨诺斯说他们的游侠小队，是追踪一头龙前来丹加洛克城堡的，达伦.铁山上尉立刻紧张了起来。

    以城堡现在迟迟得不到援军的情况，如果真有一头红龙赶来袭击，就靠矮人们现在的火力，根本不可能抵挡住。

    坐在啤酒桶上的矮人上尉吹胡子瞪眼的骂到：

    “我之前就听我在湿地打游击的表弟说，龙喉兽人们占了蛮锤废物们的废城，在里面用邪恶的神器养龙。

    他们还用龙袭击了库尔提拉斯的舰队。

    对了！

    布莱克，你不就是卡兹莫丹那场袭击的幸存者吗？”

    “是的，那一天的经历对我来说，简直是噩梦。”

    消瘦的海盗抱着双臂，靠在另一边的酒桶上，他摇着头，语气低沉晦涩的说：

    “我亲眼目睹了兽人们骑着红龙，从天而降，只是三头龙，就摧毁了我们的先遣舰队。三千多人，活下来十分之一都不到。

    整个卡兹莫丹海域都被点燃，看看我的伤！这都是那些该死的龙和兽人，给我留下的‘纪念’！”

    他很戏精的拉开头罩下的遮脸巾，让纳萨诺斯.玛瑞斯看他脸上恐怖的灼伤，那伤势把年轻的游侠着实吓了一跳。

    看向布莱克的目光也发生了些许变化。

    大概是在好奇，布莱克一个人类，是怎么在龙火肆虐之下逃生的？这位兽人杀手，背后竟还有这么传奇的故事。

    “我能活下来是个奇迹。”

    布莱克摇了摇头，他说：

    “大概是我战死的同胞在保佑着我，并且让我活下来，替他们向部落的绿皮复仇，但恕我直言，玛瑞斯。

    我是从湿地一路过来的，可没有听说在丘陵地区，有红龙活动的踪迹，你们是不是看错了？”

    “对呀。”

    抽着烟斗的矮人上尉，也搭话说到：

    “在兽人崽子围攻我们之前，我也收到了战报，那些红龙在兽人成功渡海之后，只留了一两头保护兽人的船只，剩下的都回去了格瑞姆巴托。

    它们就要要进攻，也该去进攻距离更近的激流堡。

    丹加洛克城堡虽然位置重要，但也还没有重要到需要兽人驾驭着龙，千里迢迢的越过大海来进攻吧？”

    “哈杜伦.明翼队长是一名经验丰富的游侠领主，他在奎尔萨拉斯也和巨龙打过交道。他可以确定那确实是一头龙。

    但不能确定是不是红龙。”

    玛瑞斯摇头，看向天空，说：

    “在队长的带领下，我们亲眼见过那头龙的临时巢穴，它似乎受了伤，按照血迹的方向来看，它确实在有意的接近丹加洛克城堡。

    原因不明。

    但如果那真的是一头被兽人控制的红龙，打算摧毁索拉丁之墙的话，那么我们会在此地布下陷阱。

    付出一切，也要猎杀它！

    任由一头龙在丘陵地区肆虐，对于正在进行的战争影响太大了，它会摧毁战士们的意志。”

    “大概率是那头从湿地逃走的，又不死心的青铜幼龙！它可能是冲着我来的。”

    布莱克听到这里，心里已经有了准确的猜测，他深吸了一口气，也不见太多慌张，毕竟已经有了针对它的对策。

    “必须走了。”

    布莱克心里想到：

    “丹加洛克城堡本该在上一战里被兽人攻破，所有的矮人都会战死于此，是我的介入让他们活了下来。

    这可能又引发了世界线的些许波动，看来那头讨厌的青铜幼龙是闻着味找上门了。”

    不过在离开之前，布莱克看了一眼不远处的精灵游侠们，他权衡了片刻，似是在思索，时而皱眉，时而舒展。

    在好几分钟之后，他心里浮现出一个计划，便从魔法行囊里取出那封还沾着鲜血的信，递给了玛瑞斯。

    说：

    “这是我刚在猎杀了一名兽人斥候，在他身上找到的一封信，我对兽人语不太了解，但从其上有两个大氏族的徽记。

    我觉得这封信的内容应该很重要，正打算找一些专业人士解读一下，大家都说奎尔萨拉斯精灵博学多才。

    或许你的同伴们，能帮我解读一下它。”

    “好啊。”

    正在品尝矮人啤酒的玛瑞斯抬起头，接过那封带着血渍的信，他对布莱克眨了眨眼睛，将它打开，说：

    “其实不必去找我那些同伴，他们对陌生人...怎么说呢，不是那么友善，而且自战争爆发时起，我就一直在闲暇时自学兽人语。

    我觉得某些时候我肯定能用上它。

    现在机会来了。”

    这家伙谦逊的话，让布莱克撇了撇嘴。

    看他这会阅读兽人语极其流利的样子，所谓闲暇时候的“自学”，肯定只是谦虚罢了，这家伙或许就是旁人传说中的那种“天才”。

    纳萨诺斯.玛瑞斯能以人类之身，加入远行者军团，成为一名游侠，已经证明了他的天赋不凡，在人类和奎尔萨拉斯接触到现在两千八百年里，被精灵们承认的人类游侠屈指可数。

    而玛瑞斯绝对是他们中最优秀的那个。

    他能被风行者家族中最骄傲的女性另眼相看，还亲自训练他，也说明这家伙肯定是有真材实料的。

    布莱克一直观察着纳萨诺斯阅读那封信时的表情变化。

    不出他所料。

    从一开始的轻松，到中间的严肃，再到最后时刻的眉头紧皱，代表着纳萨诺斯已经发现了信中所说的不详的消息。

    他黑色的眼中浮现出了一抹担忧，带着链甲的手指紧紧的攥着那兽皮的信件，看向布莱克。

    说：

    “这真是重要而惊人的消息！布莱克先生，您找到的这封信，甚至可能会改变整个战争的进程，并且拯救无数人。”

    纳萨诺斯放下酒杯，他认真而严肃的对布莱克说：

    “请恕我告退，我必须立刻将这消息，告诉给我的队长。”

    说完，他不顾风度的转身就走，动作灵巧如猴，以完全不似人类的灵活，顺手就翻上了旁边矮人地堡酒吧的屋檐，如疾影一样朝着精灵那边赶去。

    布莱克目送着纳萨诺斯的背影。

    他又小心的环视一周，在天空的每一片云朵里，寻找着龙的影子，在好几分钟之后，他并没有看到一头龙从天而降。

    这让海盗长长的舒了口气。

    “但愿这封信能在奎尔萨拉斯那边掀起世界线的波动，把那头讨厌的幼龙引到那里去，青铜龙啊青铜龙，你们虽然能穿越时间...

    但就算是你们。

    也不能同时出现在两个地方，同时处理两个麻烦吧？”

    布莱克对不远处正在和矮人军需官塔尔玛.雷矛玩耍的小鱼人招了招手，奔波尔霸呱呱叫着冲过来，跳到海盗手中。

    又被他丢进腰间专门为小鱼人制作的皮包里，就像是袋鼠妈妈的皮兜一样。

    他将手里的矮人啤酒一饮而尽，将最后一点喂给小鱼人。

    后者喝了便打了个大大的酒嗝，海盗哈哈一笑，伸手在矮人上尉肩膀上拍了拍，说：

    “达伦，这几天感谢你们的照顾，但我要走了。”

    “啊？这么突然？”

    矮人上尉扭头看着布莱克，漂亮的胡须上方，眼睛里一片愕然，他放下烟斗，说：

    “我还打算在我的部队里，给你安排一个少尉的军衔呢，你配得上矮人们的尊重。不过，现在丘陵这么乱，你身为人类，帮助同胞也是应有的职责。

    你要去哪？”

    “可能会去敦霍尔德城堡吧。”

    布莱克朝着矮人笑了笑，那残留着烧伤的干瘦脸上，露出一丝笑容，他看向北方，说；

    “昨天不是有战报说，那位布莱克摩尔少校，正在招募老兵，准备去支援塔伦米尔的战斗吗？我想去那里试试。

    那里肯定有足够的兽人能供我猎杀。

    就用你帮我锻造的武器。”

    他举了举卡在左手里的黑色刃拳，对矮人上尉说：

    “我不会辜负这把武器的，我的朋友，如果战争结束之后，你我都还活着的话，我一定请你喝酒。

    喝这世界上最好的酒！”

    “哈哈哈，这是你说的。”

    矮人们都是一群粗犷的家伙，他们的友情也很粗犷，上尉看到布莱克打定了主意，也不阻拦，他从腰间的包里，掏出一包烟草，丢给了布莱克。

    又很怀念的摸了摸自己手里上好的黑檀木烟斗，最后一闭眼睛，一咬牙，把烟斗也丢给了布莱克。

    他说：

    “虽说享用烟草，对刺客来说是不好的习惯，但你看看这城堡里，该死的兽人耗光了一切好东西。

    我只能把这些当临别礼物送给你了。

    你昨天说，你想要一把好枪，但很遗憾，丹加洛克城堡里的侏儒工程师被兽人杀死了，所以我也没办法满足你的渴望。

    但如果如你所说，我们都能活到战争结束的话，我一定帮你搞到一把好枪。”

    矮人上尉很戏精的背着布莱克，抽了抽鼻子。

    这矮墩子头也不回的挥了挥手，说：

    “战争结束后再见，人类朋友。”

    “再见，上尉！”

    布莱克举起手，对铁山上尉行了个库尔提拉斯军礼。

    又对军需官塔尔玛挥了挥手，带着呱呱叫的鱼人，从马厩里牵了一匹马，在矮人上尉的挥手中，往城堡北方离开。

    不过十几分钟之后，在后方传来的战马嘶鸣里，布莱克回头看去，就看到一个穿着精灵斗篷，背着战弓的家伙，纵马赶了上来。

    “玛瑞斯？”

    等到纳萨诺斯.玛瑞斯靠近之后，布莱克半是诧异，半是佯装的问到：

    “你不和你的同伴们继续留在城堡狩猎巨龙？或者跟着他们一起行动？”

    “因为布莱克阁下你，给我们带来的消息太过惊人了。”

    人类游侠拉着马缰，对布莱克说：

    “哈杜伦.明翼队长已经用魔法通讯，将消息传给了奥蕾莉亚女士，据说女士已经向奎尔萨拉斯赶回，要警告她的同胞们战争到来的消息。

    但这个消息对我们人类同样重要，我必须暂时离开我的同伴，把这个消息传递给丘陵前线的指挥官们。”

    “唔，原来如此。”

    布莱克笑了笑，他打量着玛瑞斯，说：

    “其实你写封信就好了，不必如此奔波的。”

    “不，布莱克先生。”

    纳萨诺斯认真的回答说：

    “我先是一名人类，才是一名远行者游侠，我虽然和精灵们相处愉快，但不意味着我忘记了我对祖国和同胞的责任。

    我其实也想如你一样，成为一名兽人杀手，为我的祖国尽一丝我的能力。

    我听达伦上尉说，你也要去敦霍尔德城堡？

    那看来，接下来这段路，咱们就得同行了，或许我可以从你猎杀兽人的行动中，学习到一些实战经验，也说不定呢。”

    “你？你学我？”

    布莱克诧异的瞪大眼睛，随后又摇了摇头。

    他说：

    “还是互相学习吧，你别看我打扮的和刺客一样，其实我也是一名好猎手呢。”

