    第177章糖！桂！花！

    “还能怎么废的，一口锅炸了，一口锅糊了呗。”慕惜辞小声嘀咕一嘴，随即气鼓鼓地抬了眼，“这牛乳糕你究竟是吃，还是不吃？”

    “不吃的话，我就端回去喂狗了。”小姑娘双手抱胸放了句狠话，墨君漓收手的小动作，她可是看得清清楚楚。

    她知道他是怕那玩意入不了口，她也知道自己委实没什么做饭的天赋，但没天赋就能阻止她下厨了吗？

    那显然是不能够，再说了，她废了这么大的功夫，好容易才做出来这么一小碗牛乳糕，他吃都没吃，凭什么嫌弃她的手艺？

    慕惜辞想着渐渐沉了眼珠，她这会是打定主意了，甭管墨君漓到底愿不愿意，今天这碗牛乳糕，必须要进他的肚子。

    否则岂不是浪费了她的心血？

    “吃吃吃，你别急嘛，我这只是顺口那么一问，没说不吃。”见小姑娘有生气发货的趋势，墨君漓立时怂了下来。

    只见他万般小心的拈起勺子，又捧起那只精致的琉璃小碗，对着碗中奶白的点心端详了许久——

    嗯……样子的确是牛乳糕的样子，闻起来的味道好似也不太差，点心表面的椰蓉粒粒分明，零星的糖桂花点缀得恰到好处——

    看起来，仿佛能挺好吃的？

    墨君漓下意识扬了眉梢，他那会谨慎，主要是因为，无论是前世还是今生，他都从未听说过小国师会下厨做饭，加之她说什么“废了两口锅”。

    是以，他见到这点心，本能的便多了两分警惕。

    但现在看来嘛。

    少年缓缓舀起一勺的奶糕，浅淡的奶香味即刻扑了他一脸。

    她大概还是蛮有天赋的，只是从前不曾下过厨。

    这样一想，她能废掉两口锅子，也就变得能够理解了起来，毕竟头次生火做饭的人，有几个没炸过两次厨房呢？

    火大了炸锅，团粉放多了或者搅拌不及时也会糊锅，能出现这些错误，倒也正常。

    没错，正常，刚刚一定是他多虑了。

    墨君漓心下迅速说服了自己，坚决果断又毫无防备的，将那一勺牛乳糕塞入了口中——

    慕惜辞见状，单手撑着下巴，一脸期待地亮了杏眸：“怎么样？”

    竟然还……少年慢慢舒缓了眉眼，正欲细细品尝一番，好生称赞小姑娘两句，一股腻人非常的味道却陡然从他的舌尖爆裂开。

    不对，等等，这是什么味道？

    少年的修眉不受控制地纠结在了一起，面容愈渐扭曲。

    那奶糕初入口时还不见异常，软滑的口感，清甜的味道，虽称不上什么难得的美味，平平常常的倒也很是讨喜。

    尤其是考虑到这是小姑娘首次下厨，他原本真的是准备好好夸赞她一番的。

    可现在——

    墨君漓艰难地张了张嘴，试图开口，却发现自己的嗓子被糖齁得根本出不了声。

    那牛乳糕入口的第一瞬是绝对没有问题的，哪成想，当那一息过后，奶糕化去，覆盖在其上的椰蓉与糖桂花，便霎时喧宾夺了主。

    少年放下碗，猛地抬手捂住了自己的脖子，他有生以来，从未吃到过如此甜的东西。

    他怀疑那牛乳糕上面撒的根本就不是椰蓉与糖桂花，进得他嘴里的分明是大把大把的细白糖！

    桂花这东西本就发甜，被糖腌渍之后更是甜腻无比，通常只需加上那么小小一勺，便足以大大提高点心的甜度，并赋予整块糕点一种若隐若现、似有还无的木樨香。

    所以，他先前一直认为，糖桂花已经是“甜”的上限，直到他今日吃到这碗邪门的牛乳糕——

    对不起，除了进嘴的第一息，他品到了那么一线牛乳的香甜与桂花的香气，过后的每一瞬，他脑子里都唯有一个“甜”字。

    桂花椰蓉与牛奶的味道，完完全全被那种诡异的甜味给覆盖住了，甜到极致他甚至莫名尝出了两分苦。

    这又甜又苦又齁的味道占据了他整个咽喉，他现在真的是喉咙干到一句话都说不出。

    “……你这是什么表情，那东西很难吃吗？”盯着墨君漓的表情看了许久的慕惜辞，这会终于回过了味来，她颇为纠结地点点桌案，“不应当呀。”

    “这一次的食材明明是灵琴帮我配的，而且煮牛乳的火也是她帮我控着的，我搅得及时也没有糊锅……不至于还没法吃吧？”

    “难道，是我撒椰蓉和糖桂花的姿势不够优美？”慕大国师托腮沉吟，“这还能影响到点心好不好吃？”

    好家伙，原来这小姑娘只负责搅拌和最后的装盘。

    略略缓过来、抱着茶水一顿猛灌的墨君漓爪子一抖，一口水险些呛进了肺管。

    他捧着茶杯一个劲儿的吨了半壶的水，这才将那股一言难尽的甜腻压下去了些许，嗓子亦总算能发出点声音。

    “咳……齁死我了。”墨君漓捂着喉咙痛苦万分，“国师大人，你加的这是哪门子的糖桂花啊？”

    真的，他真的没吃过能甜成这样的糖桂花。

    太痛苦了，与其让他吃这种甜度的糖桂花，他宁愿再被墨书远那狗玩意算计一次！

    “就是……糖桂花呀。”慕惜辞不明所以，满目茫然，“这世上还有别的样的糖桂花吗？”

    “这世上当然……你别说，还真有。”少年骤然清醒，做点心时能用到的糖桂花还真有两种，一种是糖稀或者蜂蜜浸泡着的桂花，一种是白糖加上干桂花。

    前者是通常点缀用的，后者大半是充作点心馅料，制作时还要加上别的食材。

    比如芸豆蓉或者干果碎一类的东西，糕点蒸熟或者炸熟后，那白糖自然就化成了馅。

    ……这小丫头不会加的是第二种吧？

    “啊？世上还真有别的样的糖桂花呀。”慕惜辞搓手，“我以为就是糖加上桂花。”

    “……那你往牛乳糕上加的是？”墨君漓欲哭无泪，还真是第二种？

    “就是白糖和桂花呗。”慕惜辞摊手，“我先加了层椰蓉，然后撒了两把白糖，最后又挑了几朵看着好看的干桂花扔上去了。”

    所以，这是比做馅料用的那种糖桂花，还要可怕了不知道多少倍的糖桂花是吗？

    墨君漓的嗓子冒了烟，他麻了。

    ?  ?阿辞的糖桂花

    ?      糖是糖

    ?      桂花是桂花

    ?      我大概把东西搬完了，十一有多余时间的话会尽量多写点，但是不可能每天日六啊，哪天多了就是惊喜

    ?  

    ????  

    (本章完)

