
    第462章起风波

    此时，已是深夜时分。

    剑主峰下，那些万剑阁弟子早已散去，偌大个空地，仅耸立着四座高大剑碑，披着轻柔月光，给人一种玄乎其玄之感。

    然而，距离剑碑不远处，一座高坡之上，却躺着三名青年。

    他们的身上，早已没有了气息，尚存余温的尸身上，布满了狰狞剑痕，这些剑痕，或深或浅，每一处，都落在关节上，施予了极大的痛楚。

    而且，这三人的心脏，皆是呈现出粉碎状，喷洒在周围的鲜血之中，更是夹杂着心脏的碎片，刺鼻的血腥味，冲天而起，弥漫在虚空各处。

    咻咻咻！

    数道破空声响起，楚行云和陆凌三人，率先来到此地。

    当他们看到眼前这一幕，纷纷皱紧了眉头，这三人的死状，太过于森然，让人感觉心惊肉跳，不敢深深细看。

    “到底谁这么大胆，居然敢公然行凶！”古玄青深深吸了口气，话音竟有些颤抖。

    万剑阁内，门规森严。

    弟子间，纵使有血海深仇，也不能公然厮杀争斗，否则的话，不管你的天赋如何，地位如何，一律废除所有修为，逐出万剑阁。

    正因这条门规，在万剑阁传承的千年岁月中，少有出现厮杀之事，此门规，乃是立阁之本，无人胆敢冒然触犯。

    但此时此刻，三名万剑阁弟子被杀，死在了剑主峰下！

    楚行云也打量着这三人，其中两人身穿外门服饰，应该是外门弟子，而第三人，则是内门弟子，他们的腹下皆有狰狞剑洞，想必是被破了灵海，然后再惨遭虐杀。

    这样的手法，精准，狠辣，显然是早有预谋。

    “怎么会是他？”这时，宁乐凡轻声嘀咕了一句，被楚行云敏锐捕捉到，反问道：“乐凡，你认识他们三人？”

    宁乐凡伸出手，指着其中一人，坦白道：“此人名为秦贤，修为达到地灵九重天，乃是内门之人，前段时间，我跟他发生了小冲突，双方有所恩怨。”

    “秦贤？”楚行云眉头更深。

    宁乐凡点了点头，继续道：“他跟秋漠剑主的关系匪浅，是秦家的直系弟子，除了他之外，这两人，也来自秦家。”

    语落，夏倾城回过头，深深看向了楚行云，似有几分担心。

    她当然知道，这三名秦家之人，并非楚行云所杀。

    奈何，这三人死在剑主峰下，而且楚行云和秦秋漠的关系，本就水深火热，谁都看不惯谁，鉴于这点，很容易会有人对号入座，产生诸多怀疑。

    这时候，剑主峰各处，开始闪烁出点点流光。

    刚才的凄厉声音，已经吸引不少人的目光，此刻，他们出于心中的好奇，纷纷朝此地奔来，想要知道发生了何事。

    待众人到来后，尽皆被这一幕震惊，双眸望着地面上的冰冷尸体，又看了看楚行云等人，疑光闪烁，开始窃窃私语起来。

    “我们回去吧。”楚行云道了声，他并不想理会此事，准备就此返回住处。

    但，他转身的刹那，眼角余光一闪，落到了其中一具尸体上。

    “暗之剑意？”楚行云的心神震颤了下。

    他惊讶的发现，那具尸体的伤口上，居然残存着一丝暗之剑意，很微弱，却真真切切的存在，正以极快的速度消散着。

    “怎么了？”夏倾城的话音响起，让楚行云猛然回过神来。

    目光所及之处，那缕暗之剑意，已经完全消失了，仿佛从未存在过那般。

    “没事。”楚行云笑了笑，目光深深凝望周围一眼，这才返回住处。

    他们一行人离开后，来到此地的人群，却是越来越多，不少人都知道这三名青年的身份，一番遐想后，议论声和谣言声，立刻充斥着整座万剑阁。

    翌日，清晨时分。

    骄阳刚刚升起，晨光未落，就有一行凌厉身影，来到了楚行云所在的剑主峰。

    这一行身影，共有两方。

    一方，身披血衣，血气浑厚，赫然是执法殿的血法队。

    另外一方，则是秦家之人，身为秦家之主的秦秋漠，也在队列中，他们的目光阴沉，浑身上下都是冷漠气息。

    “洛云，立刻给我滚出来！”

    众人刚落地，秦秋漠便愤怒一吼。

    这吼声夹杂着浑厚灵力，让整座剑主峰都颤了下，周围虚空处，更是出现了无数道身影，目光远眺，密切关注此地的一举一动。

    咿呀！

    门户缓缓开启，楚行云一行人从内走出。

    他们刚出现，那些秦家之人身上的冷漠气息，就铺天盖地的暴涌而来，尤其是秦秋漠，一步跨出，直接出现在楚行云身前，喝道：“洛云，你与我的恩怨，祸不及家族，你公然诛杀我三名族人，这是在挑战我的威严？”

    话音中，字字逼人，立刻使得楚行云的目光变得阴沉下来，他脑袋微移，直接无视秦秋漠的愤怒嘴脸，看向了侧方的陆刑。

    陆刑先是对楚行云行礼，而后道：“昨日之事，对万剑阁的影响极大，阁主命我彻查此事，那三人来自秦家，而洛云剑主跟秋漠剑主有所恩怨，故而我来例行调查。”

    “调查？这还用调查？”

    秦秋漠怒极反笑，指着楚行云高声道：“人，死在了剑主峰下，而洛云他们，恰巧出现在凶杀现场，再加上我与他的恩怨，很容易就可以判断出，凶手正是洛云等人。”

    “整件事的结果很明显，没必要再浪费时间，你们速速出手，把这些人都押入执法殿，按门规所言，一律废除所有修为，逐出万剑阁！”

    说话之间，秦秋漠的双手连连挥动，宛若跳梁小丑般，让所有人都心生不悦，就连陆刑等人，也是投以反感目光。

    “我师尊堂堂剑主，地位何其之高，怎么会下手杀三个名不见经传的小人物，说句难听的，他们有资格死在师尊的手上？”

    说话之人，是宁乐凡。

    他望向秦秋漠的目光中，已经是蓄满了熊熊怒火，爆喝道：“再者，他们三人只是死在了剑主峰下，根本没有人看到何人出手，我大可以说，这一切都是秋漠剑主布下的局，目的，就是想诬陷我们，铲除异己！”
