    汉志乾在处理同沧市的问题上来取的手段是殊为不智的叫分反映了其没有任何从政经验的缺陷，从国企一个副厅级的行政岗位上调任地方市长，这一跨步不可谓不大，真要从干部管理条例上去深究的话，在段志乾的任用上无疑已经违反了组织原则，但这种事情并不少见，无非都是当权者的一句话，领导说行就行，谁也不会傻的去较真，放在别人身上，先别说从事业单位调任政府正职，就是从政府副职到正职，恐怕也都得严格按照干部管理条例上规定的要求一步步的走过去，还不见得能从副的变从正的，僧多粥少的局面在官场上永远也不可能改变，华夏国最不缺的也是人。

    同沧市的问题终究是按照黄安国的指示去执行，段志乾虽然拧着一股劲要到海江来跟黄安国在官场上较个高低，但眼下的情况并不是他一时能改变的，黄安国比其更早到海江，也经营了一年有余，周志明离开海江更是给了黄安国立威的绝好机会，段志乾即便是有真本事，也不可能短期内扭转这种局面，何况是龙是虫还得看过了才知，段志乾是否是个可造之材，也的观察后才能下定论，段向华将其放到海江来，除了是对自己儿子终于不想再无所事事感到欣慰外，也有想看看其能力的想法，真是个人才。就好好培养，不成器的话，也赶紧退出官场，至少段向华在位的时候。只要段志乾不是干了捅破天的事情，段向华还是能保自己儿子全身而退的。

    段志乾都不知道自己父亲是怎么这么快就得知消息的，同沧市的事情发生后的第二天晚上，段向华就打来了电话，批评了段志乾的做法。

    “水能载舟亦能覆舟，群众是构成这个社会的最广大群体，一味的强硬只会激发更深层次的社会矛盾，现在的社会矛盾已经越来越尖锐，两极分化，收入分配不均是矛盾最集中的冲突点，中央一再下发文件要求地方维护稳定，不仅是社会秩序的稳定，包括经济上的稳定，群众思想的稳定等等都是现下政府要解决的主要问题1任何一件小小事都有可能成为触发矛盾的导火索，不怕万一，就怕一万，这也是为什么对待**一定要谨慎处理的原因，对老百姓，只能靠安抚，一味的强硬只会带来更大的反弹，你自己多想想吧。”段向华对自己儿子的事情十分上心，不仅在抽空关注着段志乾在海江的作为，亦是第一时间打电话教导着自己儿子。

    段向华希望自己儿子能听的进去，他讲了这些，能不能领悟也只能看段志乾自己，讲了这些，段向华就要挂掉电话，却是被段志乾叫住，“爸，何老的遗体什么时候举行告别仪妾？”

    今日凌晨，原国家领导人之一的何老因病去世，享年呕岁，何老的讣告是以中央的名义发布的，其党内的地位之高可见一斑，中央给其的历史定位和评价也是相当之高，优秀党员，久经考验的忠诚的**战士，党和国家的卓越领导人等等一些列极高的评价。

    在两会即将召开之际，何老的去世又为变幻莫测的政局留下了些许不确定的因素。

    “何老的遗体告别仪式由中央办公厅统一安排，到时自然会通知，你关心这个干什么？”段向华心里奇怪，什么时候自己儿子也关心起这个来了。

    “爸，我可听说何家这一代的人对黄天好像颇有微词，以前何老在的时候还能压下去，现在何老在这个节骨眼去世，何家对黄天的态度是不是会发生变化？”段志乾终于问出了自己关心的事情，黄天昔日能进入中央，并且入场。一路都是何老提携，没有何老的赏识，黄天又怎能从省的政法委书记一步步高升到现在这个层次，这些隐秘或耸大多数人会不知道，段志乾作为高层的子女之一，却是知之甚祥，并且对何家这一代的人对黄天的态度也有所耳闻，此刻在两会召开之际，何老突然去世，可以说影响最大的恐怕就是黄天，今天早上听到这个消息时，段志乾很是兴奋了一下。倒不是对何老的去世感到幸灾乐祸，而是对这件事有可能带来的一系列连锁反应感到高兴，黄安国作为黄家这一代唯一的一个接班人，恐怕亦会受到影响。

    “这个不是你该关心的事，你少打一些歪主意。”段向华听到自己儿子这么一说。斥道，语气前所未有的严厉，“你现在要关心的是如何在海江站稳脚跟，做好眼下的工作，当好你的市长。”

    感觉到了自己父亲的态度，段志乾唯唯诺诺的说了声是，挂掉电话后却是有点不以为然。自己父亲也太小心了，何老去世，对黄天的打击当是十分大才对。自己父亲还如此忌惮。

    “国平书记，这几天就要辛苦你了。”黄安国的办公室里，坐着市委副书记沈国平，黄安国此刻正在交代着往后几天的工作，他将离开海江几天，由市委副书记沈国平暂时主持市委的工作。

    想起上午的电话，老爷子的声音仍仿佛在耳边回荡着，黄安国深切的感觉到了老爷子平静的声音里蕴含的那深刻的悲痛。

    “黄书记尽管放心，你不在的这些日子，我一定帮你守好这个。家。小。沈国平笑着保证道，黄安国要离开干什么他也没问。

    “嗯，有你在我确实放心的很。小。黄安国点了点头，沉国平老成持重，这一点确实没什么可担心的。

    “对了，黄书记。同沧市的事情？。沈国平突然询问道。

    黄安国抬头去看墙上的闹钟，眼神很自然的在沈国平身上扫了一下，沈国平对同沧市的事情如此挂心他又怎会不知道是什么原因，沈国平这是为自己儿子在试探自己的意思，以这次的警民冲突为契机，借自己这把犀利的尖刀快速的在同沧市打开一个口子，站稳脚跟，这是沈方然这个新上任的市长急于要做的事情，副市长与市长毕竟有着天壤之别，沈方然想利用此次事件在真威而市委书记方东平全不会沉默以对就看黄安国曳强从如何了。

    “同沧市的政法系统存在着很大的问题，这次的**，同沧市负责政法工作的主要领导负有不可推卸的责任，你跟东平书记和方然市长说，谁有责任谁就要承担，坚决不能包庇。”察觉到沈国平的意思，黄安国也顺水推舟道，沈国平也是在关键时刻曾经帮过他忙的人，黄安国并不想寒了其心，而且这件事就事论事，同沧市负责政法工作的主要领导确实有很大的责任，黄安国也不介意顺手送沈国平一个人情。

    黄安国交代完工作。市长段志乾也接到了甫委那边的通知，黄安国将离开几天，段志乾心里的喜悦可想而知，黄安国不在海江，就让他感觉心里舒坦的很。

    黄安国在吩咐完事情的当天就直接从海江坐飞机到了京城。

    冬末春初的京城，寒气逼人，刺骨的冷风吹打着脸颊，让人感到了彻骨的寒冷，天空飘着细小的雪花，一片雾蒙蒙的天气，仿佛也在为逝去的人鸣奏着哀乐，给人心底蒙上了一层层的阴霾，仿若这阴暗的天空。

    来接黄安国的是黄天现在的秘书冯兴，车里的气氛压抑而沉闷，冯兴对黄安国这位黄家的太子爷了解不多，黄天上次去省，他还没在黄天身边工作，也是最近才刚被挑选为黄天的秘书，像黄天这样的高层领导，都有一整套的秘书班子在为他服务，并不是单纯只有一个，所以一开始闰峰荣下派到的方来工作，黄天虽然没有及时挑选闰峰荣的接替者，也没给他工作上造成多大的不便，这次他从自己的秘书班子中点中了冯兴，是看中了冯兴的底子清白，而冯兴在一群秘书当中，接替的也是闰峰荣的位置。成为黄天最亲密的人之一，让其他秘书好生羡慕了一阵，当然，能不能像阁峰荣一般胜任这个。角色，就看冯兴自己的本事了，这也是冯兴的机遇之一。

    冯兴跟黄安国是第一次接触，以前这些工作都是闰峰荣干的，冯兴对黄安国仅仅停留在耳闻的层面而已，今天第一面见到黄安国，冯兴尝试着想找些话题说。黄安国的兴致不高让其只好明智的选择闭口不言，静静的坐在副驾驶位上。

    空中飘着的雪花不间断的飘落在车窗上，给车窗披上了一层薄薄的白纱，十分的漂亮。天空的昏暗与窗户的洁白形成了鲜明的对比。

    冯兴悄然的瞥了黄艾国一眼，能瞧见黄安国一脸的肃然，心里也隐约的猜出了什么事。何老去世，起初他也仅仅只是以为又一颗硕果仅存的元老陨落，这两天也才从办公厅的其他老资历的同志那里了解到了一些事情，知道何老的逝世有可能会对黄天造成很大的影响。特别是这个。月正职两会召开之际。何老偏偏在两会之前的前几天去世，也给即将召开的两会蒙上了一层的阴影1对黄天来说，更是如此。

    在灿的家里，才三四个月的小黄安国静静的躺在摇篮上，小眼睛扑闪扑闪的眨着，好奇的看着屋顶，屋顶什么东西也没有。小黄安国就是乐此不疲的睁着眼睛眨呀眨呀的盯着，对于他来说，这个世界的一切都充满了神秘，他那小小小的脑袋里可能还不懂得眼睛盯着的地方并没有什么东西可看，只是本能的在没有睡意的时候就一直的睁开着眼睛，就好像他饿了知道啼哭一样。

    摇篮旁边有一个，专门的保姆在看着，作为黄家第四代的小太子”小黄安国受到的重视可想而知，白天和晚上都有专门的人负责守护着，饶是如此，高玲和黄安国的奶奶薛氏仍是不放心，时不时要自己盯着照看，或许两人更享受这种逗弄孩子的乐趣，就是黄天本人，每次回来也愕先抱着小黄安国自言自语的乐呵几句小黄安国能不能听得懂他完全不管，只顾着自己同小家伙说话的乐趣。

    冯兴将黄安国送到门口就没有跟进去，黄安国独自进到里屋，高玲正坐在摇篮旁轻摇着。脸上挂着幸福满足的笑容，见到黄安国进来，颇为惊讶，“这么快就到了？”

    “嗯，订了最快的班次回来的。”黄安国脱着外套，屋里的暖气暖和的很，带来的外套也就在刚下飞机到车里的那一小段路能用得着，这会进了屋里穿着就感觉热了。

    “爷爷是上午给你打的电话，我以为你可能明天才会到。”高玲起身接过黄安国的外套。轻拍了几下，挂在衣架上。

    “小家伙，来。给爸爸笑一个”黄安国直奔摇篮，小黄安国本来正睁着一双大眼睛定定的看着没有什么东西的屋顶，突然就感到被一片巨大的阴影给盖住了视线小脸蛋就不高兴起来，本来是安分的躺着，一下子就不规矩的动了起幕，细嫩的小手在铺满了棉袄的摇篮里拍打着小腿更是乱踢着。

    “这小家伙是不是看到我回来太高兴了。”黄安国咧嘴笑了起来小黄安国可以说跟他长的极像，鼻子眼睛跟他仿佛就一个轮廓里印出来的，黄安国看着不知不觉就笑了起来，或许也只有在这个时候，他的笑容才最是单纯，没有掺杂着任何杂质。

    “你别臭美了，你这当父亲的十天半个月都见不到一次小家伙会认你才怪，你看他现在手脚乱踢的，是不高兴的样子，你以为是高兴看到你啊。”高玲笑着拍了黄安国的肩膀一下，脸上的笑容比之刚才更加的明亮。丈夫和儿子都在身旁，这才是一个。完整的家，之前虽然快乐，总让其感到少了点什么。

    黄安国抱着小黄安国左右摇晃了一阵，直把小黄安国晃的直晕头，最后终于抗议的大声啼哭起来1黄安国才悻悻作罢的停了下来。“我看别人家小孩哭的时候。不都是这样抱着摇一摇嘛，怎么我这样抱着反而哭了。”

    “那是你抱的姿势不对小家伙都被你弄疼了。”高玲接过孩子，轻声安抚着小家伙果然很快就停止了啼哭，看着高玲咯咯…火澈而耸亮。看着黄安国更是嫉妒，又要抢讨孩子嚷他小家伙却是怕了他似的，刚到他的手上就大声哭起来，把黄安国给郁闷的。

    “喏，还是你来抱。”黄安国苦笑着摇头，将孩子递给高玲，回头看了下楼上，“爷爷呢，还没回来？”

    “还没，这几天都是很晚才回来，今天不知道会不会早点回来吃晚饭。”

    “安国啊，是你回来了，我说小家伙怎么哭起来了。”这时，黄安国的奶奶薛氏从楼上走下来，黄安国不自禁就笑道。

    “奶奶，你这话说的可真伤我心了，好像小家伙哭都是我的错似的。”黄安国委屈道。

    “以往保姆和高玲照顾的时候小家伙可都没哭过，除了小家伙饿的时候除外，这小家伙每天什么时候会想吃奶我都一清二楚，现在明显还不到他饿的时候就开始哭闹，我还以为是怎么回事，就赶紧下来看一下。原来是你把他弄哭了。”薛氏慈祥的看着黄安国笑道，黄安国这会的表现可完全像个。孩子，若是让海江市的人看到恐怕会大跌眼镜，薛氏却是一点也没觉得不对，黄安国在别人眼里表现的再怎么成熟，在她眼里也始终是个孩子。

    “奶奶，你怎么不以为这小家伙今天是提前饿了。”黄安国无奈的笑了笑，作为孩子的父亲，他反而是对孩子关心最少的，平常跟孩子呆着的时间也少，也难怪这孩子会认芒。

    几分围着小黄安国说笑了一阵，一家人都把小黄安国当成宝似的，黄安国看着网吃完奶就静静躺着准备睡觉的小黄安国，心里也无限感慨。这小家伙的命可比他好多了，这神秘的孙对于绝大部分人来说都是只能膜拜的存在，象征着至高无上的国家权力，每天不知道有多少关系着国计民生的政令从这里发出，又有几个能像这小家伙一般，还在嗷嗷待哺的婴儿时期就住在这很多人一辈子都不可能进来的地方。

    “安国，爷爷想让我进财政部工作。你觉得如何？小黄安国睡着了。几人也都闲了下来，薛氏又上楼去念佛经去了，黄安国也不知道自己奶奶什么时候开始养成的这个习惯。老人家能找到自己喜欢做的事，黄安国也是欣慰的很。

    “哦，怎么没听你说过？”听到高玲这一说小黄安国的注意力也被吸引了过来。

    “这是爷爷偶然闲聊的时候跟我提起的，他也是征求我的意见，说去不去让我自己做主，要是我想做点事的话，就让我进财政部。”高玲看着黄安国道，黄天问她的想法，也没急着让她做决定，只是偶然说起了这个事，高玲也就没急着跟黄安国商量，现在小黄安国也还小，虽然有专门的人照顾，而且还比高玲这个当母亲的照顾的更周到，但高玲总感觉没自己照顾来的踏实，心里虽然也想做点事，不想这样老闲在家里。但也没想过要这么快。

    “这个事还是你自己拿主意，有点事做也好。省得太闲了也不好。”黄安国点了点头。

    “我就知道从你这也得不到什么好的建议。”高玲笑着嗔怪道，心里满是喜意，黄安国能尊重她的决定还是让她很高兴的，至少她就知道以前大学的一些同学嫁了人之后就被老公强迫要求在家当家庭主妇，当然。那些都是些家庭富足的人，并不需要妻子出来为生计操劳，以黄家的地位，也不需要高玲工作，但高玲归根到底还是个新时代的女性，骨子里很有股自强的念头，这样相夫教子虽然也让其感到幸福，但总归是有缺陷。

    至于没有提出要到海江去跟黄安国在一起，高玲一来是考虑黄安国也不可能长久在海江，偶尔听老爷子的口风就知道黄安国可能在海江的时间也不会长，顶多过个两三年，黄安国再往上进一步，肯定就会离开海江。高玲觉得这样跟着奔波也不是办法。而且老爷子是希望孩子留在京城。高玲想着孩子在京城各方面的条件也都会好一点，也就顺从了老爷子的意见，即便真是不愿意，高玲心底其实也不敢忤逆老爷子的意思。而且高玲觉得黄安国早晚应该也会再回到京城工作，按照老爷子的安排去财政部也是个不错的选择，到时不愿意的话再安排就是，这种调动对于黄家来说并不难。

    傍晚时分，老爷子才回到家中。

    “何老以前对我有莫大的恩情，没有他就没有我的今天，这次何老逝世。于情于理你都该回来去见他最后一面。”老爷子对黄安国说道。一辈子经历了那么多的大风大浪。老爷子也是个极为坚强的人，何老的去世明显对其内心触动不小，老爷子平静的表情下是埋藏的极深的悲痛。

    “遗体告别仪式是什么时候？”黄安国静静的问道。

    “定在三天后。”

    起这个话题，房间里的气氛就显得格外的压择，老爷子似乎也不想自己的情绪感染其他人，摆了摆手道，“不说这个了，我去看看小家伙去。”

    老爷子说着往摇篮走去，刚睡的很沉的小家伙不知怎的又哭闹起来，老爷子正巧走到旁边，“你这小家伙，枉我这么疼你，我一来你就哭。”老爷子笑着抱起小家伙，这时候也才能在他脸上看到笑容。

    老爷子乐呵呵的抱着小、家伙举过头顶，让小家伙坐到自己的脖子上小家伙却是越哭越厉害，“奇怪，怎么湿湿的。”老爷子说着又将小家伙抱了下来，这才洒然而笑，“这小子，敢在我头上尿尿，将来不的了。”

    黄安国和高玲听了不禁愕然，高玲赶紧走了过去，笑道，“我刚才就说怎么就哭闹起来了，原来是该换尿布了。”黄安国也是在一旁忍俊不禁。这小家伙却是平添了许多快乐，老爷子这中纪委第一人要是被人知道尿头上了，又不知道是怎样一件趣事。

