    霸王蝾螈彻底成了乖宝宝，两个庞然大物让看直播的粉丝们也是乐的不行了，让干嘛就干嘛，完全没有一点霸气。

    不过吃东西就恐怖了，坚硬的猪骨头，咬起来咔咔作响，胃口好的一塌糊涂。

    一直到了下午，颖儿才依依不舍的和李哲越好了时间回去了。

    “小桃子，你给我下来！”李哲看到小桃子骑在霸王蝾螈的脖子上，立刻呵斥一声，这要是让赵香兰看到，还不骂死自己？

    赵香兰看到这两大家伙，可是很害怕的。

    “哦……”小桃子对于李哲生气也是很顺从了，自霸王蝾螈身上滑了下来，抱起小花猪就跑，可怜的小花猪看着离家越来越近，绝望的惨叫起来。

    这要是被看到自己让小桃子抱着，今晚上又要睡笼子了。

    不出所料，马上赵香兰的咆哮声响起了，小花猪惨叫着被提着扔进了铁笼子里，泪汪汪的看着外面一脸无辜的小桃子。

    为什么天天坑自己啊~

    小黄牛淡定的偷了赵香兰的一棵菜，摇着小尾巴跑去休息了。

    到了晚上，李哲接到了李轻语的电话。

    “什么？清酒集团把我们要请的明星代言给抢先了？抢回来啊？啊，签约了？那就重新找一个吧，他们是什么意思啊？”

    李轻语带来了一个不好的消息，要请的一个老牌天王，居然被清酒集团给抢先了。

    “李哥哥，清酒集团就是打压黄金酒的那个集团，他们的清源酒是全国有名气的保健酒，本来我们也已经谈好了，只是还没有签约，谁知道被他们直接联系了这位天王的经纪人公司，出高价签了。”

    原来是打压黄金酒的那个，李哲顿时明白了，黄金酒能够垮掉，并不是产品不行，而是内部出了问题，就是这个清酒集团搞得鬼，没有想到没有找他们，他们倒是先找上门来了。

    显然，新型的新时代黄金酒已经让他们慌了。

    “现在有没有合适的人选，明星代言很重要吧？”李哲不懂这些，明星代言，加上乱七八糟的广告，确实是看起来很重要的。

    “有一个目标，不过被拒绝了，连清酒集团也去邀请的，很多集团产品代言都想找她，不过被拒绝了，若是可以找她来代言，我们一定没有问题。”

    李轻语说完，有点底气不足道：“不过人家是国外的好莱坞大明星，不好请……”

    好莱坞国际大明星？李哲对于这个完全不了解。

    “叫什么，在哪里？我去试试。”李哲打算亲自去试试，砸钱不行就威胁一番。

    “露丝.南丁格尔，现在正在南都，明天她有一个大型的活动会出现，要不我再去试一试？不过估计很困难，可是现在我们没有合适的目标了。”

    李轻语也是没有办法了，要不然也不会打电话给李哲。

    “露丝.南丁格尔？女人还是男人啊？南都么？給我具体的地址，我明天去一趟吧！”

    李哲听这个名字，有点疑惑，这是男人名字还是女人名字？

    很快，一个地址发了过来，南都市繁花酒店。

    挂了电话，李哲想了想，这个名字怎么感觉有点熟悉啊，想了一下没有想起来，干脆直接无视了。

    距离南都有点远，第二天凌晨，李哲就换上休闲西装出发了。

    至于李轻语要给他带上一个秘书的提议被拒绝了，他感觉自己就可以解决。

    一直到八点多的时候，李哲终于来到了南都。

    高峰期让李哲难受的很，一直到了九点，终于来到了南都的繁华酒店。

    这里居然是一场婚礼现场，李哲无语的看了半天，他可没有请柬，这显然是被包下来了。

    “轻语啊！”李哲无语的给李轻语打电话道：“难道你不知道这个什么南丁格尔是来参加婚礼的？我现在进不去啊……”

    这他妈尴尬了，白跑一趟？或者和追星一样到时候去堵人家大明星？何况人家不出来也没有法子啊。

    “婚礼？”李轻语也尴尬了，她根本就不知道人家是参加婚礼的，你一个好莱坞巨星，来华夏就是为了参加一个婚礼？

    “算了，我自己想办法吧。”李哲挂了电话，显然李轻语也没有办法。

    作为一个先天高手，李哲的方式很简单，雷遁！

    进入到巨大的礼堂以后，李哲看着连作为都标志了很多名字的座椅，差点忍不住骂人，这尼玛的是要赶尽杀绝啊，自己想混进来就这么难么？

    不过这里人不多，显然还没有开始，只有一些桌牌号和红酒在上面，李哲跟着几个漂亮的美女一起去了会场。

    到处都是举着红酒的男男女女。

    随手拿起一个红酒，李哲有点想骂人，自己这怎么有种偷鸡摸狗的感觉了？

    “你是……你就是新时代的董事长李哲吧？”突然，一个有点尖锐的声音响起，李哲没有想到居然还有人认出自己，转头看去，发现是一个陌生的中年男子。

    在中年男子旁边的，是一个臃肿的女人，起码一百八十斤，满身的珠宝气息。

    李哲错觉这个男子全是反感，疑惑道：“你是谁？”

    中年男子冷笑一声道：“真的是贵人多忘事啊，我就是清酒集团的易得昌，李哲先生，真的是贵人多忘事啊！”

    突然兴起的新时代，现在已经成了他心里的一根刺。

    他靠手段得到了黄金酒的配方，可是黄金酒的配方居然只是一种神奇的泉水，他花钱买了一些，硬是没有研究出来。

    不过他没有想道黄金酒居然自己作死，乱用水制作，他联系了一些关系，成功的打垮了黄金酒。

    本是一个大好的消息，可是谁知道转眼间，黄金酒直接被新时代收购了，而且还有传闻，是一家，这一下子让他感觉不妙。

    不出所料，新时代新型的黄金酒检测数据，以及这些天疯狂的销售情况，他已经好几天没有睡好了。

    “清酒集团啊，易得昌？”

    李哲是真的不知道，他那里知道清酒集团的董事长是谁？这个易得昌是董事长？别认错了，人家只是一个小小的经理。

    “你就是新时代集团的李哲？小毛孩子一个嘛，哼，我告诉你，我大姨夫是……”

    旁边的肥胖女人刚刚要说话，被易得昌手一拍，顿时住嘴了，要知道今天来这里的可都是有头有脸的大人物，很多官场的人物也来了不少，毕竟南都市副市长的公子结婚。

    李哲不想理会了，打算找个服务员问一下南丁格尔到底是谁，自己好好的和她商量一下，钱不是问题。

    “年轻人，不要这么自傲，以为有点本事就很了不起了，我告诉你，我清酒集团不会因为你黄金酒而出现任何问题的，我……”

    “叽叽歪歪的干什么？”李哲想找个服务员，结果这货一直跟着自己，让李哲很烦躁道：“你清酒集团这么牛逼，你还在这里和我强调干什么？再啰嗦我直接针对你们清酒集团，还清酒，你生产的是岛。国酒么？还是你是岛。国人？滚一边去。”

    李哲从来就没有拿自己当做商业大佬这个念头，根本就懒得客套。

    易得昌愣了半天，好一会才反应过来，脸色涨红道：“粗鲁！”

    李哲根本不愿意理会他，掉头就走。

    谁知道易得昌旁边的女人不乐意了，冲上来道：“你骂人人就想走？你给我站住！小瘪三……”

    周围所有人的目光都看了过来。

    李哲被扯住衣服，转头看向这个肥胖的女人，目光发寒，气息瞬间把这个女人覆盖了。

    这个肥胖的女人只感觉自己呼吸停止了，一瞬间，仿佛看到自己被魔鬼吞噬掉一般，恐惧之心再也无法压制，尖叫一声一屁股坐在地上。

    一股骚臭气息顿时散出，周围一群人都忍不住掩住鼻子。

    “妈的，晦气，这个女人有毛病啊？这是谁啊？来我哥们的婚礼上捣乱的么？哥几个，赶紧叫保安处理一下，恶心人！”

    一个青年一看到这一幕，顿时气得大骂起来，他穿着伴郎服装，显然，也是南都市的公子哥。

    周围议论纷纷，易得昌都傻了，随即脸色涨红，这个该死的女人，就不能给他留点面子么？他恨不得掉头离开，不过一想到这个女人拿着大部分的股权，还有背后的关系，咬牙走过去道：“你干了什么？”

    李哲手遮在鼻子上道：“不知道啊，我有这么丑么？我就是一回头，这个女人怎么就这样了？我虽然不帅，但是也没有必要这样啊？你这是诬陷我么？”

    本想吓退这个女人的，谁知道这个女人心里太阴暗了，不知道干过什么事情，自己吓自己，直接吓的失禁了，看来八荒牛魔功的气息，确实不是一般人可以解除的。

    周围顿时一片窃笑声，很多人都看到这一幕了，确实是拉着人家，人家一回头，这个女人就这样了，不知道的，还以为是影帝呢。

    “太过分了吧？自己这么丑，还会被人家吓到？有没有公德心啊？”

    “也许，她心里自我感觉极为美丽啊！”

    “嘘，别说话，看样子有点来头，别给自己招惹麻烦。”

    “不用担心，一个制酒厂的，上面有点关系，不是什么大人物。”

    “服务员，赶紧处理一下，这是什么事？”

    ……

