    这些年轻人，都有背后的身份，不过他们却同时准备为龙少报仇！

    如果说这背后没有龙少的指使的话，林凡是不相信的！

    而且……

    在这个关键的时候，他们来捣乱，显然其中有龙少的安排！

    龙少想要保住宋家？还只是想要告诉麒麟队，他龙少不好惹？

    不管如何……都让林凡对于这个龙少，生出了一些杀意！

    一言不合就杀人，这不好！

    为了改善自己的心情就杀人，这更不好！

    尤其是他们杀人，或许只是为了让麒麟队还有林凡脸上难看，这更是很不好！

    林凡第二次这么生气，生气到想杀人！

    这种感觉，第一次出现还是在知道自己的人生之所以被毁掉，是因为那位尚大师的一句话的时候！

    “林队长……”

    分部的那些麒麟队的成员看到林凡的时候，眼神都变得灼热了起来！

    这位算得上是年轻一代的偶像了，年纪轻轻，实力就强的可怕，甚至周卫国队长都不是他的对手！

    麒麟队里的人，大多是军营选拔出来的，尊敬强者！

    林凡年纪虽然比他们小太多，可实力却强大太多，值得他们尊敬！

    不过转眼间，那些队员就犹豫了起来，看向被压制住的年轻人们，眼神很犹豫！

    他们担心自己放了这些年轻人，这些人会毫不犹豫的回身朝自己开枪！

    毕竟……

    以他们的背景，就算杀了人，最终只要有人处理好，也不会有人查到他们的身上！

    这是一种现实的无奈！

    林凡知道这些队员的纠结，微微一笑，蹲下身子，看向那些依旧被压制的年轻人，开口道：“一会儿枪还给你们，你们带着我去找龙少吧，毕竟是我得罪了龙少，如果在龙少面前杀了我，应该会让龙少更开心！”

    那些年轻人对视了一眼，虽然惊喜，可眼神之中却也都充满了疑惑！

    “你想做什么？”林凡面前的那个年轻人努力的仰着头，想要跟林凡平等对话，却发现自己只能仰视蹲下的林凡！

    林凡微微一笑，开口道：“我想去杀了龙少！”

    那几个年轻人一怔，对视一眼，眼神之中充满了戏谑！

    这人，还真是一个傻子！

    把枪械还给他们，那生死还不是他们说了算？

    况且……

    这人说的也对，既然是他得罪了龙少，如果在龙少面前杀了他，那不是会让龙少更开心的吗？

    几人目光交流了一番，已经做出了决定！

    “好，我们带你去找龙少，这里的人也可以暂时放过！”

    领头的年轻人答应了林凡的要求。

    他们之前也只是在龙少的怂恿下一时冲动，只不过后来有些骑虎难下了，如果真的杀了这里麒麟小队的成员，虽然有家族的人给他们收尾，可毕竟还是会惹上一大堆麻烦，最重要的是，家族会被麒麟队记恨上！

    这样对于家族，对于他们来说，都不是什么好事！

    现在林凡愿意主动站出来，反而是好事！

    “给他们！”

    林凡挥挥手，队员的脸色全都变得犹豫，不过最终，还是放开了那些年轻人。

    拿着枪械，那些年轻人的脸上充满了戏谑的神色，指向林凡，开口道：“跟我们走吧！”

    “我不喜欢别人用这玩意指着我！”

    林凡皱眉开口，那个年轻人瞬间感觉到心头微微一颤，仿佛有什么可怕的东西看了他一眼一样，那种可怕的感觉，险些让他直接扔下枪！

    收起枪，他强装镇定，干笑了一声，强行给自己找面子，开口道：“可以，就当是给将死之人留一个面子！”

    “先等等，我还有些事！”

    林凡朝着房间里走去，旁若无人，好像之前年轻人说的话，就好像是放屁一样！

    “你找死……”那些年轻人认为自己受到了欺骗，脸色顿时变得愤懑了起来，刚想要伸手摸枪！

    林凡蓦地转过头来，身上猛然间爆发了一股可怕的气势！

    轰！

    那些人感觉身体完全僵硬在了原地，全身冰凉，好像没有了任何温度！

    这是一种仿佛就连灵魂都被冻结的感觉，如同生命被直接剥夺！

    “再废话，死！”

    林凡那低沉的声音，仿佛是从地狱中发出的一样，瞬间让在场的所有人心头一颤，生出了一种难以抵挡的恐惧感！

    那些年轻人，额头上已经布满了冷汗！

    他们突然觉得……自己似乎不该答应林凡！

    这个人，实在是有些邪门！

    “去给我拿一些紧急药包来！”林凡皱了皱眉，看着已经气若游丝的小队成员，目光凝聚在他的胸口血洞处！

    一般人被打穿心脏，应该已经死了，可这个人，却活了这么久，而且虽然感觉气若游丝，却始终吊着这一口气！

    虽然奇怪，但是林凡也松了一口气！

    如果小队的人因为自己的事情而死，那林凡绝对会很愧疚！

    医药包被拿来，林凡轻轻地将那人扶了起来，胸口的血洞瞬间受到挤压，血水流动的更快了！

    那些成员们看向伤员，脸上全都带着一些不忍的神色！

    他们很想劝林凡，赶紧将人送到医院去，可想到传闻是林凡治好了徐老的腿，他们却又期待林凡能够展现超凡的医术！

    毕竟……

    看伤员现在的模样，就算送去医院，也有可能随时死在半路上！

    林凡没有犹豫，手掌瞬间朝着伤员的后心打去！

    “噗……哈哈哈哈……”

    “这是救人？还是想要让这个伤员快点死？”

    那几个年轻人却哈哈大笑了起来，看向林凡的眼神，就好像是看一个傻子！

    林凡眸光一闪，没有停留，手掌狠狠的拍在伤员的后心，同时，一股灵气顺着手心，传入心脏之中！

    “嘭！”

    心脏处那一颗弹头，居然直接被弹了出来，带着迅雷不及掩耳之势，擦着其中一个年轻人的头皮，直接打入了他们身后的墙壁上！

    那颗弹头，牢牢的嵌在墙壁上，无法动弹分毫！

    那几个年轻人僵硬的转过头去，一脸的震惊！

    如果刚才那弹头低一点点，现场恐怕就要看到红白豆腐脑了……

    “咳……”

    伤员喉咙中发出了一个咳嗽的声音，不过听起来很微弱！

    林凡稍稍松了一口气，幸好这伤员骨头够硬，居然挡住了弹片，只伤到了心脏一点点，否则的话，现在林凡也救不活他！

    留下了一道灵气滋养心脏，林凡替伤员简单的包扎，止住了鲜血之后，才彻底放下心来！

    “你们两个送他去医院检查，重新包扎吧！”林凡开口，让身后的人分出两个带伤员去重新用药！

    他做的只是止血处理，这里没有伤药，无法消毒！

    不过林凡留下的那一丝灵气，除了能够修复他的身躯，还能给他带去无尽的好处，甚至有可能让伤员从此脱胎换骨，成为适合修炼的体质！

    这才是九鼎春雨诀真正的力量，既能拥有可怕的攻击性，还拥有温和的修复医治能力！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

