    战司爵丝毫没有犹豫，“没问题，等拟好协议，我会去找你。”

    虽然不怎么想再见到他，但想到半年后就可以不用见到他，黎甜甜立即点了点头。

    随即想起什么，咬牙切齿道，“战总，这半年内，希望你别做出什么出格的事，不然，别怪我到时候和你拼个鱼死网破了！”

    虽然不知战司爵为什么突然提出这样的要求，但防人之心不可无。

    察觉到她话里的意思，战司爵没有解释，只是轻声道，“多虑了，我不会对你做什么的。”

    黎甜甜，我只想让你留着我身边！

    “希望如此。”黎甜甜说着，下意识看了一眼窗外，发现天已经黑了。

    她正准备转身离开时，战司爵突然开口道，“对了，你是不是在找黎启淮和赵婉儿。”

    黎甜甜一愣，直接问道，“你知道他们在什么地方？”

    警方那边她没有抱有任何希望，但她目前也没找到合适的人选。

    “黎启淮目前被烧死，赵婉儿暂时不知道。”战司爵说着愣了愣，又解释道，“黎启淮死的蹊跷，我怀疑他是诈死，所以我已经让孙助理继续去查了。”

    黎甜甜微微思索，若有所思道，“所以，也有可能是，黎启淮找人偷偷的将赵婉儿从医院里偷出去了？”

    毕竟，他们两人可都不是什么善男信女。

    黎启淮图赵婉儿肚子里的孩子，赵婉儿图黎启淮还算是个靠得住的靠山，所以相互利用着而已。

    如果……她现在让人放出一点闲言碎语，他肯定再也躲不下去了。

    想到这里，黎甜甜眼里划过一丝笑意，微微勾唇道，“谢了，我还有事，就先走了。”

    说完，她转身就往厨房外走去。

    看着黎甜甜的背影，战司爵不禁松了一口气。

    好在，她答应了自己的要求。

    不然，他又得费一番功夫！

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜就兴致勃勃，开始关注起网上有关黎启淮的事情来。

    昨天她只是找了些媒体记者简单的聊了聊有关黎启淮的过往，顺便添油加醋一番，重新给他撰写了一个有趣的故事。

    “哇，真没看出来，黎启淮居然喜欢男生，而且男女通吃啊！”

    “而且，黎启淮表面上是在资助这些没钱上线的孩子，其实背地里在他们当中，挑选自己的猎物。”

    “丧心病狂啊！我还听说这个黎启淮连自己公司的员工也不放过，真的是不要脸啊！”

    “……”

    这其中，有关黎启淮真真假假的私生活的消息混合在一起。

    不仅不会让人怀疑，反而会让赵婉儿和黎启淮之间产生更大的间隙。

    ……

    与此同时。

    A市，城西的贫民窟里。

    这里是破旧、老化的老小区，住这里的，基本上都是没钱的穷光蛋或者是那些杂七杂八的人。

    因为这里过于“嘈杂”，反而让黎启淮在这里躲的非常安逸。

    赵婉儿看着周围破旧的环境，心里顿时有种说不出来的嫌弃，但为了努力维持人设。

    她强忍着心中的恶心，轻声道，“启淮，我……我们就不能换一个环境好一点房子吗？”

    说着，她轻轻地摸了摸肚子，语气里有些埋怨道，“如果我们一直待在这样的环境下，肯定会对我肚子里的宝宝造成不好的影响，启淮，你……”

    黎启淮踱步到窗口，狠狠地吸了口烟，有些不耐烦道，“婉儿，不是我不想换房子。主要是我们现在换位置，肯定会被发现的，而且……我手上大部分的钱，都用来支付救你的那两个人身上了，实在没有什么钱了，你就忍耐一下。”

    女人真是事多，他也想住在干净整洁的房子里想，睡着大床。

    可事情到了这一步，他只能像老鼠一样活在臭水沟里，才不会被他们察觉到。

    说到底这一切都怪黎甜甜那个贱女人！把他害的这么惨。

    现在不仅仅是警方，就连战司爵也一直派人到处寻找他的下落。

    如果不是他机智来了一场“金蝉脱壳”，那现在他连臭水沟都呆不了了。

    察觉到黎启淮的不耐烦，赵婉儿轻轻的冷哼一声，眼里满是不悦。

    这种鬼地方，她一刻钟都待不下去！

    犹豫了一下，赵婉儿拿起黎启淮放在一边的手机，正犹豫要找个理由去一旁打电话时，却看到了一些乱七八糟推送的消息。

    其中就有黎启淮的消息。

    她顿时愣着，虽然不敢轻易相信这些事情是真的，但作为孕妇的敏感情绪，一下子占据了她的大脑。

    赵婉儿顿时眼睛微红，瞪着黎启淮，咬牙切齿道，“你……你个狼心狗肺的男人，居然背着我还做了这些事，黎启淮，你……你还有多少事情瞒着我，你……”

    黎启淮顿时觉得有些莫名其妙，“婉儿，你别无理取闹，我本来就够烦了，你怎么……”

    他话还没说完，赵婉儿就把手机狠狠的朝他身上砸去，情绪有些激动道，“黎启淮都这个时候了，你……你居然还想着骗我！”

    这时，黎启淮也看到手机上的八卦消息了。

    他不禁咽了咽口水，眼里划过一丝的心虚和诧异。

    潜规则女员工的事，他明明已经藏的够好了，为什么还是会被人扒出来。

    难道……又是黎甜甜那个贱女人！

    她又想耍什么花样？

    还没等他细想，赵婉儿不知从哪里找出来一件红色的女士内衣，她顿时崩溃的大叫起来，手微微发颤，又喊又叫的，“啊！！！黎……黎启淮，你是不是有了其他女人，你是不是想等我把孩子生下来，就和我离婚，你个混蛋，黎启淮，你……”

    说着，她脑海里不禁浮现起黎甜甜说的那些话来，心里满是愤怒。

    听她这么一说，黎启淮心里也是一肚子的火气，厉声道　“赵婉儿，你怀孕了，没办法满足我，难道还不准我找女人，解决一下生理需求吗？”

    他嘴里的烟抽的更凶了，说的话更难听了，“你别以为我不知道，你和你干爹之间的那点破事！你个贱女人，给你一点颜色你就开染房，好好的当个孕妇不好吗，闹什么闹，你个……”

    说着说着，他好像不怎么过瘾，抓着赵婉儿的头，就往墙上撞了几下。

