    裴婉苓瞪大了眼睛看着战黎川。

    “你……你永远都无法站起来了？”

    “别说站，我连手都不能动一下，你没看到刚才都是我夫人喂我喝水的吗？”

    景仟挑眉。

    她刚来到战黎川身边的时候，他对自己的伤势非常敏感。也不知道是怎么的，怎么现在跟谁都能用自己的残缺来奚落人了？

    人可以这么强大的吗？

    他这还没做手术呢！哪儿来的那么大信心？

    裴婉苓的脸一下子就变成了苍白。

    战黎川知道裴婉苓今天来的目的，景仟如果说刚开始不知道她的目的，那么在她说了之前她找过战黎川分手这件事之后，她也就知道对方的目的了。

    这人应该是来求复合的，而不是来看笑话的。

    毕竟分手的话已经说了一次了，那她以后就应该有多远离多远了。不至于又跑来说一次。

    至于她身边的厉君浩，这两人应该已经在一起了，但迫于某些利益方面的问题，现在裴婉苓被逼来找战黎川，他便跟在身边来耀武扬威，刺激战黎川，让战黎川发怒，不接受裴婉苓。所以才会做出偷拍还发群的事情来。

    就是为了惹怒战黎川而已。

    “所以你到底找他是要说什么？站这儿时间也这么长了，有话就说有屁就放。他是病人，需要多休息。”景仟已经帮战黎川下令赶人了。

    “我……”

    裴婉苓咬了咬唇“噗通”一声就给战黎川跪下了。

    “川哥，我也是走投无路了才来找你的。我不知道为什么，今天我爸突然要求我跟你复合，可是……可是我已经跟君浩在一起了，你这么有洁癖的一个人，也不想我污染你啊。川哥，要是我爸他们跟你联系，你能跟他们说，是你不想跟我在一起的吗？求你了！”

    景仟被裴婉苓搞笑到了。

    “我是他老婆这件事，你是知道的啊。既然你知道，你爸也应该知道。他凭什么觉得你出现在阿川身边，他就会接受你，我就会给你让位？你们是不是都把我当成死人了？”

    景仟一番话，几乎逗笑战黎川。

    看着女孩那气鼓鼓的小模样，战黎川只可惜她把自己的手封印了，不然他现在很想伸出手去戳一戳她那气鼓鼓的脸。

    正在高兴的战黎川冷不丁就听景仟说道：“你信不信你再不滚，我就直接把你的男朋友撬了？让你感受一下当死人的感觉？”

    一句话，战黎川成功变脸。

    原本温暖的房间，除了景仟外，另外两个都感觉温度一下就降到了冰点。

    “不过……我也就说说而已。就你这男朋友，跟阿川完全不是一个档次的，给我提鞋我都嫌。也难怪之前阿川都没答应跟你谈恋爱，你都不跟这男的谈，一直把他当成备胎。”

    峰回路转的一句话，成功又让房间的温度回升了。

    裴婉苓被景仟什么都敢说，还说得那么露骨的话给震惊了，看着景仟“你”了半天却气得不知道该说什么。

    “你什么？嫌我说话难听？可人家都结婚了，你还非凑上来找存在感，我不喷你我喷谁？真以为自己是个东西了？”

