    第257章 分散行动！前往亚特兰蒂斯

    “啊！！”

    一声剧烈地惨叫声响了起来，但是在海底却难以传达更远的地方。

    一束黑色的身影瞬间朝着一旁的峭壁狠狠地飞了过去，紧接着身边的一个咖色的身影也快速地朝着峭壁那边迅速飞了过去。

    黑色身影是墨寒，咖色身影是墨竹。

    “砰”~

    墨寒直直地，狠狠地撞在了一旁的珊瑚峭壁上面，紫色的珊瑚瞬间撞的粉碎，接着便七零八落地散落在了四周，缓缓消失在了海洋的深处。

    而墨寒，他撞碎了紫色的珊瑚之后，又直接狠狠地撞在了一旁的墙壁上面，整个后背一下子贴在了峭壁上一般，瞬间致使身后的峭壁产生了一阵阵地晃动。

    他清楚地感觉到了，身下的峭壁似乎在碎裂，有不少烟尘正在从其中流露出来，虽然会融入海水之中。

    不过这泡泡还真是够结实啊，这都还没有碎裂。

    一旁，只见那个咖色的身影也瞬间撞了过来，紧接着一下子狠狠地撞在了自己的身旁的峭壁上，以至于峭壁似乎又碎裂了一些。

    “啊！！”

    墨竹也是极其痛苦地惨叫了一声，紧接着二人逐渐被碎裂的珊瑚，还有那些烟尘逐渐埋没了身躯。

    二人有气无力地躺到在了峭壁上面，以烟尘为被子，二人无奈地躺到在上面。

    “墨竹同学？有事吗？”

    墨寒已经疼得连头部都懒得转了，只是单纯地仰望着海平面，呆呆地问着。

    “还活着，问题不大。”

    墨竹有气无力地躺在墨寒的一旁，对于墨寒的问题，他的回答确实是个人说出来的话，身上，墨寒的那身咖色长衫随意地耷拉着，墨竹感觉这一身穿着有点麻烦，看样子还不太合适。

    “啊，好好地海底为什么会发生奇怪的海底龙卷啊？”墨寒无奈地伸出右手，挠了挠自己的脑袋，这地方为什么这么多灾多难？这才刚来就遭遇了这样的事情。

    也不知道夏辉和陆羽他们怎么样了？又一次被迫分开了啊，这到底怎么回事啊。

    “他们怎么样了啊。”

    墨寒无奈地从口袋中拿出自己的定讯纽扣，缓缓拨通着夏辉和陆羽他们。

    “喂？夏辉？在不在啊？”

    墨寒对着纽扣说着，他有点迫切想要听到夏辉的声音，这样可以确保他们两个没有什么事情？

    大约是过了三分钟后，夏辉那边的纽扣才终于接通了，纽扣那边传来了夏辉的声音。

    “喂？墨寒啊，你们那边还好吗？”

    夏辉的声音宛如福音一般，瞬间就让墨寒原本担心的感觉一下子消散得无影无踪，不过仅限于对夏辉的担忧，还不知道另外三位怎么样了。

    “还好还好，我和这位新朋友撞在了同一个地方，现在我俩正颓废地躺在峭壁上面，可能暂时失去活动能力了，需要休养两三分钟。”

    墨寒轻声解释着，他觉得自己需要两三分钟来缓解一下，说着，他看向了一旁的墨竹，后者点了点头表示自己也需要两三分钟来缓解一下，墨寒这才继续放心听夏辉那边说的话。

    “啊，我跟你们也差不多吧。”

    夏辉那边也是传来了略显无奈的声音，这让墨寒逐渐好奇，这家伙是不是处于比自己更惨的境地？

    至于夏辉那边……

    “我的脚卡在峭壁缝里面了，现在，陆羽正帮着我把脚拔出来。”

    夏辉无奈地说着，他看了看自己的右脚，莫名其妙刚刚被龙卷风甩在了这里，紧接着就是一下子撞在了峭壁上，主要撞的地方是脚部，弄的右脚一下子卡在了峭壁里面。

    一旁，陆羽正无奈地用自己的双手扒着峭壁，努力让缝隙加大，让夏辉把右脚拔出来。

    “看样子，你那边，确实境地比我尴尬些。”

    纽扣那边传来了墨寒略显无奈的声音，连墨寒都替他尴尬。

    “这大概就是我这破天荒的运气吧。”

    夏辉无奈地说着，努力伸展着自己的脚，在海中使不出来原本的力气，现在，他的气泡都已经卡在峭壁里面了。

    “好了，夏辉，拉一下吧。”

    陆羽松开了手，他已经徒手帮助夏辉把峭壁上的裂缝加大了一些，这样一来的话就可以让夏辉把双脚拔出来了。

    “啊，谢谢谢谢。”

    夏辉连忙向陆羽道谢，紧接着一下子咬紧了牙关，将自己右脚从峭壁的缝隙中一下子拔了出来。

    “诶呀，终于解脱了。”

    夏辉无奈地甩了甩腿，为自己的右脚重获自由而感到高兴。

    “这么说来，陆羽也在你那边啊？”

    纽扣那边传来了墨寒这样的问话声，不过这也算是一件好事。

    “对，我们俩现在在一起。”

    陆羽也凑了过来，跟墨寒解释着。

    “这么说来，就剩下那两位的情况还不知道了。”

    墨寒那边轻声地说着，说实话那两位的安危墨寒不是很担心，实际上他也用不着担心。

    那两位是谁啊？上个世纪前的人，应该还是有在海底驰骋的实力吧。

    “那两位的话，我觉得没有必要担心他们，他们俩着实太强了，已经到了一种强的变态的地步了。”

    夏辉和陆羽俩人无奈地说着，这种多余的担心似乎没有必要。

    “他们两个的安危是可以不用担心，不过这个海底龙卷就有些离奇了。”

    墨寒那边地声音明显正经了起来。

    确实，本就平静的海底突然爆发强烈的海底龙卷绝非是偶然，这是人为的，一定是！

    而且这时间几乎卡的刚刚好，几乎是他们刚进入海底的那一刻钟，就好像是刻意阻止他们入海一样，很明显的行为。

    不知道为什么，这让他们一下子联想起来了当时科伦尔教官的事故，一时间他们突然有点担心，那个黑衣人难道又开始行动了？

    难道这回他又用什么魔法操控了谁？接着被操控的人发动了海底龙卷来阻止他们入海？

    如果是这样，那事情可就大事不妙了啊，他们可不想再一次碰到那个神秘的黑衣人。

    “夏辉。”

    纽扣那边，传来了墨寒的声音。

    “怎么了？”

    夏辉连忙应声。

    “看起来有人故意阻止我们，你们先用纽扣通知一下洛川和柯阳吧，他们俩那么优秀，应该没有什么问题，用纽扣告诉他咱们几个没事，让他们先去亚特兰蒂斯找乐乐教官，等我们过去，该说的事情都要说一下，我的纽扣估摸着被我撞坏了，记得……”

    话音未落，突然就终止了，只能听见“嘟嘟”的声音。

    “看样子真的撞坏了。”夏辉无奈地吐槽了两声。

    “那就先通知洛川和柯阳一声吧。顺便让他们在亚特兰蒂斯等我们。”

    陆羽凑了过来，轻声地说着。

    墨寒和夏辉的聊天内容他都知道，墨寒说的“该说的事情”指的就是「海灵水珠」，为了不让墨竹知道这件事，只能暂时这样说。

    “凭他们的实力，应该会比我们先到亚特兰蒂斯。”

    夏辉说着，缓缓拨通了纽扣……

    (本章完)

