    视线相交的一瞬间，亡灵法师主动将视线移开。

    罗德看着眼前亡灵法师的把戏，心中不为所动。

    罗德知道，亡灵法师这么做的目的，不单单只是为了折磨学徒这么简单。

    此时，学徒已经不愿意再解除一个精神印记，仿佛将整个头部从内部撕裂的疼痛，使得学徒感受到极大的痛苦。

    面对这种情况，眼前的亡灵法师面容一冷，对着学徒沉声道：“解除精神印记，你只是需要承受一些痛苦而已，如果这个任务完不成的话，需要受到极重的惩罚！”

    “可能你不知道吧，越是像这种奖励丰厚的任务，一旦失败，所带来的惩罚也就越重。如果你完不成的话，想想可能会受到的惩罚吧。”

    听完，学徒的意志松动了一些，但依然不愿意去解除精神印记。

    “如果是资深学徒，或许还有着转化为亡灵生物的价值，但如果是像你这样的学徒，一旦这个任务失败，或许只能拿去进行亡灵改造了。”

    “不少强大的亡灵法师都喜欢进行这种实验，普通人没有资格进行亡灵改造，而用资深学徒进行改造又会亏了不少，你这样的学徒便刚刚合适。”

    “你知道亡灵改造吗？我曾经见过其中一种，便是趁着你还活着的时候，将你的躯体打开，用一系列的亡灵法术进行刺激！又或者直接将亡魂水晶缝合在你的躯体内部，看看会有什么反应！”

    一边说着，眼前的亡灵法师脸上露出了残忍狰狞的表情，眼神却再次扫过罗德。

    学徒被他的话语吓住了，低着头不敢直视眼前的亡灵法师，身体开始止不住地发起抖来。不远处的罗德却将这一切看的一清二楚。

    想到可能出现的惩罚，学徒忍住疼痛，再度解除了一个亡灵生物的精神印记。

    再次出现的疼痛，直接充斥了学徒的脑海。由于接连的解除精神印记，精神上的反噬越来越强烈，学徒眼泪几乎都飚了出来。

    此时，即便亡灵法师依旧在学徒面前吼着什么内容，学徒也一丝都听不进去。

    学徒的整个思维，几乎都被疼痛撕裂开来，除了疼痛外，什么也感知不到。

    学徒因为痛苦而产生的嘶吼，吸引了周围其余的亡灵法师，这些亡灵法师都饶有兴致地向着这边观看，不过并没有主动靠近。

    等到疼痛过去，学徒的意识已经开始模糊。

    此时，学徒突然看到，眼前的亡灵法师已经将手抬起，对着自己。

    这个姿势，学徒当然再熟悉不过了，正是施法前的准备动作。

    还没等学徒有什么动作，亡灵法师的声音便传了过来。

    “很遗憾，如果靠着你自己的力量完不成这个任务的话，那么，我来帮你完成。”

    意识到了眼前的亡灵法师想要做什么后，学徒想要向着后方躲避，却因为剧痛以及恐惧带来的整体反应迟钝，除了颤抖之外，什么也无法做到。

    见到这种情况，亡灵法师说道：“我最后给你一次机会，将所有亡灵生物的精神印记解除。”

    声音转冷，虽说没再使用一种命令的语气，但其中的意味毋庸置疑。

    或许是对于死亡的恐惧，深深地刺激到了眼前的学徒，与之相比，承受一些痛苦可能真的算不了什么。

    借着这股从心中涌现出的勇气，学徒完全无视解除精神印记时所产生的疼痛，脸上青筋暴起，将余下的精神印记全部解除。

    随着最后一个亡灵生物的精神印记被解除，学徒产生了如释重负般的感觉，虽然脑海之中依旧有着剧烈的疼痛传来，但好歹任务完成了，不会受到什么惩罚，并且能够得到奖励……

    此时，一道魔法神箭急速射来，毫无防备的学徒显然没有预料到这一点，瞬间便被击杀。

    “哈哈哈哈……”

    击杀了学徒的亡灵法师发出了一阵狂笑，脸上露出癫狂的表情。

    常年跟尸体打交道，看着身边的学徒一个个的死去，手上沾满了无辜者的鲜血……对于亡灵法术学院中的亡灵法师来说，能够一直心智坚定，保持冷静的始终是少数人。

    更多的学徒，在实力稍微强大后，一旦脱离了学徒级别，便陷入疯狂。对于比自身弱小的学徒，如果找到机会，他们便会肆意嘲弄，甚至直接击杀。

    笑了一阵过后，亡灵法师的表情逐渐恢复，同时对着地上的学徒说道：

    “别搞笑了，这个任务不是给你准备，是给那些外来亡灵法师所准备的……你一个学徒，敢接下这个任务，只能说明你不自量力！”

    即便是对着一具已经死去的尸体，眼前的亡灵法师依旧不忘对其进行一番嘲弄。

    死去的这名学徒，在加入亡灵法师学院之前，可能只是一个普通人，正因如此，学徒的经验十分匮乏。

    不是每个学徒都立志成为强大的亡灵法师。不少的学徒选择加入学院，只是为了避免被不知从那里路过的亡灵法师击杀。

    但同样的，既然学徒选择接下了任务，同样要为了自己的选择付出代价。

    对于经验不足的学徒来说，如果没有人在旁边指引，并且自身实力、手段又不出众，死亡便是他们的最终命运。

    此时，亡灵法师的目光，转向了一旁的罗德。

    亡灵法师不知使出了什么手段，周围的亡灵生物在解除了精神印记后没有任何动作，依旧停在原地。

    看着眼前的这一幕，罗德心中依然冷静。

    亡灵法师显然对于罗德没有任何动静而有着失望，在他想法之中，在刚才折磨学徒的过程之中，罗德怎么说也会有些反应。

    “你就是来自学院外的亡灵法师，对吧？那么，你准备好进行下一步的任务了吗？”

    没等罗德回答，眼前的亡灵法师继续说道：“在东北方向，存在着不少的矮人村庄，由于矮人村庄之间的配合，我们的攻势始终没能取得太大的进展。你需要做的，便是截断村庄之中的补给。”

    “任务的具体情报，学院徽章中的精神印记会将其传达给你。如果我没记错的话，那个位置并没有多少亡灵法师愿意前往，我觉得你的实力很适合这个任务。”

    “怎么样，你能够对付那些矮人吗？”

    亡灵法师看向罗德，想要通过这一系列的举动，让罗德产生一些破绽，罗德脸上并没有什么表情，只是点了点头。

    “很好，这些行尸，你就将它们带走吧，另外，这是‘黑鸦’对你来到这里的奖励。”

    说完，亡灵法师抬手一掷，一道黑影瞬间向着罗德急射而来。

    此时，罗德肩上的蝙蝠动了。蝙蝠直接扑出，迎向急射而来的黑影。随即，蝙蝠重新回到罗德的肩上。

    随着“哗啦啦”的声响，大量的金币散落而下，落在罗德的身前。

    此时，一个破碎的黑色布袋，从空中飘然落下。