    小神后惊喜的发现，这不是普通的空间，而是能够成长的须弥空间，不知爹从哪里得来的？

    她不再犹豫，不光将本源放置在草屋里，有将自己所有的灵脉都埋在了山峦底下，一霎时，里面扩大了很多，

    “你现在身体也好些了，咱们不宜久留，要赶紧回神都才好。”现在敌人不明，万一要是再来，他们娘俩可没有能力自保啊，

    “颜颜，这里除了父神，不可对任何人说，能记住吗？”临出去时，她再三的嘱咐了，小姑娘懂事的做了保证。

    ………………

    小神后的回忆说到这里，曼卿沉默了，原来，她还真是身有疾患，可这两世里，她都没有察觉到，也不属于柔弱那一型啊。

    “所以这个空间从来都是我的？铃铛又为何在一个尼姑手里呢，”

    她想起了那道劈死她的雷，现在看来，那也是注定的一劫啊，

    “铃铛只是个开关，空间早已深植于你的魂灵中了，不管肉体如何，它都不会丢失的，你之所以很少有病痛，是肉体换的勤啊，不到发病时间，就会渡到另一劫了。”

    曼卿苦笑了，原来她世世不得善终啊，也难怪，不说这一世，前世她也才三十挂零，确实没到发病年龄。

    风离一直听着神后的叙述，前世的记忆也唤醒了不少，当年，因为神女身体羸弱，他爹才主动提出，两家结亲，以后由自己来照顾，他清楚的记得，当初是如何的狂喜！

    小小的少年，喜欢神女不是一天两天了，可因为身份的差距，一直没敢妄想，没想到，因为这个变故，她的身体太弱，主神只好答应了这桩婚事，毕竟，凤族是神女的外家，会真心呵护她的。

    “历劫的事，其中还有内情吗？”听了这么多，若是说父母狠心，是不合逻辑的，看来，历劫也是刻意的。

    “是啊，你猜的不错，这个诅咒是桑族特有，最是阴毒，当年想尽了办法，你的身体还是持续的变差，我们遍寻大神，最后总结出来，就是下界去磨练，不断更换肉体，去消磨它，”

    “若是为我好，那你呢？干嘛要来这苦寒之地？”

    “既然说到这里了，我必须得告诉你，当年的事，并没有那么简单，”

    “那个转运球是假的，乃是神人所扮，你不知道吧？”这件事应该还没有传过来，

    “假的？你怎么知道？是了，你一定去过神都，见过父神了吗？”

    “是啊，发现这个秘密的可是我呢，我也告诉了他，可是，他虽然贵为主神，很多方面还是受制与人，似乎没那么风光啊。”

    小神后听了这话，低垂着头，半晌才抬了起来，

    “颜颜，当初，你父神更是步履维艰，很多事根本做不了主，在他所有的孩子里面，唯一拥有神光的就是你，所以，很多大臣包括他自己，都想要好好培养你，即便将来不做主位，也不能埋没了才华，”

    “他这又何必呢，我一个女子，身体又有病，”

    “可你学什么永远都是第一，聪慧极了，娘已经是炼丹高手了，你只跟我学了一段时间，炼制的丹丸已经与我分不出上下了，这天分谁不喜欢呢？你父神每每拿了奏章，就喜欢与你谈论，而且还会采纳你的意见，”

    “所以遭人记恨了？那祸端就是从这里来的吧。”

    古来围绕着帝位就是血雨腥风，看来，这神界也不能免俗啊。

    “其实，一直以来，没人知道你的病情，为了不让别人起疑，你父神决定借此事送你下去，这样，都以为他对你失望了，才会如此处置，也就不会再想阴招来害你，我当然要有所反应来配合了，”

    曼卿愣住了，原来，他们所做的一切还是为了自己，怪不得，这里环境如此恶劣，而母后却住的无怨无悔，

    “我住在这里，也不会影响凤族和你父神的关系，毕竟很多部族未必那么忠心，你既然去过神都，一定会看出点什么，”

    她看着女儿的眼睛，神色中充满了睿智，以前虽然聪明，可到底没经过什么事，

    “是，那位大神后不是善茬，但愿父神能掌控局面吧。”

    这种事不是她们能插手的，小神后也不大挂心，她所有的注意力都在女儿身上，既然话都说开了，便想替她检查，

    “娘娘，陛下看过了，他说，那道诅咒并未消亡，让我陪着神女，一定要将劫难走完，”

    风离艰难的说出了这番话，小神后没说什么，可曼卿却怒了，

    “你一早就知道了？那为何不告诉我！”

    风离看着她，一时不知如何解释，主神的话还响在耳边，小丫头还有两道劫难，要是说出来，效果就得打了折扣，若是因此不能完全消除诅咒，那可就得不偿失了。

    “有些事不说，就肯定有不说的理由，你认为呢？”

    曼卿瞪着眼睛，看着他真诚的目光，是啊，不说必有理由，肯定是为自己好呗。

    “好吧好吧，母后，我来找你，一来是不放心，还有就是，想让你知道，喏，这个人，我将来的夫君，让你看看。”

    “娘当然知道，你们早就定亲了，只是，劫难未尽，不可成婚，离儿，你应该知道吧？”

    既然见过主神，他一定提醒过了，母女又聊了一些生活上的事，曼卿提议，让她跟着自己去仙界，不张扬就好，

    “这里太冷了，不如就跟我回去吧，”

    小神后听了很是动心，当初选了这个地方，也是为了别人难以找到她，为了孩子，就连相公也避着，可若是下界，女儿的身世很难再保密了，

    “不了，娘在这里也住惯了，你们快回去，劫难过去了，再来接娘，现在还不是时候啊。”

    “娘娘说的对，大人们已经忍隐了这么久，曙光就在眼前了，不能弄出事端来，那样的话，就前功尽弃了。”

    曼卿回心一想，自己还有难没过呢，就算接了娘去，还不是让她跟着担心，罢了，等以后再孝敬她吧，当下便留下了一些自己炼制的丹丸，和她做了告别。

