    被骂了一顿，塞马拉这下彻底醒了，脸上满是阴郁，不过他此刻想的更多的是这个电话的内容。

自己的货！

什么货？

难道是昨天刚刚进来的那批粉，法克，如果那批货出了问题，他损失可就大了，那可是价值近300万的货。

塞马拉立刻掏出电话给自己的手下打过去，电话响了半天却没人接听，塞马拉立刻感觉到可能出事情了，立刻起床穿上衣服，下楼开上自己的车赶往藏货的地方。

当他和手下们打开房门时，看到那几个负责看货的家伙还在睡觉，塞马拉真想一枪崩了他们，走过去狠狠一脚踹在一个家伙的大腿上，可是让塞马拉惊讶的是，那个家伙竟然毫无反应。

“莫利纳！莫利纳！”

“阿拉尼斯，混蛋醒醒。”

塞马拉叫了几声，三个人全无反应，“混蛋，法克，这究竟是怎么回事，给我四处搜搜，看看那批货还在不在。”

整个房间四处找遍了也不见箱子的踪迹，这下塞马拉相信了之前那个电话，“威金斯吗，他竟然敢动我的货。”塞马拉咬牙切齿，脸上一副要吃人的样子。

就在这时，床上有个家伙嗯了一声，随后幽幽醒来，塞马拉立刻上前一把抓住这家伙的衣领，大声吼道：“莫利纳，我让你看着那批货，你他妈就给我呼呼睡大觉，还喊不醒的那种，那批货呢，昨晚究竟发生了什么。”

被抓住衣领的莫利纳一脸懵逼，看着自己老大，“我，我不知道发生了什么事情啊，我昨晚睡觉，醒来就看到老大你。”

不多时，那个叫阿拉尼斯的也醒了，同样不知道发生了什么，至于另一个叫皮萨罗的家伙，却是始终没有醒来，他昨晚醒来看到了江浩，虽然江浩已经化了妆，可还是下了一些重手，这家伙估计没有二三天是醒不过来。

“威金斯，威金斯，你们全[顶点小说 www.booktxt.xyz]都准备家伙，我要去问问那个家伙究竟是不是他拿了我的货。”塞马拉咬着牙吩咐道。

他不可能因为一个电话就全部相信，但是这终究是一条线索，万一真是那个混蛋拿的呢。

二十几个墨西哥黑帮分子，准备了刀枪剑戟斧钺钩叉，开着几辆车气势汹汹的奔向威金斯二手车行。

......

与此同时，威金斯也悠悠醒来。

“啊~”

打了一个大大的哈欠，威金斯看了看依旧睡着的女人，随手在鼓鼓的胸部掏了几把，然后费力的翻滚身子开始走位、走位，蹭到床边把腿放下去，用力一挺身子这才做起来。

穿上鞋子，威金斯来到洗漱间洒了一泡尿，呼呼呼，昨天晚上睡得还挺好，好久没有睡得这么香甜了。

洗脸刷牙穿衣服，刚刚弄好这一切，忽然听到下面一阵骚乱，威金斯就听有人喊道：“拿家伙，是墨西哥帮派的人，去枪库拿枪。”

威金斯一愣，赶紧从楼上往下跑，他本来就胖根本跑步快，等跑下去后，他的那些小弟们早已经拿来了手枪、微冲，双方已经在汽车销售大厅里对峙起来。

双方各有二三十人，相隔二三十米用枪指着对方，一个个目露凶光，气氛紧张剑拔弩张。

大早上就被人杀上门来，威金斯非常气愤，指着塞马拉喝道：“塞马拉，咱们井水不犯河水，你带着这么多手下跑到我地盘来，还拿着枪，究竟想要做什么。”

塞马拉比威金斯还恼怒，语气不善的说道：“威金斯，你的人敢抢我的货，立刻把我的那批粉还回来。”

“放屁，我什么时候抢你的货了。”威金斯怒道。

“你的人今天早上打电话了，你还想狡辩，威金斯，不要以为我们墨西哥人好惹。”

“你以为我们黑人怕你。”

......

双方互不服软，都想在气势上压住对方，至于究竟发生了什么事情，双方根本没有搞清楚，黑道有黑道的生存方式，第一要务就是不能软，有什么事情先刚上去再说。

不过双方也保持了最后的理智，没有真的动枪。

就在这时，

楼上一个房间忽然传来一声枪响，在封闭的大厅内声音响亮异常，一颗子弹打在了塞马拉的肩膀上，塞马拉瞬间鲜血飙飞。

“啊法克，给我打。”

塞马拉一声令下，墨西哥人动手了，举枪对着黑人砰砰砰的射击，黑人被打了一个措手不及，顿时有两三个人中枪倒地。

黑人自然不甘示弱，也开始举枪射击，对着墨西哥人扣动扳机，一时间整个售车大厅内枪声大作，双方都躲在车后面，不停拿枪对着对方乱射，停在大厅里的汽车玻璃，被子弹打的一块块爆碎。

双方发生火拼，现在只能用枪来解决问题了，谁也不会率先停下，所有人都没有注意到，楼上有个人在开了一枪后，快速从窗口跳下去，从后巷溜走了。

威金斯售车大厅内，枪声乱作一团，有一个家伙冲到侧面，看到两个露头的黑人，手里的AK对着两人就是一梭子，顿时把两个黑人混混干掉。

“法克！”

威金斯看到自己两个手下惨死，大叫一声，一改之前的笨拙，举枪对着那个手持AK的家伙就是两枪，威金斯当过兵，枪法非常准，两枪全部打在那个墨西哥人的胸口，那个家伙瞬间喷血倒地。

塞马拉也是怒吼一声，对着威金斯所在的地方狂开十几枪，威金斯吓得躲在汽车后面不敢冒头。

呜哩哇~呜哩哇~呜哩哇~

外面响起了嘹亮的警笛声，附近巡逻的警察赶过来，汽车停在二手车行外面的公路上，警察们跳下车，拿出枪躲在汽车后面，有人拿起车上的话筒开始喊话。

“我们是纽约警察，立刻停止射击，否则我们有权利对你们采取任何措施。”

呜哩哇~~

呜哩哇~~~~

越来越多的警车过来，足足十几辆之多，不多时就把整个街道堵住了，警察们紧张戒备，里面依旧是枪声大作。

又过了几分钟，双方似乎射光了子弹，或许是发泄完了刚刚怒气，活着的人都躲在汽车后面不动了，枪战告一段落。

警车依旧在外面等待，

什么？冲进去？

别开玩笑了，警察们此刻已经以最快速度了解了大致情况，里面两拨人是威金斯团伙和塞马拉团伙，都他妈不是好人，死不死的不关警察的事情，只要他们不出来乱射击就行，大不了最后给他们收尸，无非就是政府出一个装尸袋而已。

威金斯此刻心里有气，那个混蛋塞马拉太疯狂了，无缘无故就跑到自己地盘来寻衅，可是他不傻，总觉得这件事情透着蹊跷，双方停下来后，威金斯想了想，大声喊道：“塞马拉，你为什么要过来找我，别说他妈的什么粉，你知道我不做那个生意。”

塞马拉此刻也清醒了不少，“我的一批货被盗了，那个人说是你的人，让我拿着100万来这里赎货。”

威金斯听塞马拉如此说，顿时愣住了，随即怒声喊道：“混蛋，你他妈的没脑子吗，如果是我偷了你的货，我会打电话让你来赎货吗，我会找一个更隐蔽的下家卖出去，绝对不会让你发现。”

塞马拉此刻也已经意识到这些了，可是刚刚被气愤冲昏了头脑，带着人过来询问，最后演变到不可收拾的地步。

“威金斯你个混蛋，要不是你安排人率先开枪，我又怎么会动手的。”塞马拉骂道。

“我他妈什么时候安排人开枪了，我现在还疑惑刚刚谁开的枪呢，反正绝对不是我的人。”威金斯道。

两个人的交流停下来，同时意识到一件事情，那就是，他们被人耍了。

背后有一只手在挑动这一切，他们跳进了别人设置的陷阱。

“法克！”

“法克！”

两人同时骂了一句。

外面已经被警察包围了，现在事情发展到这种地步，他们已经没有退路，两拨人举着手从大门里走出来。

“跪下，趴在地上，双手爆头，双脚叠加在一起，不要试图有任何动作，否则我们有权利开枪射击。”警察们看着这帮匪徒出来，依旧没有从车后面出来，用喊话器命令他们按照自己的要求做。

这群活着的家伙，乖乖跪下趴地，按照警察的要求做动作，警察这才派人上前给他们戴上手铐。

有人进入销售大厅查看情况，现场真的一片混乱，就像经历了世界大战，大厅里没有一辆汽车是完整的。

地上躺着七八具尸体，血流了一地。

这绝对是一个大案了，不过并不难破，因为两拨人都在这里，把威金斯和塞马拉的人带回警局进行询问，双方各执一词，可最后却终于对上了，那就是有人偷了塞马拉的货，然后栽赃威金斯，两拨人才发生的冲突。

至于背后那个人是谁，这些人没有一点头绪。

不过这并不影响法官处理这两拨人，一个多月后，两拨人因为持枪和盗窃汽车、杀人等多项罪名，一起被关进了监狱，还真是难兄难弟。

什么，你问盗窃汽车是怎么回事，警察在勘察现场时，无意间在二手汽车销售店后面的库房里，发现了一库房被盗窃的汽车，足足有十几辆，有些完好无损，有些正在拆解。

当然，这些已经不是江浩关心的了，他用了一手挑拨离间计，关键时刻开了一枪，引发两拨人火拼，已经完成了自己的工作，至于剩下的，他相信美国的警察和法官会帮他完成的。

此刻他正在网上订票，因为他看到了一则网上广告，四骑士将在纽约进行一次大型演出，时间就在半个月后。