    天微明，李明月独自走在山道上。

    他此刻脸色有些苍白，身上的衣服也被岩浆灼烧出了一个个破洞，看起来很狼狈。

    不过他的内心，却是无比震撼，因为就在刚才，他真正意识到了什么叫强大的力量，因为他刚刚一人一剑，荡平了整个宗门。

    阳炎殿到底有多少强者，都是什么境界，李明月不知道，但不论阳炎殿出动多少强者，最终都被那把三清剑斩灭。

    这一次，那女人并没有露出真身，而是借着李明月的身体出手，所以一切就如同他自己施展一般，那个女人的力量，就像是他自己所拥有的力量，那种真真切切的感觉，跟在太华宗的时候完全不同。

    这一战，可以说让李明月获得了巨大的好处，就像是提前现在了某种高度，举手投足，便可翻江倒海，毁天灭地。

    唯一让李明月有些失望的是那位兵家圣人没有出现，天泉山那边的天师也没出现，不然他还真想试试以此刻的状态对战所谓的圣人。

    也就是说，他还得继续往北，去寻那位兵家圣人，关键是现如今已经让铃铛里的女人出手，接下来不管发生什么，都只能他自己应对。

    如果那位兵家圣人这时候出现，李明月倒是可以凭着铃铛里的女人，跟对方对峙，讲道理，谈条件，可一旦等他到了帝都，没了铃铛里的女人，在那位兵家圣人眼中，他就等于是蝼蚁一般的存在。

    届时别说从那位兵家圣人身上了解什么，自己能不能活，都得看对方心情。

    至于这阳炎殿到底有什么秘密，李明月肯定是看不出来，还是得等以后听铃铛里的女人讲述。

    李明月觉得，这阳炎殿到底有什么秘密，那女人应该是看出来了，否则也不至于将整个阳炎殿覆灭，至少也要留下一两个活口，了解情况。

    李明月赶回青羽门的时候，天已经完全亮了，朝阳已经照到了半山腰。

    当然，进入青羽门比进入阳炎殿容易，所以当然可以做到悄无声息，只是等他回到自己房间的时候，却发现房门是打开的，还不等他有所思索，黄倾涵便从房间里走了出来，一张小脸有些失落。

    李明月原本是想等这小丫头走了再进入房间，可小丫头却直接在门槛上坐了下来，一副泫然欲泣的可怜模样。

    就在李明月准备走出去的时候，正好澹台芷兰也走了过来，开口道：“他走了？”

    黄倾涵急忙起身行礼，点头道：“走了，还想送给他一件礼物呢……”

    澹台芷兰微微皱眉，然后漠然道：“我就知道……”

    “知道什么？”她话还没说完，就被打断。

    李明月走了出来，然后向着两人走去。

    两人看到李明月，都是眉头皱起，特别是澹台芷兰，眉头皱得很深，而黄倾涵很快就舒展眉头，满脸笑容。

    只不过他很快发现了李明月的狼狈模样，疑惑道：“这些是……”

    李明月有些尴尬的解释道：“起来感觉有些饿了，就去厨房找东西吃，然后就弄成了这个样子了。”

    黄倾涵一脸的难以置信。

    李明月问道：“刚听你说有什么东西要送给我？”黄倾涵一愣，然后将手中的一个玉簪递给李明月，说道：“我也没什么东西，这个你不要嫌弃。”

    李明月接过之后，笑着道：“正好正好。”

    说完直接将发簪插在头上，原本有些松散的头发顿时好了很多。

    他看着澹台芷兰，问道：“澹台姑娘可是想好了？”

    澹台芷兰没有说话，而是点了点头。

    黄倾涵疑惑道：“什么？”

    李明月没有开口，而是看着澹台芷兰。

    澹台芷兰便说道：“师父让我跟你同他一起离开。”

    黄倾涵愕然。

    澹台芷兰接着道：“这是师父的命令，你必须活下来，因为你是整个青羽门的未来。”

    这句话，让黄倾涵将到嘴边的话咽了回去。

    李明月说道：“既然如此，那就收拾一下，准备上路吧。”

    这时候，老道人大包小包的提着一些东西走来，满脸笑容。

    李明月也就不打扰这师徒三人说话，开口道：“你们说，我去换一身衣服，然后在山门那边等你们，不管你们走不走，辰时我就会启程。”

    李明月回到房间换了衣服，洗漱一番之后，就直接向着山门方向走去，之后在山门那边拿了自己的马车，坐在马车上等着。

    其实不论澹台芷兰和黄倾涵是否离开，如今青羽门都已不再有危险，因为威胁到青羽门的阳炎殿，如今已经不复存在，用不半日，这个消息就会传到青羽门，然后以更快的速度传出去，至于能传多远，就看阳炎殿的影响力有多大。

    不过李明月并没有将这个消息告诉青羽门任何人，倒不是怕两人不再跟着他，相反的，没有澹台芷兰和黄倾涵，李明月自己走得都会轻松很多，他只是不想让黄倾涵觉得欠了自己什么，至少现在还不能。

    李明月收下那根玉簪，就是为了等以后黄倾涵知道的时候，就能说是报酬。

    之所以这么麻烦，弯弯绕绕，一点也不爽利，实在是因为修行这种事情，太过玄妙，牵扯越多越是麻烦，特别是对于刚刚找到方向的黄倾涵来说。

    当然，李明月没有说，其实还有别的原因，那就是澹台芷兰跟姓宋的老道人。

    之前老道人摆了他一道，他就要让这老道人哭笑不得，他觉得老家伙以后知道真相之后，表情必然会很精彩。

    而澹台芷兰，就比较微妙，甚至于比修行还要微妙，所以李明月一时半会也无法解释。

    当然，肯定不是为了戏弄她，也不是要体现自己有多厉害，可以将她玩弄于股掌。

    没多久，师徒三人便向着这边走来，老道人走在中间，一大一小两个走在两边，老道人说，两名弟子听，千叮咛万嘱咐。

    三人走近之后，李明月便从马车上下来，拉着缰绳，当先向着山下走去。

    师徒三人挥手作别，泪眼婆娑，真像极了生离死别。

    就这样，李明月带着黄倾涵和澹台芷兰，离开了青羽门，继续往北。

    而整个青羽门，则是愁云笼罩，所有青羽门弟子，包括老道人在内，都有些喘不过气来。

    他们在等，等着阳炎殿的报复，所以就在这种煎熬中度过了一整天，然后第二天中午的时候，阳炎殿的事情传但青羽门，整个青羽门欢欣鼓舞，那是劫后余生的喜悦，只有老道人一脸踩了狗屎的表情。

    ……

    岐国帝都。

    李明月架着马车，澹台芷兰和黄倾涵坐在马车里，这一路上，小丫头情绪都不是很高，每次歇脚的时候，总会抬眼看来时的路，也不知道在期待着什么。

    所以自从离开青羽门之后，小丫头就没怎么跟李明月说话，当然，并不是你责怪李明月的意思。

    至于澹台芷兰，就更加不置一词，甚至连看李明月都觉得碍眼。

    这时候，黄倾涵问道：“我们来这里做什么？”

    李明月回道：“找人，不过不一定能找到。”

    黄倾涵点了点头，没有再开口，澹台芷兰更不会开口，她对李明月，似乎很是怨恨，其实这也难怪。

    李明月其实很想跟她说道说道，只是一开始的时候，觉得不好开口，如今反倒觉得没必要开口。

    进城之后，李明月便开始四处打听那位兵家圣人的住所，这才让澹台芷兰开了口。

    中午，李明月进了一家酒楼，等酒楼伙计不怎么忙的时候，便将其唤来，然后拿出一些散碎银子，询问道：“打听点事，如果你能回答，这些钱就都是你的。”

    伙计一听，顿时两眼发光，笑着道：“客官您请说。”

    李明月问道：“听闻这边住着一位兵家圣人，你可知他住在何处？”

    伙计一愣，然后说道：“曹圣人啊？住在皇城里，不过没有令牌，进不去皇城的，更别说见到曹圣人了。”

    李明月将银子递给他，说道：“多谢。”

    这伙计似乎还是觉得有些难以置信，就这样赚了这么多钱？

    他一边接过银子，一边道：“每天都有很多人来找曹圣人，不过却连皇城都进不去，不过小的倒是有个办法，能让客官进入皇城，至于能不能见到曹圣人，就只能靠客官自己了。”

    李明月便道：“还请小哥指教。”

    这伙计便压低声音道：“半年前西城那边发生了一场战斗，城墙打出了一个缺口，不知道为什么，到现在也没修补，所以从那里可以直接进去城中，而且没有人把守，只不过路不是很好走。”

    李明月感谢道：“多谢了。”

    说完直接起身结账离开。

    澹台芷兰跟在李明月身后，实在忍不住问道：“你找曹圣人有事？”

    李明月没有回他，就算是报仇了。

    黄倾涵也好奇道：“你不会是要找他打架吧？不是我瞧不起你啊，曹圣人很厉害的，我师父说过，他是我们岐国最厉害的人，而且就算是整个人世间，也是数一数二的强者。”

    李明月笑着道：“不打架，我哪有那个胆子，只是有些事情，想找这位圣人了解一下。”

    黄倾涵松了一口气，轻轻拍了拍小小的胸脯。

