    

    审美和艺术细胞，辛西娅自认为还是很在线的。

    可惜出行没有华丽的马车，有些拖垮她的仙女装扮。

    不过辛西娅还是从容的去雇来了一辆普通马车，对于周围那些目露惊艳与好奇的人也报以迷人微笑。

    她的笑容就像天使之箭射中他们的心脏。

    “我从没觉得金头发如此迷人过，那张脸可真令人着迷。”

    “可惜她是光明神的信徒，不然一定备受凯厄斯大人的宠爱吧。”

    “...”

    辛西娅找的车夫是个讨生活的中年人，对于要进东城区的路程价格，他提高了一倍。

    “我得趁着天黑前赶回来，但肯定是空车回来的，所以你得付给我来回的两趟车钱。”

    就算是标着凯厄斯所有物的标签，辛西娅也享受不到任何优惠服务。

    她付出了一个金币的高昂车费，踏上这条前往东城区的路。

    至于宴会以后结束要怎么办，说实话她还没想好。

    或者说、她想等凯厄斯来带她回家。

    希望他来。

    车窗外万里无云，阳光炙热。

    看上去今天是不会下雨了。

    辛西娅趴在窗口，蓝色的虹膜里干净的如镜子般剔透，她痴迷的盯着正在缓缓下沉的阳光，右侧耳朵上别着的红玫瑰，刚采摘下来还散发着勃勃生机，一如她绽放的生命，随时面临着凋零的危险。

    在傍晚阳光变成茄红色后，辛西娅到达东城区的门口。

    所有进入东城区的人都必须要接受检查。

    辛西娅在递出那封信之后就被轻易放行了，只是那些守着城区的骑士们还拦着与她搭了几句话，“东城区也有几个跟你一样金头发的人。”

    “现在是东城区的贵族吗？”辛西娅在窗边问。

    “他们和你一样从瑞达尼亚来，一些成了仆人，一些成了宠物。”

    骑士在说到宠物的时候，特意咬紧了这个词，意有所指。

    辛西娅对此不以为意，正要喊车夫离开，马车外的一名骑士还调笑着说：

    “如果凯厄斯大人拥有圣女后抛弃你了，漂亮的金发姑娘，欢迎来投靠做我们的宠物，我们加在一起的资产也有不少，足够养一只瑞达尼亚的贵族。”

    “你叫什么？”

    “丹尼尔。”他自信满满的报上名字。

    辛西娅的杏眼认真的将眼前同样是一头棕色羊毛卷，脸上还长着雀斑的男人记在了脑子里，“我记住你了。”

    她温和的嗓音语意不明，透着一股淡淡的危险。

    “希望有朝一日，你们不会后悔今天对我的侮辱。”

    辛西娅垂眸放下帘子，交叠在膝盖上带着黑色蕾丝手套的手微微收紧。

    不要小瞧一个能在帝国娱乐圈立足的女孩子啊，能站到顶尖，靠的可不仅仅是她的脸。

    东城区的繁荣和西城区相比较起来就是两个极端。

    以黄色古老世纪为主色调的繁华城区。

    那些上了年纪的石头堆叠成一座座尖顶建筑，高耸云天的细长尖塔，修长的束柱立在这些建筑下面，建筑物紧密簇拥着，路上铺着鹅卵石。

    尖塔上的古老时钟是辛西娅第一眼看到的。

    她莫名想起了在十二点的钟声敲响，灰姑娘逃跑落下水晶鞋的那一幕。

    临近傍晚的东城区依旧热闹非凡，行走的精灵与矮人也非常多。

    车夫驾车的时候要很小心，大概冲撞了任何一个人或别的种族都能让他永远留在这里。

    吉尔领主的领地是一片大庄园，并不在热闹的城区中心，而是外围区，还拥有一片私人小森林和胡泊。

    马车在到达庄园门口时，已经有很多豪华的马车在排队等着主人下车赴宴。

    宴会设在晚上，这说明他们一点也不惧怕那些吸血鬼。

    辛西娅看着围墙外面站着穿着白鳞甲的守卫，眼里了然。

    虽然她辨别不出来谁有神术谁没有，但光看那些人刚毅认真的脸，就知道不一般了。

    安全系数还是很高的。

    又或者可以猜测，东城区的人是连吸血鬼也不敢贸然进犯的，他们达成了某种协议也不一定。

    穷人总是要遭受更多的苦楚与不公平待遇。

    “送到这就可以了，你趁着天黑前赶回去吧。”辛西娅从马车上下来，对着车夫礼貌说。

    “您晚上要怎么回来？”他担心的问。

    “凯厄斯大人会送我回去的。”辛西娅笑着回答。

    有了她的答案，车夫放下心来扬起鞭子，赶着马车往回走。

    “那就是大人的所有物么？真矮。”

    辛西娅刚没走出两步，这些讥诮又嫉妒的声音就从四面八方传来。

    因为容貌无可挑剔所以骂她矮吗？

    当然，这个场面她早在昨天就已经预想到了。

    她为什么要来宴会？除了凯厄斯的原因，还有就是这里一定会有圣女候选人，不然平白无故的一个东城区的领主来邀请她干什么呢？

    不过是想亲眼看看凯厄斯大人喜欢什么口味的罢了。

    但他们的这种行为，凯厄斯会不知道吗？

    不知道也不会让她别来了。

    他明显是不喜欢被人猜忌和控制某些事，但辛西娅也不敢打包票确定，毕竟凯厄斯的心思她总摸不准。

    她现在要做的只有一件事，是把她们都压下去，然后找出可能成为圣女的女人。

    不管内心世界有多么的复杂，辛西娅的脸上始终挂着完美的微笑，举止优雅的从一群马车中穿行而过。

    身为贵族，她的礼仪举止怎么着都不能被比下去。

    至于带有嫉妒的话，她全部都忽略了。

    那是对她美貌的赞扬。

    “我刚刚看见你从一辆都掉漆的四轮马车上下来。”门口站着迎接的是上次来邀请辛西娅的女孩，她嫉妒与高傲的态度，全写在了扑着厚厚白粉的脸上。

    辛西娅面不改色的将邀请信递过去，“很快就不是了。”

    她看上去一点都没有生气的样子，美丽的面庞笑容不变。

    “好了艾琳娜别站在门口，快点招呼客人进去入座吧。”

    是一道极为好听的女声。

    辛西娅抬眼望去，眼神凝了凝。

    还以为要费一番功夫，没想到这么快这未来的可能圣女就来了。

