    猛地瞪大双眼。

    乔伊愣在半空中，神情愕然到半晌都没有能反应过来。

    直到南宫未央冰冷的身躯从身边坠落，乔伊的脸色才轰然变得煞白一片——

    “教官......姐姐......”乔伊恍惚轻语。

    记忆中。

    那个曾经一直对自己照顾有加的教官姐姐已然香消玉殒！

    表面上南宫未央是为薛云挡下这一击，实际却是用自己的生命在为乔伊谋求一线生机。

    轰隆~~~

    天蓝色的瞳孔中布满血丝，满头的白发无风自动。

    乔伊的气势陡然暴涨，金色的弑神枪凌空发出震耳欲聋的嗡鸣声！

    “浑蛋......”

    乔伊痛哭流涕，勃然暴怒道：“我，杀了你！”

    噌——

    弑神枪掀起的寒芒化作一道金色的十字！

    刺目的光芒冲天而起。

    乔伊持枪逆流而上，锋利的枪锋直取宇文泰额间跳动的『超位之心』！

    似乎是感受到了下方传来的汹涌气息。

    宇文泰本能地迅速做出反应。

    数不清的血色触角呼啸而过，从四面八方不同的角度开始绞杀来犯之敌！

    漫天枪影和触手纠缠在一起。

    乔伊的脸庞上布满青筋。

    任凭血色骨刺飞掠而来划伤自己的身躯，依旧不要命地疯狂攻击敌人的要害。

    此刻他怒极攻心！

    竟然是完全放弃了防守，一心想要与宇文泰同归于尽！

    “该死的怪胎！”

    浑身浴血的左突右闪，如同发了疯似的挥出弑神枪。

    乔伊歇斯底里地咆哮道：“把教官姐姐......还给我！！！”

    噼里啪啦的鸣响声，不绝于耳。

    弑神枪迅猛如风！

    不停地刺中宇文泰的身躯，可惜压根就掀不起多大的浪花。

    除了徒增些漫天迸射的火光之外，甚至连对方的防御都无法破开！

    此刻的乔伊不过是在徒劳地发泄自己的愤怒和悲伤。

    咻~~~

    耳畔边划过一道犀利的破空声！

    下一刻——

    淋漓的鲜血透体而出！

    血色的骨刺直接洞穿了左肩，乔伊满脸愕然到全身脱力。

    弑神枪也随即脱手，消失在长空中。

    “可......可恶！”

    额头上布满汗水，乔伊咬紧牙关。

    双眼疲惫到无法睁开，如同一块颓废的腊肉，被狰狞的骨刺挑上了半空。

    嘎嘎嘎嘎......

    喉咙里发出低沉的怪叫声。

    宇文泰的双瞳里毫无感情的色彩，幽绿色的光芒中充满了单纯的嗜血欲望！

    轰——

    硕大的尾骨狠狠一摆，末端的骨刺掀起刺鼻的腥风血雨。

    径直朝乔伊镇压而来！

    “该死......”

    眼见巨大的骨刺从天而降。

    乔伊张口咳出一口鲜血，已然是油尽灯枯！

    面对实力远强于自己的『超位级』怪胎，他纵然使出了全力，却依旧无法撼动强敌分毫。

    阶位上的巨大差距，根本就不是简单地豁出性命能够扯平的！

    面对极致的绝望。

    乔伊认命地闭上双目，苦笑着放弃了抵抗。

    “好家伙......你这是准备等死么？”

    陡然间——

    一个熟悉的声音突然在耳畔边响起！

    猛地一愣。

    乔伊连忙睁开双眼，抬头一看。

    却见一条威风凛凛的参天黑龙正矗立在自己的面前。

    滚滚的龙威徐徐散发，磅礴的气息震烁古今！

    乔伊狠狠地甩了下脑袋，脸庞上充满了不可置信的诧异。

    眼前的黑龙并非实体！

    而是类似于海市蜃楼般的能量投影。

    百尺身躯蜿蜒盘旋在天空中，如梦似幻的黑影编织出了犹如实质的龙鳞和利爪！

    薛云悬浮在龙首之中，单手轻松拦住了镇压而下的巨大骨刺。

    身后的龙尾凌空摇曳，皮肤上早已爬满了黑色的鳞甲。

    强大的生物力场气息散发而出，竟然在半空上汇聚成了一条巨龙的虚影！

    “我说，白毛小子......”

    回头瞥了乔伊一眼。

    薛云的瞳孔里仍然是赤红一片：“要是刚才我没听错的话，你的老师在临死前，最大的心愿应该是想让你好好活着吧？”

    虽然刚才因为积蓄力量而暂时无法动弹。

    但薛云对周边的一切都了如指掌。

    众人合力抵抗宇文泰的一幕幕，被他尽收眼底！

    这其中，当然也包括了南宫未央的惨死。

    诚然——

    南宫未央并不属于传统意义上的好女人。

    她的阴险和毒辣，在与其对敌时早已被表现得淋漓尽致。

    可是这样一个恶毒的女人，最终却为了自己的学员宁可甘愿赴死。

    对此，薛云也感到唏嘘不已。

    这世上哪里有什么绝对的善恶之分，大家不过都是站在自己的立场之内去经历人生罢了。

    即便是十恶不赦的恶棍，也有心底最柔软的那一处净土......

    作为犬城训练营的教官。

    南宫未央的所作所为，绝对值得让人尊重！

    “哪怕到死，她都没有放弃过你......”

    眼眸中闪过一丝赤芒。

    薛云神色凝重地轻语道：“你，为什么要这么轻易地放弃自己呢？！”

    猛地一怔。

    乔伊即刻心如刀绞，眼泪再也止不住地夺眶而出。

    没错......

    我，要活下去！

    哪怕是为了教官姐姐，我也要坚强地活下去！

    倔强地咬紧牙关。

    小乔伊抬手擦干脸颊上的泪水，反手就握住了贯穿在肩膀处的骨刺！

    噗~~

    伴随着鲜血崩洒。

    乔伊忍受着剧痛，硬生生地将骨刺从身体里拔了出来！

    “我......绝不会放弃！”

    反手从虚空中重新握紧弑神枪，金色光芒环绕着矮小的身躯缓缓旋转。

    乔伊无力地漂浮在半空中，持枪再次摆出了战斗的姿势！

    嘎~~~

    恼怒的宇文泰发出一声凄厉的尖啸！

    一个闪身就瞬移到了乔伊的面前，白骨森森的手掌狰狞地张开。

    顺势就要扭断小乔伊的脖颈！

    乓的一声——

    骷髅手爪被黑色的镰刀阻挡，强劲的气流在天空中爆炸而开！

    周边的空间一度扭曲重叠。

    “暂时去一边休息吧......”

    云淡风轻地拦下了『超位级』怪胎疯狂的反扑。

    单手握紧斩魂镰刀，薛云浑身上下的龙威几乎快要凝结成实质。

    “这个家伙，交给我来处理就行！”

    嘭~~~

    狂暴的龙威夹杂着六道之力直冲云霄！

    薛云扬刀随意一劈，立刻将宇文泰掀翻震退数百米之远！

    怪胎坟场的天空轰然裂开，竟然是硬生生地被两道气息一分为二！

    双方再次隔空对峙，气势赫然是分庭抗礼。

    “八部龙众......”

    置身在黑龙虚影之中。

    薛云扛起斩魂镰刀，沉声轻语道：“......烛龙降魔！”

