    核心世界中

    宋书航专门划出了一片靠湖、风景优美的区域，用来给‘九洲一号群’的成员过年活动使用。

    这片区域是宋书航当初准备开发‘核心世界湖景别墅’的区域，乃是核心世界的一片黄金地段。

    舞台、别雪仙姬过年宴场地都已经布置妥当。

    钢铁分身和自我尸霸？正负责陪伴‘九洲一号群’的前辈，又有‘核心小助手’能无处不在、无微不至的照顾核心世界里所有成员，让每位客人有宾至如归之感。

    本次活动，除了一些不适合开放的区域外，宋书航将余下的核心世界都向前辈们开放。

    封锁的部分区域，倒不是担心前辈们会泄露核心世界的秘密之类的，只是单纯有些不方便——比如核心世界的中心‘活泉’处，因为有楚阁主的本体在泡泉吐泡泡，不适合对外开放；还有核心世界某个秘密封锁的区域，埋着大量的尸骨，也不适合让‘九洲一号群’成员接触；再者就是例如比较危险的‘死亡森林’区域，处处是陷阱，也被宋书航封锁。

    不过此时，‘九洲一号群’的成员们并没有在‘过年活动区域’，他们在钢铁分身的引导下，正在参观隔壁的远古天庭遗迹区域。

    ——为了配合北方大帝组织将要进行的‘特殊仪式’，宋书航临时将自己的‘远古天庭碎片’聚集到一起。

    除了‘111号食堂天庭碎片’这次被划去，用来充当别雪仙姬料理‘过年宴’的场所外，其余的天庭碎片都被聚集过来。

    反正事后，宋书航可以按照‘核心小助手’保存的《核心世界规划图》，将‘远古天庭碎片’再按当初的规划转移回去，问题不大。

    宋书航本身就收集了不少的‘远古天庭碎片’——天庭四方大帝的四座宫殿，宋书航一人就独占其中两座完整的遗迹。

    北方大帝的冬之殿、南方大帝那座长出器灵意识的‘南秋寺’。

    余下的打铁大帝东方前辈的‘东之春阁’宋书航也有数块碎片……连西方大帝的‘夏宫’宋书航都有个广场。

    还有功德蛇美人的‘功德殿’，苏氏阿十六寄存在他这的‘重力殿’等等。

    而这次，更加上了善尸‘霸善’协助道子，从儒家那里源源不断转移过来的大量天庭碎片，此时宋书航的核心世界中，‘远古天庭遗迹’已经初具规模。

    只要是修炼者，对曾经诸天万界第一势力‘远古天庭’都会感兴趣，就算是‘九洲一号群’中的前辈们，也鲜少有机会一口气接触这么多的‘天庭碎片’。

    ……

    ……

    核心世界外，闻洲市宋书航老家中。

    “老师，白前辈什么时候到？别雪仙子在催着了。”楚楚出声道。

    白前辈和羽柔子一起组队去抓过年宴要用的‘年兽’，现在距离过年只有五十多分钟了。

    “我联系一下。”宋书航通过‘修真聊天’功能，向白前辈发起通话。

    对面，白前辈接起通话，出声道：“书航，我和羽柔子拐个弯，马上就回。让别雪仙姬等我们十分钟就行。”

    “拐弯？白前辈你发现什么好玩的事了？”宋书航好奇道。

    白前辈不落无宝之地，如果白前辈拐弯，要么是遇上宝物了，要么是有什么好玩的事吸引了他！

    “马上就要过年，我就算发现好玩的事，也会带上你们呐，我这次拐弯是办正事。”白前辈笑道：“我是突然想起我们当初从‘无极魔宗’那里抢来的‘瑶池天庭碎片’，现在去将它带回来。”

    “对啊，瑶池！我差点也将它忘记了。”宋书航道。

    程狗蛋的天庭碎片瑶池，被他和白前辈从无极魔宗手中抢来，顺带着还拐了个‘庐山路魔尊’神灯。

    现在，庐山路魔尊还在宋书航的‘霸界’中负责照看打工的‘无极魔宗’弟子——这批‘无极魔宗’的弟子，可是和宋书航签下免费打工十年的合同。

    本来这批‘无极魔宗’的弟子打工场所是宋书航的‘核心世界’，今天为了布置过年宴，宋书航将他们临时转移到了霸界。

    反正都是宋书航的地盘……他日，等无极魔宗弟子十年合同结束后，可以考虑举派迁移到宋书航的‘霸界’，成为唯一的一个入驻门派。到时，他们就可以替宋书航有偿打工，不再无偿。

    ——事实上，此时‘霸界’中的无极魔宗弟子们，已经被霸宋的手段震惊到说不出话来。

    除了那个辽阔无比的个人小世界外，霸宋大佬竟然还拥有一个‘诸天万界位面’！

    我们……不对，准确来说是公子海，当初到底是怎么惹上这样的存在？

    公子海误我！

    不过，或许这也是个机缘？

    霸宋大佬的这个‘诸天万界’大世界，似乎也很缺人？或许，这是他们无极魔宗的机会？

    ……

    ……

    宋书航结束和白前辈的通迅后，便对楚楚道：“楚楚，回去告诉别雪仙子，白前辈他们最多十分钟就回来。群里的前辈们差不多到齐了……你先去帮别雪仙姬打下手。小彩，你也去帮忙。”

    小彩在做菜这件事上帮不上什么忙，但她刀工出色，也能派上用场。

    “好的，老师。”楚楚点头道。

    她现在兼修仙厨之道，陪在别雪仙姬边上打下手对她来说就是一种修炼。

    “话说，约瑟夫还没有过来？”宋书航疑惑道。

    他前几天就向约瑟夫发了信息，准备在这次正式和他结下师徒因果。

    按约瑟夫的性格，应该早就蹦哒过来才对。

    但现在，马上就要过年了，但约瑟夫竟然还没抵达。

    “打个电话给他？”灵鬼仙子控制着苏氏阿十六的身躯，飘在宋书航的身后，双手环抱着他的脖子。

    “我试试。”宋书航掏出手机，划出约瑟夫的名字。

    但他电话刚响了两声，就被关机。

    宋书航：“？？？”

    约瑟夫肯定不会主动关他电话……难道，手机被偷了？

    宋书航念头稍稍一动，调动少许元神之力，下一刻，他‘斩三尸劫仙’级的神识笼罩整个华夏。

    不过他的神识覆盖滋润无声，低于他境界的修士，都无法察觉到。

    接着，宋书航便锁定了约瑟夫的位置。

    约瑟夫还真出事了，他此时被人五花大绑，挂在一个洞府天花板上旋转。

    而在他的对面，一具粗糙的傀儡捏碎了一只手机。

    “你师父的电话，但你不用妄想他会来救你。”粗糙傀儡发出冷笑声：“无论你师父是谁，都救不了你。”

    “对啊，我可以向师父求救啊！”约瑟夫突然道。

    粗糙傀儡：“？？？”