    

    不用说，韩风也清楚，这个所谓的有缘人是谁了，不是那如同开挂一般的气运之子，还能有谁？

    韩风也突然想明白了，为什么这个大道之灵能被自己轻易找到了。

    自己已经击杀了气运之子，他自然会有所感应，于是目标消失了，这让他迷茫了起来，于是就被韩风发现了。

    既然气运之子已经死了，能不能让他追随自己？

    突然，一个大胆的想法从韩风脑海之中浮现。

    “你愿不愿意跟着我？”

    韩风直接了当的说道。

    大道之灵歪着脑袋，看着韩风，似乎是在思索着什么。

    “有……什么……好……”

    韩风突然发现，与他交流真的有些费劲，不过连蒙带猜的，也能理解他在说什么。

    韩风一挥手，那些原本缠绕在大道之灵身上的丝线尽数被韩风收回。

    “跟着我，有很多好玩的东西，还有各种各样的好吃的。”

    说完韩风直接拿出了一枚通红的果实，之前那些商会进贡来的东西不少，所以韩风身上倒是不缺灵果。

    大道之灵眼睛一亮，一把抓过那枚通红的果实，咔擦咔擦几口，就吃了下去。吃完，还一副意犹未尽的表情看着韩风。

    韩风微微一笑，又拿出三枚灵果，大道之灵毫不客气的抢了过来，三口两口就吃光了，然后又看着韩风。

    韩风嘴角一抽，这家伙怎么这么能吃？好在，韩风身上灵果足够。

    就这样，大道之灵一直吃了足足三十几个灵果，这才抹了抹嘴巴，然后笑眯眯的看着韩风。

    “恭喜宿主获得大道之灵追随，奖励气运点5000，获得窥探他人气运值能力！”

    随着系统的提示音落下，韩风眼中突然多了些什么，韩风下意识的朝着大道之灵看去。

    “1、2、3、4、5……”

    大道之灵头顶上金光闪闪的一连串零差点闪瞎了韩风的双眼。

    “自己若是吞噬了他的气运点……”

    想到这里，韩风一哆嗦，都有些不敢想了，不过韩风也知道，这家伙毕竟是天地孕育的产物，无上天道的亲儿子。

    自己若是打他的注意，天道怕是直接一顿连环雷把自己劈死。

    不过，虽然不能明面上吸，但是沾沾光还是可以的，天道应该也不会这么小气。

    “既然是大道之灵，以后就叫你小道了。”

    韩风看了看大道之灵说道，大道之灵没有反对，点了点头，然后抓住韩风的衣角，乖巧的站在韩风的身边。

    韩风此刻心情大好，带着大道之灵朝着村外走去。

    突然，一阵急促的脚步声传来，却是崔老行色匆匆的冲了过来。

    “崔老，出什么大事了？”

    看着崔老焦急的样子，韩风微微一愣。

    当崔老看见韩风的时候，神色先是一变，然后竟是有些警惕的看着韩风。

    “你是不是少主？”

    崔老止住身形，警惕的盯着韩风。

    韩风先是一愣，接着回忆起当初自己发现那小男孩的事情，瞬间明白过来了，崔老怕是碰见了被大道之灵伪装的自己。

    毕竟，大道之灵的伪装术是在是太强了，就连韩风都差点被他骗过去，崔老上当那是情有可原的。

    “崔老，你是不是在另一个地方碰见我了？”

    听了韩风的话，崔老微微一愣，不过他还是不敢确定，眼前的韩风是不是真的。

    无奈之下，韩风只好从身上拿出一枚黑色的令牌，丢给崔老。

    崔老接过令牌之后，这才舒了一口气，将令牌恭敬的交给韩风。

    “少主，您就不怕我是假的？”

    崔老有些诧异的问道，毕竟那个幻化出来的人不管是说话方式，还是习惯甚至一些秘闻他都能说的清清楚楚。

    韩风低头看了一下身边的小道，大道之灵可是在自己身边呢，那些他创造出来的幻术，岂能分辨不出来？

    这个时候，崔老才注意到站在韩风身边的小道，见到小道，他不由得瞳孔微缩。

    “大道之灵！”

    “嗯。”韩风点了点头，“去找一下四大神王，他们估计有些麻烦了！”

    韩风没有过多解释，崔老自然也不会多问，只是有些奇怪，大道之灵怎么变成一个小孩子了。

    因为韩风在四大神王身上种下了魂蛊的缘故，所以很轻易的韩风就找到了四大神王。

    见到四大神王之后，韩风直接懵了，只见四大神王正恭恭敬敬的抬着一个轿子。

    轿内，则是一个与自己长得一模一样的人，甚至身边还有一个一模一样的崔老。

    “你们这是干啥呢？”

    强忍着笑意，韩风走到四大神王的身前，四大神王看着韩风眼睛瞪得大大的。

    “主人，你就别折磨我们了！”

    黑暗神王率先说道，自从他们去寻找大道之灵之后不久，就遇见了韩风，结果这个韩风先是让他们陪自己玩，又让他们两两一组开始比斗。

    最后，还不知道从哪里搞来了一个轿子，硬是让他们扛着轿子带着他四处转。

    四大神王根本不知道这个韩风是假的，所以被折磨的苦不堪言，现在这家伙竟然从轿子上下来了，别不是又有什么折磨人的主意吧？

    “你再看看后面！”

    韩风有些无语，也难怪四大神王不敢对自己产生怀疑，毕竟生杀大权都掌控在自己手中。

    四大神王一愣，转身回头看了一眼，却发现轿子内哪有什么韩风和崔老，只是两具已经近乎风化的了干尸罢了。

    “这……”

    四大神王愣了半天，这到底是什么情况！

    韩风将大道之灵的事情告诉了四人，四人这才有些尴尬的放下轿子。

    真丢人啊！

    竟然被欺骗了！

    “走吧，看来是时候回到中域了！”

    韩风拉着大道之灵的手，朝着村外走去。

    崔老和四大神王摇摇头，然后跟了上去，这一次寻找大道之灵，他们可是闹了一个大笑话，谁知道大道之灵，竟然这么顽皮！

    韩风直接将小道带回了古城，经过一段时间的调教，小道已经可以正常与人交流了。

    不过，小道却只对韩风一个人亲昵，其他人小道看都不看一眼。

    韩风毕竟也不能一直陪着小道，于是就让他在这古城随便玩，这下古城那些商会可是头疼了起来。        

