    薛神医发狠了。

    蛊虫的状况，让他很不安。

    他已经不敢再拖延下去了。

    既然无法钻到心脏，那就直接咬烂关家主腹部器官，这同样能给他造成重创，甚至咬死他。

    蛊虫得到命令，立马就要向关家主的肝脏钻去。

    而就在这时，秦飞的双目陡然一亮。

    跟着，一枚银针飞出，正好刺在了它的前方。

    蛊虫的路，再次被堵死。

    想要咬其他的器官？

    现在，它也没机会了。

    秦飞撇了撇嘴，整个人都是轻松非常。

    他的手中捏着一枚银针。

    蛊虫刚要动，那银针立马脱手而出，再次封住了它的路。

    它的速度很快。

    但是，秦飞刺针的速度很快。

    然后，它又想改变方向。

    可很快，秦飞就再次封住了它的路。

    到最后，它完全被限制在一个非常小的范围内，甚至都不能动了。

    秦飞的嘴角轻扬，面色轻松无比。

    现在，一切都在他的掌控之中。

    他向薛神医望去，对方额头上的汗更多了。

    “薛神医，我没说错吧，是不是更热了？”

    他向对方笑道。

    “是，是！”

    在众人的注视下，薛神医只感到压抑到了极点。

    “咬！”

    “坏我好事，冲出去，将他咬死！”

    同时，他在心中狂叫。

    此时，秦飞的注意力都在他的身上，正是蛊虫暴起发难的最好机会。

    噗！

    下一瞬间，蛊虫咬破了关家主的血管，直接窜了出来，扑向秦飞的面门，速度快到了极点，更是让人措手不及，防不胜防。

    薛神医的脸上，甚至露出了一抹得意的笑容。

    原本，他要杀死关家主，现在却完全被秦飞破坏了。

    既然如此，那就杀了秦飞，让他见识一下他的厉害。

    可下一刻，他的表情就凝固了。

    只见秦飞的右手一划，也不见有什么动作，甚至都没看蛊虫，那手中的银针，就直接刺穿了蛊虫的身体。

    就好像，蛊虫蛊虫主动撞上了银针一般。

    薛神医狠狠的咽了咽口水，只感到头皮一阵发麻。

    快！

    实在太快了。

    “让你失望了。”

    秦飞将银针递到薛神医的面前，戏谑的道。

    “好臭！”

    “好恶心的虫子！”

    蛊虫的身体被刺穿，空气中弥散出一股剧烈的恶臭，众人的脸色大变，一个个的更是震惊莫名。

    谁也没想到，关家主的体内，竟然藏着一只如此狰狞，可怖的虫子。

    众人见了，只感到全身发软，头皮炸裂。

    “你，什么意思？”

    薛神医也早已被震的心神乱颤了。

    可即便如此，他仍然故作镇定。

    旁边，关永盛更是已经紧张的直冒冷汗了。

    他怎么都没想到，秦飞竟然真的将蛊虫逼出来了，这让他感觉，处境非常不妙。

    “别装了。”

    关鹏却是满脸的不耐烦，眼中凶光闪动，“你是大荒巫蛊师，就是想要害我父亲的！”

    大荒巫蛊师？

    众人都是大惊。

    所有人下意识的向四周退了退，眼中全是忌惮。

    大荒巫蛊师诡异莫测，让人防不胜防，一不留神就被杀了，没有人敢大意。

    “大荒巫蛊师？”

    关永盛惊叫一声，“关鹏，这，这是不是搞错了？”

    他还想为薛神医辩解。

    哪怕秦飞从关家主的体内逼出了蛊虫，这也无法证实薛神医就是大荒巫蛊师啊！

    “是不是搞错，审问一下便知！”

    关鹏冷声道。

    说完，他的右手在腰间一摸，直接拿出了一把枪，指向了薛神医。

    现在，他也是龙虎士的一员，身上是可以配枪的。

    “你这是干什么？”

    关永盛的脸色大变。

    “请将手举起来！”

    关鹏不理他，而是紧盯着薛神医，森冷的命令。

    “放心，我配合。”

    薛神医无奈的耸了耸肩，“你真的冤枉我了。”

    此时，他已经完全恢复了冷静，再没有任何紧张。

    然后，他缓缓举起了双手。

    就在袖管对上关鹏的面容时，数只飞虫从他的衣袖内飞出，直向关鹏的面门和手腕冲去。

    既然已经被认出来，他也不打算隐瞒了，直接动手了。

    飞虫的速度很快，关鹏被打了一个措手不及，当场就是大惊。

    “嘿嘿，以为有枪就能无法无天了吗？”

    “在巫蛊师面前，你算个屁啊！”

    薛神医面色狰狞，猖狂的大叫，就在关鹏失神的刹那，他的右手快速探出，直接扣住了关鹏的手腕。

    关鹏大惊。

    他想反击，但那些飞虫已经扑了过来，让他手忙脚乱，痛呼不已。

    转眼间，他的枪就被对方夺去了。

    这一切，不过发生在刹那之间。

    甚至，众人都还没明白怎么回事呢。

    “哈哈！”

    薛神医张狂大笑，“这枪是我的了。”

    然后，他提起枪，就准备瞄向秦飞。

    秦飞坏了他的好事，让他恨之入骨，绝对是他现在最想杀的人。

    “是吗？”

    “我可不这么认为。”

    只是，他刚一动，一道冷淡的声音就在耳边响起。

    他的手还没抬起来，就感到手腕一痛，整只手瞬间没了力气，手中的枪，更是直接坠了下去。

    这……

    他的心中大惊。

    “现在，枪在我手里。”

    秦飞的声音再次传来。

    咔！

    枪管直接抵在了对方的脑门上。

    薛神医不敢乱动了，只感到头皮一阵发麻。

    这一切，发生的太快了。

    直到现在，他都还没明白怎么回事。

    这枪怎么就莫名其妙的到了秦飞的手里？

    他看向自己的手腕，只见上面插着一枚银针，而他的右手，已经完全使不出力了。

    这让他惊恐莫名，冷汗“唰”的一下就流出来了。

    然后，他就想暗中释放蛊虫。

    “不要乱动，更不要有什么歪心思，否则，你的脑袋一定会被打穿。”

    秦飞的声音传来，好似洞悉了他的想法一般。

    这更是让薛神医心中发寒了，不管再轻举妄动。

    噗，噗，噗！

    就在这时，秦飞挥动手中银针，跟着，关鹏面前的蛊虫，就全部被他刺死了。

    不过，关鹏的一张脸上，也全是鲜血。

    他恨恨的瞪了薛神医一眼，然后，满是愧疚的向秦飞道歉，“对不起，师父，我给您丢脸了。”

    他差点栽在一个巫蛊师的手里，这让他羞愧莫名。

    “现在明白自己差的很远了吧？”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道，“平时让你多练习基本功，你还不乐意。”

    “刚才，若是你的反应再快一些，根本不会被对方夺了枪。”

    他趁机给对方上课。

    “师父，我错了。”

    关鹏满脸通红，乖乖认错。

    “小鹏，你，你怎么样？没事吧？”

    这时，柳婉云也反应了过来，一看到关鹏满头满脸都是鲜血，当场就慌了。

    “妈，我没事。”

    关鹏连忙安慰，“只是小伤。”

    然后，他的目光又变的凶狠起来，直接踹了薛神医一脚，“你们大荒好大的胆子，竟然将主意打到我关家来了。”

    “说，谁是你的同伙？”

    大荒巫蛊师以蛊虫掌控关家主，最终的目的自然是掌控关家。

    “呵呵，杀了我吧。”

    薛神医嗤笑一声，直接闭目待死。

    让他出卖同伙？

    这根本不可能！

    每一个进入大夏的巫蛊师，都已经做好了死的准备。

    “你，你竟然真是大荒巫蛊师。”

    这时，关永盛突然暴起，“我被你骗惨了，还差点害死我大哥。”

    “我杀了你！”

    他的眼中全是狠戾，摸出一把匕首，就向薛神医的心脏狠狠刺去。

    杀意充盈，出手狠辣至极。

    薛神医已经暴露，他必须杀了对方。

    只是，眼见匕首就要刺中薛神医的心脏，他的手却被秦飞扣住了，再无法前进分毫。

    关永盛的心中大惊。

    “为什么阻止我？”

    “这混蛋差点害死大哥，我要杀了他，为大哥报仇！”

    他怒瞪着双目，大义凛然的叫道。

    “你急什么？”

    秦飞看着他，“或者，你在心虚？”

    “你，你什么意思？”

    关永盛吓了一跳，心脏都差点跳出来了，但很快，他的眼睛就是一瞪，一副气急败坏的样子，大声质问：“我也是被他蒙骗，你凭什么冤枉我？”

    “就凭他是我师父！”

    关鹏站了出来，眼中精芒闪动。

    他紧盯着对方，“二叔，你太急了。”

    薛神医是关永盛找来的。

    现在薛神医的身份刚曝光，关永盛就迫不及待的想要杀人灭口，这确实有些急了，让人无法不怀疑。

    关永盛的心神一颤，连忙解释：“我也是被气坏了。”

    “我也没想到，这混蛋竟然骗我，还差点害死了大哥，我实在难以忍受，只想杀了他，为大哥报仇。”

    他愤愤的大叫。

    秦飞扫了他一眼，懒的和他辩驳。

    “巫蛊师有控制人的手段。”

    他看向薛神医，“我是医者，但也同样擅长控制人，更擅长折磨人。”

    “目前为止，还没有人能在我的银针下坚持到底。”

    “我劝你，最好不要尝试。”

    薛神医只是闭上眼，满面不屑，一副不配合的姿态。

    秦飞见此，也懒的再废话，手腕一抖，银针直接刺入对方的穴位。

    薛神医的脸色，瞬间就变了。

    旁边，关永盛的神色也跟着变了，心中更是忐忑不安，紧张莫名。

