
　　最上和人回到月岛的时候，已经是晚上十点过后了。

　　走在略显昏暗的居民区街道，最上和人正在进行自我怀疑。

　　又一次，被女孩子强吻了。

　　还是被前女友。

　　不知道是不是最上和人的错觉，自从与清水有沙分手，变得无法触碰女性之后。

　　女性缘似乎不降反升。

　　与小西沙织发生关系，与咲良彩音数次接吻，甚至连那位只是普通交集的日高理菜，名字也出现在了面板上。

　　而今天，他终于又与分手的前女友做了恋人之间才会做的事情。

　　站在客观角度上，审视了自己一番。

　　最上和人无奈地得出“真是个不得了的渣男”结论。

　　难道真的被咲良彩音说中了么，自己是个花心大罗卜？

　　在此之前，最上和人甚至是一度被当成对女孩子没性趣的家伙，这才过了多久，竟然发生如此改变。

　　最上和人自己都感到有些不可思议。

　　仔细想想后，最上和人还是觉得问题出现咲良彩音的身上。

　　如果不是那个该死的「后宫之主」技能，他或许能够将事情做得更果决一些。

　　将咲良彩音的手机号码拉黑，面对清水有沙的请求坚决说不，给予冷脸。

　　在觉醒「后宫之主」之前，这种事他未必做不出来。

　　可现在，最上和人已经失去了做这些事情的勇气。

　　半自愿的，周旋在数名女孩子之间，迟迟没能理清自己的想法。

　　按照最上和人的本意，小西沙织若是能够在那天向他坦白一切，他真的会去尝试接受她的所有。

　　慢慢的相处，慢慢的了解，然后真正的，与她结为夫妻。

　　可她没有。

　　再后来，咲良彩音对他采取了进攻，被迫唤醒了那莫名其妙的技能。

　　从那之后，自己就变得不像是自己了。

　　讲真的，最上和人认为自己只不过是众多平庸男性中的一员，并不是什么天选之子。

　　平庸这东西，犹如白衬衫上的污渍，一旦染上便永远洗不掉，无可挽回。

　　除了写作之外，他所有被外界所认可的能力，都不过是通过面板作弊得来的东西。

　　如果除去这部分，自己还会被那些女孩子们喜欢么？

　　最上和人想了许久，得到了模棱两可的答案。

　　旋即，化作了笃定。

　　那些女孩子，并不是因为喜欢他在某些领域的成就，才会喜欢他的。

　　若是在这里否定她们对自己的「喜欢」，便太过分了。

　　只是对于清水有沙来说，或许会造成一定的困扰。

　　毕竟，她还是要吃饭的。

　　深夜的胡思乱想到此为止。

　　最上和人回到家门口，拿出钥匙刚准备开门，突然听到庭院传来些许的响动。

　　有脚步声，有呼吸声。

　　最上和人的思绪一下子被拽回现实，眉头紧皱，蹑手蹑脚地缓步走去。

　　是小偷？

　　还是狗仔？

　　正当他产生这种想法的时候，他看见了一身纯白长裙的长发少女。

　　由于最上和人出门的时候没有关灯，此时少女正趴在落地窗前，透着窗帘的缝隙，一个劲儿地朝屋内望去。23sk.Com

　　最上和人原本警惕的眼神立刻松懈下来，转而微微头痛的扶住额头。

　　这个女人，到底在干什么呀。

　　她似乎没有发现最上和人正悄悄地从身后接近，撅着丰满的臀部，全身心凝视着那条透着光的缝隙。

　　但显然，她什么都看不到。

　　最上和人缓缓走至她身后，想了半天，决定吓唬她一下。

　　调整声线，悄无声息地凑近她的耳旁，一道饱含怨恨的空灵女声，在这寂静的夜空下响起。

　　“我～好～恨～啊～”

　　身前的少女顿时浑身一颤，巍峨的山脉一番地动山摇，爆发出惊惧地尖叫。

　　“唔呀啊啊啊啊！！！”

　　还没来得及扭头，整个人竟是直接软绵绵地坐倒在地。

　　颤巍巍地扭动头颅，透着恐惧的双眸，满是泪光。

　　对于突然出现在身后的高瘦人影，整个人害怕到极点。

　　目光缓缓向上移动，当她看见男人的脸后，一时间呆楞地说不出话来。

　　“晚上好，咲良小姐。”

　　“…………”

　　从惊恐当中回过神来的咲良小姐，不出意料的，满脸羞红的愤怒。

　　“混蛋！人渣！吓唬谁呢！”

　　“你。”

　　最上和人神情坦然，看不出一丝一毫的愧疚。

　　咲良彩音泪眼汪汪，咬着银牙，怒瞪于他。

　　“我还以为是小偷，没想到是你。”

　　“混蛋！你以为本小姐是谁啊！再说，哪有小偷会来这么偏僻的鬼地方偷东西！”

　　嘛……和千代田那种只有生下来就是人生赢家的富人区比起来，月岛确实算不得什么繁华区域。

　　“那请问出身豪门的咲良小姐，这么晚了来这么偏僻的地方，有何贵干？”

　　“……我！你……你管不着啦！”

　　“你现在可是出现在我家的院子里，我一个电话就能叫警察来，说你非法入侵。”

　　“哈？！”

　　咲良彩音难以置信的看着最上和人，见他双手抱胸，一副轻松惬意的模样，搞不好是刚在外面与清水有沙开了房间，成神归来。

　　这个想法一旦产生，并停止不下来，咲良小姐哪受得了这份气。

　　积压在心中的怨气顿时漫了出来，双膝并拢地坐在地上，竟是将脑袋埋在膝盖间，独自抽泣起来。

　　无助极了。

　　最上和人直接懵了。

　　见她越哭越大声，此时已夜深，最上和人见不得她哭，又生怕邻居出门投诉。

　　蹲下身拍了拍她的肩膀，她用力甩开，仍是不停地哭着。

　　“喂，咲良，对不起，是我错了，我不该吓你的。”

　　咲良彩音根本不为所动。

　　她哪是在气他扮鬼吓唬她，只是单纯的对他私会清水有沙而不满。

　　倘若他还对清水有沙念念不忘，那与自己直说便是。

　　即便她再怎么喜欢这个家伙，也做不出抢走好友恋人的事情来。

　　最上和人只能继续轻推她的肩膀。

　　“咲良～咲良～”

　　“不要与我说话！我讨厌你！”

　　“那你也不能就这样坐在这哭啊，会给邻居添麻烦的。”

　　咲良小姐一听，委屈再度涌上心头，两眼通红，哭得更大声了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　盟主加更14

　　阿樱终于二等星了，芜湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，501.她的眼泪。免费阅读。https://xs.23sk.com 