　　乔小东这几年干工作干得比较憋屈，他需要把握原则，但胳膊拧不过大腿。

　　在某部门送来的智慧城市项目的时候，基本都是违规操作，他拒绝了！

　　可是，有人打电话了！

　　乔小东决定申请调换岗位，眼不见心不烦，他还是人微言轻，能力不足。

　　看着那些挂出来的项目，他觉得眼睛、心都疼。

　　乔小东闷闷不乐中又迎来了陈伟冯。

　　他见到陈伟冯就烦。

　　陈家怎么就出了这么个东西？你说你要是真的公正廉明我还尊敬你。

　　乔小东不耐烦的说“你又有什么事情？难道你那个项目还不满吗？”

　　“常总，是这样的，我回去考虑了一下，您是对的，我所有的项目都进行了修改，您看看，这样喝不合理。”

　　陈伟冯拿出了他重新修改的挂网的公示。

　　乔小东看了一眼陈伟冯，接过了陈伟冯手中的文件。

　　这一次的文件确实很合规。

　　“以后的项目往都按照这种挂网公示？”乔小东盯着陈伟冯。

　　“是的，这样的才合乎规矩，我回去重新学习了一下有关规定，我们一定要严格按照程序进行。”

　　“这样才对嘛，违规操作确实得不偿失，害人害己。”乔小东点点头。

　　知错能改，善莫大焉。

　　年轻人犯点错没事儿。只要能改过来就好。

　　“谢谢乔总提醒，这以后的标就按照这样的程序走，您看可吗？”陈伟冯诚恳的请教着。

　　“可以，合理合规，不偏不倚。”乔小东点点头。

　　陈伟冯的转变让乔小东对他的态度也改变了。

　　乔小东就招标法和陈伟冯探讨了一个多小时，等于是给陈伟冯教了一些知识。

　　陈伟冯从乔小东哪里回来，给夏颜打电话，他怕夏颜知道他将招标文件改了。

　　“有事情吗？”夏颜在办公室看着文件。

　　想着宋长生！

　　宋长生两天都没有和她联系了。

　　“我今天去了集采中心了，那个乔小东坚决要按照规矩办事。”

　　“怎么回事？”

　　“他说今后的一切都要按照规矩办，谁打招呼也不行，并且让我学习了一些法规。”

　　“乔小东还真拿他自己当个人了？”夏颜嗤之以鼻。

　　都什么玩意儿！

　　“你跟着他学习什么？犟怂一个！以后别和他来往！”

　　陈伟冯微微一笑：“我不和他来往还不成，有些事情必须面对。”

　　将锅摔给乔小东再也合适不过了。

　　反正答应了易倾秋他们。

　　给易倾秋他们一个机会，至于他们自己能不能中标那还不是他陈伟冯说了算。

　　“那你就得好好把握，要把机会掌握在自己的手中。”夏颜叮咛着。

　　改天给老马说说，想办法换个人。

　　夏颜以为西城就是他们的地盘。

　　“我知道了，我尽力！”

　　陈伟冯在电话里乖巧的答应着。

　　夏颜挂了陈伟冯的电话，看着窗外郁郁葱葱的绿荫，眼神飘忽。

　　这个乔小东经常和她作对，找人打了招呼他还是这样，软硬不吃，后期各种项目很多，难道次次都要受他钳制？

　　不行！

　　……

　　宋长生的到来打断了夏颜的沉思。

　　“颜颜。”宋长生一进门就给了夏颜一个熊抱。

　　“长生，你这两天去哪里了？一个电话也没有！”

　　“和一帮老家伙喝酒，他们把我灌醉了，睡了一天，昨天去了采石场，才回来。”

　　“去采石场了？那边还好吧？”

　　采石场的效益不错，宋长生在京城说了要给陆家一股的。

　　“不好！”宋长生摇了摇头。

　　“怎么了？”

　　“塌方了，压死了几个人！”宋长生叹了口气。

　　“在处理吗？”

　　“原本想压着，可是有人报警了，扈三被带走了。我现在得找人看看情况。”

　　“你不要出面了，让扈三出面就行，扈三在那个单位？”

　　“在西岭，我已经让人拿了钱给哪些人的家属做补贴，只要家属不闹事，一般情况都不大。”

　　“每人多少？”

　　“十万，农村人十万已经很多了。”

　　“你还算有良心！”夏颜点点头。

　　“只是西岭那边知道了，我怕捂不住。”宋长生苦恼的说。

　　名声还是很重要的。

　　“我找人打个招呼吧！”夏颜看了一眼宋长生。

　　宋长生就像是一个犯了错的小孩。

　　“颜颜，你真好，不过，这种事情你就不要出面了，我怕影响你。”

　　“我只是找人看看情况，我又不出面。”夏颜拿起电话，用座机当着宋长生的面打了一个电话。

　　“刘总，那个采石场出了点问题，你也知道，采石场不是我的，我们只是出面解决一些问题，你想个办法捂一捂。”

　　刘翼飞接到夏颜的电话，心里一震。

　　特么的，还是出问题了！

　　“夏总，你简单的给我说一下情况。”

　　“具体情况我也不清楚，你安排人去西岭看看，那边具体负责人被带走了，既然那边有负责人，就不要再倒腾了，将事情处理好就行。”

　　刘翼飞听了夏颜的话，明白了夏颜他们已经找好了替罪羊，那事情就好办了！

　　“行，我安排人去看看！”刘翼飞一个头两个大。

　　想起彭慧当初气呼呼的跑来骂他的时候，浑身一激灵。

　　这件事情赶紧要处理好，如果知道的人多了不好！

　　最起码不要让那个小魔女知道了。

　　那一天天唯恐天下不乱，最喜欢抓他的小尾巴。

　　刘翼飞迅速的安排人去了西岭。

　　西岭的人封了采石场，将扈三带回了警局，调查事情的真相。

　　扈三是具体负责人，扈三的态度不错，在警局哭哭啼啼，一个大男人一点主见和担当都没有，遇到事情只知道哭。

　　哭，解决不了任何问题，该怎么处理还得怎么处理。

　　调查取证，处理事情都需要一个过程，面对惨剧，除了心疼还是心疼。

　　当西岭分局的工作人员面对着担不起事情的扈三时，又气又恨，可是，又能怎么样呢？

　　那些鲜活的生命还能回来吗？

　　当他们在做进一步调查的时候，他们接到了就地处理，不得公开的指令。

　　扈三因为私自开山取石，导致人员伤亡，承担了责任，后又经过协调，每个家属给了十五万的抚恤金。

　　有个家属不满意这样处理，认为给的抚恤金太少，下午不小心被摩托车撞了，送进医院。

　　至此，再也没有人发出抗议！

　　扈三替宋长生抗下了事情。

　　宋长生在一个五星级酒店里和夏颜一起共度烛光晚餐时说得最多的一句话就是：“颜颜，你真是我的福星！”

　　