    检查完佟少主的情况后，蔚染雪开始四处搜寻传送阵的线索。

    这片山顶面积不算大，但也不小。外围一圈平地，正中央却有着一个深不见底的坑。

    蔚染雪沿着深坑的边缘绕了一圈，看着那黑黝黝的坑，若有所思。

    “别白费功夫了，我早就查探过了，这里并没有你说的剧烈的灵气波动。”

    百里空不知何时出现在了她身后。

    蔚染雪没有回头。

    “山顶就这么大，其他地方都不适合布置传送阵。”

    “其他地方不适合，这里就适合了？”

    百里空嗤之以鼻。

    蔚染雪想了会儿，从脚边随手捡了块石头扔了下去，同时将耳朵侧了侧，仔细聆听。

    可等了许久，都没听到石头落地的回音。

    这就很奇怪了。

    就算再深的洞，也是有底的，怎么可能一点声音都传不回来呢？

    蔚染雪绕着深坑来回踱步，吸引了蔚然风等人的注意。

    “找到出口了吗？”

    蔚雾浅率先走过来，低声问道。

    蔚染雪摇了摇头：“等我试过就知道了，对了，我有件事要交代你，附耳过来。”

    两个人脑袋凑近了些。

    蔚染雪窃语一声，除了二人外，没有其他人听见。

    蔚雾浅眼底闪过一丝惊讶，却没有犹豫，直接点头应下。

    他没有再回去，而是跟在蔚染雪身边，看着她来来回回。

    “有件事我一直不明白。”

    他忽然开口。

    “什么事？”

    “你为什么要救那个佟家少主？没亲没故的，之前还有矛盾，救了他，不怕是条蛇吗？”

    蔚染雪停下手边的动作，偏头想了想，摇了下头。

    “他应该不是。”

    那佟少主的情绪一直都是十分积极的，不像是坏人的样子。

    不过，蔚染雪自然不是因为这个而救人。

    她眼珠子转了转，抿嘴说道。

    “这次试炼，大家应该都知道，目的是为选拔大陆上的天才修士。你就没想过，那幕后之人，真的放心将我们全都丢在岛上，撒手不管吗？”

    蔚雾浅眉头一拧。

    “这是何意？”

    蔚染雪叹了口气，这些天之骄子，还是太年轻了啊！

    “我怀疑，幕后的那些人，很可能看得到岛上发生的事！”

    蔚染雪一直觉得，上岛之前那使者说的话很有问题。

    既是试炼，而不是生死搏斗，那就应该有底线，可那使者却说“无任何限制”。

    甚至于莫如颂问了句是否杀人也没关系，那使者也没否认。

    当时蔚染雪就觉得有些奇怪，但没深想。

    可后来她越想越不对劲，总觉得那使者的话里有陷阱。

    所以，在岛上这段时日，蔚染雪出手一直有所保留，从未直接杀人。

    骆家两兄弟，是被莫如雅所杀。随后，她哥哥莫如颂，死在百里空手中。

    百里空杀了莫如颂，却放过了赵庭、荣华，这就更怪了。

    这人就不像是会大发善心的人，也不是个怜小惜弱之辈，怎么就会放过赵庭和荣华呢？

    很显然，他是知道规则的。

    至于杀莫如颂，应是在规则允许之内。

    山谷之中的事，是意外。

    当时看到死了好几个人，百里空的神情都微变了，急着要离开，一点也没之前的闲庭散步。

    所以，这一路上，蔚染雪都是能拉一把是一把，能帮一下是一下。

    也所以，她带着蔚家几人和骆冠上到了山顶，又救下了佟家少主。

    蔚染雪没有解释太多，但蔚雾浅心思过人，很快就明白了她的意思，抬头看向蔚染雪，眼神深了几分。

    “不说这些了，我需要人帮忙，你会使剑吗？”

    蔚染雪转移了话题。

    得到蔚雾浅的肯定后，蔚染雪翻出一把剑交给她，让她在深坑周围画阵纹。

    “这是最基础的土牢法阵的阵纹。”

    蔚染雪手把手地教完，就把这一片地区都交给了蔚雾浅。

    见蔚雾浅做工具人做的很认真，蔚染雪将全部心思都放在了深坑内。

    她从储物袋中翻出不少东西，有符箓、有兵器，也有一些带着各种属性的材料，可不管哪一样，扔下深坑后，都如泥牛入海，没泛起一点波动。

    百里空双臂环抱看着她白忙活，忍不住嗤笑出声。

    “都说了没用吧？”

    蔚染雪斜睨了他一眼，轻哼一声。

    “没有反应，不代表就没用。”

    她心中已经有了猜测，不再理他，掏出用来折纸鹤的符纸，裁下一大张，用符笔飞快画了一个法阵。

    接着，她将符纸往深坑上方一抛，同时喊了蔚雾浅一声。

    蔚雾浅事先得了吩咐，立刻运转灵力，单手掐诀，往符纸中打入一道灵力。

    下一刻，那张符纸就像是吸了水的棉花，不断变大。

    最终，它变大到和深坑一样，缓缓飘下后，正好盖住了这个坑。

    “都过来帮忙！”

    蔚染雪朝不远处的蔚然风等人喊道。

    “看到代表各属性的阵纹了吗？找到各自的阵纹，输入灵力，快！”

    一声令下，蔚然风等人飞身而至，按照她所说的，往那张巨大的符纸上输入灵力。

    一道道灵力涌入，符纸上亮起各色光芒，很是惊艳。

    蔚染雪没空欣赏。

    她闭着眼，仔细感受。

    这个法阵，既可以隐匿，也可以显形。

    若她猜的没错，这深坑下方很可能有一个高深的隐匿法阵。若是寻常地方，她能用别的方法鉴定，可在坑底，总不能跳下去吧？

    所以，只能用这种迂回的办法了。

    利用不同属性灵力的碰撞，去寻找下方法阵的气息波动。

    片刻后，蔚染雪猛地睁开了眼睛。

    “有了！”

    虽然十分微弱，但确实是法阵波动。

    而且，不是一个，是两个！

    蔚染雪双拳握紧，兴奋地在原地蹦了一下。

    半空中的百里空也感受到了这气息波动，眼底难掩讶异。

    居然真的被她找到了？

    他有些不太相信。

    连自己都没发现！怎么会被这小丫头找到？

    就算她在法阵上的天赋再高，也不可能超过自己吧？

    百里空不想承认，他心里有些不爽。

    但这时候的蔚染雪，哪有功夫顾得上他？

    蔚染雪心中想着更重要的事。

    传送阵应该就在下方，按照之前令牌上得到的提示，下方的传送阵是残缺的，需要补全才行。现在的问题是，谁也不知道坑底有没有危险……

    所以，要先找一个人探探路吗？

    蔚染雪转过头，视线在其他人身上一一飘过，最后，抬眸，落在了百里空身上。

