    察觉到孔天翔的注目，吴迪抬起眸子来笑看着的后者道：“看来人到齐了，服务员让厨师弄快点！”

    “菜点了吗？”孔天翔下意识地问道。

    “都他点了！”有人用手指向吴迪说道。

    “你是谁？哪来的小辈，这么没礼貌，说好来一人点一个菜轮到你点吗？”孔天翔面色不悦，已然是意识到众人面色很难看的原因了。

    “一人点一个？我刚刚问了，他们都不点！所以我就点了！”吴迪如实地回道。

    众人也尴尬的点了点头，也肯定了吴迪的说法，因为他们都不愿意先点，点贵的吗？是真贵，平摊在自己头上也要不少钱，点便宜的吧，没牌面。

    所以在他们这群假富真穷的人面前，点菜就是件非常困难的事了。

    “别人是谦让，是你懂不懂礼貌，你点的菜确定大家都爱吃？还有你小子是谁？这里有你说话的份？”孔天翔一副说教的模样。

    “天翔！我家房子他说的算的！”杨父接过话来道。

    “他？老杨，你不是一个闺女吗？什么时候又多出来一个儿子了？”孔天翔微微有些诧异。

    “是女婿！”杨青挽着吴迪的手补充说道，她很讨厌这个孔天翔说的话的样子，自视甚高，仿佛自己很牛逼的样子。

    “女婿？”

    孔天翔先是一愣，旋即大笑了起来：“老杨啊！你养个女儿还给你养废了，小小年纪找了一个的这么大岁数的男人，真是丢死人了！”

    “老杨！你女儿是中学生吧，这还不能打证，你就把房子交给别人处理了？不怕财色都给骗了？”一旁的蔡石岗也插话进来。

    “你们乱说什么的？”杨父愤怒的拍着桌子，对于伤害他女儿的人，他不懂得反抗，但他会一直用身躯保护自己的女儿。

    面对突然暴起的杨父，众人都愣住了。

    “笑了！一个乞丐竟然有怒火！”孔天翔在愣神之后，便爆发出嘲笑声。

    “啪——”

    一杯茶水泼在了孔天翔的脸上，不仅打脸了孔天翔，还让孔天翔呛到了。

    孔天翔剧烈的咳嗽，两颗眼珠子都呛红了，扬起手就扇向，向他泼水的杨青。

    眼瞅着就要打在杨青的脸上，孔天翔的面色愈发的狰狞。

    然而突然一只手宛若是钢爪，牢牢地扣住了他手腕，控制他手腕之人，正是吴迪。

    吴迪将孔天翔的手按了下来，淡淡地警告道：“就刚刚你说的话，换我做，不是泼水，而是的动刀子了！”

    孔天翔皱了皱眉头，吴迪给予他的压力是巨大的，面对无法抗拒的力量，只能选择吞声下来。

    “你放手，我会注意我的用词！不过我也警告你，这个年代是看口袋说话，而是看拳头！”

    孔天翔一边开口，一边说着挽尊的话。

    吴迪放开了手。

    孔天翔摸了摸吃痛的手腕，随后回到了自己的座位上。

    “孔哥！怎么去了那么久？”有人笑问道，也算是缓解尴尬的气氛。

    “我跟石岗看见了一辆阿斯顿马丁！神豪就是嚣张连出口都听，双排出口直接变单排了。”孔天翔笑着说道。

    “那辆阿斯顿马丁老帅了，孔哥下个目标就是换那辆阿斯顿马丁！”蔡石岗一个马屁就拍了上去。

    “没有没有！那车要一千多万，暂时搞不起！”孔天翔被这么一个马屁拍的，瞬间就上天了，事实上他不过是一个连两万块代步车都买不起的屌丝，现在回答起问题来，还恬不知耻的加了一词“暂时”。

    “哈哈！孔哥！你就别低调了，这辆阿斯顿马丁您早晚就圆梦，你卡宴都开上了，离阿斯顿马丁还远吗？有钱人生钱更快！”蔡石岗逮着马屁使劲的拍。

    “哈哈！就借蔡老弟吉言，我争取把我的卡宴换成阿斯顿马丁！然后也嚣张的停在出口处！我比他还嚣张，我两条道都跟挡了！”孔天翔已然被夸赞的飘飘然起来。

    蔡石岗还没来得及拍马屁趁热乎，就被一声笑声打断了。

    “噗嗤——”

    杨青实在是憋不住了，因为来得晚，她和吴迪没有位置了，所以才把车停在了出口处，毕竟这个点都是用餐的时间，也不会有什么车开出去，再说了吴迪也在车上留了电话。

    就是简单的没位置停放而已，结果硬是被这二人吹成了有钱人的任性。

    “你笑什么？”孔天翔蹙眉问道，没有底气的人，向来敏感，所以他才不经意间的紧张起来。

    “没有，我就是觉得你们想多了，车主就是没地方停而已！车上有留电话！”杨青乐着回道。

    “你个穷屌丝怎么会懂有钱人的逼格？就是要那种所有人都等他来的快感！”孔天翔一脸鄙夷地说道。

    杨青没再说话，毕竟大叔都没说什么，她犯不着说，下意识的看了一眼吴迪，心想着，可能大叔根本就不在意吧。

    毕竟大叔可是老凡尔赛了，不屑于这种级别的装逼。

    见杨青没有回话，孔天翔冷哼一声道：“菜单给我看看！”

    然而话音落，他便意识到了每个人的面色都不好看，已然猜测到了什么。

    用玻璃转盘将菜单转至自己的面前，然后拿起一看，孔天翔整个脸都绿了，还好有举起来的菜单正好能遮住自己的面色，才不至于失态。

    这小子脑残吧！竟然点了三道单价上万块钱的菜，菜的总价更是高达是五万，这就意味着十六户平摊，每人每桌要付出三千多块钱。

    而他不久前拍着胸脯说帮老杨出钱，就围着孔天翔一个人每桌要出六千多块钱。

    想到这里，孔天翔的面色很难看，要知道他最初的计划是点个一万五千块以内菜，这样的摊到没人身上一千不到刚好，三桌三千不到，就算是他帮老杨出，总共六千块也搞定了。

    现在怎么办？意味着他孔天翔一个人要拿出至少一万八千块来。

    “有什么疑问吗？如果有没有点到的菜诸位想吃的话，算我的！”吴迪笑了笑说道，这么说也是为了堵住那些空会质疑的嘴脸。

    “装什么逼呢？AA你们家的那份都是孔哥帮忙给了，你就付两个菜钱？有本事你就请客！”蔡石岗不屑地吐槽起来。

    “我是准备请客啊！”吴迪笑了笑道。

