    实在是无力吐槽系统的不负责任，苏青云只好认命。

    在众多的选择中，苏青选择了角色会以跨越时空的方式来到他面前。

    苏青云可不想哪天召唤出一个大佬然后像雷无桀一样被拦下了，在他的山门前大闹一番。

    得亏了这次是雷无桀这憨憨，要是剑仙级别的，那他的小心脏可承受不住。

    现在选定了出场方式，以后他们出现前苏青云面前都会开一道时空门，然后角色从里面出来，这样就不会再出现像这次的情况了。

    搞定了这个之后苏青云调出了势力面板，现在他的势力点数已经超过5000点了，这一次大梁的事件之后，天外天造成的影响不小，所以成果显著。

    苏青云大手一挥，解锁了下一个区域【万兽森林】，500点数花了出去。

    苏青云还不满足，在系统中看能够买些什么，用势力点数直接买东西是最亏的，他现在是要购买新的物品权限，这样太虚宝库里才会增加新的物品供人兑换。

    要知道现在太虚宝库里也就那些东西，都是只有后天境界的弟子才用得上的丹药之类的修炼物品，像他这样突破到先天境界的人用不上这些。

    之前是没有势力点数才没购买权限，现在那他自然是不客气了。

    “通玄丹、天境丹、回元丹...”苏青云一盘算，购买了十种丹药，一共花费了2500点数。

    丹药买完了，苏青云又把目光放在了武器上，现在天外天弟子用的武器大多数在七国中购买的，都只是普通的剑罢了，苏青云决定看看有没有合适的剑，以后弟子们用起来更顺手。

    最后苏青云选定了一柄比较合适的剑，该剑比不了风胡子剑谱上的那些名剑，但比一般的剑要好，浑身有精钢和玄铁混合打造，重量一般，属于一种制式长剑，兑换价格300势力点数，苏青云没有犹豫就换了。

    还剩不到2000点势力点数，苏青云换了几门功法，多是身法，藏经阁里的功法数量不多，其中身法尤其缺少，不论是玉剑玄典还是其他的功法里的身法都不算精妙，只能算是一般水平，所以苏青云特地兑换了几门相关的功法，不过也只有3★级别，4★及以上的只能通过祈愿获得。

    这边苏青云在忙着解锁各项权限，外边的天外天弟子都在向山下集结。

    惊鲵、芭芭拉和玄翦也赶去了，毕竟动静很大。

    缥缈峰外面本来是被浓雾所笼罩，加上里面的禁制，任何人都无法出去，现在浓雾却突然散去，怎能不让人关注到。

    “这是怎么回事？”玄翦以为惊鲵应该知道点什么。

    “不清楚，不过应该是青云做的。”

    虽然浓雾散去了，但是也没有人去那片区域看看什么情况。

    “没想到山下居然是这样一片树林，看样子这面积不小啊！”外门弟子已经开始讨论这里的情况了。

    “是啊是啊，不过这些树看起来都好大，年份肯定不小了。”

    “这里面应该有一些野兽什么的吧？说起来好久没打过猎了。”

    “去去去，现在我们都是有修为的人了，就算是碰上大虫也挨不了我几剑，打猎可没什么意思。”

    “那到时候你别去啊。”

    一群弟子聊得火热的时候，苏青云也处理完事情赶了过来。

    “尊主！”一众弟子看到苏青云过来立刻停止了交流，知道他肯定是来告诉他们关于这里的情况的。

    “嗯，我来说明一下情况，缥缈峰外面的是万兽森林，顾名思义，里面有很多妖兽，你们没有听错，就是妖兽！缥缈峰周围方圆千里，都只是万兽森林的外围，这里的妖兽实力大多在后天境界，越往内部走，妖兽实力越强，在深入的话，就有实力达到先天境界的大妖兽。”

    “整个万兽森林范围覆盖方圆数万里，内部有不少传送锚点和营地供人休息，营地里可以保证绝对安全。接下来每个月都会进行狩猎评比，后天境界和先天境界的分开评比，根据击杀的妖兽的等级会有一定的奖励，每个人可以到缥缈殿来领一个手环，手环可以记录你们的战绩，同时还能储存妖兽尸体。”

    “宗门会回收这些尸体给你们换成贡献点，当然你们要是自己用得上也没问题，不过手环只能储存万兽森林里的妖兽尸体，不能储存其他物品。”

    “这次的评比会持续至少半年以上，每次评比都会发放一定的贡献点和修炼用的灵石给大家，评比可以以组队的形式参与，希望大家能够互相帮助，毕竟这里面不比无尽深渊，是真的会有死亡的危险，希望大家在参与的同时也要注意量力而行，大家加油吧！”

    苏青云说完，这些人早就要控制不住心中的激动了，万象深渊和无尽深渊刷多了，他们虽然没刷通，但是就实战效果肯定还是不如现实的，毕竟知道不会死和知道会死，人总是会作出不一样的反应。

    前者可以说化作第四天灾，后者可是真的只有一条命。

    现在有机会证明自己，还有所谓的评比，这要是上榜了，那可就算是出名了，以后要是有师弟师妹进来，这就是吹嘘的资本啊!

    不仅仅是外门弟子沸腾了，惊鲵等人也恨不得马上杀进去，毕竟谁会嫌贡献点太多呢？要知道外门弟子还可以通过一些杂事获取贡献点，他们可是只能通过教习弟子或者提供稀有材料给宗门才能获得贡献点，相比之下他们的贡献点还不如一些外门弟子。

    惊鲵和玄翦都是有孩子的人，赚点贡献点也是为了孩子着想。

    等到众人散去，芭芭拉还在那里等着。

    苏青云看出了芭芭拉流露出的一丝寂寞。

    “怎么了，是不是想家了？”

    苏青云知道召唤来的人物有着自己的背景，芭芭拉在这一年了，离开了家乡和亲人，就算是这里的人对她再热情，再好，那也没办法替代她的家人。

    “有一点吧，青云，能不能拜托你一件事？”

    “当然，我们之间不用这么客气，有什么事可以直接跟我说。”

    “要是有机会的话，能不能把骑士团的大家也召唤过来，要是不行的话，能召唤过来我姐姐也好。”

    这时苏青云突然接到了系统任务。

    【少女飘摇的思念：远离家乡的少女开始思念家乡和亲人了，系统大发慈悲开启了一座新的试炼，为了少女的愿望而努力吧！】

    【要求】：前往秘境【自由之风】进行挑战，并且达成一次中途不退出的通过。

    【挑战奖励】：未激活风神之眼

    【终极奖励】：诸天祈愿机会三次，蒙德区域的角色召唤令。

