    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我怎么感觉有人在监视我们一样！”

    李星云眉头紧皱，从踏进岛的那一刻，他就感觉有一双眼睛，在盯着他们。

    林缺指了指一棵苍天大树上藏匿的摄像头：“喏，那不是嘛！”

    众人顺这林缺手指的方向看去，果然见到了摄像头，仔细观察，还有不少在周围。

    何闰土手持长枪：“我去毁了它们。”

    林缺摆了摆手：“都被人家发现了，还毁干嘛，留着力气待会打架用吧！”

    登岛他就发现了摄像头，他根本懒得理会。

    本来他就没期望能躲过凯撒的眼睛。

    对着摄像头竖起中指姆。

    “我们走！”

    说完，林缺小手插兜，在监控下，大摇大摆的朝着凯撒基地奔赴。

    监控室。

    车厘子看着一脸嚣张的林缺，阴冷说道：“你小子就狂吧，待会我会让你跪在我面前哭！”

    丛林。

    林缺一行人全力赶路，忽然，前方一颗子弹呼啸而来。

    “小心！”

    林缺大喊一声，黄金级肉身释放，一拳轰在飞来的子弹上，巨大的力量将子弹打扁，落在地上。

    下一秒。

    一个个漆黑的枪口探了出来，冲着他们扫射。

    沈川武魂释放，A级武魂，水箭龟！

    魂力，六十一级！

    蓝色魂力爆发，一拳锤击地面。

    “第四魂技，高压水枪！”

    武魂水箭龟背后的两门重炮积蓄魂力，喷发出两道水流，将袭来的子弹，全部淹没。

    林缺等人也没闲着，连忙掏枪出战。

    李星云和浮秋手持巴雷特毁灭，百步穿杨，专门点射机枪手。

    “乌拉拉！”

    “来和本小姐的炮火玩耍吧！”

    “西内！”

    香香扛着重炮，砰砰砰的发射魂力炮弹，一点也没在乎魂力的消耗。

    老苗一手一把黑武士，顶着炮火，往前冲。

    拼命三郎！

    林缺魔刀出鞘，穿梭在枪林弹雨之间，每次挥刀，就有一颗人头落地。

    鲜血顺着刀刃流到地上。

    沈川见到林缺杀伐果断，心中有些吃惊。

    李星云和浮秋，都是将门之后，从小受到熏陶，实战肯定不止一次。

    林缺这是第一次上战场，心智老练不说，这份干净利落的手段，连他都自叹不如。

    他之前还有些不明白上头为何安排林缺来指挥，现在他算是彻底明白了。

    林缺手持魔刀千刃，身上血红色魂力爆发：“血雾！”

    瞬间，一团浓厚的血雾掩盖全场，同时遮掩了摄像头的监视。

    当血雾散去，凯撒派出的伏击部队，全部阵亡！

    林缺等人也从监控中消失。

    车厘子猛地从椅子上站起：“怎么回事，他们人呢？”

    他连忙调取了各处监控，仍然没有发现林缺等人的踪迹，就好像凭空消失一样。

    “该死，给我找！”

    “基地戒备加严，别让他们给我溜进来了！”

    “十三呢，赶紧给我找来，把人给我揪出来！”

    一旁的侍从连忙执行，一点也不敢怠慢。

    此时，众人被林缺用虚空虫洞，潜入了凯撒基地的监控死角。

    林缺满头大汗的躺在地上。

    带领这么多人进行挪移，他的身体达到了极限！

    魂力消耗一空！

    这个时候，有牧师给他奶一口就好了。

    众人的目光看向香香和浮秋，比量了一下大小后，齐齐锁定香香。

    上帝是公平的，美貌和重量是不可能并存！

    香香双手抱胸：“呸，下贱！”

