    听到这个数字，李秀英明显一愣，她以为沈月茹最多也不过是给她个十万块，哪里能想到，沈月茹随便一开口就是一百万。

    沈月茹也是随便报出来的数字，她觉得，叶染既然那么怕李秀英口中的真相会泄露出去，那么叶染给李秀英的必然不是一个小数字。

    她觉得太小的数字没有办法让李秀英将一切和盘托出，干脆一咬牙直接说了一百万。

    若按她自己本身的积蓄，其实也是没有这么多钱的，但上次沈修瑾为了封口，给了她不少钱，一百万虽然肉痛了一点，却还是能拿出来的。

    女人的直觉告诉她，叶染一定是她想要嫁给沈修瑾最大的阻力。

    所以只要能揭穿叶染的底细，一百万又有什么呢，等她嫁给沈修瑾，想要多少个一百万会没有？

    所以即便现在的沈月茹很肉痛，但还是说出了一个很可观的数字。

    她见李秀英不说话，以为李秀英是嫌弃她给的钱少，沈月茹哪里知道，李秀英是被她的大手笔给震到了。

    李秀英怎么也没想到，沈月茹会这么随便的就要给她一百万。

    “已经不少了？难道你还不满意，要知道你把一份消息卖了两次，这个价钱已经很高了，你如果贪心，我直接去问叶染也是可以的。”

    这话李秀英却是不信的，她虽然没什么文化，但也不是傻子，要是沈月茹能从叶染的口中问出这些东西，哪里还有必要花这一百万从她这里买消息。

    “好，我告诉你。”

    她儿子的手术很成功，医生说再过不了多久便能回家修养，到时候她直接带着自己的儿子去外地躲个一年半载的。

    就算叶染真的因为这件事而记恨上她，她也不怕。

    一百万的利益诱惑实在是过于巨大。

    “我要先拿到钱。”

    “可以。”

    “那你知道真正的沈家千金在哪里吗？”

    “这我上哪儿知道去，我又没有一直在那个孤儿院工作，你可以去问问那里的工作人员。”

    提到这里，李秀英便是一肚子的怨，当年要不是她听了别人的话，从孤儿院辞职，现在也到不了如今的模样。

    至少她这个年纪早就应该退休了，一个月还有几千块的退休金可以领。

    沈月茹没再多说什么，从医院离开之后便去了孤儿院。

    因为国家逐渐重视这方面的问题，再加上社会人士的募捐，孤儿院早已经不是当年的老破小，明亮大方。

    沈月茹来之前，特意去了福利院最近的超市买了很多的东西，又从银行里取出了几万的现金装在了红包里。

    因为她拿着钱和东西，所以工作人员对她自然也比其他人热情很多。

    沈月茹随着工作人员左右转了一圈，又陪着小朋友玩儿了一会儿，状似不经意的说道：“他们现在的生活比我们那时候好了好多。”

    那工作人员一听沈月茹这话问道：“您也在这里呆过？”

    “我确实在这里呆过，在这里呆了大概有两三年的时间吧。”

    那工作人员年纪已经有了四十几岁，已经在这个福利院工作相当长的一段时间了，听到沈月茹的话之后，她抬起头，打量了一下沈月茹，看了看还是认不出来。

    但一想到他们这里是滨海最大的福利院，每天被送来和被领养走的小孩儿不知道多少，再加上小孩儿长大了都是会变的，倒也正常。

    “当年太小，离开以后就和那些玩儿伴们断了联系，如今想再联系，叙叙旧也联系不上了。”

    说到这里，沈月茹长长的叹了口气。

    “咱们这里每年都会有走出去的孩子回来，你说说名字，或许院里也会有她的联系方式呢。”

    沈月茹表现出了恰到好处的惊喜：“真的吗？”

    “但我也不确定，万一她没有回来过，那咱们就联系不上了。”

    “顾雪菲。”

    沈月茹缓缓的吐出了一个人的名字。

    “雪菲啊，那我知道，她前几天还拎着东西看过我们呢。”

    “那您这里有她的联系方式吗？”

    “有的，你等等我找给你。”

    那人一边找一边絮絮叨叨的对沈月茹开了口：“雪菲可是个好孩子，时常过来看我们，就是小时候脾气性格一点都不好，这会儿长大了，懂事了不少。”

    “这就是她的电话号码，你记一下吧。”

    沈月茹点了点头，拿出了自己的手机存下了那个手机号码。

    等她再从福利院出来的时候已经黑天，沈月茹并没有急着去联系顾雪菲，而是先让人调查了一下顾雪菲的背景履历。

    知道一个人的背景才能知道这个人的弱点在哪儿。

    沈月茹从福利院离开不久之后，叶染派去的人也到了。

    叶染每年都会以个人的名义向这所孤儿院捐赠，她只是想要个联系方式，自然也很方便。

    要来了联系方式，叶染也没有马上联系对方。

    明天，她哥就会从国外回来，还是先和她哥把这一切都说清楚了比较好。

    翌日一大早，叶染等在了机场的大厅里。

    即便叶染戴着帽子，又戴了口罩，周围也有不少人认出了叶染。

    好在大家都比较有素质，即便认出了，也只是远远的看着。

    叶染百无聊赖。

    沈修瑾坐的是私人飞机，本来是有特殊通道的，但叶染觉得机场接机这一幕特别的浪漫，于是便有了如今的这一幕。

    终于，叶染看到了沈修瑾。

    然后叶染便一路小跑到了沈修瑾的面前，直接跳进了沈修瑾的怀里。

    好在沈修瑾早就预料到了叶染会来这么一下，因此早就有所防备，直接接住了跳起来了的叶染。

    叶染像树懒似的攀着沈修瑾。

    沈修瑾：“所以这就是你不带花来的理由？”

    叶染在今天之前和沈修瑾联系过，问沈修瑾希望在机场见到什么花，她当然知道沈修瑾的喜好，但这次却很想给她哥来点不一样的。

    沈修瑾答了向日葵。

    结果向日葵没有，只有一个叶小葵。

    “我在来的路上思考了一下，如果我抱着花，就没有办法扑到你的怀里了。”

    两相比较，当然是不带花比较好。

