    一提到黑衣卫，武植的脸色不由自主地变得凝重。

    之前，黑衣卫在小皇帝登基大典上，埋伏在半道，伺机暗杀。

    得亏武植事先做好了部署，不然的话，势必会造成很大的伤亡。小皇帝的威望也江湖大大下降！

    而且，当时还是武植手底下以多打少汤，若是在人数相对等的情况下，那么武植手底下这些兵，根本不是他们的对手。

    一直以来，在武植的眼中，黑衣卫就类似于自杀小队。

    这是一批精心培养出来的精锐，数量不会太多。

    然而，白芊芊却是来了一句：“类似黑衣卫这样实力的杀手，蔡京早在十几年前就已经在西夏暗中培养，其人数至少已经达到了几千人！”

    这一次，西夏国已经和金国人签订了盟约。

    他们出兵15万，辽国西京。

    一旦拿下西京，这块土地就会成为西夏的了！

    而应天府的蔡京也会趁此机会北上。拿下东京城！

    白芊芊在说话的同时，又稍稍调整了一下自己躺在武植怀里的姿势。

    她总觉得那根铁棍越来越烫，甚是讨厌。

    不过，白白芊芊的思路并没有乱，很仔细地告诉武植。

    “东京城对于大宋的黎明百姓而言，可不仅仅只是一座城市。”

    “它乃是大宋的都城，是民心所向。只要蔡京拿下东京城，赵楷的皇帝位置上是坐稳了！”

    武植此时眼神闪烁，心里头说不慌，那是假的。

    别的不说，如果黑衣卫有500人的话，武植至少要动用十倍，甚至是几十倍于他们的力量将这批人消灭。

    而且己方也会损失惨重！

    因为他是真真切切地感受过，这些黑衣卫的可怕。

    们根本就不是人，而是冷血的杀人机器！

    这些人由于从小就被灌入了各种各样变态的理念，以及专业杀人的技巧。

    一旦他们上了战场，那将会是一场灾难！

    几千个黑衣卫，那样的场面，的确足以让武植震惊，害怕！

    然而白芊芊接下来又丢给武植一个炸弹。

    “另外，本姑娘再额外送给你一个消息。”

    “之前你遇到的那些扶桑忍者，都是李唐皇室后裔培养的，他们早在五年前就已经潜伏入大宋，由于他们行事诡异。

    “我们一直没弄明白他们真正的目的，直到最近才知道，李唐皇室后裔正打算卷土重来！”

    白芊芊所说的这个消息，对于武植而言可以说是雪上加霜！

    本来东北的金国人，西北的西夏人，以及位于南京应天府的赵楷、蔡京，他们几乎形成了一个包围圈。

    把武植辛苦建立起来的辽国势力，关在一个笼子里打！

    现在又突然来了一个李唐皇室后裔，让武植顿时一个头两个大。

    旁人可能会觉得白芊芊这是无稽之谈，可武植招已经领会过疯女人周太妃的厉害。

    她能够一直在东京城的皇宫里自由出入，就说明她背后的势力，早已经渗透入大宋的各个领域。

    他们之前一直没有动手，那是因为时机不成熟，而现在大宋南北对抗，内忧外患。

    贪官污吏满街走，饿殍尸骨遍地是。

    这可以说，这是李唐皇族后裔崛起的最佳时机！

    接着白芊芊更是给武植带来了一个重磅消息。

    “而且整个扶桑现如今都在李唐皇室后裔的掌控之下。他们那所谓的天皇。不过只是一句傀儡而已。”

    “他们的实际掌控者的真实姓名目前还不得而知，唯一知道的是，人们喊他秦王！”

