    霍青行独自一人安安静静地坐在楼中。

    白日高朋满座的酒楼在这冬日夜色的映衬下也终于变得沉寂下来,纱灯中的烛火倒是依旧明亮，照出一室暖色。偶尔能听到有人路过酒楼，大概是晚来的归人想进来吃饭，推了推门却推不开,只能嘟囔着“怎么回事,今日金香楼关门这么早。”

    “是啊,灯还亮着,门却关着,估计是有事吧。”

    “那只能去别家吃饭了。”

    ……

    听着行人嘟囔离开。

    临窗而坐的霍青行终于还是放下了手中握着的书册。

    他在烛火下微微侧头，往后厨的方向看去，那边隔着一块靛蓝色的布帘,根本瞧不见里头在做什么,只能听到一些细微的声响，听着像是在做菜。

    霍青行微微蹙眉，他今日是被阮妤特地喊过来的，以为她是有新菜需要画画,所以一下学他就立刻套了马车过来了，连家都来不及回,哪想到来了这,她只字不提画画的事,也未说起别的,只喊他一道吃了晚膳，而后也没让他走。

    倒是让屠师傅他们今日早些回去,还早早关了门打了烊。

    不清楚她是要做什么。

    可霍青行一向是有足够耐心的。

    他看着那块布帘垂眸笑了下,也没过去，按她的话坐在这处，听着那后厨偶尔传过来的声响,继续翻看起手里的书。

    大约过了两刻钟，帘子就被人打起来了。

    霍青行听到身后传来的脚步声，偏头看去，瞧见阮妤手里端着一只红木托盘朝他走来，他连忙放下手中的书，走过去接住托盘，瞧见上头的白瓷大碗里装着三鲜面。

    鲜虾、肉圆、蛋饺，还放了三颗小青菜，这会正乖顺地徜徉在面条上，中间还窝着一个溏心蛋。

    这满满一大碗……

    霍青行看着阮妤，颇有些诧异地问她，“你饿了？”

    他记得夜里阮妤吃得也不少啊。

    阮妤正握着帕子擦脸，听到这话，动作一顿，而后十分无语地拿眼睇霍青行，“你不知道今天是什么日子？”

    霍青行手握托盘，神色怔怔，难得语气有些讷讷，“什么日子？”想了想，“冬至吗？”

    可冬至应该吃饺子，怎么是面？

    阮妤这下是真的无语了，她一言难尽地看着霍青行，连话都不想说了，看他一眼撂下四个字“过来吃吧”就径直朝霍青行原先坐的那处地方走去。

    霍青行跟着阮妤往前走，刚走了一步，脑中忽然闪过一个念头，今天除了是冬至，好像……还是他的生辰？

    他虽然已经很久没有过生辰，但因为冬至的缘故，想了下倒也记起来了。

    心脏砰砰跳了两下，霍青行神情微震，端着托盘的手指发麻，他像是失了魂魄一般亦步亦趋跟在阮妤身后，见她坐下，他把托盘放在桌子正中间，而后低眉看着阮妤，犹豫了好一会才问道：“是因为今天是我的生辰吗？”

    “不然呢？”

    阮妤看着霍青行，就差直接跟他翻白眼了，又想起他好像一向没有过生辰的习惯，两人在一起的时候就没有，本来以为是他不乐意和自己过，但前些日子她特地找如想问了霍青行生辰这天打算怎么过，哪想到如想摇摇头，只说“哥哥不过生辰”。

    心里猜度着估计是因为霍家二老早早走了，留下兄妹二人吃喝都愁，更不用说过生日了。

    本来满肚子的无语又化作怜惜。

    在心里轻轻叹了口气，也舍不得那样阴阳怪气对他了，阮妤把手中的帕子放到一旁，从一旁的竹篓里拿出一只碗，主动替他盛了一小碗放到他跟前，语气也变得温软起来，“吃吧。”

    真是如此……

    霍青行不知道该怎么形容此时的心情，倘若从前看着阮妤是隐秘的欢愉和甜蜜，那么此刻他的心情还掺了一些莫名的酸涩，像冬日里的青梅，又酸又甜。

    他已经很久很久没有过过生辰了，甚至以为自己一辈子都不会再过。

    最开始应天晖和阮庭之他们还撺掇过，拉着他去外头喝酒吃饭，后来见他实在没心情，渐渐地也就没再提起。

    没想到如今阮妤居然会……亲自给他过生辰。

    他没有入座，也没有说话，仍站在一旁低着眉看着阮妤。

    在他眼中，无论什么时候的阮妤都是精致而迷人的，大概是多年的习惯，她只要出门必定从头到脚都搭配得十分完美，即使穿着一身粗布衣裳也要搭配合适的珠钗首饰，绝不会让自己落魄的一面显于人前。

    就像那天和张平比试，那么多人，那么紧张，她也会在别人评判时慢条斯理地给自己双手抹珍珠膏。

    可此时他眼前这个人，许是因为先前忙活了一场，这会她的两颊还有些微微泛红，脸庞上的碎发也因为湿润而粘在脸上，甚至衣袖上还沾了一些面粉，不比平日精致示人的那一面，却更加……令他心动不已。

    “霍青行，”阮妤不曾听见他的声音，抬头一看，见他还愣在旁边，她拿筷子轻轻敲了下碗，拧着柳眉唤回他的神智，“回神，吃面。”

    她才不管霍青行喜不喜欢，要不要过，她既然做了，他就得吃。

    阮妤完全没想过自己的这一份霸道是有针对性的，她早就习惯如此，此时自然不会觉得如何。

    霍青行被她唤回神智，浓密的眼睫微微一颤，暖色烛火打在他俊美摄人的脸上，他看着阮妤嗫嚅了两片薄唇，最终却只是垂下眼，喑哑着嗓音说了两个字，“谢谢。”

    而后便如阮妤所愿坐在她对面，接过她递来的碗筷，低头吃了一筷子。

    面条是阮妤亲手擀的，加了鸡蛋，很有嚼劲。

    汤底用的是厨房炖了一日的老母鸡汤，放姜去腥，捞掉上头的浮油，把老母鸡扔掉，只留下一口上好的汤吊着味道。

    蛋饺、肉圆这些东西倒都是现成的，厨房里这样的小菜有不少。

    “怎么样？”

    阮妤见他开始吃，便托着下巴看着他问。

    霍青行一直都低着头，他怕眼底的情绪会藏不住被她瞧见，此刻也不肯抬起，闻言才轻轻嗯了一声，“好吃。”

    这是他吃过最好吃的面。

    阮妤也不知怎的，听到这话，眉梢眼角立刻泛起一些笑，声音也微微扬起，变得清亮起来，“那你多吃点。”她闲来无事，索性拿过霍青行原先看的那本书翻看起来，想到什么，问他，“明年你就得科考了吧？”

    先是乡试，然后是会试，要是中了进士还得准备殿试。

    虽然知道霍青行的真实水平，不过阮妤还是轻点书面问了一句，“有把握吗？”

    本以为霍青行这个性子就算有把握也不会直言，哪想到对面的少年郎在她问完后就抬起头，看着她说，“有。”

    “我会考进士，会当官，会入翰林。”他紧紧握着手中的筷子，目光定定看着她，一眨不眨，在阮妤微微惊讶的目光下，突然像是忍不住一般，喊她，“阮妤。”

    “嗯？”阮妤看他。

    霍青行有许多话想说，也有许多话想问。

    可看着阮妤坦荡清明的目光却又什么都说不出来，问不出来了，霍青行握着筷子抿着唇看着她，另一只放在桌上的手捏紧又松开，最后，他垂下眼，问了一句“许多话”中没有的一句，“你相信我吗？”

    少年声线清冷，还有一抹阮妤未曾察觉的寂寥。

    “当然。”阮妤笑道，“你肯定能登科折桂，打马御街赴琼林。”

    她语气肯定，仿佛已经见到那一天的来临，只是想起霍青行前世的遭遇又微微蹙了眉，前世到底发生了什么致使霍青行没有参加科考？细长的手指轻点书面，不管前世发生了什么，这一世，她一定要让霍青行清清白白进官场，再也不要那些污名践踏了他的真才实学。

    他本就该打马御街，亲赴琼林。

    没想到她会这样肯定，霍青行微微一怔，须臾，心中寂寥一扫而尽，眉眼也变得柔和了许多，他什么也没说，夹杂着那无尽的欢喜轻轻“嗯”了一声。

    他不贪心，这样就够了。

    霍青行的胃口其实并不算大，加上夜里吃得也不少，可阮妤亲手做给他的这个生辰面，他还是吃得干干净净，就连一点汤都没剩。

    他在吃面的时候，阮妤就在翻看他的书，这书显然有些年岁了，可霍青行却保存得很好，偶尔还有自己的批注，看着那上头清隽的字迹，阮妤倒也看得津津有味，等听到筷子和瓷碗的碰撞声，她才抬头，“吃完了？”

    一看，居然全吃了。

    她微微瞪眼，有些惊讶，“你全吃了？”

    “……嗯。”霍青行耳根泛红，他其实已经很撑了，只是不想浪费她的心意，见她要起身倒是先她一步站了起来，“你坐着，我去洗吧。”

    阮妤也没推辞，哦一声，又坐了回去，继续翻看起手里的书。

    可前面没了人，她一个人在这空荡荡的楼里坐着也怪是没意思的，索性合了书往后厨走，掀起帘子就瞧见霍青行挽着两节袖子低着头洗碗，看着这样的霍青行，她仿佛又看到了前世在凌安城的霍大人。

    后厨烛火昏暗。

    两人的身影叠合又分开，分开又叠合。

    无论是哪一世的霍青行都是一样的俊逸挺拔，似一根不会弯曲的青竹，只是凌安城的霍大人因为岁月的沉淀眉眼更加温和，而如今的霍青行总有一股从前未曾窥见过的青涩的执拗。

    阮妤也没进去，就握着帘子，倚在门上看着他。

    时下虽然女人的地位不算低，但儒生传道，千百年来的传承让大部分人都觉得男子就该远庖厨建功业，就像爹爹，就算脾性再好，对家人再好，可让他进厨房洗碗也是很难的事。

    可霍青行好似从来就没有觉得有些事就必须女人去做。

    这样的霍青行，无论谁嫁给他都会很幸福吧？阮妤不知道怎么了，心里竟闪过一抹怅然。

    “怎么了？”耳边传来熟悉的男声，阮妤眼睫微颤，抬眼看去，便见霍青行正目光担忧地看着她。她忙压下心里那一抹无端情绪，笑道：“没事。”

    霍青行又看了她一眼，的确瞧不出异样，这才开口，“走吧，回家了。”

    “嗯。”

    阮妤颌首，要出去的时候，她偏头看他，“霍青行。”

    她喊他。

    “嗯？”

    霍青行垂眸看她。

    阮妤弯着眼眸看着他笑，“我愿你此生万事皆如你心意。”说到万事的时候，她又想起了那位首辅小姐……头顶烛火轻晃，而她笑笑，掩了那些情绪和心悸，“走吧。”

    她开口，率先走出后厨。

    身后的霍青行唇齿磨着“万事”二字，薄唇轻抿，他从不要万事如意，他只要……霍青行的眼神黯淡，看着阮妤的身影却什么都没说，跟着人往外走。

