    第1520章囚养（25）

    宛若调皮的小猫般，划过他冰冷的手心，又软又暖。

    温静好脾气的秦先生看着她，没反应，像是没有察觉到一样。

    ……

    ……

    ……

    ……

    很快，车门关上了。

    透过车窗，外面看不见里面。

    声音也会被很好地挡住，不会传出去。

    李沫刚一坐下，审视的目光就停在了秦卿的身上。

    既是打量，也是在评估——评估这个人身上该有的价值。

    云姒摘下墨镜，看了李姐一眼，然后凑近了秦卿耳边。

    放低声音，对他说：“帮个忙，假装我的男朋友。”

    “不管她问什么，你随便编一个答案就行。”

    “只要能帮我混过这一次，什么条件都好说。”

    “……”温和好脾气的秦先生敛下眼眸，安静地看她。

    似乎笑了一下，表示让她安心。

    云姒咳嗽了一声，这才坐好。

    视线放在了窗外。

    李沫缓缓抱臂，“你就是姒姒的男朋友？”

    语气一开场就变得不太友好。

    秦先生黑漆漆的眼珠子与她对上，苍白的眉眼没什么情绪的波动。

    缓缓地嗯了一声，语气不咸不淡。

    像是个隐藏得极深的危险人物。

    这是李沫的第一直觉。

    她又问：“你叫什么？多大了？现在在哪工作？有稳定的收入来源么？”

    秦先生的视线缓缓落在了身旁的云姒身上。

    说与不说，像是在征询她的意见。

    云姒象征性地咳嗽了一声，“李姐问你你就说吧，李姐也是好心关心一下。”

    秦先生微微弯了眸，轻轻地嗯了一声。

    表示他知道了。

    “秦卿，三十岁，没有工作，没有收入。”

    这话像是编的，又不像是编的。

    云姒转头看向了他，又正好对上了他的目光。

    他微微一笑，给人以一种说不出的自若感。

    丝毫没有窘迫的意味。

    “……”云姒眨了一下眼睛。

    对面，李沫沉默了。

    没有工作，那不就是无业游民？

    “所以现在你没车没房？”

    秦先生的话并不多，看着云姒，还是轻轻地嗯了一声。

    这样的回应，倒像是在对着她说的。

    李沫皱了下眉。

    这条件，哪哪看，哪哪都不行。

    但云姒却出声了，做了个打住的手势。

    “李姐，差不多可以了，这些基本情况足够做公关了。”

    她怕再问下去，这个本来就容易阴晴不定的疯子会被刺激到，进而间接发病。

    但李沫还是有点不满意。

    “秦先生，你就不想和我们说点什么么？”

    “比如说……怎么和姒姒认识的？对未来有什么规划？”

    云姒皱了皱眉。

    正想说点什么，就听到秦卿在她身旁低缓地说：“我想和她结婚。”

    “我们之间，是以结婚为目的的交往。”

    云姒一顿，转头看他。

    眉清目秀的秦先生垂下眼皮，温柔地看着她，轻轻地说：“其实……如果可以的话，我想我很快就会求婚的。”

    “至于房子车子……什么都会有的。”

    “只要她想要，什么都可以有。”

    “我会送她一场……最盛大、最华丽的婚礼。”

    (本章完)

