
    第336章变态金刚狼

    半米高的岩石，被金刚狼腰身一仰，像是炮弹一样弹射出来，还直接把挥刀冲锋的混混砸翻。

    这份蛮力和变态，顿时萧杀数十名混混，连叶天龙的眼皮也跳了两下，老家伙比上次又牛逼了。

    “老家伙，伤我兄弟？”

    一个带队的光头男子脸色巨变，随后双手猛地一压吼道：

    “兄弟们，砍死他。”

    今晚本来是教训叶天龙的，没想到杀出金刚狼。

    虽然不知道后者什么来历，但见到他出手伤人，加上叶天龙喊叫的那句话，让他误认为是叶天龙的帮手，所以立刻下令攻击。

    砍一个是砍，两个也是砍。

    数十人高举刀棍嗷嗷直叫：“砍死他，砍死他。”

    金刚狼像是没有听到他们的话，神情冷漠带着凶狠向人群走过去，脚步不停还带着一抹颤颤巍巍。

    “快走，别管我。”

    叶天龙向金刚狼吼出一句，给金刚狼拉上一点仇恨，随后安心看戏，有外力不用，与傻瓜何异？

    林晨雪一脸鄙夷看着叶天龙，这混蛋的无耻，一而再，再而三刷新她的世界观。

    “杀！”

    高富帅找来的这些人虽然是混混，但也常年逞凶斗狠，多少有些身手，蜂拥而上，场面很是壮观。

    在光头男子看来，这些人再加上自己，无论对付眼前金刚狼，还是对付叶天龙，都该稳操胜券才对。

    但接下来的场面却让所有人全部石化。

    “呼！”

    一直慢步前行的金刚狼猛然爆发，身子一跃就反冲而上，他速度惊人，面无表情就伸出左手。

    动作不算太快，也看不出什么刚猛霸道，但一拳打在最前面一人身上，堪称骇人的效果顿时爆发。

    “砰！”

    冲在最前面一个黄毛混混，一下子被金刚狼轰飞，是真真正正的飞起来，像炮弹一般撞中身后同伴。

    人仰马翻。

    光头男子满脸的不可置信，似乎没想到金刚狼这么霸道。

    叶天龙看了看身边的林晨雪，笑容很是玩味：这好戏精彩不？

    林晨雪眼睛僵直，这金刚狼太牛逼了吧？

    “哎哟，哎哟！”

    五个混混连人带武器被金刚狼一拳掀翻，死命挣扎却再也爬不起来。

    虽然惊讶金刚狼呈现出来的战斗力，但其余人也被激起了血性，大吼一声，全力冲锋：

    “杀！”

    杀气，瞬间弥漫起来。

    二十多号猛人，钢管砍刀匕首，十八般武器，层出不穷。

    “哼！”

    下一秒，光头汉子都嗅到一抹野兽般的气息，随后就见到金刚狼冷笑一声，狭长的眸子紧紧眯起来。

    整个人顿时充满了一种暴虐的气息，光秃秃的脑袋，光溜溜的眉毛，越发把他暴戾气势衬托的惊人。

    二十余人一拥而上。

    金刚狼不为所动，表情残酷，脚步依旧飘忽，身手敏捷的不像话。

    “砰！”

    他速度奇快，瞬间就绕到一人胸前，闪电般出手，一下就把这人轰飞起来，狠狠撞在一辆面包车。

    胸骨碎裂，当场昏迷。

    接着是第二个。

    第三个。

    金刚狼下手相当狠辣，毫不含糊，速度奇快，寸劲十足，一双手落在人身上，绝对是山崩地裂。

    十多号逞凶斗狠的混混，不足五分钟就全被他摔在了墙上，颈椎受挫，彻底丧失战斗能力。

    “你——”

    没想到对方竟然这么狠，不直接杀人，却出手弄残他们，对光头男子来说，这绝对不是愿意听到的消息。

    人死了，给一点安家费也能了事，但像现在这样，就得需要他和高富帅照顾一辈子，是大麻烦。

    气势如虹的金刚狼没有停歇，大步跨前，依然只伸出一只右手。

    一拳轰出！

    轰……

    劲风凌厉，拳势冲天！

    咔嚓！

    一道清脆的破裂声响起，一人闷哼一声，口鼻喷血，整个人蹬蹬往后倒退，满脸悲愤倒地。

    身边，掉着断掉的砍刀。

    围攻的混混先后倒下，鲜血漂染冰冷地面，后面的十余人压了上去。

    虽然金刚狼像变形金刚般霸道，但见到同伴一个个倒下，悲愤就让他们义无反顾冲击。

    金刚狼闷不吭声，一旦动手，绝不半点留情。

    压上去的混混被金刚狼一一撂倒，所有人都是直接被他甩飞，狠狠摔在地面或者车上。

    伤者不是脊椎骨断裂就是手脚被折断，而金刚狼始终没有被对方伤害。

    当撂倒全部围攻的混混后，他才稍微咳嗽两声，驱散堵塞鼻子的血气。

    叶天龙暗叹一声：金刚狼，果然够变态。

    这个空档，叶天龙有足够的时间跑路，他也相信，自己的车技足够摆脱金刚狼，可这是治标不治本。

    逃得了这里，逃不过紫荆花公寓和华药公司，他必须面对面跟金刚狼对话，方能给林晨雪足够安全。

    他甚至想过杀金刚狼，这才是一劳永逸法子，可他没有十足把握，金刚狼的强大，不亚于他叶天龙。

    五分钟。

    三十一个逞凶斗狠的混混全都倒在地上，没人惨叫也没有人＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，全都毫不例外的昏迷不醒。

    光头男子虽然没有撒腿就跑，但脸上的猖狂少了两分，显然也没想到金刚狼是如此变态的老怪物。

    “咳！”

    在金刚狼舔掉嘴角一抹血迹时，光头男子也咳嗽一声，没有废话，直接对金刚狼出手。

    招式狠辣。

    “砰！”

    光头男子在金刚狼靠近时一刀挥出，攻势相当凶猛，却被金刚狼一个侧躲，随后砍刀被打飞。

    一拉一扯，光头男子身体顿时不稳，干脆顺势向金刚狼扑过去。

    金刚狼面色平静，微微屈膝，整个人瞬间弹起，身躯犹如炮弹一般，陡然轰向光头男子！

    光头男子脸色狰狞难看，庞大身躯虽然不稳，但最基本的反击意识还在，毫不示弱，同样挥拳。

    这一拳不是封住金刚狼攻势，而是直接朝着他胸部轰过去，光头男子赫然摆出两败俱伤的拼命打法。

    林晨雪脸上微露紧张。

    金刚狼眼神一如既往的冰冷，不为对方鱼死网破的攻势所动，只不过出手速度愈加快捷。

    两只拳头快速接近，交错而过，相互冲在对方胸膛上。

    “砰！”

    一瞬间，情况骤变。
