    “如果你们在爷爷找上仟仟之前就认回了女儿，相信你们一定不会把宝贝女儿嫁给我，而我，恐怕在很长一段时间内，都只能是个高位截瘫。更或许，因为生无可望，我会请求让爷爷为我安乐死。我和仟仟的人生轨迹都会发生翻天覆地的变化。

    我感激仟仟给我带来的人生的转折，让我从一个高位截瘫的病人重新回到商场。我也很爱仟仟，所以我愿意为了她做我能做到的一切。我知道仟仟也很喜欢你们，喜欢她自己真正的家人。因为她与家人的情况特殊，如果她跟我在一起，势必跟家人在一起的机会就会少很多。所以我可以把奥普集团转移到帝州去，同时我也原意跟仟仟一起住进帝家。这样，我能跟仟仟在一起，仟仟也能跟你们在一起。”

    战黎川的话让帝家的人全都深呼吸了一口气。

    虽然年代不同了，但是豪门大家族却依旧延续着旧制。女人嫁人以后，都是住在夫家的。丈夫在商场打拼，豪门太太之间便通过聚会、慈善等进行资源共享和提升夫家名声。生下的孩子自然也是夫家的继承人。

    战家作为H市的首富，奥普集团作为Z国数一数二的高科技集团公司，战黎川作为奥普集团的新任董事长，竟然主动提出要跟着仟仟住到帝家来。

    帝家人眼睛都亮了。

    他们不舍璟仟，无非是因为刚刚认回来的女儿却已经结婚了。

    都说家对幼儿园之前的孩子来说是全部，对幼儿园和小学的孩子来说是早晚，对初高中的孩子来说是周末和假期，对大学的孩子来说是寒暑假，对成年的孩子来说，那就是逢年过节了。

    他们那么稀罕这个女儿，但却只能在逢年过节，或者是晚宴上才能看到她，关键，还不在一个城市。

    这简直让人无法接受。

    但是如果战黎川可以真的做到他说的这个程度，那么以后他们就能每天见到女儿，就算不是每天，至少能够经常见到女儿。

    说实话，女儿已经20岁了，又那么优秀，始终是要嫁人的。

    就算她不跟战黎川在一起，也会跟别的豪门公子结婚。

    纵观整个Z国，能够与战黎川相提并论的，除了昀熙外，也就只有杜言峥了。

    其它的豪门公子，不管长相、身材还是名誉地位以及经商手段，都和战黎川差得太远。

    最主要，这是他们家女儿喜欢的男人。

    与其重新找一个，又要面对这样的问题，不如就这个。

    “你真的能做到刚才所说的？”帝靖轩问道。

    战黎川点头：“自从仟仟找到真正的家人，我就跟爷爷商量过这件事了。原本奥普集团很多项目都需要过帝州那边的审批，与其来回那样跑，不如直接搬到帝州还要方便些。爷爷也觉得可行，让我跟你们商量一下，如果爸妈觉得可以的话，我就把奥普集团转移到帝州去。”

    谢清妍激动地看了一眼帝靖轩，她当然觉得这很完美，但那么大个集团，转移到帝州……

