    第31章 泰坦巨猿

    此时星斗大森林的小镇人已经跑没了，只剩下白苍雪等人一阵魂师，简单修整一下后众人也是进了星斗大森林。

    “小白你的自创魂技好厉害啊，如果魂力足够的话岂不是魂尊都可以秒杀”唐三道

    “你别说，我曾经还真杀过魂尊只不过是个白环起步的”白苍雪道

    戴沐白：“那也可以了，毕竟也是魂，卧槽！”

    戴沐白正说着话呢，面前就突然出现一道黑影吧戴沐白吓了一跳。

    不只白苍雪众人被吓了一跳，连赵无极也没能察觉到来人，连忙做出防御。

    此时朝天香笑道“放松，放松，我家老头子而已”

    孟依然显然察觉到了是谁出声道：“爷爷”

    孟蜀：“这是什么情况？，这些人是？”

    朝天香也拉过了孟蜀一顿解释

    孟蜀也明了，再次找到赵无极

    赵无极：“孟前辈”

    孟蜀：“赵老弟，这史莱克学院如此天才莫不是”说这孟蜀看了一眼宁荣荣，其中意思不言而喻

    赵无极哈哈一笑：“孟前辈放心，史莱克学院是私立学院并无其他实力扶持。”

    孟蜀：“如此甚好，这事就这么定了吧。”

    （如此天才的学员，师资实力强大，一来，能给依然最好的教育，二来，这些学院都如此天才，若是依然能骗到一个，我家族不是更加强大，此时可行。）

    两人对视一眼，不禁都流露出了一丝笑意。

    正在这时，突然，赵无极与孟蜀眼中的笑意瞬间消失，冷厉到极致的气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己

    的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    孟蜀也随着爆发猛烈魂力，八个魂环升起。

    朝天香虽不明白发生了什么但也是武魂附体做出防御姿态。

    “所有人立刻做出防御”赵无极低吼一声，浑厚的声音传入众人耳中。

    经过几天的战斗众人配合早已有了一定默契，连孟依然也能配合几分，连忙做出防御姿态。

    “赵老师，发生什么了？”戴沐白道

    白苍雪耳朵微动道“有大家伙”

    赵无极：“待会儿如果有什么情况，你们不要管我们，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。沐白，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”

    朝天香来到了孟蜀边上到“老头子”

    孟蜀没说什么，单手抓住了朝天香的手两人周围魂力涌动明显是武魂融合技。

    此时两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    众人也见到了白苍雪说的大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极等人担心的究竟是什么。

    外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    看到它，第一个认出的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。

    喝道“是森林之王，泰坦巨猿”此时的唐三声音都变了。

    泰坦巨猿不仅实力强大，而且，它本身还拥有着不亚于人类的智慧。

    在森林之中，它就是绝对的王者。

    赵无极打死都想不到这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它只是做出了一个简单的动作就令众人的心都提到了嗓子眼中。因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与众人这边的距离。

    边上的盖世龙蛇两人周围魂力愈来愈勇，显然是在全力催动武魂融合技。

    一咬牙，赵无极沉声道：“我们挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    而边上的盖世龙蛇二人也是大喝一声“武魂融合技，龙蛇合击”

    一跳似龙似蛇的生物直冲泰坦巨猿。

    “唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。他自然也知道泰坦巨猿强大，所以，他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间发动了自己最强的第三魂技，白虎金刚变。

    “你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。

    这些天以来，她与大家的配合一直中规中矩，并没有出现过什么错误，也没有再爆发她那小姐脾气，逐渐被众人所接受。

    谁也不能不承认，七宝琉璃塔确实有其独到之处，被称作第一辅助武魂绝非虚言。

    ?  ?昨天我懒了一天，呵呵呵呵

    ?  

    ????  

    (本章完)

