    诺拉德Ⅱ号下层甲板，发射港，舰上时间4:03。

    “执行你的命令吧，泰凯斯。少给我惹麻烦。”在泰凯斯龙行虎步地走向天堂之魔的专属APOD运输机小恶魔时，他的动力装甲内依旧还能听到奥古斯都在舰桥上下达命令的声音：“休伯利安号向我集结！左舷开火！”

    “没问题长官......你要我朝哪儿开火？”雷诺回答的声音听起来很小：“啊——我看到那家伙了，吉姆船长准备出击。”

    泰凯斯的老朋友吉姆·雷诺舰长是个精力充沛的年轻小伙子，所有天堂之魔都认为他说话有趣又好相处。雷诺浑身上下都有用不完的劲儿，而且极具正义感，奥古斯都旧部中就属他脱离联邦陆战队以后融入新角色融入得最成功。

    这时绝不会有人把雷诺与颓废和失败者的形象相挂钩，他是革命军将军手下的得力干将、左膀右臂，深受信任。雷诺年纪轻轻就已经成为了一艘巨兽级战列巡洋舰的舰长，下辖一支分舰队愈两万名舰队士兵，倒也并没有因年轻气盛而以傲慢待人。

    而要不是革命军只能有一个奥古斯都将军，那雷诺早已经是准将了。

    雷诺似乎天生就是块干革命的料，他来自普通的夏依洛家庭，能够理解联邦人民的疾苦。而且雷诺无疑是一个行动派，他几乎从不把正义和自由挂在嘴边。

    毫无疑问的，雷诺是奥古斯都手中的一把正义之枪，指哪儿打哪儿。

    此时此刻在诺拉德Ⅱ的下层甲板停机坪上有上百艘正在升空的运输船，地勤人员忙着把一艘艘近地穿梭机送入跑道。

    泰凯斯的身后至少有三架缓缓升起的APOD运输机，向下喷射的推进器等离子流掀起了一股股交错的狂风，飞行员、地勤师、登机大巴司机和列队待发的士兵军官的声音交汇在一起，难以分辨。

    在磁轨加速轨道的轰鸣声中，一艘艘有着三层塑形陶瓷加厚外壳的楔型穿梭机转瞬间就消失在了远方，运输船在橙红色的等离子推进器火焰中渐行渐远。

    沉默的革命军战士们在泛蓝的甲板灯下前行，动力装甲上笼罩着冷色的光芒，几架歌莉亚武装机器人走在走向运输机和穿梭机的士兵们之间，机甲伺服系统发出细微的嗡嗡声。

    如果要说这些战士与联邦士兵有什么分别，那就是他们都是已经失去了家园的克哈Ⅳ人，所有人都怀有着共同的信仰、共同的追求——推翻泰伦联邦的统治，组建一个自由平等的国度。

    就像革命军宣传部门所宣传的那样，革命军以拯救全泰伦人为己任。

    克哈自治领终究是一个遥不可及的梦想，而新一代的克哈人则在追求另一个更加遥远的迷梦——伟大的共和国。

    泰凯斯咀嚼着嘴里的雪茄，头盔内烟雾弥漫，内空气循环系统好像是一个咳嗽的老人一样吃力地运转着，CMC-300动力装甲中的小型涡轮风扇轻声嗡鸣着，三十二名身着深红色动力装甲的斯蒂尔灵猎狼者跟随着他。

    这些据说能与狼共舞的战士盔甲上有长柄战斧和斯蒂尔灵狼的徽章，猎狼者的徽章与蒙斯克家族的不同之处在于他们装甲上的斯蒂尔灵狼是纯白色的，背颈处的鬃毛好似云纹。

    猎狼者是革命军中为数不多的精锐部队之一，仅次于奥古斯都的亲卫法拉第卫队、沃菲尔德钢铁营、雷诺的游骑兵和反灵能部队斯蒂尔灵打击者。

    奥古斯都也曾设想过让泰凯斯芬利重组天堂之魔，以这个名字组建一支特别战术部队。但泰凯斯毫不犹豫地拒绝了，奥古斯都又给出了一个名字，就泰凯斯·芬利的不法之徒，又被嫌弃不好听。

    思考良久，泰凯斯决定把他的部队称为打屁股营，但立即遭到了奥古斯都的否决。由于毫无上进心的泰凯斯对组建自己的部队并不热衷，这件事很快也就不了了之。

    不过目前为止泰凯斯仍然在私下里称呼自己的营为打屁股营——他原本是这么称呼新兵训练营的。泰凯斯同时宣称自己的营里不欢迎任何新兵，不接受任何毛头小子和黄毛丫头。

    起初他的部下对这种荒唐的叫法也就听之任之了，直到芬利先生把这个词用在了官方场合上，上尉们就联合起来强烈反对了。

    与已经是舰长的雷诺相比，泰凯斯似乎是奥古斯都老部下里混得最差的一个，到现在为止他的军衔也就是一名参谋军士，职位上也就指挥得动一个排，实际上泰凯斯手下也就一个斯蒂尔灵猎狼者营。

    一个原因是泰凯斯现在带不了那么多的部队，他并非缺少这样的能力，只是懒得管那么多人而已。

    现在，革命军中只有奥古斯都能够稳稳地压泰凯斯一头。其他人来，那就是沃菲尔德说话都不管用。

    泰凯斯是什么货色奥古斯都还是清楚的，他在各种意义上都不是那种能耐得住寂寞的男人，道德水平堪忧，底线惊人的低——低到尘埃里，小到看不清。

    奥古斯都不敢把泰凯斯放到过高的位置，远离自己的视线之外。不然，以泰凯斯的尿性滥用职权作威作福几乎是可以肯定的事情。

    不过泰凯斯的地位并没差他的老朋友们多少，奥古斯都毕竟还是要指望着他打硬仗。

    在泰凯斯通过舷梯攀上小恶魔号运输船的乘客舱时，诺拉德Ⅱ依然在时不时的颤抖着，好像是有人在用重锤撼动着这个巨大而宏伟的钢铁棺材。

    要是亡者之港里招募来的那些新兵蛋子，那他们没准都已经尿裤子了。但是老泰凯斯的手下都是精兵悍将，他们每个都是能徒手搏狼的战士。

    泰凯斯和他的部队都坐稳以后，小恶魔运输船开始升空。通过与运输船摄像头连接的动力装甲HUD显示屏，革命军战士们可以清楚地看到诺拉德Ⅱ号之外的惨烈战场。

    绕轨运行的行星轨道防御平台在五分钟以前还只是一个模糊不清的黑点，现在却已经近在眼前。太空中悬浮着数不尽的战舰残骸，飞向塔桑尼斯的合金碎片在闪耀的反光中消失不见。

    斯蒂尔灵的猎狼者们始终保持沉默，既没有发出惊叹也没有对这场战争或者自己的任务给出任何的看法。

    不论是克哈革命军精锐部队、正规军还是民兵预备役，他们的身上或多或少的都有着一种冰冷的肃穆，家园沦丧让这些战士满怀沉痛和悲伤。这个时候没人会认为一名哭泣的战士是一名懦夫，而任何开怀大笑的人都是显得突兀和匪夷所思的。

