    “楚大哥你今后不在家中吗？”

    叶小涵关切的看向他。

    “嗯，我是少林俗家弟子，还要回师门，这次回家也是有事才回来的。”

    楚雄笑着摸了摸小涵的头。

    现在他也知道这丫头具体叫什么名字了。

    “那我能和楚大哥你一起去吗？”

    小涵天真的看向他。

    听到这话楚雄不知道该说什么，少林寺除了罗刹天，好像就没女子了吧！

    叶老爷子则是一笑，并没有多说什么。

    这小子绝对不是少林俗家弟子这么简单。

    “哈哈哈，小涵，少林是不收女弟子的哦，乖，听话你就在楚家，我有空会回来看你们的。”

    楚雄笑着摸了摸她的头。

    “哼，楚大哥你骗人，那位姐姐不就是你师姐吗？他怎么就能的！”

    叶小涵拍开楚雄在她头上的手，为楚雄骗她而感到不高兴。

    这……这可怎么说！

    “小涵，那位姐姐是因为他天赋绝佳，所以少林才收她的。”

    “那楚大哥你看看我天赋怎么样？”

    叶小涵马上紧张的看向楚雄。

    想要得到她也是天赋绝佳的答案。

    这小妮子怎么就这么死脑筋呢！

    “小涵，你好好在楚家修炼，哥哥我走之前会传授你功法，到时候如果你进步快，那么我就叫少林收你好不好？”

    楚雄认真的看向她，原本他就有传授这小妮子功法的想法。

    不过少林嘛，去不去实际没什么区别，现在楚家的功法也不差。

    “好吧，小涵一定会好好修炼，争取和楚大哥一直在一起。”

    叶小涵开心的道，她倒是把天赋的事情给忘了。

    听到楚雄要让小涵修炼，叶老爷子眼神深邃，不知道在想些什么，他此时低着头，楚雄无法看见。

    唉！也好，就让小涵修炼一下，至少可以增长岁月。

    ……

    没过多久，三女又找到楚雄，告诉他她们已经有了些想法。

    “香姐，你倒是说说。”

    “公子，我们想开一间茶楼你看怎么样，不过就是安全是一个问题，毕竟我们这的姐妹都颇有姿色！”

    她们开茶楼生意一定不错，但是她们也不会糟践自己，这是公子规定的。

    “嗯，这个嘛不错，茶楼里就让应无欢照看着，楚家也会加派人手看着，还有别的想法吗？”

    “当然有了，胭脂水粉店啊，公子你想，如果我们这些姐妹好好打扮，然后在店里一站，那些小姐们见到后，肯定就会关注一二啊！”

    “好，就这也行。”

    “公子，这要先垫钱的！”

    一女子提醒道。

    “雅姐，这点你放心，应该没问题。”

    楚雄也不敢说得太死，他是真不知道楚家到底有多少钱。

    “那就好，不过公子如果你想我们做其他事，我们都愿意听公子的，这些都是我们一时的想法，公子如果有什么想法，我们会去做的。”

    “好，等我有什么想要众位姐姐做的，我会告诉大家。”

    楚雄笑道。

    这件事终于解决这让他也松了一口气。

    等把这些事处理后，他也该回少林了。

    ……

    带着爷孙俩回到楚家后，楚天看到叶小涵很是欢喜。

    这小妮子也可以，长大后可以为楚家添砖加瓦。

    叶老爷子看到楚天后，总觉得他身上有一丝若有若无的东西，但是什么他又不确定。

    这让他很是不解，摇了摇头也不再多想。

    这些楚雄三人并不知道，楚雄是真不知道这叶老头的异处。

    在他的眼中，这就是一位活不了几年的老头而已。

    晚饭时两女坐在楚雄身边，一大一小格外显眼，楚天露出迷之般微笑。

    反正楚雄觉得自己父亲这笑容有那么一丝不寻常，至于不寻常在哪，他一时间说不清楚。

    将自己留给楚家的功法教给小涵，叮嘱她好好修炼后，楚雄和罗刹女也踏上回少林的路。

    叶小涵眼睛红红的看向楚雄的背影。

    “好了，丫头，你楚大哥会回来的。”

    楚天安慰道。

    “嗯，伯伯。”

    “走吧丫头，既然你想要一直在那小子身边，就好好修炼。”

    叶老爷子笑道。

    经过几人的交流，这叶老爷子开始称呼楚雄为雄小子！

    楚雄听到雄小子的称呼时很是无奈，自己爹怎么就给自己取名为雄呢！

    ……

    “师弟，你做这些值吗？”

    路上罗刹女突然扭头询问。

    “没有值不值，我觉得开心就行，她们的遭遇让我想这样做。”

    楚雄笑着看向她，那笑容很是阳光。

    看到楚雄的笑容，罗刹女笑了。

    一笑倾城，美得不可方物。

    一时间楚雄呆呆的看着，这一笑将他的魂给勾走。

    “师姐，你真该多笑笑。”

    楚雄喃喃的发出感叹。

    听到这话罗刹女收起笑容，这让楚雄很是惋惜，早知道就不多嘴了！

    “师弟，我真是看不透你。”

    “看不透就对了，你会对我越来越好奇。”

    好奇多了，那你就是我的了。

    “有的时候真羡慕师弟你，有关爱自己的父亲，美满的家庭，和不俗的天赋，斩杀仇人更是用不了多久！”

    罗刹女轻轻的叹息一声。

    听见这话，楚雄就知道有情况，自己这师姐恐怕有着悲惨的遭遇。

    应该是，否则也不会像现在这样冷。

    “一切都会好起来的，我不知道师姐你的过往，但是如果师姐要我帮助，我一定在所不辞，师姐你要相信我永远在你身后。”

    楚雄很是认真的道。

    罗刹女定睛看向他，看了许久许久，这一次楚雄无比认真的看向她，很是真诚。

    “嗯。”

    罗刹女点了点头不再说话。

    她发现自己今天话有点多了，这不该是她有的情况。

    看到罗刹女没有说话，楚雄也不再多说什么，她想说的时候自然会说。

    此时他也好奇罗刹女的仇人到底是谁，以现在她的实力还无法报仇，那人到底是什么实力。

    突然之间他发现自己很是心痛身旁的女子，想要将之抱在怀中。

    可是现在的他绝对不能这么干，否则这几天的相处就白费了。

    楚雄很是庆幸，她现在在少林，而不是被仇家杀死，也庆幸自己来到这世界，来到少林，遇见这样一位让自己在意的女子。

