    在幽暗的洞窟当中，宝箱在火把的照耀下闪烁着令人目眩神迷的光芒，艾格隆和夏奈尔默不作声地站在宝箱旁边，而他们的面前，则躺倒了一个三十岁左右的青年人。

    好一副富丽堂皇又阴森诡异的画面。

    艾格隆沉默着俯视脚下的爱德蒙-唐泰斯，检查了他的伤势，确认了他并没有生命危险，只是因为身体上的痛苦和精神上的紧张所以晕了过去而已。

    艾格隆心里不仅升起了些许的恻隐之心，毕竟他并不喜欢欺负一个已经如此悲惨的人。

    不过，这也是他不得不做的事情。

    好在他有的是机会可以补偿这个可怜人。

    在送走了爱德蒙-唐泰斯之后，艾格隆心里清楚，他肯定会跑去藏宝地看看，所以在夏奈尔带路回来以后，他马上就跟夏奈尔说，他感觉爱德蒙-唐泰斯神色和举动有些不对劲，恐怕会做出什么异常举动。

    接着，他和夏奈尔一起暗中监视爱德蒙-唐泰斯的房间——果然，没过多久，这家伙就偷偷地跑出了房间，于是两个人就一路跟着他。

    果然如同艾格隆预料的那样，爱德蒙-唐泰斯直接就跑到了藏宝的地点——虽然基督山岛只是一个小岛，但如果不是把红衣主教的遗嘱背得滚瓜烂熟的话，肯定不会有这么轻松吧。

    “陛下，我们应该拿他怎么办？”就在他沉默当中，夏奈尔开口询问了他。“要不要干脆就在这里杀了他，然后扔到海里去算了？”

    她的表情严肃凝重，没有任何迟疑。

    虽然她之前在爱德蒙-唐泰斯的面前表现得又温柔又富有爱心，但是她的这些爱心和温柔，都只是留给同党的，对于那些仇敌和叛徒，她的内心里没有任何宽容可言。

    她并不知道内情，所以在她看来，爱德蒙-唐泰斯已经做出了十恶不赦的罪行，是个可恶的叛徒——

    这家伙之前坐牢服苦役，是陛下花了那么多钱来赎买他的自由，甚至还按照他的要求，多花了一笔钱拯救了他的义父，结果他居然忘恩负义地想要偷窃陛下的宝藏……这可是复辟帝国的宝贵资产啊！

    一想到这里，她的心里就充满了愤怒和憎恨。毕竟她心心念念地都是尽快帮助陛下重返皇座，怎么可能允许有人破坏主人的事业？

    既然做了叛徒，那就必须受到叛徒应有的惩罚，所以她刚才那么憎恶地看着爱德蒙-唐泰斯。

    如果现在艾格隆下令要她马上开枪，了结了这个可恶的叛徒，她肯定会毫不犹豫地开枪的——事实上她已经准备好了。

    然而，出乎她意料的是，少年人却没有任何的恼怒，反而轻轻地摇了摇头。

    “先别开枪，夏奈尔。”

    “为什么？”夏奈尔大为惊讶，忍不住问。“他明明……他明明在试图偷窃您的财产。”

    “难道你不觉得很奇怪吗？为什么他知道这里。”艾格隆镇定地反问，“他才第一天上岛，却莫名其妙地知道这个宝藏，你看他的搜索路线，居然比我们还要顺利……这情况太异常了。”

    “对我来说这不重要。”夏奈尔执拗地回答。

    然后，她指向了面前的宝箱，“陛下，这是您的财产，我绝不容许任何人侵犯……我不管他有什么理由，既然他这么做了那我就绝不会饶了他。如果……如果您觉得麻烦，那我来做好了，您回去休息就行。”

    她害怕主人是心软下不了手，所以提议让她自己来动手。

    “不，夏奈尔，你理解错了，我不是下不了手，如果有必要的话我会杀了他的，但现在显然还不是时候。”艾格隆生怕夏奈尔脑子一热真把爱德蒙杀了，于是连忙制止，“这个宝藏对我来说至关重要，任何知情人对我来说都是威胁，我必须弄清楚他到底是从哪儿知道这个秘密的……这样我就能够把秘密继续封锁下去。而且，既然这家伙知道这个宝藏，那也许说不定他还知道其他宝藏，我们留着他，也许可以得到意想不到的收获。”

    “这样倒也没错……”夏奈尔想了想，觉得还是陛下说得有道理。

    于是，她放下了枪，向少年人道歉。“抱歉，陛下……我的思虑还是不够充分，差点给您添麻烦了。”

    “没事，你是被愤怒冲昏了头而已，这恰恰证明了你的忠诚。”艾格隆笑着回答，“夏奈尔，我从来没有担心过和你共享宝藏的秘密，而你的反应也证明了我没做错。”

    被他这么一夸奖，夏奈尔心里顿时喜滋滋的，原本心里的愤恨也消褪了。“我心里您比宝藏更重要，陛下。”

    “好了，我们把他带走吧。”艾格隆说。

    “带去哪儿？”夏奈尔问。

    “带到他的住处，然后我们看看那位神父会说什么。”艾格隆回答，“我总觉得那个神父有点鬼名堂，也许爱德蒙-唐泰斯是通过他得知宝藏的秘密。”

    “您这么一说我也想起来了……”夏奈尔点了点头，“我早上照顾那位神父，他虽然右半身瘫痪了，但是非常有教养和风度，而且看上去也非常精明，不是普通的糟老头子。”

    “那就让我们会会他吧。”艾格隆耸了耸肩。

    就在他们对话之间，爱德蒙-唐泰斯的身体开始慢慢移动了，显然他已经在清醒当中。

    艾格隆做了个手势，让夏奈尔先不要作声。

    就在他们注视之下，爱德蒙-唐泰斯慢慢醒转了过来。

    他眨了眨眼睛，有些迷茫地看着周围。

    接着，他慢慢地醒了过来，然后回忆起了自己为什么会落到如今的处境。接着，他的表情被恐惧所扭曲，因为他分明看到，他还在那个石窟当中，而那对少女和少女，也还站在他的面前，如临大敌地看着他。

    这个噩梦还没有结束，他的痛苦也不知道何时才能走到尽头。

    看着他的脸，艾格隆心里也忍不住被感染了一股苍凉和悲怆。

    命运对这个人确实太残酷了。

    “唐泰斯先生，先不要惊慌，我还没有决定如何处罚你。”正因为有些感同身受，所以他可以让自己的声音显得比平时更加温和。“你还有机会为自己自辩。”

    看到少年人似乎还没有恼怒到准备立刻处死自己，爱德蒙-唐泰斯稍稍宽下了心。

    “您能相信吗？我原本是打算把这个宝藏献给您的。”他凄然回答，“只是看来现在您并不需要我来奉献了。”

    直到现在，他还是想不通为什么这位少年陛下发现了这里，但是很明显，他已经捷足先登，宝藏早就已经被对方据为己有了——也就是说，他和神父在牢狱当中心心念念的宝藏，终究不过是一场幻梦而已，就像泡沫一样，看起来很美但轻轻一触碰就消逝得无影无踪。

    一瞬间，他甚至都有些万念俱灰，不太在意自己的生死了。

    但是唯独有一个人他还放不下。

    “在您看来，我也许在触犯您的威严，危害您的秘密，我对此无可辩驳……所以您怎么处置我，我都无话可说只能接受。”他摇摇晃晃地站了起来，然后带着哀求看着少年人，“但是我恳请您，不要伤害神父，他真的是无辜的……”

    “有罪还是无辜，我的心里自然会有判断。”艾格隆淡然回答，“相信我吧，我不会轻易被情绪左右的，我只是想要搞清楚这一切到底怎么回事，然后再做判断。”

    接着，他轻轻挥了挥手。

    “好了，我们走吧，我要去见见神父。”

    虽然爱德蒙-唐泰斯还想说什么，但是从少年人的脸色来看他知道现在不能多说，所以他只好无奈地走到了前面，然后为后面两个人带路。

    “唐泰斯先生，今天你给了我一个巨大的惊喜，我不想再来一次了。”艾格隆走在身后，为了以防万一还是提醒了他，“这座岛上我可以为所欲为，如果你试图再乱来，我就没办法再约束住那些想要惩罚叛徒的人了，到时候不光是你，神父也会遭殃。”

    爱德蒙-唐泰斯心里清楚少年人的话都是对的，所以他沉默着点了点头，而后他带着艾格隆走上石阶，离开了洞窟。

    趁着夜色，夏奈尔重新掩盖了洞窟的痕迹，然后他们再押解着爱德蒙-唐泰斯，回到了他的居处。

    法利亚神父今晚彻夜难眠，他一直都在紧张不安地等待着自己的义子回来，告诉他最终的结果。

    他为这个宝藏已经魂牵梦萦几十年了，虽然他无比相信宝藏一定躺在那里，但是心底里总免不了偶尔会有些怀疑。

    如今就是揭开谜底的时候了，他自己也不知道他能不能接受“那只是一片空地”的结果。

    就在他的心情焦躁到极点的时候，门重新被打开了，接着，他的义子爱德蒙-唐泰斯出现在了他的面前。

    “怎么样，我的孩子……？”老神父的喜悦只过了半秒钟，就被惊恐所替代了。

    “上帝啊！”

    他分明看到，爱德蒙-唐泰斯后面还跟着两个人，正好就是岛上的主人和他的女仆。

    完了……一切都完了……

    只需要看这么一眼，老神父的心情就顿时沦落到谷底。

    “这是怎么回事？”他勉强让自己镇定下来，心里期盼那渺茫的侥幸，只希望爱德蒙是因为违反规定乱跑所以在找到宝藏之前被抓回来了。

    “我想您比我更加清楚这是怎么回事。”艾格隆回答，然后走到了神父所躺的床旁边。

    而爱德蒙-唐泰斯没有回答，只是给了他一个绝望的眼神。

    神父一切都明白了。

    宝藏确实存在，但已经被人捷足先登抢先拿走了。

    悲痛和绝望啃噬着他所剩无几的精力，他只感觉自己连呼吸的力量都快要失去了。

    “好吧，上帝，您干得漂亮！我这一辈子算是被您折腾完了！”他喃喃感叹。

    说来奇怪，明明是这么凄惨的时刻，他却没有多少愤怒。

    那笔巨额的财富被人抢走了，但是同时却也说明宝藏确实存在，只是自己落后了一步而已。

    至少，他这一生并不是毫无意义的。

    一想到这里，他反倒坦然了起来。

    “陛下，我真的很遗憾自己第一次觐见到您，是以这么失礼的方式。”接着，他勉强自己挣扎着身体，然后靠着靠背半躺在床上，接着向少年人躬下身来致敬，“很抱歉，我们极大地冒犯到了您，但是我们事前并不知道您已经找到了宝藏……好吧，这并不能抵偿我的过错，这一切都是我的责任，您无论怎么处置我都行，我只请您放过爱德蒙，他只是被我蛊惑了而已。”

    艾格隆没想到，神父这么快就反应了过来，而且满不在乎地把一切责任都揽到了自己的身上。

    他确实有那种见过大世面的风度。

    “您有兴趣听听故事吗？”神父镇定地看向艾格隆。“我想跟您讲讲我是怎么得知这份宝藏的。”

    “今晚还有不少时间。”艾格隆点了点头，“请说吧。”

    接着，神父将自己之前为斯帕达家族的后裔服务，蒙受斯帕达伯爵照顾，伯爵临死前将手稿和家族的文件都赠送给他，他是怎么无意当中发现了斯帕达红衣主教的遗嘱……一桩桩一件件，都原原本本地告诉给了少年人。

    “这就是我一生的秘密了。”说完之后，年迈的神父苦笑着叹息了一声，“回头一看，宝藏对我来说也许是个诅咒，它诱惑着我，然后吸干了我的人生。”

    接着，他又看向了少年人，“作为一个将死之人，我能够向您祈求一次临终的安慰吗？不需要别的，我就想问一个问题。”

    艾格隆心里大概也明白他想要问什么。

    “您请问吧。”他轻轻点了点头。

    “您是怎么得知这份宝藏的？”神父果然问了出来，“我以为只有我掌握着斯帕达家族的秘密。毕竟斯帕达伯爵临终时把文件都给了我。”

    从他的神情来看，如果他不搞清楚这个问题，怕是一辈子也不能心安，怕是死都没法瞑目吧。

    “我是从我父亲那里得到这个秘密的。”艾格隆平淡地回答，“他当年率军横扫半个意大利，需要巨额的军费支出，法兰西共和国那时候经济濒临崩溃，哪有额外的资金来支持他的军队？所以他只能到处从意大利人手中抢钱，包括发掘那些未知的宝库。他有一个庞大的秘密团队，专门负责从故纸堆当中查阅那些历史宝库的信息，不得不说这是一个浩大的工程，但确实物有所值，他靠着这群人在意大利搞到了一大笔钱，供养了他的军队。

    基督山岛上的宝藏，就是他们从博尔吉亚家族的那位亚历山大六世教皇陛下留下的文件、以及斯帕达家族的历史文件当中推断出来的。可惜他们不知道具体地点，还没来得及发掘帝国就覆灭了，只能把这个秘密流传到我这里，我上了岛以后，带着夏奈尔发掘了出来，作为帝国复辟的资金所用。对了……我想，他们参考的文件里，有一些应该是您被抓以后没收的斯帕达家族文件吧。”

    神父静静地听着艾格隆的解说。

    艾格隆一直注视着神父的表情，他发现对方意外地能接受这个解释——这也不奇怪，神父是意大利人，他是亲眼见过拿破仑是怎么想办法榨干北意大利每一滴油水的。

    而且神父因为参与了某个政治阴谋被法国军队抓了起来，他的文件和藏书自然也都被法国人全部没收，所以落到了有心人手里也非常正常。

    况且，比起“我是穿越者所以我知道”来，艾格隆编造的解释显然更加可信一点吧。

    “可怜的意大利，一定是你的淫乱和堕落让上帝发了怒，所以祂惩罚你永世遭受劫难！”沉默了片刻之后，神父忍不住又叹了口气，“几百年来法兰西人和德意志人轮番蹂躏你，你只能匍匐在地忍受这一切痛苦，眼睁睁看着他们抢走你辛苦积攒的一切！”

    神父的叹息充满了悲伤，他不仅仅在为自己哀痛，也在为祖国哀痛——他正是因为想要谋求意大利统一，参与了政治阴谋，所以被拿破仑的警察抓进牢房里的啊。

    “您对国家的热爱真让我感动。”艾格隆轻轻点了点头，赞许了对方，“但是先生，我们先讨论现实问题吧。”

    “现实！现实还跟我这个风烛残年的老头有什么关系呢。”神父苦笑着回答。

    然后，他大度地摊开了手，“事已至此，我随便您怎么处置，不过请您原谅我可怜的孩子爱德蒙——”

    他又看向了旁边一直默不作声的爱德蒙-唐泰斯，“这个孩子是我生平见过的最诚实、最热忱、又最富有善心的人，他可以成为您的助力。他刚才就跟我说，他想要把宝藏献给您，因为您救了我们，他想要对您效忠，用宝藏来帮助您的事业！陛下，我可以用我的性命担保我每一句话的真实性。”

    他的话感情丰沛，眼神中也充满了无比的真诚。

    艾格隆看了夏奈尔一眼，显然夏奈尔也被触动了，原本对爱德蒙-唐泰斯的憎恨也出现了动摇。

    很好。

    “那你们原本打算怎么处理宝藏？”艾格隆问。

    “您拿八成，我们拿两成。”法利亚神父没有任何迟疑地回答，“现在看来也许是我们太天真了，宝藏早已经全部属于您。”

    艾格隆没有立刻回答，而是在沉吟着，思索着什么。

    三个人的视线都集中在他的身上，似乎在期待着他给出一个最终的判决和答案。

    过了许久之后，艾格隆重新抬起头来看着神父。

    “如果一切都如同您叙述的那样，那你们确实没有做错什么，因为你们也不知道我已经找到了它……而且这个分配方案似乎也体现出了你们的感恩和忠诚。”

    他顺手从旁边拿起一把椅子，然后坐了下来，“那我们接下来看看怎么善后吧。”

    虽然表面平静，但是此刻他内心当中却在窃喜——以及有些许的庆幸。

    他确信，他已经顺利地控制住形势了。

