    风过林梢，骄阳正好。

    阳光下的慕容神勇，平添了一分神采，气质和从前不一样了。

    “姐姐，你居然坚持了一天一夜，有没有得到宝物？”小魔女好奇地凑过去问道。

    “宝物没有，不过学到了一些东西。”慕容神勇还沉浸在一种玄之又玄的状态中。

    “你是怎么熬过那场大火的？”小魔女又问道。

    “大火？”慕容神勇怔了怔，对她来说，那场森林大火，充其量算是新手村小BOSS，早被她遗忘了，真正的考验是三重天以后的雷劫。

    “你没有经历那场森林大火吗，难道你看见的场面和我不一样？”小魔女茫然道。

    “应该是一样的，刚开始我也遇到了森林大火，咬咬牙就熬过去了。后来我往上生长，穿过云层，看见了第一重天，再往后是第二重天……”慕容神勇对小魔女有种很难形容的宠溺，并没有隐瞒。

    小魔女听完那个玄奇的故事，眼珠子凸了出来，下巴差点砸在地上：“原来地面上只是起步阶段，后面要长到天上去。合着我还在地面上混，你们俩已经上天啦？”

    慕容神勇说道：“我看见的东西，也不知道怎么回事，很多画面没办法用语言描绘出来。老三比我坚持得更久，他应该懂得更多，等他出来以后，让他给你说说。”

    说完，她突然盘坐在地，闭目修炼起来。

    在她身上，涌现出一层奇异的波纹，震得小魔女不由触电似的闪开了十步。

    “好强悍的能量波动！”

    “原来姐姐得到的福利，是一套古代进化术？”

    小魔女若有所思，她记得慕容神勇来无回境之前，还没掌握任何进化术。

    而现在勇姐运功时的状态，比掌握了C级进化术的名牌大学高材生要猛得多。

    慕容神勇总结自己一路抵达四重天域的心路旅程，确实参悟到了一套进化术。

    她沉浸其中，浑然忘我。

    不知不觉间，从上午到了黄昏。

    随着感悟的进化术越来越纯熟，勇姐引发了奇迹。

    甚至可以说，那是神迹！

    一股肉眼可见的能量波动，逐渐扩散开去。

    扩散的距离逐步延伸，从最初的几步远，扩散到了四十步。

    站在那股能量范围内的叶晚萤，只觉得说不出地舒爽。

    就好像大清早起来，看见花开，看见树叶上的露珠，油然而生一种生机勃勃的感觉。

    而眼前的生机勃勃，实在太过震撼。

    只见范围四十步的焦土中，一颗阴霾在泥土里的种子，突然撑破泥土，顽强地冒出来头了，变成了一株倔强的野草。

    还有另一颗种子发芽了，长成了一朵小白花。

    小魔女眼珠子再一次凸了出来，和大白天见了鬼没啥区别。

    要知道这种烧焦的废土，重新长出植物的概率近乎于零，原本方圆千米寸草不生，如今不到一天时间，突然长出了花花草草，这谁敢信？

    “我明白了，那种生机勃勃，应该是光合作用。”

    小魔女心里有个声音在呐喊：“天呐，加快植物生长，这……这不是药神慕容玉的独门绝活吗？”

    想到这里，少女恍然大悟：“我明白了，当年药神就是在这个地方，得到了上古传承！”

    当思路一步步理顺，小魔女心思活络起来了：“药神的独门进化术，好像叫做《三重天》，天底下只有她一个人才懂。按照姐姐的说法，那棵大树要冲破一重天、二重天……照这么推断，药神当年抵达第三重天，就被天雷给轰碎了。”

    小魔女不愧是小魔女，仅凭一些蛛丝马迹，推理得八九不离十。

    当推理成形之后，少女看慕容神勇的眼神，好像看见了旷世奇珍：“姐姐恐怕还不知道她得到了多大的奇遇，她刚才说她在第四重天被天雷打回原形，那么她参悟的进化术，应该可以叫做《四重天》……”

    一念至此，小魔女心跳加速了：“我勒个去，姐姐照这样发育下去，上限高得可怕呀，岂不是比药神还要厉害一丢丢？”

    当这个念头冒出来之后，小魔女悔恨交加：“气死我了，我当时怎么就没多坚持一下呢？要是咬牙撑过去，说不定我也能上天，好歹看看第一重天到底长什么样。”

    她越想越想懊恼，悔得肠子都青了。

    很遗憾，世界上从来没有后悔药吃。

    有些东西，错过了就是一辈子。

    无论小魔女如何尝试，她始终无法重新进入那个意念世界，找不到那种空灵状态。

    机会只有一次，她浪费掉了，就不会有第二次机会。

    造化公平之处在于，三人最初得到的机会是一样的，结局却迥然不同。

    “那个家伙，到现在还没出来，他冲到几重天了？”

    小魔女突然想起，队伍里还有一个人没现身。

    那个家伙，自然就是白天秀。

    小魔女越想越震惊：“姐姐上午出来，就已经到了四重天。现在天都快黑了，那个家伙还没出来，不会已经突破到第五重天了吧？”

    这一次，小魔女猜错了。

    意念世界里的参天巨树，已经抵达了第八重天！

    两个世界的时间比例十分夸张，现实里过去了不到两天，意念世界里流逝了将近两万年。

    上古时代，流传着一种说法：一天一万年！

    据说有位大能参透天机，当场顿悟，一天时间取得的突破，相当于别人苦练一万年。

    白天秀所经历的时间转换，恰恰是一天一万年。

    少年演化的大树，正在经历常人无法想象的天劫。

    每突破一重天，八十一道天雷的威力，就提升一倍。

    到五重天的时候，古老巨树已经被轰得遍体鳞伤。

    冲到六重天的时候，树梢和枝叶已经没有了，只剩光秃秃的枝干。

    当他抵达第七重天，连躯干也被轰碎了大半。

    全凭着一股黑街少年跟人死磕到底的韧性，他继续往上生长。

    第八重天！

    抵达八重天之时，躯干彻底被摧毁，储存养分的树根也被毁掉了九成九。

    曾经捅破天的通天巨树，如今剩下的，只有一截树根。

    那树根有手臂粗，三尺长，在天雷轰击之下扭曲变形。

    渐渐地，树根的形状，像极了一柄木剑。

    残存的树根木剑，是通天巨树最后的生命精华，堪称全村的希望。

    在更加猛烈的天雷轰击之下，木剑只做了一件事——继续往上捅！

