    方敖在旁听，想了想跟这说：“前年我们当地下了一场大雪，那雪才大呢，有这么厚，对，就这么厚！”

    他比划着，一搾，说完还看刺史赵辰禄，证明自己没说谎。

    “对，渝州大雪少，尤其在当代，天气普遍暖和，吐蕃都能种麦子和水稻。”

    李易点点头，大概位置属于重庆的巴南区，又有涪陵部分地区规划进渝州。

    “北面的大雪能厚上半搾？”方敖又比量一番。

    “不止雪厚，齐腰深的雪，能把人吹跑的风，大白天的伸手不见五指，眼睛睁不开。

    原本地上还能见到的草被彻底埋住，羊和马的食物成了问题。

    咱渝州的房子，同样的大雪，一晚上没人管，天亮便从倒塌的房子里刨人吧！”

    李易讲给方敖听，未嘲笑方敖，大唐人许多一辈子没出过县。

    北地的人不知道琼州的热，崖州也不懂得铺天盖地的雪。

    “啊！趁机灭了后突厥，他们战斗力不行了。”方敖出主意，机会。

    “灭？那么多人口，舍不得。派人去救，他们能坚持两三个月，主要缺少后续的物资。”

    李易微微摇头，后突厥已不成威胁，将来真正要战争的地方在更北边。

    整个欧亚大陆的欧洲那里，宗教冲突，那帮人根本不跟你讲道理，就是征服、征服、征服！

    赵辰禄眉毛抬一下：“帮他们，他们懂得感恩吗？”

    “感恩与否在于大唐的武力是否强大，有好东西，经济发展迅速，少了强大的军事实力，周围都是坏人。

    军事牛逼，战无不胜、攻无不克，想打谁就打谁，周围全是好朋友。

    拥有强大的武装，又能给人提供生活上的帮助，别人会考虑加入你。”

    李易笑着说，感恩？纯属天真。

    “多久能够把他们变成我们的人？”赵辰禄想多了解朝堂上的政策，顺便看方敖。

    方敖也看赵辰禄，看我作甚？我哪晓得？

    “明年过年之前，明年的科举时务策会考。”李易给出答案。

    “多谢刺史。”方敖反应过来，刺史帮自己家族的子弟问时务策呢。

    “无妨！”赵辰禄摆下手，他需要方家配合着做事情。

    “告诉宋德，准备更多的颗粒饲料，先给天兵军送，从天兵军往小海运，其他的路不好走。

    高价收购骆驼，可以跟白衣大食交换，苏禄的突骑施用骆驼也能换好东西。

    但不允许用骆驼换俘虏，必须是奴隶换俘虏，叫他们与白衣大食无法和平。”

    李易对小机器人说，送东西的事情无需管毕构要钱。

    往后草原种土豆、玉米等作物，李家庄子获利多。

    别人的加工工艺和规模比不上李家庄子，淀粉、粉条、玉米油、葵花籽油等产品，李家庄子最先生产，然后赚钱。

    “好哒！”小机器人的声音永远是那么有意思。

    “快吃，赶紧吃完，不然又有人找过来了。”李易说这加快吃饭的速度。

    他刚放下筷子，小机器人便出声：“毕宰辅要通话，接不？”

    “看，这里一往外发消息，那里的小机器人会告诉三哥，然后其他人就知道了。接！”

    李易一副我有先见之明的模样说道。

    “小易，万昭远的腿怎么样了？”毕构的声音传出。

    在旁边晾腿的万昭远一愣，随即眼泪涌出，赶紧抬胳膊用手背擦擦。

    他没想到万里传音的东西一响，宰辅先问自己的事情。

    “我在能有什么问题？过几日回去，不耽误跟佛道讲经论法。”

    李易就差拍胸脯保证了，腿能治疗好。

    “如此老夫便放心了，陛下也惦记着万昭远的情况，正是有万昭远这些为国付出的人，才有大唐的安稳。”

    毕构又提万昭远，把李隆基说出来。

    万昭远继续抹眼泪，感动坏了。

    “请陛下放心，一切安好。”李易仍旧配合着。

    他知道老毕故意的，不管万昭远在不在自己身边，先赌一下。

    “陛下让老夫问一声，支援小海的物资，应该不抵扣李家庄子交的税吧？”

    毕构换个话题，这个才是最主要的。

    “陛下不会自己问？信不信我弹劾你？你敢私造陛下口谕？”

    李易绝对不相信李隆基会问这种事情，显然老毕太活跃了。

    “老夫是说陛下让我问你一声你之前说的事情，后面的话乃老夫所问。”

    毕构反应迅速，不承认。

    “抵扣，朝廷的事情，与我庄子何干？”

    李易不充大方，从税里扣，原则问题。

    “可是最近朝廷财政不够健康啊！”毕构把新的词汇组合用上。

    “赵刺史，你与老毕说当地的情况，我溜达溜达。”

    李易起身，带永穆公主和小兰去甲板边缘。

    “好好好！”赵辰禄应着，第一次使用神仙的东西，他对小机器人说：“老毕，不，毕宰辅，我是渝州刺史赵辰禄。”

    他方才听李易跟毕构一口一个老毕说话，没控制住自己。

    “嗯，说吧！小易在你那里又弄出什么幺蛾子了？”毕构问。

    “幺蛾子？哦！是什么事情的意思吧？渝州下游地方的开州有个露天煤矿，然后这边有沙金……”

    赵辰禄只好把送走的奏章内容说出来，他还想先斩后奏呢。

    “果然如此，小易到一个地方保证能出好主意，有煤，还是露天矿，渝州的其他矿产多。

    那个沙金……纯度低，后续得冶炼，这个钱归……归朝廷啊？谢陛下。

    你那里老夫知道了，照着小易说的做，回头再说税的事情。”

    毕构那边显然跟李隆基交流一下，用眼神。

    一般情况下，李易找到金矿要给李隆基。

    “本地的方家，愿意交税，他家中经商，子弟勤学。”

    赵辰禄帮方敖说话，方敖没资格跟宰辅通话。

    “这等事情老夫与小易说，待问明情况。”

    毕构不跟赵辰禄说行不行，商人的子弟考科举，岂是一州刺史能参与的？

    赵辰禄连连应是，他目的达到了，之后毕构和李易会提这件事。

    方敖大气都不敢喘，满脸感激之色。

    “你在小易身边，要照看好他，他年轻，容易疏忽一些情况……“

    毕构接着给赵辰禄交代事情，告诉赵辰禄，有事情及时沟通。

    赵辰禄：“……“

