    杨黎回来是通过曙光开启的空间通道，除了血手楼知道他回来外，不管在人类帝国的军事行动网上还是曙光子系统的行程日志上，他现在都还在进行任务。

    可以借此隐瞒身份外出一趟。

    不是杨黎要如此麻烦，而是在帝星本来就如此严格，学院人员想要外出，除非执行任务和特殊理由外，基本不可能出去。

    杨黎保持着九尾狐的模样，让暮儿略微施法将他的尾巴隐去，就变成了一名美丽的女性人类，再加上曙光给他做的半神教员子系统身份，绝对不会有人能认出他来。

    两人并肩走向学院门口，手挽着手，宛如一队姐妹。

    表面上没有说话，但精神层面的交流没有停下来过。

    “要我说，干嘛那么麻烦，直接让我和姐姐再加上曙光，三大主神联手，人类帝国那些执政党还能反抗不成？”

    这是暮儿的不解。

    “不行，如果我们联合的事实摆在明面上，其余种族不会坐视不管，绝对不会允许我们一家独大。”

    这是曙光的解释：“而且，我的实力受制于人类的数量，若强行让杨黎登上王座，将十大执政党逼急了，十五大军团很可能站在我的对立面，那时便会直接爆发内战。”

    杨黎想了想，曙光之前跟他说过帝国的权利构成。

    帝国行政院主持

    帝国国教——曙光教会教宗

    帝国法务部部长

    审判庭庭长

    十大星际军团总指挥

    帝国守卫军至高总指挥

    帝国最高士官长

    帝国神皇教红衣主教

    帝国研究院院长

    帝国商业会发言人

    以及帝国各星域代表和帝国附属人族代表。

    十大常驻行政院议员，将整个人类帝国牢牢掌握在手中，十六大军团除去直属于帝国不独自出任务的帝拳部队，剩下的十五大军团都被他们所掌控，不受曙光的命令，连子系统都无法绕过行政院。

    他现在所在的帝国第一军事学院，便是由十大星际军团总指挥、守卫军总指挥、最高士官长三人联合控制。

    而他们的目标，就是要在不引发大动荡的情况下，除掉或者收编他们，然后将所有军团以及行政机构、商会机构等等全部控制到手。

    这可比去光明领域单纯战斗难上太多了。

    不止是杨黎，暮儿都紧紧皱起了眉头。

    曙光真身又不能离开宙点，暮儿虽然能以主神之能威压全帝国，但师出无名啊。

    她一个黑暗女神来到人类帝国，要把她男人推上人类帝国的王座，你猜猜人类会不会同意。

    “算了，这种事还是交给你们去想吧，我实在不适合。”

    暮儿摇了摇头，脸上重新浮现笑容，拉着杨黎安然穿过学院门口的湮灭门禁，走在灰冷的街道。

    在一众全是身着各色各样装甲的行人中，两人穿着学院的白色长袍，身形曼妙，姿容绝世，极为引人注目。

    但即使回头率百分百，但依然没有任何一个行人喧哗或者搭讪，急匆匆的离去。

    这便是帝星的环境。

    冰冷，严格，铁律，规整，如同一台毫无情感，只会按照固定程序行动的机器。

    街道没有什么可以看的，两边都是统一形状、统一颜色的方块大楼，若是不熟路况的人，没有子系统指引，绝对会迷失在这钢铁丛林中。

    两人一路来到商业区路口，就碰上了守在路口的帝国守卫军。

    三米多高的黑色晶壳装甲，全套标准化星际战士装备，装甲胸膛处的五边形盾牌徽章说明着他的身份。

    “止步！”

    守卫军战士手一抬，拦住两人的去路，“通行令！”

    杨黎面无表情的亮出子系统准备好的通行令让对方扫描，暮儿则面色有些古怪的照做。

    “一日通行证，明日此时务必出现在我面前。”

    守卫军例行说完便放下手。

    暮儿眨了眨眼刚想问我要是不回来会怎样，就被杨黎拉着赶紧离开。

    “别多说，我们现在是学院的老师，不能说这在别人看来明显是挑衅的话。”杨黎无奈道。

    “妾身是真的不知道嘛。”暮儿撅着小嘴。

    “违反人类帝国法律帝星特别法第一百四十三条：‘无特殊通行下，行动超过通行令规定时间，情节轻微处以三月以上晶狱，情节严重一年至十年不等，情节特别严重十年起，直至无期’。”曙光忽然道。

    “晶狱？”杨黎疑惑。

    他是第一次听说这个名词。

    “人类帝国没有囚禁人身自由的法律，轻则施以晶狱，简单来说，就是去赛特拉星域挖晶矿，重则剥夺基因序列，处以死刑。”

    “晶矿？不会是晶壳吧？”杨黎诧异道。

    “是的。”

    杨黎点点头，算是对人类帝国有了更深的了解。

    当真是机器一般的国度啊。

