    “不过，你尽可以把我们当成保护人。”

    艾格隆的告诫语重心长，但是年轻的奥托王子却并没有因此而扫兴，更没有因此而对自己之后有可能的国王生涯产生多少畏惧。

    他现在才十二三岁，虽然接受了王室的教育，但是并不真正懂得“统治”到底意味着什么，更加不明白权力运行的实际逻辑，只是为一顶意外将要落到自己头上的王冠而感到兴奋而已。

    他知道自己作为次子，如果没有机会幸运地看到长兄早夭的话，那么原本最好的前途也不过是在未来成为一位巴伐利亚亲王罢了，并不可能真正号令一个国家，而如今自己却有希望成为一个新生国家的国王——哪怕这个国家远在天边，也绝对是他人生的一大飞跃。

    这一个喜讯早已经让他忘乎所以，又哪里会去担心其他呢？

    再说了，在奥托王子看来，自己家族枝繁叶茂树大根深，自己只需要从巴伐利亚带人过去辅佐自己，就足以管好希腊这个国家了。

    不过，踌躇满志的小王子，也有着基本的理智，他也知道必须要和面前的这位少年人搞好关系。

    虽然没有人公开明说，但是所有人都知道，这一顶王冠是他让与给自己的，而哪怕推让了王位，他在希腊依旧有莫大的影响力，他一手创建的约阿尼纳公国也在自己王国的旁边——那也就意味着他只要有心，就可以给自己的统治造成极大的麻烦。

    换言之，没有这位“选王者”的配合，他根本就别想安心当好希腊的国王。

    所以在父亲和老师们的叮嘱之下，他老早就已经打定主意，要和莱希施泰特公爵打好关系了。

    而且，作为一个刚刚拥有热血的少年人，最崇拜的就是英雄人物，莱希施泰特公爵恰好就是同一代王室贵胄当中最优秀者，了解他那些事迹之后，奥托王子本身就打心眼里对他充满了敬佩。

    正因为带着多方面的考虑，奥托王子当着父亲的面，对艾格隆毕恭毕敬，“殿下，我一直都在关注着您的英雄事迹，您拯救了一个受苦受难的国家和一个伟大文明的遗民，做到了基督徒们都想做到的事情……我只恨自己实在太过于年幼，没有来得及以志愿者的身份投入到您的麾下，和您一起创造伟大的勋绩。

    但上帝非常眷顾我，让我有机会成为您伟大事迹的追随者，去带领那个民族走出长年战争的创伤，既然如此，我愿意遵照上帝的教导和您的期待，肩负起王室成员应有的责任！我也跟您保证，我会努力学习做好国王应有的知识，谨守应有原则，以我的全部生命来为我未来的子民谋取福祉！”

    这段话，是他的父王和老师们商量后的说辞，而且已经让奥托王子背得滚瓜烂熟，因此小王子说得非常熟练，一气呵成的同时也充满了少年人的豪情壮志，倒是让他平庸的面孔也多了几分稚嫩的王者气势。

    听完了奥托王子的说辞之后，特蕾莎瞟了艾格隆一眼，然后轻轻地点了点头，表示她比较满意于小王子的态度。

    既然妻子都没有意见，艾格隆也就没有意见了。

    他对损失希腊王位并不感到痛心——毕竟后面的历史早就已经证明了希腊是一个混乱之地，而且国穷民弱，实在不值得挂念。

    所以只要未来的国王不侵犯他的合法利益，他也就无所谓了。

    于是，他走到了小王子的面前，然后伸出手来，居高临下地拍了拍他的肩膀。

    “很好，奥托。”他刻意喊了王子的名字，以此来拉近两个人之间的心理距离，“听到了你这番说辞之后，我心里非常感动，看来你已经完全明白了身为国王应该肩负的责任，我希望你能够记住你今天所说的一切，然后以公正和怜悯去统治你未来的子民，不要辜负他们的期待。”

    艾格隆稍微拍得有些重，让小王子的身体微微摇晃起来，不过不管是他还是他的父王都不介意这点小小的冒犯，相反他们父子两个的眼神里都闪过了无法掩饰的喜悦——少年人此举，无异于表示他对奥托王子没有异议，而只要他没有异议，这一顶王冠，就将确定无疑地落到奥托王子的头上了。

    维特尔斯巴赫家族作为德意志一个千年贵族世家，一直都是最有分量的诸侯之一，家族各个分支曾经先后统治过普尔法茨和巴伐利亚等地，深刻地影响过神罗帝国的历史。

    然而，最近几百年来，家族却慢慢地滑入到了衰落的轨道当中，在一连串的战争当中遭到了削弱。

    最大的打击来自于1740年之后，就在这一年，神罗皇帝、哈布斯堡家族的查理六世去世，然而他没有留下男性子嗣，被迫让长女特蕾莎继承自己的奥地利祖业。

    而当时的巴伐利亚选帝侯卡尔-阿尔布雷希特作为诸侯领袖站了出来，反对特蕾莎的继承权，并且在1742年，被这些诸侯们选为了神罗皇帝，称号为查理七世。

    然而特蕾莎却巾帼不让须眉，在奥地利继承战争当中取得了胜利，并且派军队攻入到了巴伐利亚境内，让这位“皇帝陛下”灰头土脸。

    在陷入内忧外患的绝境之后，查理七世皇帝忧郁死去，而他的继承者迫于形势，也主动退出了新皇帝的选举，就这样，维特尔斯巴赫家族结束了自己的三年天下，神罗的皇位又回到了哈布斯堡家族手中——只不过，特蕾莎女王为了不引发其他国家的干涉，选择让她的夫婿洛林公爵弗朗茨接掌了皇位，而自己实际执行皇权。

    遭此大劫之后，巴伐利亚一蹶不振，而维特尔斯巴赫家族接下来还遭遇了继承权战争和拿破仑战争等等劫难，虽然勉强维持着祖业，但是眼看着也是在走向衰落了，别说去争抢德意志的领导权，维持光是维持自身的地位不下滑就已经耗尽心力。

    可是如今，这个衰落的家族却看到了一个意外之喜——来自于希腊的王冠，莫名其妙地落到了自家的头上。

    王冠就意味着土地，意味着人口，意味着增加了家族的威望和实力，也意味着这一代国王为家族繁荣昌盛做出的巨大贡献。

    这种美妙的前景，又怎能不让路德维希国王兴奋不已？

    他仿佛看见了自己被子孙称颂为明君的未来——尽管这顶王冠实际上他并没有付出过什么努力和代价。

    越是想到这里，他看艾格隆的眼神也越是顺眼。

    这个年纪轻轻的少年人，却已经闯下了偌大的名声，虽然让出了希腊的王冠，但是现在手中还握有着一个公国，哪怕他未来没有能够成为皇帝，光是目前的业绩也足够炫耀自满了。

    真可惜他已经结婚了，不然成为自己的妹夫倒也合适……

    国王陛下不知道为什么自己的妹妹玛丽亚突然会跟自己要求想要单独见他一面——只是据她说，是因为和苏菲通信的时候对这个少年颇为好奇，想要见识见识他到底是何等样人。

    这个请求让路德维希国王心里有些疑惑，不过他还是照办了，满足了妹妹的好奇心——他不知道玛丽亚的真实想法是什么，他也懒得管那么多。

    他的父亲，先代国王马克西米利安一世结婚了两次，第一次婚姻是娶了黑森-达姆施塔特的奥古斯特·威廉明妮公主，有2子2女活到了成年，其中包括国王本人，以及欧仁亲王的妻子奥古斯塔公主；而第二次婚姻是前妻过世之后，娶了巴登的弗里德里克·卡洛琳·威廉明妮公主，一共有五个女儿活到成年（其中有两对是双胞胎）。

    所以，苏菲和玛丽亚是他的同父异母的妹妹。

    路德维希国王和继母本身就不亲近，更何况这样的同父异母的妹妹了，平时除了礼节性的问候之外，也没有多少感情交流。

    他没想到玛丽亚会有这样的要求，不过考虑到她的孪生姐姐苏菲和莱希施泰特公爵曾经相处在一起、并且据说苏菲对公爵照顾有加，那么玛丽亚有一些好奇心也就不足为奇了。

    自从苏菲嫁到奥地利之后，路德维希国王对苏菲未曾有过丝毫挂念，此时却对苏菲充满了感激之情——毕竟很明显，莱希施泰特公爵之所以如此迁就自己的家族，最大的理由肯定就是当年她对公爵的照顾。

    一个因为政治联姻嫁出去之后就不闻不问妹妹，却没想到在不声不响的时候为本家立下了大功！

    想想国王心里倒是有些唏嘘了，自家多少代人费尽心机，参与了多少次战争，结果领地没见增长几分，被打得灰头土脸的次数却数不胜数；结果却没想到，一个嫁出去的女儿，却在无意当中，切实地让自己家族的领地扩大了一倍还有余……哪怕希腊国力微弱，但是土地仍旧是摆在那里的。

    该是庆幸还是该苦笑呢？

    管它呢！不管命运开了个多么恶劣的玩笑，王冠的成色又不会因此而贬值。

    一想到这里，国王陛下的心情变得空前的好，看向艾格隆的目光也充满了殷勤和喜悦。

    “殿下，我永远也不会忘记您今天赠予我们家族的恩惠，不管日后发生什么，您也必然会一直是我们家族的朋友——而且，我想我那个远在奥地利的妹妹，在听到了这个消息之后，想必也会感到非常欣慰，她一定会感激您的！您终究还是没有辜负她对您的拳拳爱护……”

    一听到国王提到苏菲，艾格隆顿时也变得严肃了起来。“之前我说过，我在最为困苦的时候，是苏菲殿下无私地关照我，让我有勇气直面生活，并且坚持了下来，我的心里一直都充满了感恩。当时我就在想，如果日后我能够回报维特尔斯巴赫家族的话，我一定会去做，而在我逃离维也纳之后，她更是备受皇帝陛下的嫌隙，我想我亏欠她实在太多了。感谢命运……我终于得到了这样的机会，我希望她在得知此事之后，能够稍微原谅我给她带来的痛苦。”

    特蕾莎低垂了视线看向了桌面，没有让自己心中的不快泄露在人前。

    她知道艾格隆这些想法非常正常，而且是不可避免的；她也知道，选择维特尔斯巴赫家族成员戴上希腊王冠是目前形势的最好选择。

    然而正因为她知道这些，她的心里总觉得有一些不爽。

    她知道，新婚后的恩爱缠绵，固然让少年人感到非常幸福快乐，但是始终驱不散丈夫心中一直停留的那一些回忆。

    曾经的那些感动，在他心中已经根深蒂固，哪怕她心里感到不爽却也无可奈何——谁让他们在相遇之前，那个女人就已经在照顾他了呢？这大概就是命运的无奈吧。

    好在，现在她已经被永远留在了维也纳，以后和自己丈夫也是天各一方，自己也不用担心她再来妨碍自己和夫君的幸福生活了。

    既然这样，自己当然可以大度一些。

    祝福她接下来的生活能够更加开心一些吧~用赠给她的家族一顶王冠的方式来补偿自己的胜利，倒也足够显示自己的大度了。

    还好，两个人提到苏菲没多久之后又转开了话题，特蕾莎心中的煎熬并没有持续太久。

    “我很高兴，奥托在希腊并非孤立无援，他还有一个约阿尼纳公国作为盟友，时时守望相助。”路德维希国王主动提出了一个动议，“殿下，我倒是有个想法——”

    从他的语气和表情，艾格隆莫名其妙地感受到了些许的不祥。

    “您尽管说吧。”

    国王陛下面带笑容，然后指着自己的次子奥托王子，“您看，奥托和海黛女大公年纪相仿，简直犹如是上帝的安排，您觉得让他与海黛订婚怎么样呢？这样的话，两个新生的国家相互之间的羁绊更加紧密，未来更加可以守望相助了。”

    艾格隆的惊愕只是持续了片刻，他立刻就想明白了对方的用意。

    海黛作为一个名义上的统治者，没有半分实际权力，但是统治者终究是统治者，而她又没有兄弟姐妹，因此她的孩子就是理所当然的继承人。

    假如奥托王子同她结婚，并且日后生下继承人，那么这就意味着可以兵不血刃地又将约阿尼纳公国纳入到未来的希腊王国当中，进一步扩大维特尔斯巴赫家族的统治疆域。

    最差最差也可以成为君合模式，反正家族能够进一步扩张。

    哼，想得倒是挺美。不过对艾格隆来说，虽然约阿尼纳公国并非他一直会长留之地，但毕竟也是他第一片真正的地盘，他可不愿意在未来拱手让人——哪怕只是名义上的。

    艾格隆刚想婉言拒绝，特蕾莎突然开口了。

    “陛下，海黛年纪还太小，谈这些实在有点太早了，而且她之前的遭遇让她缺少了许多应有的教育，目前实在难有资格同欧洲最古老的王室谈婚论嫁，所以……我认为我们可以先看看，以后再说吧。”

