    咔…咔…咔…

    黑色的乌云，弥漫了整个长空。

    黑云，散发着的气息，异常瘆人。

    但黑云，又异常厚重，蓦地让人心安。

    如此特别的黑云，不是别处的黑云，正是黑云地域特有的黑云。

    此时，黑云之下，忽然发出咔咔声，产生数条细微的裂痕。

    ……

    黑云之上。

    “云渊，你二人两月多前急急赶回学教，便是为了此事？”

    “是。”云渊长老点了点头。

    在他身前说话的，正是天赤长老。

    “云渊二人，在此等候许久了。”黑玄长老沉声说道。

    “这两月时间，大部分学教长老都已支会，也已知晓此事。”

    “也就还只剩寥寥几个闭死关的长老未出关，也未知晓。”

    天赤长老点了点头，“虽然我刚出关，听闻此事也有些惊讶，但…”

    天赤长老皱了皱眉，“云渊，你觉得你们能改变些什么？”

    “萧逸小子的事，已成定局。”

    “即便你集聚学教各长老，又能如何？”

    周遭，是一个个学教多年闭关不出的长老，此刻闻言，也是眉头直皱。

    云渊长老摇了摇头，“改变不了什么。”

    “但，无论如何，我想为那小子讨个公道，哪怕仅是一丝公道。”

    “唉。”天赤长老，以及周遭长老，同时叹了口气。

    “那走吧。”一旁惊风长老蓦地说道。

    “不过不必劳师动众了，我们几个长老先去寻老院长便是。”

    “嗯。”天赤长老点了点头。

    恰在此时。

    咔…咔…咔…

    黑云之下，那咔咔之声，愈发剧烈。

    “嗯？怎么回事？”黑玄长老脸色微惊。

    数秒后。

    咔咔咔咔…

    咔咔声，变得密集而更加明显。

    仅仅是数秒时间，厚实的黑云，忽然寸寸而裂。

    大片黑云，忽然出现了无数条巨大裂痕，洞穿了黑云上下。

    这片黑云，自黑云学教创立以来，几乎不曾开裂过。

    黑云的气息，瘆人得让人心慌。

    但黑云，又厚重无比。

    上面存在着的，是黑云学教一位位多年来默默守护学教，守护学教之内妖孽的武道前辈。

    可今日，这大片黑云，竟然开裂了。

    “好惊人的剑意。”云渊长老和讳执事，率先反应了过来。

    这股剑意，二人有些熟悉。

    与剑帝碑上的剑意，如出一辙。

    “是莫悠突破了。”惊风长老看了二人一眼，说了一声。

    ……

    黑云之下，学教之内。

    闭关室外。

    云渊长老等人，缓步而来。

    却见，闭关室外，一阵喧嚣吵闹。

    一众学教弟子，似乎在与两道身影争论些什么。

    两道身影中，一男子脸色微变，“忧，要不算了，这里毕竟是黑云学教的地方。”

    “宇哥，不必怕。”另一道身影冷笑一声。

    两道身影，竟是司空宇与莫忧。

    莫忧，扫视着在场黑云学教弟子，冷笑一声，“怎么，你们觉得我说错了？”

    “萧逸那小贼，本事不强，嘴巴倒是厉害，我不过实话实说罢了。”

    “混账，你还没资格辱我学教同门。”数个学教弟子，脸色不善。

    “同门？”莫忧耸耸肩，“我没记错的话，萧逸那小贼，早便被逐出学教了，算什么同门？”

    “莫忧姑娘，还请你放尊重些。”秦翊脸色不善地说着。

    “尊重？废物也配要尊重？”莫忧不屑一笑。

    “论武魂，我哥初时觉醒便是最强的黑色武魂，如今又身怀剑帝本源，天赋当世第一。”

    “论天赋，我哥已突破，位列绝世。”

    “萧逸那小贼呢？最垃圾的控火兽武魂，最卑劣的心性，见了好东西便要抢，如贼一般。”

    “前些天，胆大包天、嗜杀成性，竟然胆敢以入魔的代价，杀光了参见剑域盛事的天骄和强者。”

    “其下场，便是如今亡命天涯，直接便是销声匿迹再不敢冒头，似极了…哦对，一条丧家之犬。”

    “你…混账。”秦翊眼中怒火交加。

    “哼。”莫忧戏谑一笑，“莫不是你这手下败将，也如那小贼一般，实力不强，嘴巴倒是厉害吧。”

    “你找死。”秦翊再也压抑不住心头怒火，瞬间出手。

    “不自量力。”莫忧手中一道白色光芒一闪而过。

    一道粉红之风，化作剑气风暴，瞬间包裹了秦翊。

    莫忧扬了扬手中光芒，得意道，“知道这是什么吗？一群土包子。”

    “这是魂剑力，你们一辈子也得不到的东西。”

    粉红色的剑气风暴内，秦翊霎时遍体鳞伤。

    锵…

    恰在此时，一道剑气一闪而过。

    红色剑气风暴瞬间溃散。

    不过，此时的秦翊，已遍体鳞伤，狼狈至极。

    “什么时候，一个外人敢在我们黑云学教如此放肆了？”云渊长老的脸色，冰冷到极点。

    身旁，讳执事、天赤长老、惊风长老等人的脸色，同样难看。

    “哦，原来是诸位长老。”莫忧笑笑。

    “立刻道歉。”云渊长老冷声道，“学教有学教的规矩，你虽在学教做客，但伤人之事…”

    云渊长老话还未说完。

    莫忧脸色已然一冷，当即打断道，“我称你一声长老，只是给你半分面子，别给脸不要脸。”

    “还有，收起那么那副教训的模样，你们还没资格教训我。”

    云渊长老，老脸一抽。

    讳执事脸色淡漠，凝视着莫忧，“那在姑娘看来，如何才算有资格教训你？”

    莫忧霎时身躯一颤，中域杀神的目光，自是锐利而惊人。

    “我知道你们。”莫忧面露戏谑之色，“云渊剑，还有讳无视，中域两大杀神。”

    “不过，你们那名头，吓不了我。”

    “我没记错的话，两位成名时间不短了吧，也就是说，两位年纪不小了吧。”

    “对比我哥年纪轻轻便位列绝世，你二人这般年纪才突破，也不知算不算是空活多年。”

    “也不知道你二人，哪来的老脸说话这般底气十足。”

    空活多年？

    云渊长老二人，脸色霎时一冷。

    一旁惊风长老等人，亦是脸色一变。

    外人不知道也就罢了，他们这些长老可是很清楚云渊长老二人当年发生了什么，才导致二人藏剑折剑。

    “姑娘，小小年纪，何必嘴上如此不留德。”惊风长老双眼一眯。

    “你便觉得你有资格教训我？”莫忧想说些什么。

    恰在此时，一道身影破空而来。

    “莫忧，闭嘴。”

    一道如剑般锐利的傲然身影，忽然而现。

    ......

    第七更。（爆）