
本是青天白日，却有雷声滚滚。

别的地方春风吹动，树木生长，藏风岭上空雷云旋转，万物为之变色，方里方外，截然不同。

金丹雷劫，有强有弱，对于多数修真者而言，雷劫越弱越好，越弱，能结成金丹的几率就越高，反之，雷劫每强一分，结丹几率成倍降低。

天道是否有意志，别说普通筑基金丹，就是一些元婴修士也大多不得而知，雷劫强弱没有任何事先征兆，只有当你独自面对天威的那一刻，才知大道艰难，九死一生。

藏风岭外围着的各家修士，本以为雷劫马上就要降落，却不料只是凭空闪了几道霹雳，那乌黑雷云还在不断积蓄。

大部分情况下，雷云凝结时间越长，所降雷霆威力越大，好在司徒业这次结丹，按照修真界以往金丹修士渡劫的时间，还在正常范围内。

一般渡劫者，基本是要提前准备两三个月乃至更长，类似陶方隐几年前的渡劫速度，实属于异类，不常见。

眨眼两日过去，王家阵营这边最大的那艘棺舟内，王弼端着一碗清茶正要喝时，突然抬头望向藏风岭方位，双目凝聚，闪身移至棺舟外。

与王家相对的西面，苏正不再隐藏，都是金丹修士，谁还发现不了谁，显露身形定睛朝藏风岭观望。

终于，一道金光霹雳轰隆降下，藏风岭司徒业盘踞着的那块地盘被砸的稀烂，明黄道袍猎猎作响，这第一道雷竟然未破去它的防御。

南边有座小丘，陶方隐一袭赤红长袍负手而立，捋须平静看着那一道道雷霆接踵而至，往死里劈司徒业，目前来看，这些雷霆应当没有他自己结丹时候的威力大，但是胜在数量多。

只见藏风岭上空，金光越来越盛，雷霆越来越粗，真正的考验来了。

“这时就只能靠你自己了，若能成丹，贫道出手保你一次又何妨~”

陶方隐叹了口气，想起自己几年前结丹的场景，历历在目不胜唏嘘，金丹哪里是那么好结的，槐山这般大的地方，修真者数以万计，这么多年也没超过双手之数。

******

槐河鬼市秘地，那个昏暗的村庄内，钟紫言在寒霜鬼铺中捧着一本修真界历法残卷，不时惊叹连连。

“原来自此界开辟，已有九万八千七百六十四年，如此长的岁月，不知诞生多少惊才绝艳的前辈，真是向往~”

钟紫言爱不释手的合上那本残卷，自两日前与孟蛙买回来十多卷古籍，原本想要买的东西大多没买到，阴差阳错买回来一些修真界历史往事记载、历代较大事件、开辟战争详述…这些典籍残卷在普通市面上根本没有，有一些甚至是被无量山封禁谣传的。

孟蛙明眸皓齿，双手拖着下巴乖乖坐在钟紫言对面，静静望着钟紫言。

钟紫言抬头看她，“不去打扫铺子，看我干什么？”

“诶呀呀，钟大哥，你是我见过第二好看的人，不多看看，过两天就看不着了。”活泼晴朗的本性在这一刻释放的淋漓尽致。

钟紫言呆了一瞬，露出少有的不好意思，“你这丫头小小年纪，嘴皮子比我那些学生强了不知多少倍~”

孟蛙疑惑，“学生？钟大哥是传功长老？”

“这倒不是，我们那个小门派，没有这种职位，二代弟子们多靠数位年长的师兄教授，似我这等人，干不了那营生，平日有时间，最多教教他们儒家经义，就这，也快过时了……”

钟紫言自嘲一笑，赤龙门属于道家修真传承，儒家那套东西，有些师兄其实比较抵触，不过在钟紫言看来，差别没那么大。

“那你的学生在哪哩？”孟蛙睁大眼睛好奇问道。

钟紫言起身略微整理道服，双眼向铺外看去，外面什么也没有，他负手走至门旁，慢慢陷入回忆，一边回忆一边讲着：

“在凡俗的时候，你钟大哥我，是个穷教书的，因为出身不算好，别的同龄人都能考功名，唯独我不能，那时家里也穷，既然考不了功名，就干点其他的，多少也算读过书的人，写的字也不错，勤奋一些，渐渐的银子赚的就有了盈余…”

孟蛙站在了钟紫言跟前静静听着，钟紫言弯腰坐在门槛上，继续讲：

“有了盈余以后，钱闲着也是闲着，不妨去接济城里的小叫花们，就这样，一来二去，身后跟了一堆小跟屁虫，最小的那一个，我收养他的时候，连走路都磕磕绊绊…”

将手往孟蛙半个身子那么高一压，意思就是那个最小的孩子只有这么一丁点儿大，钟紫言目中闪着笑意。

“幼年在学堂的时候，先生教我们，读书人，修身治国平天下，越是满腹经纶天赋异禀之材，越不能自甘平庸，应该做的是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……可惜了~”

说到这时，钟紫言轻叹一声，沉默良久。

“钟大哥，你不高兴啦？”孟蛙抿着嘴问。

钟紫言轻松一笑，摸了摸孟蛙的头，“哈哈，扯远了，我已是修真之士，总是念着凡俗那点儿事，说说那几个学生吧，如今都是我门中弟子，以后引他们和你交朋友。”

“好啊好啊，他们都和我一样大么？”孟蛙很是高兴。

“那可不，都差不了几岁。”

钟紫言回应罢，又走回铺内，心中暗暗发誓，‘哪有什么穷则独善其身，达则兼济天下，吾之一生，必定要带领赤龙弟子闯出一方天地！’

******

藏风岭上空，最后一道粗壮雷霆落下，已经是奄奄一息的司徒业双目癫狂，“我不能死，我得撑住，我司徒家需要我！”

轰隆~

金光之后是白芒，刺眼异常，金丹以下的修士无法直视。

当劫云慢慢消散，有人欢喜有人愁，一声歇斯底里的大笑响彻藏风岭。

三十余明黄道袍司徒家子弟齐声恭祝，显然司徒业结丹成功了。

“动手！”两股金丹气息直冲刚刚渡劫成功的司徒业。

长苏门怎能允许槐阴河再诞生一位金丹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442815"  chaptername="第75章  乱斗之初">加入书签</a>
</div>
