    对于老朱的心态，朱雄英可以说是比较清楚的。

    手下的文武百官、勋贵功臣，老朱更多的是一个君王的心态。就算是其他的子女，老朱很多的时候也不会是一个慈祥的父亲。

    实际上老朱对于子女真的是比较好的，生怕自己的子女吃苦，所以努力的想要给他们提供更好的生活，连子孙后代的事情都想好了。

    只是老朱可能没有想到，以后朱家宗室几乎彻底压垮了大明王朝的财政。

    朱雄英这段时间没有说，因为说了也没用，那样只会让老朱生气。他可以在老朱面前表现出无赖的淘气孙子的姿态，但是有些事情朱雄英是不会做的。

    在朱标、朱雄英面前，老朱可不只是皇帝。有皇帝这个身份不假，但是老朱更多的是一个父亲、爷爷，他恨不得将所有最好的留给嫡子、嫡孙，可不在意什么抢班夺权什么的。

    朱雄英那些‘大逆不道’的话，很多时候老朱听着还是比较心里舒服的，因为孙子和他亲近才不会藏着掖着。

    这也算得上是有恃无恐吧，所以朱雄英现在也越发的‘嚣张’了，老朱和大朱已经对于一些事情采取默认的态度，他们知道朱雄英心里有数。

    比如说他们又一次听到了朱雄英请奏，这是打算再次出宫了。理由是看看应天府的一些重要机构，这个理由让老朱和大朱觉得有必要，所以还是批准了。

    毕竟皇太孙出宫，这是需要他们批准的。最重要的是皇太孙出宫，仪仗、安全这类事情是需要他们仔细提点的，这是需要他们作出安排的。

    “皇兄，我们也要出宫！”

    “皇兄，我肯定听话，你就带我出宫好不好？”

    朱曦和朱玥拽着朱雄英的袖子在撒娇，朱允熥只是在旁边咧着嘴傻笑。抱着小狗的傻小子，那意思也是很明显的，显然也是想要跟着一起出宫转转的。

    朱雄英端着，歪斜着坐在椅子上，“这可难办啊？皇兄明日出宫可是有正事，带着你们也多有不便。”

    朱曦捏着朱雄英的肩膀，说道，“皇兄，我可不是小孩子了！你明日多半也就是四处看看，带着我又没干系！”

    “就是，皇兄，你能有何正事！”朱玥也不甘示弱，威胁着说道，“若是你明日不带着我出宫，我肯定天天烦着你！”

    朱雄英板着脸，一拍扶手，“有这么和皇兄说话的？！”

    朱曦和朱玥才不怕，她们只是笑嘻嘻的看着朱雄英，算得上是有恃无恐的。至于朱允熥，稍微有点害怕，皇兄虽然没有收拾过皇姐们，但是没少收拾他。

    算了，朱雄英还是自己找个台阶吧，“老三，去问问老二，他若是要出宫也跟着一起去。”

    看到朱允熥跑走，朱曦嘟着嘴说道，“皇兄何必去叫他，吕氏肯定不会让他和我们一起出去，就像皇兄会害他一样。”

    “莫要瞎说。”朱雄英摸了摸朱曦的脑袋，笑着说道，“对了，难道是吕氏对你们不好？”

    朱玥立刻说道，“那她倒是不敢，只是玥儿又不傻。她整天背着我们在教导老二，整天压着老二读书、进学。咱家老三，整天吃喝玩乐最好。”

    朱曦也跟着说道，“就是，老三整天装个儒雅、好学，要我说就是个空架子。耳根子软、没主见，学什么礼贤下士、勤勉好学，都是个样子货。要说孝顺、宽仁，我看未必！”

    “别乱说，老三倒还不错。”朱雄英笑了笑，对两个妹妹说道，“父王听到这些不高兴。”

    朱曦和朱玥立刻缩了缩脖子不说话，但是丝毫不影响她们不喜欢朱允炆。最亲近的还是可靠的皇兄，平时也少不了需要照顾一下整天在傻乐的弟弟朱允熥。

    朱雄英笑了笑也没有多说什么，对于朱允炆，朱雄英心里自然也是有着一些看法。但是可以肯定，只要他还活着，朱允炆就不可能是什么未来的建文帝。

    至于说朱允炆，看似孝顺、宽仁，但是那家伙登基后做的事情可算不上宽仁。

    就算是藩王势大让他寝食难安，可是这家伙削藩的手段，那叫一个狠辣。被逼自杀的藩王、被囚禁凤阳高墙的亲王，那可不少。

    这是被一些理想主义者忽悠瘸了的皇帝，根本压不住场面。识人不明不说，也没个主见，结果导致四叔朱棣登上皇位，朱允炆下落不明不说，子女要么被杀、要么被囚禁。

    可不能让朱允炆上位，要不然的话，太子朱标这一脉可是绝嗣的。也不知道是朱允炆自己的子嗣还是朱允熥，被朱棣囚禁凤阳高墙几十年，出来的时候连牛马都分不清楚。

    朱允熥屁颠屁颠的跑了回来，朱允炆肯定是不会跟着出宫的，大家也都不觉得有什么好以外的，这才正常。

    常茂和常森兄弟两个最近也没多做什么，整天就是在府里等着，因为皇太孙出宫，他们势必是要跟着的。

    傅让、冯诚也是这样，他们看起来也是要被当做太孙的班底在培养。这看似是让他们抢占先机，可以成为太孙的心腹。

    只不过能不能站稳脚跟、取得太孙的真正信任，这还很难说。他们能不能在太孙的扶植上真正的成为一些手握大权的顶尖勋贵，这也很难说。

    仪仗没有，只不过已经有锦衣卫、羽林卫、虎贲等，已经在午门候着了。

    王承恩谨小慎微，已经差人和常茂沟通了，太孙今日要去龙江船厂，还需要提前准备一下。

    谁让常茂是太孙二舅呢，所以冯诚和傅让在这个时候也只是听着。尤其是冯诚，前几天才被太孙敲打了一番，现在还紧张着呢，哪怕他以后可能承爵，不过现在可不敢翘尾巴、摆架子。

    朱曦有些不高兴，对朱雄英抱怨起来，“好好的，非要去什么船厂，哪里有什么好看的？！”

    “就是！”朱玥也在声讨着，“我和皇姐好不容易才出宫，你偏要去船厂！”

    看着两个妹妹，朱雄英咬牙切齿，“我当初就不该心软，你们裹脚的时候，我就不该拦着！”

    裹足，这也算是有些历史了，据说北宋的时候就有了，南宋更是兴盛起来。而到了金代、元朝，他们也不禁止。

    尤其是元朝时，蒙古人本来不缠足，但并不反对缠足习惯，相反还持赞赏的态度。这也使得元代的缠足之风继续发展，元代末年出现了以不缠足为耻的观念。

    朱曦和朱玥就没好气，也有些担心，“可是外面都说没有裹足不好，我当初就不该听你的，不就是疼......”

    “皇祖母裹足了吗？”朱雄英立刻打断，无比肯定的说道，“两个姑姑裹足了吗？你们给我记好了，上有所好、下必甚焉，我现在也不好命令禁止。但是若是我们开始不鼓励裹足，以后这些陋习也该没了！”

    有些习俗不是一朝一夕可以改变的，尤其是一些酸腐文人推波助澜，更是让不少人对于裹足趋之若鹜。

    移风易俗之类的事情，真的没有那么容易，有些时候也不是说一道旨意下去了就会改变所有人的一些观念，这是需要一个比较长的时间去慢慢的改变一些观点。

    先去船厂看看，虽然现在老朱已经颁布了海禁，但是不代表大明没有船厂。

    龙江船厂可以追溯到南宋，当时叫龙湾都船厂。现如今的龙江船厂，也是大明最先进的船厂，造的船可不差。

    朱雄英还是需要去看看的，海禁，肯定是不可能海禁的！

