
　　第七百七十四章我有一种预感

　　这些人早有准备。

　　朱元松的眼眸微微一冷。

　　这账户是开设在国外的某个国际账户。

　　恰好可以让所有人将不同银行的钱都能转入到这个账户里面去，不会受到丝毫的限制。

　　“你也知道，我们这些有钱人到了这个级别一旦有大批的资金周转，一定会有专门的人员来过问……”

　　朱元松开口，脸上带着一些无奈的神色。

　　这一点是众所周知的事情，别说他们，只要是身价过亿的人，都会受到一些特殊部门的监管，他们的财产一旦有了不明的流向就会被冻结。

　　朱元松这么说也算是合情合理。

　　那个壮汉却冷笑了一声，淡淡的开口道：“放心，我知道你最大的一笔钱存在台岛银行里面，恰好那里面有我们的人，只要你将钱转出来，绝对不会受到任何的阻拦，我们已经吩咐过我们的人了，他们会为我们做好铺垫，不会引起任何的怀疑！”

　　听到这个状况的话，朱元松的眼眸微微一凝，脸色变得难看了起来。

　　他们早有准备，而且准备得很齐全。

　　这一刻，所有的有钱人都皱起了眉头。

　　而朱元松却沉默了片刻之后摇了摇头，脸上的笑容变得意味深长了起来。

　　“我暂时还没想好，你让我稍稍想清楚一点，应该可以给我这点时间吧。”

　　朱元松的态度让那些壮汉们感觉到了有些不可思议。

　　不过领头的那个壮汉只是皱了皱眉头就直接回应道：“我可以给你时间，不过时间不要太长，我没有那么大的耐心，还有你们……”

　　说这话，那个壮汉看向周围其他的人，眼眸之中闪烁着寒芒：“我给你们一个小时的时间考虑，如果一个小时的时间到了，你们还是没有给我想要的答案的话，就别怪我不客气了。”

　　说完之后壮汉转身就走，也没有向其他人展示，自己有多不客气，不过尽管没有向其他人展示，也相当于是展示了。

　　在场的那些人脸色微微一寒，不敢开口。

　　“都给我看好他们，不许他们离开大厅。”

　　“吃喝拉撒都在大厅里面，给他们准备一些饭菜，别饿着，他们饿晕了，更想不到要不要转钱了。”

　　那个壮汉不屑的声音在整个大厅里面回荡，就好像是带了盐的刀子一样一次又一次的扎在这些有钱人的心头，让他们感觉自己的心脏都跟着痛苦了起来。

　　“怎么办朱元松，你倒是想想办法呀！”

　　“你可是台岛市首富就不能找找关系把我们弄出去？”

　　“就是这里，可是你的地盘，你的地盘我们被人绑了，难道你就不用负责的吗？”

　　周围那些人一个个义愤填膺地指责着朱元松。

　　这种情况下只有推出一个替罪羊，为他们背黑锅，他们才能让自己的心里有些安宁的地方。

　　朱元松显然是最合适的那个。

　　最有钱，而且身份地位也是最合适的。

　　在这个时候或许这些人带着一些报复与嫉妒的心理，不过已经无所谓了，没人会争辩那些。

　　朱元松也不想争辩那些只是淡淡的看着这些人嘴角微微翘起低声开口道：“你们真以为我们拿出了钱，他们就会放过我们？”

　　“从开始到现在他们每个人的脸上都蒙着面，可是进入基地之后，他们将蒙在脸上的面罩全都摘下来了，这意味着什么？

　　你们难道不懂吗？”

　　听着朱元松的话，在场的那些人们微微一颤，脑海中有了一些不太妙的猜测。

　　“他们摘下面罩来就意味着根本不怕我们看到他的脸，你以为他们只是不害怕我们离开之后会报复吗？”

　　“在场的几位别说多了，哪怕是我发家的时候都带着一些血腥味儿，一旦报复起来是他们能够承受得了的吗？”

　　朱元松冷冷的开口，这让周围的其他有钱人脸色微微一沉。

　　他们知道朱元松说的对。

　　正因为知道朱元松说的对，才让他们更加难受。

　　因为他们也猜到了那些人不戴面罩的原因。

　　只有死人才有可能会永远的保存秘密。

　　那就意味着那些人从一开始进入基地就已经决定了要了在场所有有钱人的命，不管这些有钱人们有没有将钱拿出来，那些都已经不重要了，重要的是要了他们的命。

　　此刻，那些有钱人的内心很慌乱，有些在故作镇定，有些已经失神地看着地面，脑海中盘算着自己死后可能会遭遇什么。

　　“你就一点都不怕？

　　肯定是有了什么帮手吧！”

　　“对，朱元松，这里可是你们台岛市的地盘，你肯定是有离开这里的方法！”

　　那几个人，纷纷开口，看向朱元松！

　　他们的眼眸之中充满了期待的神色。

　　他们想要听到朱元松说出他们想要的那个答案。

　　然而朱元松只是淡淡的一笑摇了摇头开口道：“我并没有什么离开这里的办法，不过我却有一种预感……”

　　预感？

　　什么预感？

　　在场的所有人全都有些愣神，不明白朱元松究竟在说些什么。

　　而朱元松则是嘴角微微翘起开口道：“我预感那个年轻人不会那么轻易死掉的。”

　　周围的那些人微微一愣愣了好一会儿才反应过来，朱元松口中的那个年轻人究竟是谁。

　　“你是疯了吗？”

　　“你没听见刚才的枪响吗？

　　那个年轻人应该已经被杀了！”

　　“你真的是被吓疯了，朱元松，看来你的胆量也不怎么样嘛！”

　　周围的那些人不屑地嘲笑道。

　　朱元松只是笑着摇了摇头，没有跟他们争辩什么。

　　他觉得自己看人的眼光很准。

　　从第一眼看到林凡的时候，他就觉得这个年轻男子不是池中之物。

　　之后林凡的表现更是让他充满的期待。

　　“我相信他不会那么容易死的……”朱元松并没有跟那些人反驳什么，更没有解释什么，只是淡淡地开口，声音掷地有声，充满了信任。天籁小说网

　　就连朱元松的妻子还有一对儿女都有些质疑的看向朱元松。

　　他们觉得朱元松可能真的疯了。

　　“彭……”

　　大厅的门口处传来了一阵沉闷的声响。

　　仅仅是医生之后，那大门直接被踹开了，而后沉闷的脚步声出现在了大厅，带着回音的脚步声，仿佛他在了在场每一个人的心脏上，让每一个人的心脏都跟着剧烈跳动了起来。

　　“踏……踏……踏…”

　　看着门口出现的一道年轻的身影，所有人都惊呆了，包括一直都在不远处监视着那些有钱人们的劫匪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十四章 我有一种预感免费阅读。https://xs.23sk.com 