    四天之后，凌天剑山之中，传来一阵惊雷似的大吼：“姬小山，你给老子出来……”

    声震九霄，什么角落都听到了。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    剑士们纷纷看向高空。

    十大剑王纷纷手捂额头，心说：“姬小山是谁？怎么惹到了这个煞星。”

    二剑祖呆了一呆，心说，姬小山不就是老大的徒弟吗？

    老大果然是不安好心，其中果然是有故事。

    正这么想呢，就听到凌天剑祖在他耳边说道：“凰二，该你上了，你去安抚虎二，叫他稍安勿躁，我这就启动凌天剑会，自会给他一个说法。”

    凰羽剑祖骂了句：“凌老大，你就是个棒槌，居然又算计老子……”

    话是这么说，但是他的声音却高高扬起：“虎王，如此大吵大闹，成何体统？什么事，坐下来好好谈就是了。”

    凰羽剑祖对虎王有授艺之德，虎王稍稍平息一下自己的情绪，嘴里大声说道：“可是师父，那可恶的姬小山……”

    话没说完，凌天剑祖的声音飘了起来：“好了好了，不要吵得天下皆知，十大剑王，三大剑祖，马上召开剑会，给你一个说法，你总归该满意了吧。”

    凌天主峰剑光冲天，耸立天地的巨大飞剑不停地震动剑尖，出阵阵剑鸣。

    三朵洁白的剑花，十朵稍小的剑花，绽放开来，高高地铺展在了天空。

    虎王倒是没有继续大吵大闹，飞快地射了过来，身躯一闪，准确无误，落在一朵剑花之上，盘膝而坐。

    猛虎“嗷呜”咆哮不止。

    凌天剑派各峰，十大剑王，在家的七位齐齐飞了上来，其中有光明王，烈焰王……

    三朵剑花光芒一闪，三位老祖齐齐现身。

    “人都到齐了？”凌天剑祖缓缓说道：“虎王，你说说吧，你为何不问青红皂白，一回来就如此大吵大闹？”

    虎王猛地从剑花上站起，身上涌起狂暴的气势，嘴里大声说道：“****的姬小山，他灭了我千辛万苦培养起来的剑王分身，还丝毫不给老子面子，把老子的话当成耳旁风，灭杀了我好不容易培养起来的百战剑体弟子姜子情，今日，老子回来，就是跟姬小山不死不休的……”

    除了凌天剑祖和光明王夫妇之外，其他人听到这番话，包括两大剑祖，齐齐一惊。

    凰羽剑祖手一伸，大声说道：“等等，老虎，你没搞错吧？姬小山能干掉你的百战剑君弟子？还能灭掉你的剑王分身？可他明明才是一个外门弟子！”

    其他剑王也纷纷表示不信，对虎王露出质疑的表情。

    虎王大声说道：“他娘的姬小山，就是一个扮猪吃虎的货，他不仅仅是干掉了我的虎王分身，在此之前，还干掉了蛮族大勇士蛮涥，不信你们问他。”

    虎王粗壮的手指，指向了光明王。

    剑王剑祖齐齐看向光明王。

    光明王挺身而起，气势跟虎王遥遥相对，嘴里朗声说道：“虎王，你怎么不说说是为什么？既然你不说，那我来说，各位同道，你们评评理，虎王弟子姜子情，狼子野心，勾结蛮族，设计埋伏我弟子如雪和小山等人，还动古塞内战，差点灭了我弟子如雪的本家，这就是整个事件的起因，至于结果，哼，技不如人，你还有脸来评理……”

    嗷呜一声，一头老虎冲了出来，冲向光明王。

    一言不合就开打。

    光明王毫不示弱，一轮烈日升腾，挡住了猛虎，嘴里说道：“打就打，怕你不成？”

    凰羽剑祖一声暴喝：“都给我住手。”

    两人齐齐冷哼一声，气势汹汹的老虎和浩浩荡荡的烈日消失在空中。

    凰羽剑祖面向光明王，大声问道：“你的意思是说，姬小山还真干掉了虎二分身，还灭掉了蛮涥和虎二弟子？”

    凌天剑祖咳嗽一声说道：“捕风捉影的事就不要乱说，不利于人族和蛮族安定团结的事，咱们就不讨论，小光，你就简简单单说说其他的事件经过吧。”

    光明王说了一声：“是”，然后简单地叙述了一下当日的战况，最后总结到：“总的来说，就是这样，个人以为，完全是姜子情咎由自取，虎王你如果要斗，我完全奉陪，对了，不怕告诉你，小青弟子的爹娘也丧生在事件之中，他们也是姬小山的直系亲属，我认为，姬小山怎么作都不过分。”

    虎王冷哼一声。

    正准备说话，凰羽剑祖一抬手，压住了他的话，大声说道：“你们争的这些，统统都是狗屁，都不是重点，老祖跟你们说，重点是，姬小山他现在，什么状态？”

    虎王和光明王几乎是齐齐说道：“外门剑王。”

    现场瞬间安静下来。

    凰羽剑祖和凤羽剑祖对望一眼，看到了彼此眼中的怨念，****的，又被凌老大给戏弄了。

    想想前几天，两人瞬间明白过来，合着，凌老大在这儿等着自己的啊！

    外门剑王！

    什么概念！

    那就是说，姬小山至少生成了大圆满剑意，生成了剑势大成，要不然，断然达不到外门剑王的高度。

    半响之后，凰羽剑祖大声说道：“叫姬小山上来。”

    孙豪等待多时，得令之后，身上碧波荡漾，腾空而起，落入剑花阵中。

    身形还没站稳，虎王身躯一晃，一头猛虎嗷呜咆哮扑了过来，孙豪面色如常，身躯轻轻晃动，碧蓝色波纹闪烁，猛虎扑进蓝色之中，消弭不见。

    凰羽剑祖双目一缩，嘴里说道：“海之大势，王者剑势，怎么可能！”

    凤羽剑祖也大声说道：“怎么可能，你居然领悟了海之大势，你居然还只是外门弟子……”

    凌天剑派乃是专门炼剑的门派，剑的修炼登峰造极。

    一剑而出，飞天遁地，冠绝环宇。

    关于剑，凌天剑派有很深的认知。

    剑意，剑势，毫无疑问就是剑派实力最典型象征和终极追求目标。

    跟剑有三六九等一般，剑意剑势，也有好歹之别，强弱之分。

    一些小的剑意或者容易领悟，但是领悟之后的威力也就相对一般。

    而一些天地伟力，天地大势的剑意，乃至他们的剑势，却相当难以领会，比如说大海、星空、大地等等，这一类剑意或者剑势的领悟难度之大，千万年难得一见。

    而这种剑势，虽然没有明文定义，但是，认知之中，凌天剑派对其称呼，则是“剑势之王”。

    意思就是说，领悟了这种剑势的弟子，可在剑势之中称王。

    哪怕是凌天剑祖，好像到目前为止，依然没能领悟王者剑势吧！

    可是现在，一个外门弟子居然领悟了大海大势，这怎么可能？

    完全出了他们两人的认知，就更别说那些剑王了。(未完待续。)