    他家小徒弟，只用了短短不到半天的时间，就从入门级的灵者二阶，一跃跨进了灵师境。

    修行一途，道阻且长，只有两只脚都踏进灵师境的修士，才能算是真正打开了修行之路。

    灵者只能说是有修行的潜质。

    但这个潜质能不能被挖掘出来，什么时候才能被挖掘出来，那就不好说了。

    凡间界多的是白发苍苍的灵者修士。

    再看他家小徒弟，小小年纪两只脚就已踏进灵师境，面对貔貅那老家伙的花言蛊惑，小徒弟更是道心如一，丝毫不为之所动。

    资质好，悟性高，心性坚韧，又立志要走符修一道，古墓里那位说不定能看上他家小徒弟。

    这么一想，乌穹苍脸上的期待又浓郁了几分。

    ……

    刚从外面看的时候，沈柒柒觉得无极宗建的这座武器库，就像一只倒扣着的巨大海碗。

    可当她进去后才发现，这哪是什么海碗，分明是座古墓。

    还是座一眼看不到头的古墓。

    地上摆着的是棺材，半空中漂浮着的还是棺材……一眼望去，密密麻麻的，全是一排排排列整齐的黑棺材。

    沈柒柒眯眸，视线扫过面前一口又一口的棺材，狐疑地蹙起眉头。

    不是说带他们来挑选法宝武器么，怎么把他们带进棺材堆里来了？

    一众新弟子头们头一次看到这么多棺材，紧张得不行，鹌鹑似的挤成一团，谁也不敢率先迈脚。

    白胡子老者巴不得他们永远都别迈脚的好，这样一来，古墓里的法宝仙器就不会减少了。

    但这显然是不可能的——他只有一次为新弟子设置障碍的机会。

    眼下唯一的一次机会已经用掉了，现在他不但不能把人往外赶，他还得尽职尽责地帮一众新弟子们做讲解。

    白胡子老者清了清嗓子，给大家解释无极宗的武器库里，为何会装这么多棺材的原因。

    虽然他讲得磨磨蹭蹭，一副很不情愿的样子，但好歹也算把原因讲清楚了。

    按照白胡子老者的说法，在很久很久以前，世道还远不如眼下这般太平。

    那时候，世间魑魅魍魉肆虐，苍生苦不堪言，为了天下苍生的活路，修真界众人便合力铲除那些魑魅魍魉。

    有战争就有牺牲。

    这些棺材里面装着的，就是那些已死修士生前所用的法宝仙器。

    白胡子老者道：“这些法宝仙器的主人，个个都是为天下苍生而赴死的英杰，你们今天能站到这里，希望你们拿走的，不仅仅只是他曾使用过的法宝仙器，还希望你们能继承起他们那份‘以守护天下苍生为己任’的担当。”

    许是知道了这些棺材的由来，一众新弟子再不觉得这些棺材可怕，心中皆都升起股浓浓的敬畏。

    古墓内一片肃静。

    白胡子老者看着面前一张张稚嫩的面孔，忽然拔高音量问道：“你们能肩负起那份‘以守护天下苍生为己任’的重担吗？”

    带着灵力的雄浑声音骤然响起，又向四面八方扩散去，没有落地即逝，反而久久不散。

    众弟子听着那仿佛直接在耳朵内回放的余音，只觉心神激荡，浑身热血沸腾，激动道：“能！”

    “能什么！”

    “以守护天下苍生为己任！”

    两三百个人的应答声，整齐划一，雄浑有力，一遍又一遍地在古墓内回荡。

    沈柒柒被这气势感染，也忍不住难掩激动。

    她抬眸，望着面前一脸肃穆的白胡子老者，顿觉对方身高陡然暴长，高大得让人倾慕。

    谁知她还没来得及心生敬意，就见白胡子忽然面皮一变，不耐烦地催促他们。

    “都还愣着干什么？快点进去，完事后赶紧滚蛋。”

    沈柒柒：……

    前一刻还大义凛然。

    下一瞬就翻脸变成了个尖酸刻薄的老家伙。

    完美诠释了什么叫翻脸比翻书快。

    沈柒柒默默地把自己那份还没来得及送出的敬意收回，率先抬脚走下台阶。

    其他弟子见状，便也忙纷纷走下台阶。

    白胡子老者在他们身后喊道：“小崽子们，都给我竖起耳朵听好啦，别怪老头我没提醒你们，古墓里的这些法宝仙气可都是具有灵性的，它们若是挑中了你，自会主动与你结下契约，反之，如果它们没有挑中你们，你们千万不可贪心强行收服，不然让你们死都不知道怎么死的。”

    这些话过来之前，玉渊仙尊便已经叮嘱过众人，因此大家对于白胡子老者的提醒并没有多少触动，礼貌性地道了谢后，便开始游走于各个棺材之间。

    大多数弟子的活动范围都只在第一层。

    不是他们不想进入第二层挑选更强大的法宝仙器，奈何实力不够，连踏上第二层台阶的资格都没有。

    他们只能留在地层，目送那些修为比他们高的弟子们走向第二层，羡慕得不行。

    一块儿进来的近三百名新弟子，开始了第一次的分流。

    沈柒柒在第一层感应了片刻，没有感应到有什么法宝仙器和自己产生共鸣，正要转身去古墓第二层转转。

    可就在这时，胳膊忽然被人拽住。

    “柒柒。”沈宁儿不知从哪冒了出来，拦在她面前，急道：“柒柒，你是要去古墓第二层吗？不行，依你现在的修为，第二层你现在还不能去，会有危险的！”

    关心之情溢于言表。

    两人之间的脸皮撕得已经不能再破了，沈宁儿却还能做出一副姐妹情深的样子，这份功力，沈柒柒觉得自己想不服气都不行。

    关心？

    哼，沈宁儿巴不得她死了才好呢，怎么可能会关心她。

    这女人，怕是见她要去武器库的第二层，所以才巴巴地跑过来想要趁机嘲笑她才是真。

    毕竟在沈宁儿等人的眼里，她现在还只是灵者一阶而已。

    这样的修为，也就勉强够格进入古墓内，再想往深入，那就纯属痴人说梦了。

    她虽然的确是打算去古墓第二层看看，但她还没抬脚呢，沈宁儿就跑过来了。

    开口就劝她不要进古墓第二层。

    还嚷嚷得那么大声，生怕其他人听不到似的。

    险恶用心昭然若揭，就差没直接把“我要害你”四个大字直接写出来贴脸上去。

