    “不论是谁，我接着就是了。”

    吕洞宾略作调息，起身准备迎战。

    绿袍是居年老魔，不像穿山甲是忽然崛起的，手里没有什么底牌。

    这一战是比拼法宝，穿山甲全身上下除了铁枪就是一身铁甲还不难对付。

    绿袍称霸魔道多年，手里有一件百宝囊，是后天极品法宝，号称穷尽变化。

    只有你想不到的，没有包百囊里没有的。

    吕洞宾除了一把雌雄宝剑身无长物，其余八仙也都是半斤八两。

    老君点化诸人时也赐下了法器，可是诸人的法宝威力虽然不错，可并不擅长变化之道。

    如果单论法宝的等级，雌雄宝剑绝对是在座诸人中最厉害的一件。

    就在吕洞宾准备硬着头皮上的时候，忽然头顶传来一阵清风，一位身穿官服的人走了下来。

    “贫道曹国休，让诸位道友久等了，失礼失礼！”

    曹国休穿着一身天庭的官服，手里捧着一块上朝时的笏板，好像刚刚上完朝没来得及换衣服一样。

    众人看着曹国休的打扮面面相觑。

    为了找到曹国休凑齐八仙，诸人奔走多年，到处打听，万万没有想到曹国休居然在天庭中任职。

    能入天庭的，都是妖教的弟子。

    八仙是仁教弟子，所以任凭诸人想破了头，也不会去天庭寻找。

    偏偏曹国休就是一个例外。

    曹国休擅长术数之法，虽然实力一般却小有名气。

    而且曹国休是一个官瘾很大的人，甚至平时都自称曹国舅。

    太一建立天庭，广招天下人才。

    曹国舅毛遂自荐，凭着一手好算数在天庭谋了一个管账先生的职位，深得天庭重用。

    因为实力不够，天庭还特意赠了一头白鹤代步方便曹国舅往返天庭。

    这一次曹国舅忙完了天庭的事物回家休息，刚巧路遇老君。

    老君化身一个垂垂老朽，在路边不住的咳嗽，眼看身染重病就要一命呜呼了一样。

    曹国舅贪财，平时总要想方设法的谋点好处，去天庭当账房先生也是为了过一过数钱的手瘾。

    也是时来运转，刚巧今天是天庭发俸禄的日子。

    看到老君的化身一副可怜的模样，曹国舅偏偏就动了恻隐之心，铁公鸡拔毛了。

    曹国舅搀扶着老君来到一处医馆，不仅悉心照顾临走之时还留下了三枚铜钱。

    “虽然贪财，但是良心未泯，很好，快到蜀山去助你道友一臂之力吧！”

    老君满意的点点头，化成一道青烟消散。

    曹国舅醒过来的时候，已经到了蜀山。

    手中的笏板上出现了三枚铜钱的烙印，成了一柄三宝玉如意。

    三宝玉如意是元始天尊的法宝，洪荒中为了讨个好彩头，用如意做法宝的修士尤其多。

    众人见曹国舅忽然闯入，自然猜到是老君的手笔。

    蜀山的护山大阵就是以老君赐下的太清符篆为阵眼的，自然是拦不住老君。

    八仙齐聚互相见礼，曹国舅和众人一一见过之后也不寒暄，迈步上了擂台。

    “贫道仁教上洞八仙之曹国舅，久闻老祖大名，今日有幸得见还请老祖手下留情。”

    曹国舅毕竟是在天庭混过的，一身的天庭官服有天然的加成，把绿袍唬的一愣一愣的。

    “好说，请！”

    绿袍不知道曹国舅的底细，既然有天庭的背景，一些阴狠的手段就不方便用了。

    太一威压洪荒，尤其是对于魔修来说，可谓是夜止儿啼。

    道祖鸿钧号称魔道不两立，可是细数下来魔修的几次大劫都是太一造成的。

    凡是和太一沾点边的，魔修们都是能躲就躲，实在躲不过去的也尽量不留下把柄。

    绿袍的百宝囊中本来有很多暗中害人的手段，此时也熄了心思，只和曹国舅比拼法宝。

    “我忽然有点口渴，借道友的酒葫芦一用。”

    曹国舅对铁拐李微微一笑，手持三宝如意朝曹国舅拐杖上的红葫芦一点。

    红葫芦一晃，咔嚓一声裂开，居然蹦出一个白白胖胖的娃娃。

    小娃娃虽然看起来细皮嫩肉却力大无穷，咔嚓一声掰下一座山头就像绿袍砸了过去。

    “来的好，你力气再大，没钱也是寸步难行。”

    绿袍掀开百宝囊的一角，默念口诀，朝天一吹，忽然哐当一声一个巨大的金元宝从天而降，不偏不倚落到了小娃娃的头上。

    小娃娃力能抗山，却被金元宝压住，使出吃奶的力气也抬不起一丝一毫。

    比试已经开始，绿袍和曹国舅就不能再动了，看到自己先下一局，绿袍哈哈大笑。

    似乎感受到了绿袍的轻蔑，小娃娃扛不动金元宝，脚下一用力咔嚓一下在地上踩出一个大坑，三两下钻了出来，照着绿袍就打。

    “有两下子，我倒要看看你掉进钱眼里，还能不能出来。”

    绿袍手指缝里漏出一枚铜钱，咕噜噜的朝着小娃娃滚了过去。

    铜钱越滚越大，到了小娃娃跟前的时候已经好似一个大磨盘一样。

    曹国舅脸色一变，他对自己贪财的缺点心知肚明，绿袍洞察了曹国舅的缺点，让曹国舅心中隐隐有一丝不安。

    果然在铜钱磨盘面前，小娃娃被追的哇哇乱叫，只能不断的躲避。

    躲避的同时，小娃娃仗着自己力气大，搬来无数的巨石企图挡住铜钱，结果全被铜钱碾得粉碎。

    “一分钱难倒英雄汉，你能力再强，掉进钱眼里也别想出来。”

    绿袍伸手一指，地上呼啦啦出现一片铜钱。

    忽然钱眼中伸出一只黑手抓住小娃娃的脚裸，一把拽了进去。

    小娃娃掉进钱眼里，双眼都变成了铜钱的模样，被绿袍轻轻用手一提捉走了。

    曹国舅又点了一下，又一个小娃娃从葫芦中钻了出来，不过还是晚了一步，第一个小娃娃已经被捉走了。

    第二个娃娃有千里眼顺风耳的神通，曹国舅想借这个娃娃偷听绿袍百宝囊的咒语，好想办法破了他的法术。

    百宝囊和玉如意属于同等类型的法宝，只要有咒语就可以驱使，可惜没了第一个娃娃保驾护航，第二个娃娃即使听到了咒语也很难近身。

