    当天晚上，段云回到家中后，就开始做一些产品的宣传稿。

    对于写产品宣传稿段云也算有一些心得，写这种东西，重点是对企业产品重要特性进行塑造，力求在客商中树立良好形象，一方面用亮点差异化突出自己产品的优点，另外用图文并茂的形式，加深客商对自己厂产品的印象。

    段云这次写的宣传稿，重点在价格和质量方面做了文章。

    它目前的变速箱一台价格是380美元，对标苏联的拉达汽车变速箱有明显的价格优势，另外就是他的产品刚刚获得了国家金质奖，这无疑也是段云的一个可以拿来吸引眼球的招牌，证明其至少在质量方面是没有问题的。

    宣传稿的最后段云还详细的列出了龙腾变速箱的各项工艺性能参数，同时拿出了苏联以及欧美同类低端变速箱产品的参数做了个对比，让一些即便是不懂汽车变速箱技术的客商，也能很快的看出产品之间的差异。

    从晚上吃完饭6点多一直到半夜1点，段云的宣传稿几经修改，最终定稿完成，然后他又用最快的速度，写了一份英文版的宣传稿，这才带着几分倦意休息睡觉去了。

    第2天是周六，段云起个大早，带上了自己的海鸥单反相机，开车来到了程清妍家的门口。

    程清妍天生丽质，而且也非常的上相，之前的时候段云就找她拍了一套低音炮音箱的宣传照，效果非常好，所以段云这次想让他帮忙拍一套龙腾汽车变速箱的产品照片。

    这年头国内也有一些厂家制作了产品宣传单，但他们只是将产品拍出来，然后下面标注产品的型号，看起来非常死板，而有了程清妍这样的大美女当模特后，自然会让段云产品宣传单吸睛不少。

    段云这次来的比较早，程清妍还没有吃完早饭，在楼下等了一会儿后，才看到她走出家门。

    “段云？”看到段云正站在自己家楼下，程清妍多少感觉有些意外。

    “清妍，你今天要帮我个忙……”段云将自己的想法和程清妍说了一下。

    “行啊，那我先跟我爸说一声，上午请个假。”程清妍显然答应了段云的请求。

    你俩人现在的关系，程清妍肯定是会帮忙的，而且拍到这种事情对他而言也是举手之劳。

    “那太好了，我等你！”段云微笑着说道。

    随后，程清妍转头回到了家中。

    而当程清妍再次出来的时候，已经画上了一身清爽亮丽的米黄色风衣，手腕上也换了一块精致的女士手表，看起来非常靓丽动人。

    程清妍冰雪聪明，有了上次拍摄的经验，这次衣着打扮上也花了一些小心思，就是为了能更上相一些。

    看到程清妍这身装扮，段云也是连声称赞，随后开着车带着他来到了劳动服务公司。

    来到厂子后，段云叫来大军，让他带着自己昨天洗好的宣传稿去总厂那边油印，而且还再三安顿，他一定要教稿，不要出现涂改以及英文上的错误，而且一次性就要油印300多份，相关的费用由劳动服务公司这边出，走公司的账。

    眼见断云和程清妍一起来到了厂区，厂里的职工和干部纷纷热情的打招呼，现在段云和程清妍事情已经人尽皆知，甚至还有人传言两人已经领了结婚证就差办喜事儿了，所以看到程清妍到来后，也都表现的很热情。

    段约拿到自己的那台海鸥单反相机，这次他准备了整整4个胶卷，西安市到收拾妥当的新厂房那边，将龙腾变速箱样品整齐的摆放在一个台子上后，然后让程清妍面带微笑站在一旁当模特，手里抱着产品的国家金质奖章和荣誉证书，简单调整后摁下快门。

    除了龙腾变速箱的外观，段云海找工人将里面的所有零部件全部拆解，仔细的擦拭的发亮后，又接连拍摄了几组照片。

    产品照片拍摄完成后，段云又带着自己的相机，对厂区厂房以及新引进改装的设备进行了一番拍摄。

    经过这半年多来的建设，如今段云的劳动服务公司已经成为了名副其实的花园工厂，厂区内绿化非常好，一眼望去一片绿意盎然，花池喷泉，以及办公楼门口前的雕像，看起来都非常的优美大气，这些场景也都被段云一一收录在相机中。

    最后在上午临下班的时候，段云又召集所有工人拍了一张工厂的全家福，将近300多人的职工整齐的站在办公楼前，所有人面带微笑精神抖擞，段云调好镜头后西装革履，坐在正中间的位置，而最终摁下快门的则是程清妍。

    段云想通过这次拍摄表现自己厂子的规模，实力以及精神面貌，至少能让国内外客商一个非常好的正面形象，这对于产品的宣传也是有正面效果的。

    拍摄结束之后，段云将程清妍送回了家，而自己回到家中吃过午饭后，就直接带着上午拍好胶卷，来到了自己在厂区出租屋的暗房。

    这半年多来，段云暗房洗相的技术一直没有落下，他经常和夜大学的同学一起在周日外出郊游拍照，另外他们的小团队也组织了好几次集体活动，最终相片都是由段云来洗的。

    上午段云的拍摄整整用了将近三个胶卷，如果每张相片都要洗出整整300份的话，这个工作量会相当大，段云这个小小的暗房是不可能完成的。

    段云的计划是先将胶卷底片洗出来，然后挑选出其中适合放在宣传单上的图片，自己暗房印制一批相片，然后将另外一部分底片送到城里的照相馆，花钱加快进行大量的印制，力争在他前往广州之前，将全部的相片印制出来。

    段云之前曾经拜师照相馆的王师傅，通过熟人，段云可以以优惠的价格到照相馆洗相。

    不过即便如此，如果将宣传单上的照片每张加洗300份还是相当惊人的，段云打算每份宣传单配4张三寸照片，这也就意味着总共需要洗1200张照片，而每张三寸照片的冲洗价格是4毛5分钱，如果是加快的话，那就是5毛钱一张，所以段云这次光是洗相的费用就要超过600块，这基本已经相当于再买一台相机的价格了。

