    沙展望着大屏幕上罗佳的设计，心中波澜起伏。

    助理是协助或者帮助的意思，而罗佳的设计，是给安卓系统穿上一件马甲，把底层完全架空了！

    任何试图干扰主程序运行的行为，全都过不了手机助理这一关。

    这样一来，系统将获得全方位保护，并且能够始终以最快的速度运行。

    顾鹏东认真的打量罗佳。

    华夏科技界这些年四处受人打压，发达国家搞技术封锁，阻止国家得到先进技术。

    他们设立各种名目繁多的审查，关税壁垒，和防贼一样防着华夏企业，令各大华夏企业日子过的越来越难熬。

    中兴被美国罚的都快破产了，澳大利亚完全禁止华为进入当地通讯行业，如此例子，数不胜数。

    “究竟需要多么聪明的脑袋，才能想出这么天才的设计？难道眼前这个年轻人，将要改写整个科技界的格局？”顾鹏东心想。

    沙展对罗佳的设计非常欣赏，他一边赞叹，一边认真的说，“接下来你打算怎么实施这个项目？”

    “放心大胆的说，不要有什么顾虑，我们要是为了利益，根本就不会从美国回来，而我们之所以回来，就是想为家乡和民族做点事情。”

    罗佳在和沙展接触的过程中已经发现，他是一个很真诚的人。

    罗佳甚至不是沙展的学生，可沙展还是带了一大帮副院长，听罗佳的演讲，完全是在不计代价的提携他。

    罗佳面带微笑，“接下来我打算注册一家公司，正式开始创业，到时候还请两位院长出任技术顾问，手机助理这个项目如果成功的话，两位院长各得百分之十的利润。”

    罗佳说完，心脏就提了起来，紧张的看着他们。

    沙展和顾鹏东都是高智商的大牛，和高智商的人说话，用不着绕弯子，以他们的智慧，怎么可能猜不到罗佳的想法，绕来绕去，弄不好还惹得人家反感。

    所以罗佳干脆直说了，项目我自己做，你们给我一些帮助和保护就可以了。

    特别是后面一条，在当今的华夏非常重要。

    各大利益集团勾心斗角的事情简直太多了，没有大牛级人物的帮助，罗佳想要创业，必然十分艰难。

    就算手机助理开发成功，想卖给四大手机集团，可罗佳连华为，维沃这些公司的门朝哪开都不知道。

    顾鹏东和沙展望向窗外沉思，罗佳的手机助理很显然他们帮不上什么忙，因为设计理念本身，就已经远超这个时代。

    如果这个项目成功，安卓手机将在运行速度上，有史以来第一次超越苹果。

    而安卓手机的主要玩家，除了三星公司，就是国产四巨头。

    安卓的运行速度超越苹果，将会对国家手机产业，产生颠覆性的巨大影响！带动整个产业链上千亿规模的升级替代！

    顾鹏东和沙展同时望向对方，然后相视而笑。

    他们心里的想法一模一样，之所以回国，就是想做点有意义的事情，还有什么事情能比眼下这件更有意义？

    “想法很好，我和鹏东会全力支持你，我说的对吗？”沙展说。

    顾鹏东用力点头，“利润分成的事情，你先不用急着考虑，关键是你现在有没有足够的资本创业，我认识一些投行的人，如果有需要，可以帮你介绍。”

    罗佳很清楚，顾鹏东这么说，并不是清高到连钱都可以不赚，这个世界上哪有这样的人？那不成傻子了吗？

    君子爱财取之有道，相比强掠豪夺，顾鹏东和沙展希望钱能来的明明白白，要做金钱的主人，不要做金钱的奴隶。

    “之前我搞过一个小网站，有点积蓄，应该足够撑起一家小型公司，现在主要是人手不好解决，毕竟有一百八十六个模块呢，需要一批有能力的程序员。”罗佳说。

    “这个不难。”沙展大手一挥，“我是计算机学院的副院长，鹏东在软件学院，我们手下的研究生和大三大四比较出色的学生，可以借给你一些，但你要出些车马费，总不能让学生白替你干活吧。”

    罗佳大喜，复旦的研究生和本科生都是些人尖子，技术绝对有保证。

    “愿意来帮忙的同学，每月底薪一万元，外加全额交通补助，吃饭公司全包，项目结束后再分一笔奖金。”罗佳说。

    霍~

    顾鹏东和沙展均是笑了起来。

    “你这个小老板够爽快的嘛，对学生们来说，工作实习每个月还有一万元工资，外加奖金，这个出价可不低啊，这下我们的学生非得挤破头不成。”顾鹏东说。

    沙展皱了皱眉，“你可不要硬撑，我和鹏东都有些积蓄，可以先借给你。”

    天空之眼每个月带给他的净利润，有一百四十五万左右，支付员工工资，租用写字楼，配置办公器材，不能说绰绰有余，但也还勉强够用。

    当下罗佳和他们约定，从复旦大学找十二名研究生，四十八名本科生，组成十二个开发小组。

    有经验的研究生担任组长，本科生负责辅助工作，这样能够最大限度加快开发速度。

    “另外，我还想向沙院长要一个人。”罗佳说。

    “谁啊。”

    “李默然，我想让他担任公司技术部经理，协调各个开发小组之间的工作。”

    罗佳望向站在门口的李默然，整个过程他都在一旁看着，像个局外人，此刻突然罗佳说到他，令李默然猛地一怔，有些不知所措。

    “你可真是会挑人啊，老沙走到哪都带着李默然，那是他最信赖的助手，人品，学问，都没得说。”顾鹏东言语间对李默然充满欣赏。

    “默然，你愿意去给罗佳帮忙一段时间吗？”沙展问他。

    李默然连想都没想，“老师让我去我就去。”

    沙展苦笑，“哎，这可是我身边最得力的助手啊，沉默而又忠心耿耿，虽然有点舍不得，但这次的事情关系重大，我就破例让李默然去帮你几天吧。”