    林晚依旧没有想太多，以为是林蕊平时跟她聊天的时候聊起过自己。

    笑着问道，“你也是华国人吗？小蕊在千里迢迢之外能和老乡做舍友，也是你俩的缘分。”

    室友终于笑起来。

    只是嘴角的弧度看上去像是带着几分讥讽。

    “的确挺有缘的。”她缓缓道。

    林晚本身就是个不太会和陌生人交往的性格，林蕊室友这种高冷性子，简直快要把她搞得抓狂。

    想到不出意外，林蕊还要和眼前的女生再朝夕相处两三年，才勉强自己继续维持着脸上的微笑和她闲聊。

    “同学，还没有问一下，你叫什么名字？”

    室友似乎现在才反应过来，自己还没有自我介绍。

    “白子怡。”她的回答一如既往地简洁明了。

    林晚笑眯眯地喊她，“白同学。”

    她挑了挑眉，没说话。

    林晚彻底放弃了。

    低下头，继续收拾起行李箱里最后的一点东西。

    白子怡也没有再开口，两人这段没头没尾的对话，似乎就这么被双方糊弄过了。

    林晚甚至有点怀疑，林蕊和她平时是不是也这么冷冷淡淡的相处过来的。

    不过林蕊下课回来的时候，白子怡恰好在浴室里洗澡。

    她到临走时都没能亲眼见到两人见面的场景，这个想法也就无从验证。

    林蕊并不知道这些。

    放下课本，拉着她走出宿舍，尽职尽责地带她参观起学校。

    路上遇到过几波和林蕊相识的同学，什么肤色的都有。

    林蕊落落大方地跟人打招呼，间或还开了几个玩笑。

    自信从容的样子，哪里还有去年说自己没有朋友时小刺猬般倔强难平的模样。

    一路上，林晚不止一次庆幸当时支持她出国留学。

    早知道换个环境能给她带来这么大的改变，再更早的时候就该坚持让她出来才对。

    学校很大，走了快一个多小时，才逛了半圈。

    林蕊指着不远处一栋三层的小楼，和她提议道。

    “姐，我们先去吃个午饭休息一会吧，我们学校食堂的东西味道还可以！”

    林晚刚下飞机就来找她，本来就已经累的够呛，自然不会拒绝。

    两人进了食堂，在林蕊的建议下，点了她平时常吃的套餐。

    忽然，一双骨节分明的手从侧边伸出来，帮林晚端起放在台子上的餐盘。

    “我帮你吧！”

    熟悉的少年音声音让林晚蓦然回头。

    “薛熠城？”

    她惊讶得差点大叫。

    薛熠城似乎对她的反应十分满意，轻笑着点头道，“是我。”

    差不多半年多没见，他还跟原来一样。

    瘦瘦高高，英俊的脸上少年感十足，急剧欺骗性。

    要硬说有什么变化，眼神好像比之前更沉稳了一些。

    林晚盯着他的脸不放，像是在确认自己有没有看错人。

    “你怎么在这里？！”

    林蕊在旁边咬牙切齿地插话。

    “是啊，你怎么在这里？”

    姐妹俩问了一模一样的话，指的却显然不是同一个问题。

    薛熠城似乎心情很好，一直咧开嘴笑着。

    先跟林晚解释道，“我也是这个学校的学生。”

    接着有扭头朝林蕊看去。

    “杰尼在图书馆一直缠着我，我就感觉不太对劲。现在这个点，总觉得应该来你常来的这个食堂看看，没想到还真的有收获啊。”

    他意有所指地瞥了眼林晚，眼中的得意劲让林蕊想打人。

    林蕊张嘴还想在说什么。

    他举了举手中的餐盘，“不吃了吗，再过会就凉了。”

    林蕊只得忿忿地闭了嘴。

    薛熠城帮两人找好了坐的位置，才起身去买自己的那一份午饭。

    他刚走，林晚就扭头问林蕊。

    “他什么时候出国的，你们一直都是同学？”

    眼底的震惊，怎么掩都掩不住。

    林蕊似乎沉浸在没有把他拖在图书馆的恼怒当中。

    用力叉了块肉扔进嘴里，盯着他的背影翻了个大白眼。

    “不同系，最多算是校友！”

    林晚听林蕊口气不太好，迟疑了片刻，后面的问题最终还是咽了回去。

    她还记得林蕊出国之前提起薛熠城的时候，隐约说过喜欢他......

    现在一切都不明朗，万一冒然提起什么禁忌，岂不是更加尴尬。

    薛熠城很快就回来了。

    在两人对面坐下。

    很自然地把盘子里的薯条往林蕊盘子里放。

    嘴里却问林晚，“姐姐你怎么来了？是专门来看她吗？”

    林晚眼中只看得到他的动作，一句话都没听清楚。

    林蕊一开始还没注意到有什么不对，似乎也是早就习惯了的。

    直到感受到了身侧的林晚讶异的视线......

    她呵住薛熠城的动作，“别给我，我不吃！”

    薛熠城不解地看她。

    “怎么了，不是总说薯条好吃吗？上次我先吃了一半就嫌留给你的太少，这次全给你你也不高兴。”

    林蕊恼羞成怒。

    “谁，谁不高兴啊，我从来就不喜欢吃这个东西！”

    说着还不忘用眼角余光瞥了瞥林晚，生怕她误会什么。

    薛熠城完全没注意到这些细节，林蕊说不吃，他耸耸肩，开始把放在林蕊盘子里的薯条往回拿。

    无所谓地道，“那好吧，我自己吃。”

    林晚饶有兴致地问，“你俩好像比在国内的时候关系还好嘛。”

    “差不多吧。”

    “不太熟！”

    两人同时开口，出说了两个完全相反的答案。

    薛熠城还迷惑不解地看了眼林蕊。

    林晚“噗嗤”一声笑出来。

    “小蕊，看到你在这里还有朋友陪着，我其实挺开心的。”

    她意有所指地朝林蕊眨了眨眼睛。

    林蕊不知道说啥好，低下头开始猛吃东西。

    她又扭头看向薛熠城，问起刚才就一直好奇的问题。

    “你什么时候出国的？”

    薛熠城做了个震惊又受伤的表情。

    “原来你完全不知道！好歹认识一场，不要这么冷漠，一点都不关心我好不好？”

    林晚理直气壮。

    “你走的时候又没告诉我，我能从哪里知道？”

    薛熠城瞥了林蕊一眼。

    林蕊似乎更心虚了，脑袋越埋越低，简直想要埋进餐盘里。

    林晚还是不忍心看妹妹被欺负，哪怕只是几个眼神。

    急忙转移话题道。

    “没想到这么巧，你和小蕊还能在国外念同一个大学，还真是特别有缘分呢！”

    薛熠城对她眨了眨眼睛。

    “姐姐，其实我是因为知道她在这，所以才申请的这里。”

