    二十分钟后，告士打道，国际刑警在港岛的办公大楼。

    陈永仁拿着一个黑色的普拉达女式小包，迈着潇洒的步伐，走进了一楼大厅。

    为什么拿着普拉达来这里，原因很简单。

    鲁老师说过：没有哪个女的不爱普拉达，因为没有哪个女的不爱慕虚荣，就如同没有哪个男的不好色一样。

    再加上他与冯宝宝的初次见面不是很愉快，所以就更需要送女人喜欢的礼物来缓解与对方之间的关系。

    是的，陈.色狼.永仁决定要对冯宝宝动手了，特别是在药店的监控录像中看到她与男朋友之间的冲突后，就更是确认了这一点。

    所以，他才特意去购物商场买了普拉达小包，和一套香水以及护肤品。

    “你好，我是O记的陈永仁，我想见见你们行动组的组长，冯宝宝高级督察，我有很重要的事情要跟她谈。”陈永仁冲前台出示了自己的警证。

    “好的，请稍等。”前台小姐看了陈永仁手中的证件一样，拿起话筒，拨了几个号码：“你好，Madam，这里有一位O记的陈永仁警官想见你。什么事？”

    工作人员看了笑眯眯的陈永仁一眼，摇头说道：“他只说有件很重要的事情要跟你谈…好的，我知道了。”

    放下电话，工作人员拉开抽屉，从里面掏出一张白色卡片递了过去：“7楼，Madam在上面等你。”

    “好的，谢谢了。”

    “嘀。”陈永仁把白色卡片按在电梯门口的感应器上，电梯门打开。

    进入电梯，按下7楼，看着干净如同镜面的电梯门，陈永仁用卡片刮了下头发，让自己看起来更加有型。

    “叮。”

    几秒钟后，7楼的指示灯灯了起来。门一打开，陈永仁就看到了双手抱胸，站在电梯门口的冯宝宝。

    和监控录像中看到的一样，冯宝宝穿着一身的粉色衬衫和黑色西裤，看起来很是英姿飒爽。

    陈永仁的目光扫过女人那双大长腿，一路向上攀登，跃过高峰，最后落在女人精致而冷淡的脸蛋上：“Madam，你好，很高兴再次见到你。”

    “是嘛，”冯宝宝的声音就和她的表情一样，十分冷淡：“可惜我不高兴见到你，说吧，你找我有什么事？”

    一边说着，冯宝宝一边上上下下打量着面前这个卖相颇好的混蛋，可惜这家伙的做事手段可不像他的长相那样温和。

    只是让她觉得有些奇怪的是，陈永仁左手一直放在身后。

    对于陈永仁上次在海滩边的所作所为，冯宝宝十分的不喜欢。虽然她也觉得那个想要带着孩子一起去死的父亲是个混蛋，但是她不认为对方该死。

    再加上之后她特意查过陈永仁的所作所为，她就更不喜欢陈永仁了。没办法，虽然冯宝宝对待罪犯时的脾气也比较火爆，但是她终归是女人，做不到像陈永仁这样满手是血的程度。

    对于冯宝宝的态度，陈永仁早有准备，他一点也不介意。

    “把妹，最怕的不是女人厌恶你，而是女人对你没感觉”——《陈永仁情圣物语》。

    “Madam，难道你打算在这里跟我谈吗？”陈永仁指了指不时打开的电梯门，以及进进出出的过程中看过来的警员们。

    注意到周围人打量的目光，冯宝宝转身便走：“你跟我来。”

    “为什么南非的犯人还没到机场？”

    “他还没出发呢，那混蛋说要吃鹅肝酱，还要喝红酒，不然他不肯上飞机。”

    “吃屎去吧他，你、你还有你，好好去教教他怎么做个听话的黑胖子。”

    “……”

    刚进入行动组的工作区，陈永仁就看到大呼小叫，各种忙碌的警员们。与办公环境安静的O记相比，这里简直就是一个菜市场。

    就在陈永仁跟在冯宝宝身后，目光从冯宝宝的背影收回，打量周围办公区的时候，众人也在打量着他。

    “这家伙是谁啊，看起来挺帅的，难道是Madam的新男朋友。”

    “别胡说，小心Madam听到给你好看，她和那位朱博士好着呢。”

    “好，不见得吧，我听说朱博士去医院的一路上，一直说要分手。”

    “……”

    相比起其他窃窃私语的众人，一小队队长李耀庭和二小队队长王启聪却很是沉默，只是打量着陈永仁。

    “是他，对不对？”王启聪不太确定地问道。

    “就是他，O记的陈永仁，”李耀庭点头表示肯定，然后又有些疑惑地说道：“这家伙来这里干嘛？”

    “难道，这家伙看上了我们的Madam？”王启聪下意识地揉了揉自己厚厚的嘴唇。

    李耀庭鄙视地看着对方：“你以为每个人都和你一样，专泡警花。”

    “呵呵，”确认了陈永仁的身份后，对于李耀庭的讽刺，王启聪羡慕地摇了摇头：“你也太看地起我了，和这家伙相比，我算个屁啊。这家伙，简直就是行走的海王。”

    陈永仁并不知道身后的讨论，即使知道了，他也不会在乎。进入冯宝宝的办公室，随意打量了这间不是很大的房间后。陈永仁转身关上房门，然后才把一直负在身后的左手拿了出来，然后递向冯宝宝。

    “你这是什么意思？”扫过陈永仁手中的普拉达，冯宝宝眨了眨眼，不太明白对方想干嘛。

    “上次见面，我们之间有些不太愉快。所以我决定送你份礼物，希望你不要介意我们上次的小冲突。”陈永仁伸出右手，抓住女人的右手，然后把普拉达放到冯宝宝手中。

    “你，”刚说出一个字，冯宝宝就觉得手中份量有些不太对劲，连忙低头，打开普拉达包，然后发现里面有好多个玻璃瓶。

    “香奈儿，山茶花系列。”注意到冯宝宝的目光，陈永仁笑着解释道：“包含香水、保湿精华水、润泽微精华水……反正是一整套的香水和护肤品。”

    “你想干嘛，你想泡我。”仔细查看完包内一整套的香水和护肤品后，冯宝宝先是诧异地盯着陈永仁打量。然后很快，看着陈永仁那双含情脉脉的眼睛，她终于想到了面前这个家伙的花心史。

    说到这里，冯宝宝把普拉达重新递了回去：“我有男朋友，还有，你这些东西我不感兴趣。”

    陈永仁摆了摆手，压根就不接：“你想多了，我今天来，一个是向你表示歉意。另一个呢，是我想跟你商量一件案子。”

    不等对方继续说什么，陈永仁说起了正事：“我听说你们今天在铜锣湾轩尼的一家药店内发生了枪战，还抓到了一个女人，是不是？”

    “原来，你是为马林和杜如风来的。”听了陈永仁的问话，冯宝宝恍然大悟地点了点头。

    虽然杜如风被她带到国际刑警后，一句话也没说。但是通过监控录像中的图片，国际刑警已经确认了马林的身份，然后也查到了杜如风的资料。

    冯宝宝也一直试图打开杜如风的嘴，让她供出马林逃跑后可能躲藏的地方，可惜杜如风一直不配合。只是她怎么都没有想到，这件案子竟然把O记给招来了。

    “是的，”陈永仁点了点头：“这两个家伙，和港岛几家社团组织有牵连，我打算通过他们，抓到那两伙社团的把柄。所以，”

    看着冯宝宝，陈永仁认真说道：“如果可以的话，我想见见她，看能不能说服她和国际刑警还有O记合作。”

    “你打算怎么做？”虽然不喜欢陈永仁的做事方式，但是冯宝宝也承认对方的能力，再加上对方特意送上门来的礼物。虽然她也没打算收，但一时间也不好再拒绝对方。

    “具体的安排，得等我跟杜如风好好聊一聊才能确定。”看着女人那双明亮的大眼睛，陈永仁向前逼近一步，认真地看着对方说道。

    迎着陈永仁那双澄澈的眼睛，冯宝宝微微后退几步，和对方拉开距离：“我知道了，我现在就让人带你去见她。”

    说完，冯宝宝走到门口，拉开房门，向外面招了招手：“那个谁，过来下。”

    直到陈永仁离开办公室，冯宝宝这才发现她好像忘了把普拉达还给陈永仁。

    想了想，她暂时把东西放到办公桌上，她决定等陈永仁回来后再还给她。下一刻，不知道怎么地，冯宝宝打开普拉达，从里面掏出几个玻璃瓶，开始认真打量起来。

    就在冯宝宝研究每一个玻璃瓶的功效时，陈永仁来到了拘留室门口。

    看着铁门口旁显示的红色数字42度，陈永仁不由笑了起来。

    摇了摇头，陈永仁打开铁门。

    “哗。”

    刚一打开铁门，陈永仁就感受到了一股热浪迎面扑来。房间中放着一张凳子，女人背对着铁门，双手后铐，坐在凳子上。

    “哇，真热啊，”看了眼女人的背影，陈永仁右手呈扇子状扇了扇风，看向一旁的警员：“有没有冰可乐。”

    “稍等。”这人点了点头，来到紧挨着门口的小台阶，打开放在这里的冰箱，从中取出一瓶罐装可乐。

    “谢谢，”接过可乐，感受着手掌的冰凉，陈永仁点了点头。然后又指了指房间内闪烁着红点的摄像头：“能不能把它关了，我想跟她说一些比较重要的事情。”

    想到冯宝宝刚才吩咐他配合的话，这名警员点了点头：“放心吧，陈Sir。”

    进入房间，陈永仁重新关上铁门。

    “哗。”

    感受着炙热的空气，陈永仁松开西服扣子，同时拧开衬衫最上面的扣子。

    刚走到杜如风身旁，陈永仁就闻到一股清香。紧接着，陈永仁听到一滴滴水珠滴落在地板上发出的声音。

    “滴答、滴答……”

    扫过地板上的水渍一眼，陈永仁走到对方面前，看着满头或者说满身都是汗水的杜如风。就见一滴滴汗水，沿着她的额头、脖子、脸颊等部位，滑落到地面上。

    “是不是很热？”陈永仁身子缓缓下蹲，看着胸膛轻微起伏，不断抿着嘴唇的杜如风，轻声问道。

    透过杜如风湿透了的紧身运动服，陈永仁能清晰看见对方凹凸有致的身材，女人此时的表情，看起来更加的柔弱。

    看着面前这个第一次见面的男人，听着对方温和的声音，杜如风什么话也没说，只是盯着对方手中的冰可乐。

    笑了笑，陈永仁拉掉可乐的拉环，“咔哒”。

    然后，陈永仁举起可乐，凑到了杜如风嘴前。

    杜如风顾不得去揣测对方的身份和打算，一低头，便开始大口大口地喝了起来。

    “咕咚、咕咚……”

    看着女人不断滚动的喉结，以及滑过女人嘴角，滑过女人修长脖颈的可乐以及汗水，陈永仁下蹲的身子缓缓站起。

    “怎么样，现在是不是好多了。”重新收起可乐，陈永仁把可乐瓶放到地板上，左手轻轻托住女人满是汗水的下巴，右手抚过杜如风落在额前的秀发，柔声说道。

    感受着陈永仁轻缓的动作，嗓子不再难受的杜如盯着近在咫尺的陈永仁，冷淡地问道：“你是谁，你想做什么？”

    “我叫陈永仁，至于我想做什么，我们呆会再聊。”简单介绍了下自己的身份，陈永仁接着说道：“发生在药店内的事情，我已经看过监控录像了。我想知道你现在是怎么想地，被你最信任的人用枪顶着脑袋当人质。你当时，是不是很难过。”

    说话的同时，陈永仁的右手沿着杜如风的额头，开始帮她清理脸上的汗水。

    不过，此时的杜如风却压根就无心感受陈永仁轻缓的动作，她的注意力全在陈永仁刚才说的那番话中。

    想到发生在药店内的事情，杜如风本来已经平缓下的呼吸再一次急促起来。虽然马林当时给她解释过，她也相信对方的话。但是，杜如风还是非常难过。

    见杜如风不说话，陈永仁右手离开对方的脸蛋，放在对方柔软的肩膀上，脑袋朝前，直直地盯着对方有些悲伤的眼睛：“其实，你当时是有机会逃走的。只要马林那家伙当时直接击毙那个警察，你们就可以离开。可惜他没有那么做，这说明什么，这说明从头到尾，你在他心底里的位置，都没有你想的那么重要。”

