    鉴定处是一间小木屋，也就能起到遮挡视线的作用。

    拍卖会已经开始，这会已经没人拿物品过来鉴定了。

    唐禹走进木屋，就看到一名中年人，百无聊赖打着哈欠。

    “要鉴定拍卖品的？”他抬了一下眼皮，似乎有些诧异，这时候还有人拿拍品过来。

    一般而言，大多数拍卖品早在开拍前一天就已经确定了，少数比较迟的，也不会等到现在。

    中年人虽是诧异，也没有拒绝。

    规矩是允许的，拍卖会结束前，都可以临时加入拍品，不然他这会也不会待在这里。

    “嗯。”唐禹拿出一把长剑。

    中年人皱了皱眉，语气有些不耐，“我们黑市拍卖会，可不是什么物品都能上去的，价值最少要在十个源晶以上，破铜烂铁就不要……”

    他话没说完，就看到唐禹拿着长剑的手，不小心松开。

    嗖一下。

    长剑垂直下落，剑身径直插进了土地内，像是插在豆腐块上一样，只有剑柄留在外面。

    “假的吧？”

    中年人坐不住了，连忙走过来，一手抓住剑柄，轻轻用力，长剑就被提了起来。

    他端详着这把剑，甚至顾不上站在一旁的唐禹。

    许久，他抬起头，“好剑，这真是一把好剑！”

    唐禹却是等得有点不耐的，“这把剑可以上拍卖吧？”

    中年人连连点头，“这样的好剑，交给我们拍卖会拍卖，是最明智的，一定可以拍出一个很高的价格。”

    “既然如此……”唐禹将放在身后的一个黑色大麻袋拿上前，又从中取出了一把又一把制式长剑。

    中年人鉴定师：“(?｀?Д?′)!!”

    …………

    缴纳了押金后，唐禹走进拍卖会场中。

    到底是在废弃的防空洞中，拍卖会不可能有想象中的ViP包间，就连座椅都没有，所有参与拍卖会的人，都是各自找位子站着。

    自顾自的，唐禹找了处比较僻静的角落，静静等待。

    很快，一名年轻女子走了上来，这是今晚的拍卖师。

    她身材妖娆，领口敞开，不经意间就能看到胸前的雪白。

    一出场，就吸引了不少人直勾勾的目光。

    唐禹盯着看了一会，脑海中浮现出依莲从浴室中走出来的画面。

    立刻就对这种妖艳的贱货失去了兴趣。

    拍卖品一件件被呈上来。

    这名拍卖师确实有点能力，能频频调起拍卖会场中的气氛。

    “接来下我们要拍卖的，是一把剑。”她接过一旁工作人员递过来的一把长剑，此时长剑已经被配上了剑鞘，妖娆拍卖师握紧剑柄，一下抽出长剑。

    会场灯光下，长剑银芒闪烁。

    在场觉醒者却并不买账，有人开口，“什么时候一把长剑也能上黑市拍卖会了？”

    “不错，就算是科学院为军方研制的制式战刀，对外售卖的价格也就两个源晶，一把长剑，就算是科学院的最新成果也不见得能值十个源晶。”

    其他人虽然没有开口，却也是一个意思，就等着拍卖师解释。

    军方制式战刀，在场大部分觉醒者都用过，与魔化兽拼杀起来，确实会感觉比普通冷兵器好用，但要说一把冷兵器价值十个源晶以上，那他们是不信的，有这个钱还不如去买些重武器，对付普通魔化兽可要比冷兵器好用多了。

    妖娆女子早就预料到这种情况，也不生气，“诸位请看。”

    一旁工作人员拿来一把武器，她继续说着，“这是一把军方制式战刀，各位请查看一下。”

    工作人员拿着这把战刀，递给在场一些觉醒者检查。

    “相信各位已经检查过了，这就是一把普通的制式战刀，还请各位看清楚了，不要眨眼哦……”

    妖娆女子一手拿着战刀，一手拿着长剑，气质一瞬间竟变得有些冷厉。

    这是一个有觉醒二重实力的觉醒者，她猛一用力，长剑朝着战刀径直砍下。

    “这……”

    有觉醒者预料到了什么，然而并不敢相信。

    下一刻，哐当一声，一截战刀落地，切口平整，反观那把长剑，剑刃依旧锋利，没有丝毫卷刃的迹象。

    除了唐禹，在场其他人眼睛都直了。

    一把这样的武器意味着什么，常年在外厮杀的觉醒者们，心底明白。

    妖娆女子脸上又露出了妩媚的笑容，丝毫还嫌不够，“各位别急，我们黑市准备了更加细致的检验方法，下面请上道具。”

    几名大汉抬着一个铁笼走了上台，幕布拉开，里面竟然是一头面目狰狞的魔化兽。

    “嘶——”

    会场中，少数没同魔化兽打过交道的人，当即吓了一跳。

    怪不得黑市敢收取二成的拍卖成交费用，如此大手笔的准备，他都有些惊讶到了，尽管日此，唐禹还是对那即将失去的二成交易额感到心痛。

    台上，妖娆女子叫来一名普通人，充当测试员。

    这名测试员手持长剑，慢慢靠近了铁笼。

    这头魔化兽，有着觉醒二重实力，纵然是被关在了笼子内，依旧把铁笼撞得哐当响。

    不少实力较弱的觉醒者，都神情紧张，深怕一个不好，铁笼就被魔化兽撞破。

    下一刻，这名测试员一步上前，双手握住长剑，一剑从铁笼缝隙处捅入。

    “吼！”

    魔化兽吃痛。

    在场觉醒者都能清晰看到，这把长剑已经深深没入魔化兽的皮肉中。

    随着这名测试员用力，长剑横切而过，魔化兽鲜血直喷，片刻后，这头面目狰狞，在野外足够对许多觉醒者造成致命威胁的魔化兽，就此失去了生息。

    纵然心理有些装备，不少人也倒吸一口凉气。

    一个普通人，拿着一把长剑，就能杀死一头恐怖的觉醒二重魔化兽，就算是魔化兽被关在了铁笼子中，无法闪避，无法反抗，然而身为觉醒者，他们都清楚其中的难度。

    普通人的力量才多少，如果是用寻常武器，就算一头魔化兽给站着捅，都不见的能造成什么伤害。

    可现在呢？

    在这把剑下，这头魔化兽，就跟纸糊一样，要不是觉醒者们都能清晰感受到魔化兽的气息，还真得以为这魔化兽是假的。

    可既然战刀断了，魔化兽也死了，那……

    不少觉醒者已经开始呼吸粗重。

    妖娆女子重新走回台上，她轻笑了声，声音酥软，“那么现在，就让我们开始这把……”

    她忽然一愣，似乎这把剑的卖方并没有提供剑的名称，“……这把斩魔剑的拍卖，起拍价，二十源晶！”

    妖娆女子永远也不会想到，一个无心之举，就奠定了今后鼎鼎大名的斩魔长剑系列。