    “卧槽，我知道这特么到底是什么了。”

    千道流去而复返，此时连一向淡定的他，也无法淡定了。

    “雷劫！”

    “这是雷劫！”

    “这是真正意义上的雷劫。”

    “上古时代，天地未封前，有绝世天资之人，破关而出，引雷劫降世，雷劫似黑云，可覆一城，雷劫如眼，可通天地，雷霆若池，可灭九幽。”

    “雷劫若出，避无可避，为上天之磨练！”

    千道流的话引发振动，别人可能不知道，雷劫是什么，但是武魂殿的几个供奉，星冠老祖，剑宗老祖，却是在典籍之中听到过关于雷劫的描述。

    此前他们根本没有往这个方面想，毕竟天地一切都被压制，根本不可能有雷劫的产生。

    可此时得到提示，让他们惊怒。

    “可还有一种说法，这是天劫，上古之后再无天，天劫更是没有，但是在古籍之中，曾有记载，天劫现世，只为阻止逆天妖孽人物进军更高的层次。”

    “不仅仅是熬练，更是毁灭，代表这个人足以威胁天。”

    星冠老祖眉头紧皱，随着张浩的远去，他们渐渐的落在了雷霆云的边缘，可让他极为疑惑的是。

    “大魂师，怎么可能引下来雷劫，甚至天劫？”

    “即便是上古，在这种境界能引下来的雷劫的人，有吗？”

    “不存在，不管是雷劫还是天劫，都要成长到一种极限，天地不可承受，超越了同境界太多……”

    剑宗老祖说到这里的时候，突然沉没了下来，醒悟道：“或许，这是真的，小殿下即便是上古，那浩瀚世界，也是凤毛麟角的存在。”

    听着几个真正大佬的交流在，不管是比比东、蛇矛等武魂殿众人，还是极北七剑，星冠七仙女，都露出了惊骇的面容。

    雷劫。

    这种真的连传说都没有留下的东西，竟然降临在了张浩的身上。

    可这是福是祸？

    “老祖，那这跟成神的雷劫有什么区别？”紫儿发问，因为在成神的时候，也同样有雷劫降临，以此证神。

    “不一样，我们百级封神的雷劫，应神界而生，是考验，是渡劫。”星冠老祖摇头道：“可是突破自身的而降下的雷劫，是天地雷劫，称之为天劫，是天地的考验，破而生，覆而亡。”

    “浩儿！”

    比比东紧张，想要追上张浩而去，但却被千道流拦下来，摇头道：

    “天劫之下，参与的人越多，天劫的威力便翻多少倍，冲进去不仅不会帮到浩儿，反而会害了浩儿。”

    “那就没有什么办法阻止，这可是雷霆，浩儿要被雷劈死了。”比比东大吼，眼睛都红了，刚刚还在喜悦高兴，转瞬间就被悲伤包围。

    “不知道，你们退后，不要让人进入里面，万里雷霆，谁进去，谁就会被雷劈。”千道流摇头，回头凝视着张浩以及头顶的雷霆云，道：“看起来还有一段时间，我回一趟武魂殿，查一查古籍，看看这东西到底是什么。”

    剑宗老祖也十分紧张，雷霆云给他们的感觉太恐怖了，那种压力，即便是身为极限斗罗，都感觉到一股浩瀚无边，生怕张浩因此而陨落。

    “嗯，我回剑宗一趟，查查典籍，说不定有记载，也不至于两眼一抹黑。”

    星冠老祖也跟着点头道：“那我也回去查一查，这太恐怖了，按道理来说，天劫不应该出现在斗罗才对。”

    武魂殿这边紧张，而此时冲出雷霆云的昊天宗众人，也是极为震撼与纳闷。

    他们只是胡乱的猜测，但是没想到，雷霆云，竟然真的是武魂殿带来的，而且不仅仅如此，而且还真的是张浩引起的。

    “果然，人在江湖飘，哪有不挨刀。”

    “天若太狂，必定下雨，人若太狂，必遭雷劈。”

    “哈哈哈，嚣张啊，这张浩就是太狂妄自大了，终于自食恶果，看吧，遭到雷劈了吧。”

    昊天宗的几个长老发出了肺腑之言，甚至于一扫此前的不满与气愤。

    只要是张浩的麻烦，就是他们的快乐。

    “这究竟是什么东西？”唐天发出了疑问。

    可话音未落，昊天宗的几个长老就笑道：“老祖，管它是什么东西，只要劈张浩就行，最好将他给劈死了。”

    听着几个长老的笑语，唐天也似乎想明白了，点头懂道：“好有道理，也对，劈死他最好。”

    而此时，离开雷霆云的七宝琉璃宗，天斗星罗的封号斗罗，也再次跟昊天宗的人聚集在一起。

    凤凰山脉上空的雷霆异象还在继续，还没有发作的意思，都是十分的好奇，这到底是什么东西，如此的神奇。

    “哈哈，管他什么呢，武魂殿的人不在这里，放心大胆的说，早就看这个张浩不顺眼了，如此恐怖的大东西盯上了他，估计他这一次要完蛋了。”七宝琉璃宗的骨斗罗畅快的大笑，心中憋着一股恶气，现在见到这副场景，别提有多高兴了。

    “就是就是，估计这一次张浩是在劫难逃了，这东西直接锁定了他，看样子，无论他逃到什么地方，都躲不掉被雷劈的代价了。”

    这引发振动，毕竟不是谁都能够接触到上古的秘密，很多东西早就消失在历史长河之中。

    不过耳听为虚眼见为实，现在的样子，的的确确是张浩已经到了逃无可逃的地步。

    对于他们来说，张浩太强势与嚣张了。

    从今日张浩的表现上就可以看到，一旦让张浩掌权，绝没有他们的好日子过。

    要是诅咒能咒死人，张浩早就死了千八百次了。

    “轰隆隆……”

    天空之中异象还在继续，张浩落在了凤凰山脉上一处高山之上，巨力雷霆云最近的地方。

    就在他的头顶，雷霆巨眼就在他十几米的高度。

    “你，究竟是什么洞悉，雷劫，天劫，还是其他什么东西，有什么招，本皇接了。”

    张浩手指雷霆巨眼，目光之中带着冷漠与肃寒。

    他反复异动了大半个凤凰山脉，终于确定，这东西与他有关。

    也不敢再移动，万里雷云，落在凤凰山脉更好。

    其他地方，若是控制不好，会伤及无辜。

    “既然是针对本皇，那便来吧！”

    张浩无惧这一切，有什么他都接着。

