    

    “抱歉。”苏亦承对着Candy笑得非常绅士，“我和小夕刚才有点事。”

    屋内的洛小夕差点暴走，他这么说确定不是在加深误会？

    Candy一脸了然，呵呵呵的笑了几声，说：“没关系没关系，我找小夕也不是什么急事。不过，你这是要走了吗？”

    “是。”苏亦承说。

    堵在门前的Candy忙忙让开：“不好意思，我不知道。”

    “没关系。”苏亦承微微一笑，迈着大长腿走了。

    Candy看着他的背影，摇着头“啧啧”了两声才进屋：“小夕，我知道你为什么喜欢他了，就刚才，他差点把我都迷倒了。”

    洛小夕汗颜：“你不是说你对帅哥已经有免疫力了吗？”

    “我确实对圈内的各种小鲜肉免疫了。”Candy夸张的捂着心口说，“可是这种成熟稳重颜值还分分钟完爆小鲜肉的，我大概是永远都没有办法免疫了。”

    洛小夕：“……”她的情敌就是这么容易诞生，苏亦承走到哪儿，哪儿就有她的情敌。

    “如果哪天你们没可能了，我一定学你倒追苏亦承！”Candy的脸上写着：“我不是开玩笑的”。

    洛小夕仗着身高的优势，站起来敲了敲Candy的头：“你死心吧！对了，你刚才不是很急着找我吗？什么事？”

    “哦！差点忘了！”Candy这才回到工作状态，“秀快走完了，到公布结果和采访的阶段了，快准备准备！”

    洛小夕对这个经纪人也是无语了，配合着补妆换鞋子，准备应付接下来最紧张的时刻。

    这时，苏亦承已经回到观众席。

    他一坐下苏简安就问：“哥，小夕怎么样了？”

    “没有受伤。”苏亦承说，“不用担心她。”

    苏简安松了口气：“可鞋子明明是新的，怎么会断掉？这个品牌的鞋子质量明明不差啊……”

    苏亦承没有出声，双手交握放在身前，目光渐渐变得幽深……

    他对这个问题也心存疑惑，所以刚才才会问洛小夕，她却说是意外。

    可这样的意外，未免也太诡异。

    很快地，广告时间回来，节目已经进行到公布结果的环节。

    公布之前，是两名主持人针对参赛选手的一对一采访，二十个个子高挑的女孩走出来，一时间台上耀眼得让人移不开目光。

    节目的时长有限，每个人一分半的采访时间，功底深厚的主持人把采访的问题和时间都把控得很好，但是到了洛小夕的时候，他明显松懈下来多给了时间。

    “小夕，”主持人笑着问，“能告诉我刚才是怎么回事吗？如果不是你的鞋子真的断了，我都要怀疑那只是你设计的一个动作。”

    洛小夕接过话筒，望着台下大片的人群和荧光棒，说不紧张完全是假的。

    她受过专业的台步训练，排练过好几次，也在T台上走过，但在直播上说话，还是第一次。

    她深吸了口气，尽量把每一个字都咬清楚：“鞋子断了，这是一个意外，我也想不到会发生这种事情。”

    “我没记错的话，这是你第二次走秀。”主持人问，“按理说你的舞台经验还很不足，怎么会做出那样的反应呢？我刚才都为你捏了一把汗，心想完了。但看见你做出那个反应后，我真的很想过来拥抱你。”

    洛小夕慢慢放松下来，笑着耸耸肩：“我舞台经验不足，但应急经验很足啊。”

    主持人闻言又笑起来，接着和洛小夕聊了几句，采访时间比其他选手多了整整三分钟。

    节目首期播出，谁露脸的时间最长，谁就最容易被观众记住，这是毫无疑问的。

    但洛小夕也是因祸得福。

    参赛选手的采访结束后，评委也有了结果，接下来就是紧张的公布得分的环节。

    评委从选手的表现、台风等等多个方面评分，叠加计算，然后同时公布每位选手同一评分项的得分，大荧幕上每个人的总分不停的变化，排名也不断的发生变化，别说台上的洛小夕，苏简安的心都被悬起来。

    令人放心的是，从目前来看，洛小夕的得分不算低。

    最后一项，是T台表现。

    这一项，洛小夕十分危险。

    她刚才在T台上出了意外，虽然她做出了应急反应，观众也买账，但评委是什么态度没人能确定。

    他们也许会肯定洛小夕的表现，但……也有可能会直接给洛小夕打零分。

    苏简安不自觉的抓住了陆薄言的手：“早知道的话，就让我哥给小夕开后门了。”直接内定洛小夕为冠军，她现在就不用这么紧张了。

    陆薄言只说：“小夕恐怕不会答应。”

    苏简安仔细想想也是，洛小夕在别人看来不学无术，整天只知道挥霍，但她最不缺的就是傲气和倔强，提出内定她为冠军，她才真的会翻脸暴走。

    想到这里，苏简安吁了口气，盯着大屏幕等结果。

    无论如何，评委早就评出分数了，她的紧张改变不了什么。

    这是，大屏幕翻转，每位选手的名字旁边出现一个“+”号，然后T台表现的评分慢慢浮现。

    总共五个评分项，每项占20分，T台表现的评分有的选手高达十七八，但也有人是零分。

    而洛小夕……20分。

    她及时做出的应急反应，被评为认可了。

    而她的总分排名，一下子跃到了第一位。

    “恭喜小夕！”主持人将一座水晶奖杯送到洛小夕手里，“恭喜你，直接晋级我们的第三场比赛！”

    观众席上掌声雷动，洛小夕捧着水晶奖杯半晌才反应过来，激动的紧紧握着，按照滚利向评委和主持人道谢。

    “好了，小夕，”男主持人笑着问，“拿到周冠军不容易，你有什么想说的？”

    众所周知，获奖感言是有模板的，从父母感谢到公司，再从电视台感谢到粉丝的支持。

    洛小夕不知道是不愿意走寻常路，还是激动得忘记感言模板了，脱口而出：

    “我当模特，是为了证明这也可以是一个职业，一份工作。我还想证明，我能把这份工作做得很好。”洛小夕用力的握着手里的水晶奖杯，笑着说，“我初步成功了！”

    “这个感言……很特别。”主持人也是第一次听见这么不官方的获奖感言，颇有兴趣的问，“你要向谁证明呢？”

    “我的家人。”洛小夕顿了顿才接着说，“还有一些……其他人。”

    主持人明智的没有再追问，转而问了洛小夕一些其他问题，她都回答得很好。

    知情|人都心知肚明，洛小夕所谓的“一些其他人”指的是苏亦承。

    苏简安故意给自家哥哥添堵：“如果小夕红了，多了一大堆天天追着她合影的男粉丝，你会不会后悔？”

    苏亦承冷冷一笑：“你先等到她红起来再来问我。”言下之意，洛小夕想红不是那么容易。

    这也是实话，苏简安一时无言以对，正寻找着措辞就听见旁边的陆薄言轻飘飘的说了一句：“你是在怀疑我们公司的造星能力？”

    苏简安这才反应过来，洛小夕是陆氏传媒的艺人啊！洛小夕的实力再加上陆氏的力捧，她还能红不起来？

    已经不需要组织什么措辞了，苏简安有些小得意的笑了笑：“哥，你现在可以想想想答案了。”

    “……”苏亦承愈发后悔把苏简安嫁给陆薄言了，都说女生外向，他这个妹妹才嫁过去不到一年，已经外向得快要忘记他是她亲哥了。

    感慨中，直播结束，主持人和模特们退回后tai，观众也纷纷离开演播厅。

    苏简安也站起来，略有些期待的看着陆薄言：“现在后tai不那么乱了吧？我想去后tai找小夕！”

    评分出来，看到洛小夕的得分高居榜首的时候，她的激动不比洛小夕少。现在她只想狠狠的去拥抱洛小夕。

    “走完秀后tai只会比刚才更乱。”陆薄言却说，“你先去不方便。我们先回家，明天你随时可以找到小夕。”

    “……好吧。”苏简安只好给洛小夕发了短信，然后跟着陆薄言离开。

    两人都没想到的是，门外有记者和好几台相机等着他们，尽管有保安拦着，但他们还是被围住了。

    “陆先生，陆太太，你们是来看《超模大赛》的吗？”记者问，“陆先生，你以前从来不会在这种场合出现，这次来是因为突然有兴趣了吗？还是因为陆太太呢？”

    陆薄言说：“因为我太太。”

    “哦——”记者们故意暧|昧的起哄，又问，“参赛选手里面有你们公司的艺人，是今天的冠军洛小夕，对吗？听说，她和陆太太是很好的朋友。”

    这个问题现在还不方便回答，正好这时几个保安赶了过来，给两人开出了一条道，陆薄言带着苏简安上车，迅速的脱离记者的包围。

    苏简安这才问：“记者问我和小夕的关系，你是故意不回答的吗？”

    “今天晚上小夕拿了冠军，承认你和她是好朋友，难保不会被拿来做文章。”陆薄言说，“‘后tai’是被人反感的，你和小夕的关系，越低调越好。”

    苏简安隐隐约约都懂，苏亦承不去找洛小夕，也是这个原因。

    她说：“你决定。”

    而她，只负责相信陆薄言就好了。        

