    相比于白俊宇等人的不明所以，墨云珏看向百里红妆的目光则充斥着一丝复杂。

    他能够感受到最近这段时间里百里红妆的进步，虽然红妆平日里并没有表现出来，但是光是看着一些小细节，他便能够判断出来。

    不光是红妆，三只兽兽的进步同样不小。

    他不知道百里红妆究竟是如何做到这样的提升的，他也不会去仔细了解。

    只要红妆的实力能够有所提升，这便是好事。

    如此一来，红妆去了天罡宗之后自保能力也会强上几分，他也能够更加放心。

    “老大真是太变态了，明明每天都是跟我们一样的修炼，但是她的提升速度就是比我们快。”

    夏芷晴一阵无奈，她已经习惯了这一点来。

    按理来说，参加考核大赛的这段时间里她的提升速度已经不慢了，若是在外界，只怕一众修炼者都被她的提升速度而惊呆。

    但是，跟老大相比起来，她的进步实在是微不足道。

    “这就是天赋的差距，否则为什么红妆能够找到帝北宸呢。”东方钰轻笑道。

    众人交谈了两句之后便全速前进，如今已经不知道有多少修炼者涌过去了，他们要是再耽搁下去，这妖兽幼崽可就跟他们无缘了。

    百里红妆跟在白狮的身后迅速前进，如今的他们已经身处于小世界的中心，在这种地方出现的妖兽实力都不会弱。

    若是能够趁着这机会收服妖兽来提升他们队伍的实力，同样是一件极好的事情。

    随着百里红妆的不断的前进，她亦是发现这前面的修炼者队伍越来越多。

    看来，想要在如此之多的修炼者队伍中夺得妖兽幼崽可是一件极为困难的事情啊。

    “这是什么妖兽的幼崽啊？竟然吸引了这么多的修炼者，这声势可是有些骇人啊！”

    小黑在瞧见了这一幕之后忍不住感叹出声，光是在场的大型王朝队伍都有数个之多。

    而且，它粗略的感知了一下，这些大型王朝修炼者的实力十分强悍，想来哪怕在大型王朝之中也属于较强的层次。

    “只怕又是一场龙争虎斗，想要抢夺幼崽十分困难。”小白缓缓道。

    “走一步看一步，随机应变。”

    漆黑如墨的凤眸漾着冷静的光，百里红妆在短暂的惊讶之后很快便平静了下来。

    白狮亦是回到了百里红妆的怀里，圆润的大眼睛透着几分认真，“主人，这应该是风灵虎的幼崽。”

    听言，百里红妆眸光一亮，风灵虎可是等级十分不错的妖兽，而且成长空间也很大。

    风灵虎，身形壮硕，力量强悍，而且还擅长速度，因此取名为风灵虎。

    待风灵虎长大了之后完全可以成为修炼者的坐骑，这可是多少修炼者梦寐以求的契约兽啊。

    在这一瞬，百里红妆立即明白了为什么会有这么多修炼者被吸引而来。

    以风灵虎的价值，这般吸引力本就是应当的。

    墨云珏很快便来到了百里红妆的身旁，宫少卿等人的速度则要略微慢上几分。

