    “可有什么办法能应对湖中妖兽的袭杀？”陆小天沉声问道。

    “自然是有的，道友与其他人不一样，不过也需要道友将小女子带到黑水湖后，小女子再将法子告诉道友。”少女刚才吃过一次亏，对于陆小天的举动虽然感激，但她还是选择性的有所保留，毕竟这已经是她最后保命的法宝了。

    “成交！”陆小天没想到少女竟然还留了一手，湖中的妖兽纵然厉害，不过却也未必能奈何得了他，黑甲虫的数量是太多了，难不成湖中的妖兽比黑甲虫还要多不成。当然，如果能避免麻烦也还不错。

    削瘦老者的实力颇为强横，已经是筑基后期，带着光头壮汉速度也不算慢，少女吃惊地看了陆小天一眼，陆小天的修为看上去只有筑基中期的样子，但带着她一个人速度竟然也不比老者慢上分毫，虽然她的重量比起光头壮汉要轻上不少，但这点重量对于修士而言，并没有多少实质性的差别，之前一拳便将那讨厌的青年修士给逼退了，现在速度也不比削瘦老者更慢，少女眼里闪过一丝侥幸的笑意，看起来她的运气也不算太坏，至少眼前的这名青年实力远不是表面看上去那么简单，而且人品比起那些直接离去的人要强了太多。

    几人一路奔逃，由于有拖油瓶的缘故，速度较之前离去的人要稍慢一些。中间几次碰到小股的黑甲虫从前面合围。说是小股，实际上也有数以千记的数量。黑压压一小片，看着十分的狰狞恐怖。

    “嗨！”

    削瘦老者是个木系修士，遇到这种情况，直接左手一伸，一条粗大的青藤从袖子中伸出，那看似不大的袖子里面伸出的青藤却不短，足有数十丈，青藤的一端系在头顶一棵参天大树的树枝上，像荡秋千一般，拉着光头壮汉转眼间便荡出了一大段距离，如此反复几次便脱离了前面黑甲虫的拦截范围，并不需要与其硬拼，着实是个不错的办法。那些黑甲虫虽然爬到了树上，但顺着青藤爬下来还需要一定的时间，虽然极少数的黑甲虫从树上爬到了青藤上，削瘦老者略一震荡，便将黑甲虫从青藤上震开了。没想到这老头还有这样一手。不过一般人却模仿不来，陆小天也禁不住有些苦笑，他的缚妖索倒是件不错的法器，可以一定程度的伸长，但也无法达到青藤这么夸张的地步，看来削瘦老者的那根青藤不简单，而且又是木系修士，本身便有一定的便利。一般人根本模仿不来。

    少女看到削瘦老者竟然也脱困而出，不由面色大变，不过削瘦老者已经有了光头壮汉那个拖油瓶，无法照顾到更多，如此作为她也不好去说什么。只是原本以为双方可以联手，陡然间又少了一半，心里自然有些打鼓。

    陆小天略一思索，直接祭出寒荒印。一块玄冰大印凭空而现。森冷的寒气甚至让少女直打哆嗦，至于那些靠得近的黑甲虫，直接被冻成了冰块。一层寒霜以冰印为中心不断地向外扩展开去。转眼间便有数百上千的黑甲虫被冻得僵硬，靠近的直接冰冻至死。黑甲虫虽然不畏生死，可但凡妖兽，总有几分趋利避害的特性，尤其是森冷之气让这些根本不怕痛的黑甲虫有着一种本能的畏惧，便是没有冻死的，动作也会迟纤下来。

    玄冰大印在陆小天的控制之下不断地向前移，所过之处形成一条冰箱形成的通道。陆小天拉着少女火速离开。他之所以选择寒荒印，自然也是因为寒荒印消耗的是法珠之内的法力，并不是筑基修士作战，只是用来在这些低阶的黑甲虫里面开道，消耗的法力要小得多，他也能撑更长的时间。

    这些黑甲虫并没有起到迟滞的作用，陆小天便已经带着少女直接冲了出来。

    “道友好手段！”削瘦老者原本以为陆小天要费一番周则，没想到就这样硬生生地直接出来，看得让人心驰不已，他用青藤算是有些取巧了，眼前这个看似年纪不大的青年却是凭的真本事。也不知道是用的什么宝物，他能感受到这块玄冰大印中蕴含的强大气息，恐怕他要接下这块玄冰大印也不是件易事，对方却能一直这样放着，真是奇事一件。也不知道是用的什么法器，竟然有这般效果。只是看陆小天的动作，却又丝毫没有动用法器的迹象，难道对方是个冰系的修士？削瘦老者心里不由暗想。一愣神的功夫，陆小天已经冲到他前面去了。

    冲破了前面小股黑甲虫的阻挠之后，陆小天便停止动用寒荒印。后面又遇到几股大小不一的虫潮。陆小天故计重施的使出寒荒印，寒荒印并不限使用的次数，只要法珠里面的法力没有消耗完，便可以反复使用。随着实力的提升，虽然现在倚仗法珠的程度降低，不过很多时候法珠都起到了极为关键的作用，便像此时，并不耐寒的黑甲虫对于这种酷寒有着本能的畏惧。对于陆小天而言，只要短暂地阻止住黑甲虫潮的冲击，他便能从打开的缝隙中冲出来。有了陆小天故计重施，后面削瘦老者也跟着拣了便宜，连青藤都懒得动用，直接跟着陆小天的后面跑了出来。

    “前面，便是那片湖泊了。”连续冲破了几波虫潮，少女兴奋无比，朝前一指。事实上此时不用少女指路，他也能感受到空气中的湿润，还有湖面那荡漾的潮水声。

    在参天巨树之中，群山环绕内，一片黑色的湖泊波光荡漾，湖水呈现一种青黑之色。虽然是青黑，但却给人一种纯净之感，如同蔚蓝天空之下的一块青黑色的宝石。

    湖边此时也已经聚集了大量的黑甲虫，看着大量的妖兽扑进水里，灵智极低的黑甲虫急不可耐，有的也跟着跳进了水里，不过湖水深不见底，进去了连波浪都荡不起一个，还有一些浑身爬满了黑甲虫的山猿，黑狼惨嚎着跳进水里，湖水冲开了这些妖兽身上的黑甲虫，暂时喘了口气，不过还未等这些妖兽喘口气，湖水之中便张开了一只血盆大口，露出森冷的牙齿，一口咬下去，一只体形硕大的山猿被直接咬成了两半，上半身还在凄厉的惨嚎着。

    陆小天吃了一惊，看来少女说得不错，这黑水湖可不是什么好地方，那些率先逃过来的人未必能讨得了好。

    陆小天凝神看去，湖面果然飘浮着几块带着血迹的破布，看上去隐隐有些熟悉。这些人来得早一些，不过恐怕已经死了不少人。

    湖边此时已经聚集了大量的黑甲虫，甚至已经有黑甲虫如同蚂蚁般抱成团冲进了湖中，只是很快被湖水冲散，更多的黑甲虫汹涌在边上。更后面更是难以计数。

    “如何避开湖中猎食的妖兽？”看着湖里一道接一道涌动的暗流与漩涡，时不时破水而出的一张张狰狞大嘴，陆小天沉声向少女问道。

    “用这个，取一滴，涂抹到身上。”少女嘴角一中欧，从储物袋中取出一只小瓶，打开瓶塞，里面带着一股浓重的腥骚味。

    “你可不要嫌弃这东西，这是七阶黑水蛟的尿液，普通的妖兽闻到他的气息就会远远的避开去，里面只有一滴，只要你跟在我旁边，那些妖兽闻到气味之后便会逃遁开去，不会伤害我们。”少女对瓶内的东西也十分不喜，看到陆小天皱眉，连忙出声解释说道。

    陆小天点头，这会少女已经倒出里面的液体，涂抹到自己手腕上，同时紧紧地抓住陆小天。

    陆小天用寒荒印开道，冲破了湖边黑甲虫的阻挠，与其他数十记的妖兽先后跃进湖中。

    哗地一声，这种青黑色的水并不让人感到冰凉，反而带着一丝温润的感觉。后面的削瘦老者一咬牙，也紧跟着跳进了湖里。

    修士的目力自然远非世俗凡人可比，哪怕是在湖水里，运用灵目术也能看得极远，刚落进湖中，陆小天便看到几只体形巨大的青鲨，黑鳄，食人水母，还有毒水晰一样的妖兽，数以十记的朝这边涌来，每一只竟然都有四阶，甚至以上的实力，有几只气息十分强大，已经达到了六阶的水平。在水里与这些妖兽起了冲突无疑是件极为可怕的事。陆小天心里也有些打鼓，尤其是看到那些锋利的牙齿，心里一紧的同时，便要动用融水珠，当初他在望月城的地下拍卖会里面花费高价买了一颗融水珠，没有用过几次，但每一次都发挥了巨大的作用，尤其是在水里面，修士进了水，攻击，防守，还有速度都要打个折扣，但融水珠却能让修士在水里如鱼得水。发挥出全部的实力。正是因为融水珠，还有陆小天本身的强大防御能力，所以他对进湖也并不太畏惧。

    不过异变突起，融水珠还未动用，水里的那些妖兽似乎感受到一种十分恐怖的气息，这些凶恶的家伙如同惊弓之鸟一般，朝四周疯狂的逃散开去。

    “哈哈，小姑娘，没想到你身上的东西当真这么有效，这一次多亏你了。”削瘦老者与光头壮汉原本看到水底的妖兽脸都快吓绿了，此时绝处逢生，难免欣喜若狂。

    “这东西虽然恶心了一点，不过却是我好不容易得来的，便宜你们两个了。”少女有些郁闷地道。

    “吃亏是福。”削瘦老者嘿然一笑，大难临头还能逃出，心情大好之下，难得开起了玩笑。

    更远一些的地方，似乎水里也有两个人发现了这边的异象，竟然是那对双胞胎兄弟，受到三只毒水母的围攻，应接不暇，惊慌失措下匆忙向少女这边逃过来。

    “无耻！”光头壮汉怒斥了一声。

    不过陆小天比光头壮汉更直接，伸手一甩，黑色飞剑朝当头的那名男子电射而去。

    “该死，大家同为玄叶城的修士，这种时候不应该互相帮助吗？”那名男子虽然没有被陆小天的一剑威胁到，但却十分清楚地感受到了陆小天的敌意。

    “之前你们撇下我们几个逃走的时候怎么不说，现在别想借助我们逃脱险境。”少女对于陆小天的举动格外支持。

    “没错，你们这些不要脸的家伙，自求多福吧。”光头汉子也十分不屑地道。

    “给脸不要脸，你们要是乖乖地，呆会老子还饶你们一命，若是不识抬举，别怪老子不客气。”双胞胎中的另外一个气极败坏地说道。

    “那便拿出你的本事来吧。”陆小天冷冷一笑，寒荒印直接打了出去，若是在平时，他也懒得理会这种事，今天接连碰到几次变化，运气差到极点，要怪只能怪这两个家伙倒霉撞到了枪口中上。

    “找死！”

    双胞胎兄弟摆脱了几只毒水母的围攻，面色凶悍地朝陆小天冲过来，他们两个都是筑基六层，实力不凡，自然对陆小天，还有不过筑基初期的少女没有丝毫车之心，光头壮汉虽然气愤，削瘦老者意向不明，不过他们两个已经没有选择了，若不借助对方的势，他们两个没多久便会被其他的水里妖兽围攻至死。既然有少女还有陆小天这个软柿子捏，两人自然知道该如何选择。

    几只毒水母对于少女身边散发出来的气息十分畏惧，追了双胞胎兄弟一小段就不敢再追了。双胞胎兄弟摆脱了毒水母的追击，各自手里提着一把厚背大刀，一把上面有一个太阳图案，还有一把是月亮形的图案。

    两人一起出手，一道日形与一道月形的刀气交替向陆小天斩来。两道刀气原本威力不算大，不过交替起来却给人一种深入骨髓的锋利之感。两人互补之下，发挥出的威力竟然提升了一半的幅度，匆忙之下，便是筑基后期修士，也未必会愿意接这样一击。

