    东京湾，迪米斯号上。

    “哐哐哐。”

    轻巧的敲门声在游轮阳台旁响起，随着小惠一声“进来”，一个气质出尘、紫色长发的女子就从门后走了进来。

    “你是……藤原雪乃？”

    正在甲板上抱着小惠享受着来之不易的片刻宁静的海马未央一转眼就看到了这位突如其来的来访者，但是很快她就猜到了为什么这个时候雪乃会出现在这里：“你是……跟着小惠一起来的吗？”

    “嗯，当然是。”穿着一身干练运动服的藤原雪乃莞尔一笑，随后走上前来摸了摸小惠的脑袋，说道：“老师，乘客们和船上的工作人员我都已经唤醒了——这个弥赛亚使用的幻术等级很低呢……嘛，想来也是，只是普通人的话的确用不到那么高等级的幻术。”

    “谢谢。”小惠点点头，随后撇开了雪乃那在自己的脑袋上作恶的素手，引得雪乃莞尔一笑。

    少顷，似乎是想起来什么一般，小惠抬头看向雪乃，问道：“没人看到？”

    “当然没有人——准确的来说，是没有人记得。”

    雪乃随口说道，然后她拉了一个椅子，放松地在椅子上坐了下来——小惠虽然说脸上不会表现出关心，但是雪乃知道她心里还是很关切的。以雪乃和小惠的名气来看，她们同时出现在这艘游轮上会非常的难解释。

    同时，这艘邮轮的拥有者是那位追求自己的沙特王储，而当年雪乃是正颜厉色地拒绝了对方的示好的，如果说这个时候她再来到船上的话，难免被人说闲话。

    “嗯。”知道没有人看到雪乃之后，小惠便点了点头不再吭声了。而雪乃此时则是吹了吹口哨，然后便坐在椅子上，闭目凝神，似乎在等待着什么。

    但是此时，海马未央却一头雾水地看向了小惠——雪乃和游轮主人之间关系敏感，所以其中的利害关系她也是一眼就能看出来的；但就是因此，她才觉得这个时候在这里直接休息起来的两人有些古怪——她对此委婉地问道：“那个……你们，没买船票吧？”

    “当然没有。”回答的是雪乃，“虽然说这艘船的主人不止一次跟我说过可以将船送给我当做礼物，但是我显然不能受他的情——这种头可开不得。”

    “那你们待会儿怎么办啊？不对……这船现在在海里，你们是怎么在不惊动工作人员的情况下上来的呢？”海马未央一脸好奇地看向了雪乃和小惠，“如果说看见里藤原你的话，他们一定会第一时间通知自己的老板的。”

    “是啊，所以我们不是通过正经的方式来的。”

    雪乃莞尔一笑，她微微转头，漂亮的紫色眼眸顿时看向了一旁的海面——皎洁的月光照在海上，只是月光的亮度其实还不够，如果再明亮点的话，就可以看到此时的海域深处，有着一些巨大的影子正在渐渐接近这艘游轮。

    “老师，该走了。”雪乃起身，点了点小惠的额头。

    小惠拍掉雪乃的手，点头，没有多说话。

    “哗啦！”就在此时，海面上波涛翻滚——两只黑色的巨大手掌从大海的深处伸了出来，这两只手掌举重若轻、恭恭敬敬地靠到了游轮的一边……

    就好像在欢迎至高无上的主人一般！

    “这……这是……”这突如其来的展开让海马未央愣了愣，随后她立即看向了藤原雪乃，想起了她之前吹的那一声口哨，问道：“这是你的怪兽？”

    “是我的部下没错。”雪乃微微一笑，随后腰间的卡组一弹，一张正在散发着淡淡光芒的怪兽卡被弹了出来：“‘邪遗式魂魄巨灵’，蛮听话的。”

    “这……”海马未央看向了身旁同样震惊的琪莎拉，悄悄问道：【“决斗精灵有这么听话的吗？”】

    【“有。”】琪莎拉确认地点了点头，一脸严肃地说道：【“数千年前，赛特麾下的部分下位的‘圣刻龙’便是如此——获得了决斗精灵的那种发自内心的尊敬吗？这个女孩不简单呐，她的功力，不在当年的赛特之下！”】

    【“那可不！她是我老妹儿教出来的！”】海马未央听到琪莎拉的话之后一脸嘚瑟——她的想法很简单，雪乃是小惠教出来的，雪乃都这么厉害了，那自家老妹儿岂不是更厉害？！

    虽然说也曾经听说过小惠施展秘法，也知道一些有关“生死之岛”的密幸，但是这么多年以来毕竟接触的时间更少——未央记得，这七年以来，相比自己这个姐姐，小惠因为工作上的需求见她姐夫海马濑人的时间反而更多一点。

    小惠和雪乃此时已经相继站在了“邪遗式魂魄巨灵”的黑色手掌上——由于这手的颜色和四周的环境浑然一体的缘故，即使声势如此浩大，一般人不仔细探查的话还真看不清楚这里发生了什么。

    小惠回头，看了眼自己的姐姐，露出了难得的微笑。

    “姐，我很快会去正式拜访你。”小惠微笑道：“给你……买点儿奶粉。”

    “好啊，到时候姐姐等着你来哦~”海马未央一时间还没听出来小惠话里的意思，她挥挥手，笑着说道：“时间不早了，你们不能被别人看到，还是赶紧离开吧。”

    “嗯。”点了点头，在今天晚上力挽狂澜生死之主和决斗天后的身影便消失在了大海之上。

    “不过最后小惠说的那话是什么意思啊？”看小惠渐渐走远，海马未央捏着下巴，看向一旁的琪莎拉问道：“她说给我买点儿奶粉……”

    【“什么意思……字面意思！”】琪莎拉一脸很铁不成钢地看着海马未央，她飘到了自己转世的身前，伸出小手敲了敲她的肚皮，调笑道：【“她可不止掌控死亡之力，熟练掌握生命之力的决斗者自然可以感觉的出来——要不然你以为她刚才一直靠在你肚子边上休息是为啥？你回忆下，这个月你月事的时间是不是老早就过了？”】

    “那个……之前一直在操心圭平和濑人的事，好像的确……”海马未央梳理着最近的情况，越是梳理，她的小脸就越红……

    “诶，等等等等！！！！我居然一直没注意到吗？！！”捂住自己通红的小脸，狂喜的海马未央此时完全失去了那个在海马离开之后能够稳住海马集团的女强人形象：“我……也就是说……濑人他……”

    【“嗯，恭喜你们了。”】琪莎拉有点儿嫉妒地看向这个自己的转世，玩味地笑道：【“为赛特诞下子嗣什么的……我都没做到过！”】

    ——————世代更迭——————

    “迪米斯号”事件神不知鬼不觉地被解决之后，第二天，岛田府。

    或许这几天，某种神秘的暗流正在涌动着，这个世界可能正要遭受一场浩劫……但是对于此时的岛田奥佳欧而言，没有什么是比现在的情况更胃疼的了。

    “那个……我记得我们家的确是要招女仆来着……但是你们的话……”

    和以前那现充的暑假完全不同，这个暑假的奥佳欧一直宅在房间里，靠着刚刚被黎政升级好的“Beta Veins”才能过活；而就是因为突然变宅的缘故，粉毛少女在今天早上被自家姐姐大人强行从房间里拽了出来——美其名曰让她帮忙办事。

    不出来就断她网线。

    所以此前，奥佳欧是一边喊着：“人生有自由！”一边被岛田信奈拖到了会客室……

    被强制拖出，奥佳欧以为这就是今天最胃疼的事。

    直到她看到了自己的两个面试对象……居然都是熟人……

    “我记得，我家的管家伊藤悠二大叔当年可是脚踏一整个偶像组合——合计十一条船——的花花公子，阅女无数……”奥佳欧一脸胃疼地扶额看向了左边的那个应试者，道：“你是怎么骗过他的？嗯，说话啊，神乐坂同学？”