    卧室里，董熹正在和《全民偶像》的制作人许情探讨经验。

    在经过一番激烈的舌枪唇战后，最终以董熹注资两亿做为结束。

    而第一次担当重任的许小姐，明显有些紧张，董熹能够从她的收缩频率中感受到。

    “压力别太大，终归是要走这一步的，就算是失败也没事，全当是交学费了。”抚摸着对方光滑的后背，董熹轻生安抚道。

    “我就是有些担心，万一失败会不会影响你的声望？”许情趴在董熹的怀里，罕见的露出小女人的姿态。

    “我也不可能百战百胜，又不是真拥有天赐的双眼。”

    听到董熹这么说，许情支起胳膊看着他，认真的说道：“在我眼里，你就是拥有天赐的双眼。”

    许情这么说倒也没错，董熹从出道至今不但自己参与制作的影视剧大火，就连副业的投资也是如火如荼。

    所以就有八卦记者，在地摊文学中给董熹赋予所谓天赐的双眼这个外号。

    甚至有种说法，如果董熹专注的做投资领域的工作，那么他有可能在40岁之前成为内地首富。

    对于这种说法，董熹本人是嗤之以鼻的，就算他一直拍电影，也有可能在40岁前成为内地首富！

    “不，你才是我天赐的美人儿～”钢铁直男在众女围绕中也渐渐开窍，以往尴尬的话也是张口就来。

    “讨厌，油嘴滑舌的。”

    不过显然效果不错，女人都很吃这套，许情嘴上说着讨厌但身体却很诚实。

    财力充沛的未来首富大人，这一夜谈了多次过亿的大买卖。

     8月18日，《全民偶像》正式录制的当天，许情一身职业西装，五厘米的高跟鞋将她的身材衬托的格外高挑。

    “许制片人，您好。”

    “许姐，早上好。”

    一走进录制现场，工作人员纷纷停下手里的工作和她打招呼。

    许情露出招牌的微笑，一一的回应着，烫成大波浪的卷发，轻轻的披在身后。

    虽然是靠着董熹的关系拿到这份工作，但是没人会小看她，毕竟许情在圈内出道多年，个人的名气也是当红女星。

    年初的《父母爱情》彻底坐稳她一线位置，被媒体称为青中年男人的梦中女神。

    来到休息室里，此刻张芳正在静静地翻看着流程表，眉头紧锁。

    “芳姐，早上好。”许情见状，打了一个招呼。

    “嗯，晴妹你来了。”张芳抬起脑瓜子，朝着许情点了点头。

    两人的年龄相仿，在公司也属于比较谈得来的朋友，这次一起做这档节目，也算是加固了她们的友谊。

    《全民偶像》说白了其实就是将电视剧的选角公开化、素人化，借此为噱头引发大众的关注。

    并不算是真正意义上的选秀节目，不过在国内还属于大姑娘上花轿——头一回。

    引发的关注还是不小的，熹子影视、齐鲁台再加上网络宣传的网易，三方合力打造的节目注定不可能默默无闻。

    尤其是在国内这种情况下，格外的引人瞩目，虽然前期的宣传有些仓促，但依旧有超过10万人参加初选。

    其中佼佼者大概800多位选手，收到了参加第二轮复赛，也就是正式录制的邀请。

    各种原因之下，很多收到邀请的选手最终放弃参赛，但仍旧有500多人来到泉城，准备为梦想奋力一搏。

    “最近气色不错啊～”

    “呵呵，你也一样嘛～”

    两个女人在休息室里，完全没有紧张的气氛，做为节目的负责人，根本就不需要事事亲力亲为。

    董熹的原则一贯是，专业的事情交给专业人士负责。

    她们俩只需要统筹全局，此时外面的场地已经开始热闹起来，今年参加面试的选手陆续到场。

    “听到自己的名字过来拿号码牌。”贾铃那极具辨识度的身体穿梭在人群中，手里还举着一个大喇叭。

    她现在几乎成为张芳的跟班，在这档节目里也是挂着导演助理，兼职主持人。

    而跟她搭档主持的也是一位女生，来自齐鲁台王牌节目《阳光快车道》的场外主持谢小娜。

    八月份的泉城，是一年中最炎热的日子，日平均最高气温能达到30摄氏度往上，而且这种炎热还伴随着湿气，不一会儿就让人身上出现一层细密的汗。

    尤其是初次来到泉城的外地人，对于这种天气会格外的难以适应。

    而此时喧闹的会场，也将这份高湿闷热进一步的加强，几个大吊扇在头顶“吱吱”的转着，基本上没啥用。

    赵莉颖木讷的站在人群中，穿着一件小碎花的连衣裙，看起来清纯美好。

    但是比起周围的俊男美女来讲，却显得有些格格不入，颇有些土包子的感觉。

    “小颖别紧张，加油！”就在这时，贾铃挤到她身旁鼓励道。

    “铃姐…”看到贾铃的到来，赵莉颖仿佛找到了主心骨，眼中重新汇聚光芒。

    人与人之间的缘分就是如此奇妙，本来八杆子打不着的两人，却因为包子结缘。

    简单来说，就是某人出门吃包子，最后吃多了发现钱没带够，被另一个吃包子的人所帮助，再加上同款的包子脸。

    算是一见如故，而看到贾铃特意跑过来给赵莉颖加油，周围的选手露出嫉妒的表情。

    此时的贾铃可不是默默无闻的工作人员，算是演过几部热剧的小明星，再加上曾经给董熹当过秘书的原因。

    导致贾玲的身份很特别，不同于普通的工作人员，不过这群非圈内的选手，还是有些低估了贾玲的地位。

    她可是熹子影视九龙一凤，里面唯一的那只凤。

    参加海选的准圈内人士，倒是对这个传闻有所耳闻，但是没人在乎。

    能够走到这步的，谁背后没几个娱乐圈的人脉资源？

    只有单纯的赵莉颖不知道，结识贾铃对于她的人生是多么重要的一步。

    而此时，场外也有人在汇聚，未成年的演员可不止赵莉颖一人。

    赵妈此刻也有些尴尬，她请假陪同女儿来参加节目，根本就没有想那么多。

    直到来到现场后，再觉得自己母女俩有些想当然了。

    “你女儿准备试镜那个角色？”

    “啊，角色？”

    向赵妈提问的女人，虽然没有化妆但是长相绝对好看。

    “这人怎么长得，就和明星似的。”站在对方面前，赵妈觉得自己相形见绌。

    而对方的问题，更是让她完全摸不着头脑，她压根就不知道有什么角色。

    不过也正常，熹子影视并未向外透露具体的剧情，但总有人能搞到这些信息。

    “你们没做准备就来了？”女人有些惊愕的看向赵妈。

    而赵妈则羞愧的低下了头，心里感觉对不起在里面的赵莉颖。

    “加油，小颖！”

