    “为人民做点事情？”南极渔夫露出惊讶的神色。

    南极渔夫属于纯正的东方人，所以糟老头才会这样说。

    “现在祖国有难啊！可惜性情中人很少，哎！”糟老头哀叹不已。

    “有难？不是祖国已经强大起来了吗？”南极渔夫一脸狐疑地看着糟老头。

    糟老头把家畜价格的战斗说出来，把货币游戏即将拉开战幕的情况说出来。

    南极渔夫露出惊愕的神色！

    毕竟货币游戏夺取全部人民的财产，万分不解，但糟老头说的很明白。

    知道情况确实是很恶劣。

    “算命的，我可是身无分文啊！我加入你们的仙门能够起到什么作用？”南极渔夫一脸苦涩。

    “谁要你出钱？”

    “那你们让我加入做什么？吃干饭啊？”

    “对，就是吃干饭。呵呵！”糟老头咧嘴一笑。

    南极渔夫瞪了一眼糟老头，认为着老小子那他开玩笑。

    “渔夫，你加入我们仙门，每一个月薪水一瓶地仙等级仙露，你的修为最高，有了修炼资源，最有希望能够得到成仙。”

    “你们要我加入就是领取修炼物资？”南极渔夫虽然在南极海域，但修真界的事情知道一些。

    自然知道现在有一种新诞生的修炼资源，就是仙露，没有丹毒，功效是极品真元丹的两倍药力。

    天下哪有这般的好的好事？

    “不错，仙门有难，你必须要挺身而出，凡少有任务，你可以不做，白领薪水就可以了。”糟老头笑嘻嘻地说。

    “好了，这是你们这一次的出差费用。”陈小凡给予糟老头和燕不飞一人两瓶地仙等级仙露。

    “那些就是仙露吗？”南极渔夫好奇地问。

    “是的。”糟老头急忙把仙露收取好，害怕南极渔夫问要，毕竟大家不熟。

    “渔夫，每一个月薪水的一瓶仙露，每一次出勤，最低是两瓶仙露。每一个月有十天休息，休息期间出勤是福利减半。你可以申请加班，不要休息。”燕不飞含笑地说。

    这是特价集团的规矩，申请加班未必会同意。

    “很有意思的门派，我加入。”南极渔夫知道自己孤身一人，没有弟子，属于孤寡老人。

    看到糟老头和燕不飞都追随这个年轻人，自己也该加入一个圈子了，否则真的会孤老一辈子，就算得道成仙，也是和师傅一样找不到传人。

    南极渔夫遇到海难，得到南极仙翁的传承，才可以大难不死。

    南极仙翁也没有传人，所以才便宜了南极渔夫。

    毕竟欠下了陈小凡的恩情是要还的，看到陈小凡眉心的金光比他的还光亮，心中苦笑，自己做一辈子好事，功德既然不如这个年轻人。

    “欢迎你加入我们特价集团，以后你就是我们特价圣地的太上长老之一。”陈小凡大喜。

    没有想到又多了一员猛将。

    “欢迎你加入。”燕不飞和糟老头眉开眼笑。

    他们两个联手，都未必是南极渔夫的对手，毕竟南极渔夫也是修神者，战斗力极度恐怖的，而且南极仙翁的法术属于非常诡异，让人防不胜防。

    糟老头和燕不飞马上把特价集团的情况和宗旨说出来。

    南极渔夫狂喜，也是和自己宗旨一样，行侠仗义拯救天下苍生，这就是自己梦寐以求的组织啊！

    “我想在这里开创一个超级种植养殖基地，此刻我的丹火温度不够一万八千度，哎！”陈小凡叹息一声。

    “一万八千度，除非你能够修炼雷火功法，否则别想了。”南极渔夫笑呵呵地说。

    “我修炼过雷火功法。”

    “你说什么？”南极渔夫露出惊愕的神色。

    “有问题吗？”

    “那可是把自己烧死的功法，你也敢修炼，佩服。要在假婴期拥有可以烧死地仙的温度，就只有修炼雷火功法。南极一处火山有仙火传说，你们可听说过？”南极渔夫说。

    “没有听说过。”糟老头和燕不飞都摇摇头。

    陈小凡也摇摇头。

    南极渔夫一愣，想到那是自己得到传承提起的，自己也去看过。

    传承提起的雷火仙山，南极渔夫也去过，看到雷火仙种，只可惜自己没有修炼雷火功法，所以无法收服。

    陈小凡是吸收雷火木修炼出真元力的，所以最需要就是异火火种，南极渔夫所说的雷火火种，正是陈小凡梦寐以求的，那可是仙火，比异火还高等级。

    如果炼制出上古阵盘，威力至少增大十倍。

    一个阵盘就可以把沙漠基地笼罩住了。

    把沙漠三十六个阵盘和珊瑚岛屿三十六个阵盘，全部都都用来制造南极基地超级大阵，至少可以圈地两百万平方公里。

    “快带我过去。”陈小凡狂喜。

    “你做好准备没有？”

    “做什么准备？”

    “仙火想地仙也可以焚烧至死，你没有准备好，不是去送死吗？”南极渔夫宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡尴尬的笑笑。

    “要做什么准备？”

    “首先就是能够抵挡住仙火的攻击，你的丹田要等够有抵挡住仙火的温度，否则你就是被仙火一刹那化为灰烬。”

    “那就没有问题，仙火的攻击，我可以抵挡住，丹田绝对可以承受得住仙火的温度。”陈小凡很自信地说。

    一个个露出惊骇的神色。

    他们这一群地仙，都没有能力抵挡住仙火的攻击，这小子才是假婴期，就可以抵挡住仙火的攻击？

    丹田是什么丹田，能够抵挡住这般恐怖的高温？

    “仙火温度达到两万度，你确定可以抵挡得住？”南极渔夫一脸懵比地看着陈小凡，不敢相信陈小凡能够抵挡住仙火的攻击和温度。

    “当然可以，我就不是白痴。”陈小凡白了一眼南极渔夫。

    “看来我老了，跟不上时代了。”南极渔夫感叹地说。

    糟老头和燕不飞差点被南极渔夫逗笑，这老小子本来就落后，现在还穿着鱼皮衣服，这是原始人的衣装，哪一点可以跟的上时代？

    “带路，不要磨蹭，时间宝贵。”

    “跟我来。”南极渔夫召唤出飞剑，御剑飞行。

