    “.......”

    “哪儿土了！这不挺好看的吗？”

    宝鸢立刻不服气了：“话说你是不是对我有意见啊，刚才说削甲的很恶心，现在又说翅膀图案土...削甲你可是跟我一样，直接能无视敌人防御了啊！翅膀图案也一样，等到时候你身上该有的图案可是一个都不会落！”

    黎歌的脸色立刻就变了。

    “对哦，你们身上只会有一个图案，但我要把所有符文都刻印在身上...”

    一想到自己身上到时候可能会密密麻麻的刻印所有的符文，黎歌顿时感觉就不好了...

    黎歌干咳一声，摆了摆手：“算了，当我没说...反正到时候还能用衣服什么的遮起来，模拟出一个正常的皮肤也不难。”

    “感觉你对我有意见。”

    “没，错觉。”

    跟宝鸢闲扯了两句，黎歌先是撤回了对分身的控制，精神主要的控制回到本体那儿。

    黎歌可以清楚的感觉到，自己体内的力量得到了大幅度的强化！

    力量、速度、耐力、魔力、精神力、防御力、控制能力以及协调性，都有了不小的强化。

    不同的符文对黎歌的强化偏向也是不一样的，但不管是什么符文，都会对人提供一定量的基础属性强化。

    这样的强化幅度，已经顶得上当初被赤龙和金狮子追杀过后，龙之圣兽带给黎歌的强化效果了。

    这还只是开头的五十六枚符文提供的强化。

    已经深知符文重要性的黎歌，已经差不多清楚了。符文数量的增加，对符文法术的增幅法是呈指数型的增加。

    一个符文法术当中，每多一枚符文，都能与其他的符文产生共鸣。

    等到以后，刻印在黎歌身上的符文多起来之后，黎歌身上每多一枚符文，对他自身的强化可能会有几倍之多！

    黎歌现在的本体原本是三米多高，在刻印了五十六枚符文之后，他的体积嘭的一下膨胀到了四米左右！

    “说实话，我更想要去找一下鼠之圣兽。”

    黎歌说道：“鼠之圣兽的力量能把我的体积给压缩下来。”

    宝鸢点了点头：“鼠之圣兽的力量可能没办法完全维持住你的体型。毕竟鼠之圣兽再怎么说也只有一百七十二枚符文，等到你刻印的符文数量超过两百枚以后就没有太大效果了。不过传说，神明在创造世界的时候，留下了一种叫做阿斯特小金人的血脉，你要是能得到这种种族的血脉，那就算没有鼠之圣兽的力量，你一样能够把体型压制下来。”

    “阿斯特小金人？前缀姑且不说，这个小金人听起来是真的蠢...”

    “......”

    对此，宝鸢也不知道该说些什么。毕竟这个种族名听起来的确不像是正常人能起的名字。

    “那阿斯特小金人的血脉要到哪里才能得到？”

    “不知道，只是传说而已，也有可能只存在于神明所创造的另外一个宇宙当中。”

    “那你这不是说了跟没说一样吗？”

    黎歌不禁无奈的叹了口气：“看来我的本体还得在异空间蹲一段时间，我还是先用分身吧，咱们到了虎之国，至少先把虎之圣兽的技能给弄到手。”

    “我跟他说一声。”

    说着，宝鸢的裙装与衣服飘动，将宝鸢的整个身体给包裹，随后化为了一只鸟的形态，朝着虎之国境内发出了一声鸣叫...

    她的鸣叫除了她自己的本音以外，还附带了些许奇妙的声波，人类的肉耳无法听到，需要用特殊的方式才能感应到。

    黎歌能够感应并分析出其中蕴含的信息，他也能释放出同样的声波，但以他的能力，还无法将一道信息传递到整个虎之国。

    看着宝鸢向着虎之圣兽传递信息的身影，黎歌将自己的本体重新隐藏起来，转而使用了五感转移魔法，将自己的感知转移到了临时用的分身上。

    相比起利用羊之圣兽圣物的那种转移感知的方法，五感转移魔法是属于符文法术，效果比没有技巧的强行转移感知要好得多。

    除了在战斗力方面比本体弱一点以外，与本体并没有太多的区别。

    宝鸢在传递完消息后，便落在了黎歌的肩头。

    她将体积缩小到大约三十厘米长左右，以能够适应黎歌这只有一米七左右的身材。

    她停留在黎歌的肩头，喙在黎歌的头发上蹭了蹭。

    随后，从北方传来了一道悠长的声音，宝鸢的头一下子就立了起来...那是虎之圣兽的回应，这一道声波，黎歌也同样能听到。

    只不过，在他接收到这一道音波之后，黎歌的脸上露出了几分疑惑神情。

    “他的回应，你听到了吗？”宝鸢虽为鸟身，但却能口吐人言！

    黎歌点点头：“听到了...但，为啥是一个女生的声音？”

    “我有说过虎之圣兽是男性吗？”宝鸢反问道。

    “你不是一直用男性的他来称呼他吗？”黎歌反而有些诧异...

    宝鸢顿了顿，解释道：“抱歉，是我的问题，习惯了...虎之圣兽不是有两个人格吗？如果是正常人类的话，精神力强度不够，无法将两个人格分开，所以生活起来可能会有一些问题。但精神强度在足够的情况下，可以直接将两个人格分成单个的人格。”

    “只要能够弄出第二个身体，那么甚至可以直接弄出第二个人。虎之圣兽就是这样！”

    “啊？”

    宝鸢这么说，黎歌就相当不解了：“可是...你不是说，虎之圣兽给人的感觉像是个精神病人吗？”

    “对呀，两个人一个人只说半句话，另外一个人说下半句，这不跟个精神病一样吗？”

    “......”

    说得好有道理的样子。

    黎歌稍稍想想了一下宝鸢所描述的那样，感觉好像自己好像的确在跟精神病对话似的。

    “也就是说，虎之圣兽现在一分为二了？他把力量也一分为二了？”

    “那倒没有，虎之圣兽单体依旧有圣兽的强度，准确的说就是有两个虎之圣兽。两者的战斗力是完全一样的，就像是复制品。”

    黎歌挠了挠头：“所以我也可以模仿他那一套吗？”

    “你也想玩自攻自受？”

    “？？？”

    “虎之圣兽的两个人格玩自恋呢，你也想玩自恋？”

    “？？？？？？？”

