
　　这里是大山边界，倒是挺安全。大家没有遇到什么异兽，轻松的交流一上午。

　　到正午时分，小起有些饿了，去附近想找些果子。螭吻提醒道：“当心树木，可能是吃肉的怪树！”

　　小起响起蓝树林，他马上说：“师傅放心，我会很小心的。”

　　小起说完，旋翼旋转飞了出去。他在四周寻找，找到了一条水流。水流之上，有不小灰色的树木，上方好像有不少果子。

　　小起飞下去，同时发消息给螭吻，让他们赶过来。螭吻收到，马上带着小飞龙们赶来。

　　小起走到水边，警惕的拿出激光枪。他搜寻一下，没有发现什么危险。于是，他走到灰树，爬上去摘果子。

　　小起爬到一半，感觉不对劲。他一抬头，灰树中间有只大眼睛，正在看着自己。小起本能的要攻击，一个灰色手臂把他抓住。

　　小起一愣，他被灰色手臂扔了出去。

　　小起落地站起，他看向灰树林。灰树林晃动，出现一群六足四臂怪物。这群怪物十多米的样子，它们没有脑袋，也看不到鼻子，在胸口有一个大眼睛和大嘴。

　　小起吓了一跳，警惕的看着灰色怪物。

　　这时候，螭吻和小飞龙们到了。灰色怪物见到两个小飞龙，变得友好了许多。一个枯瘦的灰色怪物出来，他比其他灰树高一些，有二十米的样子。对着小应龙说了奇怪的话。

　　小应龙叫了几声回应，随后友好的扑腾一下翅膀。旁边的小烛龙也挺高兴，它用六翼当足，落在了地上。23sK.com

　　螭吻很纳闷，他带着小起上前。小应龙意念传递过来：“他们是树人，是友好的半人族。树人不参与争斗，世代在大山生活。”

　　螭吻明白了，他很快把情况告知小起。小起有些惭愧，刚才差点攻击了树人。小起让小应龙代为道歉。

　　小应龙沟通一会，意念说：“树人不记仇，他们原谅你了。树人今晚要招待我们，还会给我们准备路上食物。”

　　小起很是惊讶，螭吻更是警惕，他担心这是一个圈套。不过，小飞龙们不担心。他们跟着树人，去往一个巨大溶洞。

　　螭吻见状，只好带着小起警惕的跟上去。

　　两人进入溶洞，发现这里环境很好。里面水流成溪，方形树叶的小树很多，小树上面还结着不少果子。

　　小起想摘一个尝尝，螭吻打断他摘取。螭吻看看白色的果子，黑色的树叶，他担心有问题。小起看了看，也认为不太对，他没有摘果子。

　　两人一路前进，进入一个巨大空间。这里是一个环形山，环形山上有几十米的大洞，光线从大洞照射下来。而光线下方，是一个小瀑布流下来。这样的景色，让螭吻想起了世外桃源。

　　螭吻向下看去，里面有参天的百米黑树林。而在黑树林下面，是用石头堆出的大房子。螭吻放下心来，看着树人是和平族群。

　　枯瘦树人走来，他的四臂挥舞，欢迎两人进去。螭吻走进树人群，感觉自己走进树林一样。他完全看不到树人的眼睛。小起更是郁闷，周围都是树足，他害怕自己被树人踩到。

　　两人这样不是办法，他们开启旋翼，飞到了小飞龙们身上。两个小飞龙有三十米长了，他们站起来也有十米高。小应龙有四足，很轻松的站在地上。小烛龙就比较有趣，他的六个翅膀支在地上，显得有些摇晃。

　　枯瘦树人仔细看小烛龙，显得有些惊讶。有翅膀的大蛇，他还没有见过。小烛龙感受到树人想法，巨大的人面扭过来。

　　这下，把枯瘦树人吓了一跳。他之前还以为是个飞蛇，没想到是个异兽。枯瘦树人不敢多看，他大嘴巴喊叫几声。

　　一群不到十米的树人上来，他们拿着很多白果子，给客人们送上去。小应龙知道小烛龙不悦，他意念传递出去：“我们是外出游历的龙族，路过此处，感谢树人的接待。”

　　枯瘦树人，很是满意小应龙的说法，他指挥树人摆好果子，然后准备食物。小应龙叫了一声，与树人们交流起来。

　　小起郁闷的说：“我们什么也听不懂，真是无聊。”

　　螭吻也有同感，让小起也飞到小应龙背上。随后，螭吻让小应龙递过来两个白果子。小应龙明白，他的前爪一抓，两个白果子递上去。两个小飞龙，他们也吃起了白果子。

　　小起拿到白果子，需要双臂来抱住。小起咬了一口说：“这果子味道怪怪的。又甜又苦，还有青草味。”

　　螭吻听到，也吃了一口。螭吻说：“确实是的。味道不算好吃。现在这个情况，也不挑食了，快点填饱肚子。”

　　小起嗯了一声，大口的吃了起来。两个西瓜大的白果子，被两人两分钟吃完了。小起打了个饱嗝，自己的小肚子被盛满了。

　　小起态度改变说：“师傅，这果子挺不错。吃了一个神清气爽，我力气恢复不少。”

　　螭吻感受一下说：“是的，我几天的疲惫也消除了。”

　　螭吻看向巨石台子，上面的白果子被吃光了。两个小飞龙，他们这么快吃完了几百个大果子。

　　螭吻无奈，本来想要再拿一个果子吃的。小应龙传递意念过来：“九哥不用担心食物，树人还会拿来很多。”

　　螭吻回应：“好。等下给我们尝尝。”

　　小应龙答应下来，看着几个树人，拿来一堆红色食物。小应龙一看，是硕大的红色蘑菇。小应龙先接下两个，放在背上给螭吻。

　　螭吻看到红色蘑菇，居然有两米多高。螭吻叹息一声，蘑菇比自己还高。他扔给小起一个，小起急忙抱住。

　　小起看着这么大的蘑菇，不知道要怎么吃。小起问：“师傅，这怎么吃呢？”

　　螭吻哭笑不得的说：“这两米的蘑菇，我确实不知道怎么吃。我们看看小应龙，他是怎么吃的。”

　　小起听到，他答应一声，看向小应龙。小应龙张开大嘴，一口吞下红蘑菇。小起试了一下，咬一下红蘑菇。

　　让小起很惊讶，红蘑菇是熟的。他一口吃下，有着熟悉的蘑菇香味。小起说：“师傅，树人会烤蘑菇，智慧真的不低。”

　　螭吻疑惑一下，他也吃了一口红蘑菇。红蘑菇确实是熟的，有着很香的味道。螭吻吃了五分之一的红蘑菇，已经大饱了。而小起，没吃两口就饱了。

　　螭吻更加好奇，树人怎么会用火呢？他好奇的开口问枯瘦树人：“树人，蘑菇怎么熟的？”

　　螭吻刚问出，想到树人听不懂的。果然枯瘦树人不是很懂，但是他看到螭吻举着红蘑菇。枯瘦树人明白过来，他带着四臂指向远处。

　　螭吻没有犹豫，他旋翼展开，跟着枯瘦树人前去。小起吃的太饱，他趴在小应龙上休息。

　　枯瘦树人走了一会，来到了光亮照下地方。一个几十米的洞穴出现，洞穴冒着蒸腾的热气。

　　螭吻向下一看，里面有很浓厚的热能。螭吻拿出智脑机器人，让智脑代为传话。

　　螭吻让智脑问：“这个洞穴有什么？怎么这么大热气？”

　　枯瘦树人一愣，他听到一道意念问他。枯瘦树人回答：“洞穴存在有万余年，我们树人已经传十多代，我不清楚里面有什么。”

　　螭吻算了一下，树人的生命有千年，相对自己很是长寿了。螭吻接着让智脑问：“你们是树人，热气不会伤害你们吗？”

　　枯瘦树人回答智脑：“不会，我们祖辈传下来。只要每天投递晶石下去，这个火洞不会有事的。我们出溶洞，也是去附近找晶石。”

　　螭吻有些眉目了，他猜测下面有善良的异兽，可能与树人先祖达成约定。螭吻告诉智脑，把猜测告知枯瘦树人。

　　枯瘦树人听到，有些警惕的问：“你怎么知道？这是树人首领才知道的秘密！”

　　螭吻挠挠头发，树人的智慧确实不高。他让智脑转达：“这是我推测的，我没有恶意的。我是两个小飞龙的朋友，树人请放心。”

　　枯瘦树人回答智脑：“我们尊敬龙族，你是飞龙的朋友，那我相信你。”

　　螭吻知道气氛有些尴尬，便想要回去了。

　　突然，火洞出现异常。火洞温度越来越高，有火焰冒了出来。枯瘦树人吓了一大跳，他急忙远远躲开。

　　螭吻旋翼一动，飞高了几十米。他看着下方，充满了好奇。螭吻联系小应龙意念，让他过来看看。

　　小应龙还没到，火洞大火翻涌。螭吻只能避开，飞到枯瘦树人旁边。枯瘦树人有些害怕，树人最怕火。

　　火焰不再翻滚，十多米的异兽爬了上来。螭吻一看，一个像麒麟的异兽出现了。它浑身红色火焰，还有两个红色的弯角。

　　火麒麟站稳，它没有看树人，而是看向飞来的小应龙。螭吻叫了火麒麟一声。火麒麟没有理他，反而收起身上红火

　　火麒麟圆圆的脑袋高举，它眨着两个红色大眼睛，居然漏出喜悦的表情。

　　螭吻这次没有打扰，而是看着小应龙怎么处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，72.神奇树人免费阅读。https://xs.23sk.com 