    <!--go-->

    封林有些懵逼，这个女人玩真的吗？

    郑文章见状，立即冲过来，抓住封林肩膀，想要将他拉出这个范围。

    但就在此时，金色的光芒，点亮四周。

    轰隆！

    恐怖的波动席卷整个阵法空间。

    封林立即张开冰层，连同郑文章一起围起来。

    面对如此强大的攻击，远处的众人全都心中感叹。

    “我之前就不相信，女帝这个九黎族，会和国家的人合作。”

    “原来是传说中的灵韵之地！如果告诉我这个地址，我什么条件都答应。”

    ……

    “族长，这是真的吗？”

    一个黑袍中年人低声问道。

    “有可能，九黎族和人族是死敌，她当初和封林合作，我就觉得不对劲。”

    说话的正是暗影族的莫风，“现在女帝如愿以偿，通过灵韵之地，踏入大成六阶，已经利用完了。”

    “族长，我记得九黎族除了人族，和澹台家也是仇敌。”

    一旁中年人建议道，“我觉得，我们可以拉一下。”

    莫风的眼睛眯成一条线，“是个办法，如果能把女帝搞到手，我们暗影族大业将成。”

    远处的光芒逐渐消失，封林和郑文章躺在地上。

    他们全都灰头土脸的，衣服破破烂烂。

    但因为这里处于奇异的阵法中，地面并没有出现大坑。

    “蚩惊鸿！枉我那么相信你，我看错你了！”

    封林拿出之前的天材地宝，交给蚩惊鸿。

    “我没让你相信我，之前我就说过，我们只是合作关系。”

    蚩惊鸿淡漠的将天材地宝收起来，转身往深处走去。

    “封林……”

    “嘘！”

    封林示意郑文章不要说出来。

    刚才在灵爆的时候，他也发现了。

    攻击力主要在外围，他们这里的攻击，要比外围小得多。

    根本没有伤到封林四周的寒冰。

    所以他们两人迅速将衣服震破，不忘在地上打了几个滚。

    让自己难看一些。

    两人重新站起来，往里面走去。

    他们此刻的模样，不少人看到都想笑。

    不过他们身份特殊，还是给了面子。

    “到头了！”

    远处不知谁喊了一声。

    将四周众人目光，全都吸引过去。

    土路尽头，是一片广袤的草地。

    在最深处，有一个红色的宫殿。

    封林嘴角微微翘起，下面就到了好看的环节。

    他和陆不染知道阵法的弱点。

    但其他人，可不一样。

    这个阵法，或许能成为最强的杀阵。

    多数人不知道，自己已经踩在阵法上。

    他们只是小心谨慎的，往红色建筑走去。

    就在这时，草地上出现一团团光芒。

    形形色色的人，在对面浮现。

    突然，眼睛瞳孔骤缩，那群假人中，他看到了一个熟人。

    二爷，孟长生！

    不过，这是个中年版孟长生。

    没有二爷那般和蔼。

    他的发型没变，还是大奔头，不过白发少了很多。

    他那双淡漠无神的双眸，没有一点感情，似乎看穿生死。

    嗡！

    孟长生身体散发出白光。

    他的手中，拿着一把白色光束，形成一个标枪。

    刷！

    孟长生瞬间出现在一个黑袍人面前。

    噗嗤！

    噗嗤！

    踏在草地上将近半数人，脖子全都飙出鲜血。

    纷纷倒在地上。

    呲拉！

    孟长生速度极快，对着面前的黑袍人，挥出一个白色电流的月牙。

    月牙长度足足有五米。

    “奶奶！小心！”

    黑袍人后方，传来一声娇喝。

    “金小兔！”

    封林听到这个声音，心中一惊，“她是金凤凰！”

    金凤凰这才反应过来，爆发炁劲，闪到一旁。

    这道横向月牙，持续往外袭来，足足蔓延将近百米才停下。

    “撤！快撤！”

    莫风怒吼一声，他带来的大成二阶高手，竟然瞬间没了一个。

    “这招是……噩梦！”

    云平惊呼一声，“噩梦不是死了吗？怎么会出现在这里？”

    “什么？他就是梦魇的老大，传说中的噩梦！”

    “他怎么成了这里的守护人？”

    ……

    封林抱着双臂，轻轻摇头。

    看来，金凤凰果然是二爷的前女友，这么干脆就投射出二爷的影像。

    不过，她现在的眼睛，无法看到孟长生的相貌。

    所以孟长生的样子，还是当年她心中的模样。

    蚩惊鸿眼神微眯，看来这个阵法，就是封林所说的。

    别说这里这么多人。

    就算这里只有她和封林两个。

    她也不愿意踏上阵法。

    万一真的显出封林，自己的脸面，往哪放？

    区区一个宠物，只许他心中有自己。

    “奶奶！你没事吧？”

    金小兔发现金凤凰胳膊处，被切开一条口子，急忙拿出绷带。

    “没事。”

    金凤凰露出微笑，这个阵法真的神奇。

    因为她能看到这个影像，能清晰的看到孟长生的模样。

    所以她刚才怔住了。

    看来这个阵法，影响的是内心。

    “这都是假的，大家不要担心。”

    金凤凰笑着看向四周。

    “确实是假的，我的老婆和小妾还在家里，怎么会出现在这儿。”

    一个老者指着前面说道。

    “小兔，我能短时间拦住噩梦，你趁机前往深处的建筑。”

    金凤凰话音刚落，手中出现一条黑色导盲棒。

    嗖！

    她再次踏入草地上。

    不仅是孟长生，余下的那些假人，全都冲过来。

    轰！

    金小兔双腿弯曲，突然往高处跳去。

    看到有人拦住噩梦，其他几人，也打算趁机进去。

    郑文章也是一样。

    当金小兔进入草地的范围后，一团光芒出现。

    这个光芒化成了金凤凰。

    假金凤凰瞬间出现在金小兔身前，一脚踹在金小兔身上。

    嗖！

    金小兔又飞了出去。

    不仅如此，挡住郑文章去路的，是张雨荷。

    封林抱着双臂，露出笑容，总算见识到这个阵法的强大。

    比如金小兔，她心中最重要的是奶奶。

    在她心里，金凤凰肯定比她强得多。

    所以，她几乎不可能战胜假的金凤凰。

    老郑也是一样，他的心中，一直觉得张雨荷是天之骄女。

    修为，天赋，通通压他一头。

    他几乎不可能战胜。

    和其他人不同。

    莫风已经冲到中间的位置，他心中最重要的，是他女儿。

    不过他女儿不听话，私自和人族通婚，早就被他亲手杀了。

    假的孟长生，被金凤凰缠住。

    假的金凤凰却追不上莫风的速度，他犹如进入无人之境。

    “卧槽！是张雨荷？我女神啊！我当年做梦都想和她结婚！”

    “我擦！这么大岁数了，还这么漂亮，当年四大绝色，我最喜欢张雨荷，知性大气，还带着一丝调皮。”

    ……

    经过几个老头子呼喊，阵法上足足出现六个张雨荷。

    郑文章看到这里，脸都绿了。<!--over-->

