

    顾有福看着被塞到自己手里的一叠红票票，当下只觉得自己的手仿佛是被烫了一下一般，立刻抓着钱便又开始往苏青的手里塞。

    “苏组长，你给我什么钱啊，不行，不行，这个我不能收！”

    苏青笑了笑，忙拦住。

    “顾村长，村里人生活不易，我和萧法医过来也给你添了不少的麻烦，这钱你收着吧，我和萧法医心里多多少少还能好过一些，如果你不收的话，我们也不好意思住的！”

    顾有福继续摇头：“不行，这钱我真的不能收啊，苏组长和萧法医可是过来帮我们破案的，我是村长，安排你们吃住也是应该的，我如果再收了你们的钱，那我岂不是成了王八蛋了吗，不行，不行，这个必须不能收！”

    苏青吃饭的时候也看过了，虽然顾有福家里看起来是村子里最大的院子，可是院子是用石头垒的，也就是从山上采的石头，不花钱。

    屋子也是用石头盖的，屋子里的家具都很老旧。

    吃的饭，粥是玉米面粥，肉包子倒是肉的，只不过肉多菜少，而且包包子的面儿也不是那种纯白面，而是有些泛黑的白面。

    再看看这洗得很干净的床单被罩，也都早就褪色了，而且还带着针脚细密的补丁。

    所以这一家过得绝对不富裕。

    顾有福继续推辞着：“苏组长，自从去年政府给咱们修了那天梯啊，我们村现在有农家乐了，有外地人过来旅游，吃啊住的啊，我们都有收入，所以我们今年的日子肯定比去年更好！”

    苏青给出去的钱怎么可能再收回来。

    “顾村长，去年天梯修好的时候，也到秋天了，就算是有人来，也不多！”

    “而且今年也没有到旅游季呢，这钱你拿着吧，正好再买点新的床单被罩的，这样那些旅游来的人会更喜欢住在你家里！”

    顾有福也知道这是实话，可是，可是拿着苏青的钱，他总是觉得有些烫手。

    萧季冰也在一边劝：“顾村长你就拿着吧，要不然我和苏青还真的不好意思住在这里呢！”

    顾有福有些纠结！

    不过苏青已经开始赶人了。

    “行了，顾村长就这么愉快的决定了，你赶紧的回去该睡觉睡觉，我可是困了。”

    一听苏青困了，顾有福哪里还好意思再呆在这屋子里磨叽呢，立刻便退了出去：“那苏组长，萧法医你们先好好休息，有事儿叫我啊！”

    萧季冰自然不会坐在这里等着苏青来管他吧，所以一看到顾有福走了，萧季冰便想要站起来，不过却被苏青眼疾手快的给按住了。

    苏青也没有多说什么，而是直接拿着盆子转去了外面，拧开水笼头，放了大约半盆凉水端了进来，又兑了些热水，试了试水温，不凉也不热。

    当萧季冰看到苏青直接将那一盆水放到了自己的脚下可是直接被吓了一大跳，人也差点直接跳起来的那种。

    萧季冰急慌慌地摆手：“不要，不要，苏青我自己来就行！”

    他得有多大脸，还让苏青再帮他洗脚不成？

    苏青看着萧季冰那副急慌慌的模样，却是笑了笑：“行，你自己来，那我先去洗脸了！”

    说着苏青便端着另一个盆去了外面，也是接了大半盆凉水，便直接进屋，不但洗了脸，而且还擦了身子。

    萧季冰看了看桶里还不少的热水，不禁出声提醒了一句：“苏青这里还有不少热水呢？”

    所以，你怎么不用热水？

    苏青的声音从里间响了起来：“哦，不是特别的那几天，我倒是无所谓用凉水还是热水的，一会儿你也好好地擦擦身上吧，虽然没有办法洗澡，但是总归还是擦一擦舒服！”

    萧季冰：“……”

    低头看着自己泡在水里的一双脚丫子，长长的睫毛微颤着，倒是掩住了他眼底里太多的情绪纷扬。

    苏青的动作一向很快，等到苏青出来的时候，正看到萧季冰将脚擦干。

    于是苏青重新接了半盆凉水后，一进来，放下水，便转回屋子里，拿出了外伤药膏：“来，我帮你涂药！”

    萧季冰的脚一缩：“不用，我自己就行了！”

    但是这事儿上，苏青可没有想要和他商量的意思，直接过来坐到了萧季冰身边，不用分说地一握他的脚踝，便直接将男人的脚搭在了自己的腿上。

    萧季冰：“……”

    苏青直接先检查了一下萧季冰脚上破掉水泡的情况，里面露出来的嫩肉果然又被磨得通红通红的。

    苏青用手指轻轻地按了一下。

    “嘶！”便立刻听到了身边的男人倒吸冷气的声音。

    无声地叹了一口气，苏青用蘸着药膏，轻轻地涂在上面，然后又用方形纱布贴在伤口处，再用医用胶布粘好！

    一只脚处理完了，苏青看也没有看萧季冰，便直接又抓起了他另一只脚踝。

    萧季冰低声的抗议，在苏青这里完全没有什么用。

    这只脚上倒是有着三个圆滚滚的水泡，鼓鼓的。

    还好没有也磨破！

    苏青微松了一口气。

    “这个得挑破。”

    苏青嘴里说着，却又摸出一根针来，用酒精棉球擦拭了几遍。

    萧季冰看着那根挺长的大钢针，嘴角抽了抽：“苏青你怎么会想到带针？”

    针，这种东西会是外伤的必用品吗？

    他就是学医的好不，可是这样的奇葩操作也不会存在吧。

    苏青看了看自己手里的大钢针，手已经稳稳地捏着钢针刺进了一个水泡里。

    手上的动作不停，嘴上也在回答着萧季冰的问题：“哦，这不是要走山路吗，我估计你的脚十有八九会磨出水泡来！”

    萧季冰：“……”

    所以苏青的所谓估计果然是对了。

    看着女子取出钢针，然后轻轻地将水泡里的水挤出来，萧季冰只觉得自己的脸上又是一阵发烫。

    三个水泡很快便都被挤好了！

    可是萧季冰的脚却并没有急急地从苏青的腿上拿下去！

    苏青挑了挑眉，话说这可绝对不是属于萧季冰的风格呢，扭头一看，果然看到这个男人正低着头，不知道在想着什么。

    亮晶晶的目光在男人绝美的侧颜上落了落，苏青却突然坏心眼儿地勾了勾唇角，然后手指微曲，指尖轻轻地在男人的脚心上㧐搔了几下。

    “啊！”脚上突然传来的麻痒感觉，令得萧季冰的脚猛地往回一缩，他惊呼着抬头看向苏青。

    只是这一缩，却终究没有缩成功，苏青的左手稳稳地握着男人的脚踝，右手的指尖继续在男人的脚心上轻轻地抓挠着。

    “不要，苏青，不要，哈哈，哈哈，不要了苏青……”

    萧季冰也是一个怕痒的，当下便屈着脚趾，笑得乐不可吱，身子已经挺不住歪在了床上，不过萧季冰还是用手捂住自己的嘴，让自己不受控制的笑声小一点，不管怎么说都不能让顾有福一家人听到吧。

    如果被听到了，还指不定他们要怎么脑补呢？

    萧季冰求饶着：“苏青，不要了，好痒，我怕痒，哈哈哈哈……”

    苏青看着男人那白晳的俊颜上，因为大笑而迅速浮起来的绯红色，一双俏眼却是越发的亮了起来。

    男人的这张脸本就生得极为漂亮，现在染上了一层艳红，倒是越发的娇艳动人了起来，特别是那双眼睛里竟然已经笑出了水雾，长长的睫毛似乎都有些湿漉漉的。

    此时此刻男人已经笑得上气不接下气的：“苏青，苏青……哈哈哈哈哈哈……”

    苏青的指尖微停，男人的笑声终于停了下来，他仰面朝天，大口大口地喘着气，胸膛急促地起伏着。

    不过他倒是没有忘记赶紧把自己的脚收回来，但是一缩腿，这才感觉到，苏青依就紧紧地掌控着他的脚踝。

    微湿的双眸立刻瞪大了起来，萧季冰有些湿的目光落到了苏青的面上。

    对上这样的一双眸子，苏青的心底里似乎着有着一只小爪子在抓啊挠的啊。

    但是……

    偏偏的，她还就得违逆自己的内心，将自己心底里的SAO动彻底地压制下去。

    萧季冰已经笑出了眼泪，眼角处挂着一抹晶莹，嘴里的笑声还是不可扼抑地溢了出来。

    “不要了，不要了……我不行了，肚子疼了……哈哈哈哈……”

    萧季冰求着饶，但是笑声还是在继续着。

    而且现在他的肚子是真的笑疼了。

    还是很疼很疼的那种。

    他努力地半睁着眼睛，看着苏青看着自己的目光，微有些怔，一时之间笑声竟然在嗓子里微滞了一下。

    那是怎样复杂的眼神。

    忧伤，知足，怀念……

    等等的情绪都在女子的眼底里汇聚着。

    不过就在这个时候，苏青放手了，她笑了笑，笑容虽然明媚，但是萧季冰却还是能从这份笑容里看到一抹勉强。

    “好了，不逗你了，我先睡了！”苏青清咳了一声，只是留下这么一句话便起身走进了里间，同时关上了门。

    萧季冰有些怔然地看着那被关起来的房门，接着那里屋的灯也灭了。

    苏青……

    ……

    第二天一早上，苏青和萧季冰两个人虽然睡得很晚，但是起来的却绝对不晚，与顾有福家一起吃的早饭，不过这顿早饭吃得倒是并不消停。

    苏青才刚刚端起豆浆喝了一口，便听到顾有福家的大门被人拍响了，一边拍着门，一边还是十分焦急的声音：“村长，开门啊，村长开门啊，出事儿了，出事儿了！”

    苏青和萧季冰两个人几乎是同时停下了筷子，顾有福放下了碗，眉头紧皱着站了起来。

    “那个苏组长，萧法医我过去看看！”

    说着便向着大门的方向走去，一边走着一边道：“王老二这一大早的，你叫魂儿呢？”

    嘴里是这么说着的，但是人已经拉开了门栓。

    王老二正一脸焦急地站在门外，一看到顾有福便立刻继续急急地开口了：“小波子说你这里有市公安局的人，人呢？”

    王老二的嗓门可着实不小，苏青和萧季冰两个人听得也挺清楚的，当下两个人再次对视了一眼，苏青将手里的豆浆放下了！

    萧季冰一看到苏青直接站了起来，他也立刻跟着站了起来，两个人便向外走去。

    而王老二的大嗓门还在持续传进来。

    “村长，是李双他们两口子不见了！”

    一听到这话，顾有福的脸色也立刻就变了：“什么，李双两口子怎么会不见呢？我昨天早上还看到他们两口子呢！”

    王老二叹气：“唉，可不是嘛，我们也是这么说的，而且他们两口子之才回来几天啊，有一个月没？”

    “今天还是李双妈过去招呼他们吃早饭，一开门发现他们居然不在家，村长你快点让那两个市里来的警察过去看看吧！”

    王老二的挺着急的，特别是在他每每说起警察的时候不但嗓门拔高了起来，甚至就连语气也咬得格外重！

    苏青的眼睛立刻微微眯了眯。

    萧季冰也在心底里暗暗地叹了一口气，他也听出来了，这位叫做王老二的家伙，这绝对是故意的！

    顾有福可没有回头看，自然不知道苏青和萧季冰两个人已经走出来了，还在劝王老二：“王老二，你小点声，我耳朵又不聋，你这么大嗓门地叫着，让人家两个同志听到不好，这样吧，等他们吃完了饭，我和他们说！”

    王老二可是面对着院子里呢，自然看到苏青和萧季冰已经走出来了，这两个人长相出色，而且又是没有见过的陌生人，所以不用问，王老二也猜出来了，这两位应该就是洪小波口中的两个市里来的警察了。

    当下他的目光微微一闪，声音不但没有降低，反倒是越发的大声了。

    这摆明了就是说给苏青和萧季冰两个人听的，再看看他那投过来的带着几分嘲讽的眼神。

    只是这个王老二的眼神主要却是落在了苏青的身上，萧季冰不禁暗暗地皱了皱眉，坦白说，他不喜欢这个男人看向苏青的目光，甚至还是属于很讨厌的那种。

    苏青只是皱了皱眉，瞳眸里眸光立刻就带上了寒意。

    “顾村长走吧，我们过去看看！”

    苏青直接开口了，便已经直接定下了这事儿的基调。

    顾有福一看苏青和萧季冰两个人都出来了，虽然觉得王老二这事儿办得有些不太地道，可是却还是点了点头，话说这事儿已经到了这一步了，他还能再拒绝吗？

    当下顾有福便点了点头：“好吧，那我们一起过去吧！”

    王老二挑了挑眉，看向苏青和萧季冰两个人，轻挑着眉眼，语气里也是满满的挑惕：“我说村长啊，这两位就是市里来的警察不成？”

    顾有福倒是实实在在地点了点头：“不错！这位是……”

    只是王老二也不等顾有福做个介绍，便再次一扯嘴角直接打断了顾有神这个村长的话。

    “哟，您两位倒是与我想的不一样呢？”

    苏青笑了一声，开口反问了一句：“哦，那你想像中的警察会是什么样子的？”

    王老二理所当然地道：“和电视里那些警察差不多的，至少年纪应该比你们大吧，年纪就是资历啊，放在你们警察里就是经验！”

    苏青点头：“哦，这样啊，看来洪小波没少和你说我们的坏话呢！”

    王老二听到了这话，当下语气就是一滞，一时半刻之间他也不知道自己还能再说什么了。

    他想到过，苏青会直接真相了，但是却万万也没有想到，苏青不但真相了，而且还立刻说了出来。

    尼玛，这话要他怎么接？

    但是人家苏青的话还没有说完呢！

    “不管你觉得警察应该是怎么样的，但是这个世上总是有些人喜欢给人当枪使！”

    王老二：“……”

    这话是什么意思，王老二有些没有听明白，只不过这话绝对不是好话，所以这个女警这是在嘲讽自己吗？

    王老二的脸色不禁阴沉了下来。

