    一只手，从小两仪微尘阵之中探了出来捏住了灵镜，继而陈沙整个人都从小两仪微尘阵之中走了出来。

    “什么？”齐仙儿脸色勃然大变：“怎么会这么快……”

    她即便心理也清楚这阵法在没有真正的法力者主持的情况下，绝对困不住陈沙太久，迟早会会被陈沙挣脱。

    可仍旧是没想到。

    这前后只是她狠下心来诛杀了庆忌的十来个呼吸，陈沙就脱困了。

    齐仙儿当然不知道灵镜和陈沙的关系。

    如果说之前的六神兵，还算是江湖传说之中的六大凶兵。

    那么在陈沙继承了华夜的肉身之后。

    这六件神兵，便纷纷和陈沙有了一种说不清道不明的联系，就如同如臂使指一般。

    这种情况，在当时拥有魔帝血脉的那几代魔帝的身上，可以看到是很直观的，即便那几位魔帝都不是神兵真正的主人。

    但因为他们体内流淌着旳是华夜的阴月皇朝的血液，因此对于这几件神兵就拥有着先天的掌控力。

    而陈沙的灵魂在修炼了“微流分神术”之后，更是完全成为了华夜肉身的唯一主人。

    所以他掌控灵镜，就像控制自己的手脚一样简单。

    齐仙儿千不该万不该，用灵镜来当做布置这个阵法的阵眼。

    轰！

    而陈沙一步踏出两仪微尘阵之后，心念一动，便第一眼注意到了齐仙儿身旁的这个道装青年。

    “阴神境界修为，果然，你才是齐仙儿背后的人！”

    他再一眼，就看到了李仙侠手中抓着的庆忌：

    “阴神级数妖兽的内丹，拿来吧！”

    语落。

    陈沙直接出手，手臂前探，如同一只天刀一般，朝着李仙侠横斩了过去！

    这是法力手段。

    一出手，就割裂了虚空气流，带着天地共鸣的力量，锋锐无比。

    “齐姑娘快退后！”

    李仙侠同样也被陈沙突然从阵法里跳出来的一幕惊了一下，但他毕竟是正一威盟道的三大真传弟子一，在八劫时代与人动手斗法的经验何其丰富，只是一个提醒齐仙儿小心之后，便是向前一个踏步，面对陈沙的法力天刀一斩而来。

    “正一威盟符剑！”

    只见李仙侠的手头多出了一枚小剑，在手头滴溜溜一转，便迎风长大，被他握在手中，朝着陈沙的手臂斩击了过去。

    轰隆！

    几乎在齐仙儿的眼前一花瞬间，长空之中的两大阴神法身级高手，就在瞬息之间碰撞了一千次。

    齐仙儿电闪间似想到了什么，连忙变色提醒道：“你小心，他的法力有夺魂散魄的特性！”

    然而她这提醒的已经是晚了。

    砰砰砰砰！

    一个瞬息而已，陈沙和李仙侠彼此的法力手段，就碰撞了上千次，火花和法力星屑瞬间飞溅。

    “夺魂散魄……”李仙侠听到齐仙儿的提醒同时，便是脸色微变，只感觉在这与陈沙力量碰撞的千次之间，一股难以形容的霸道法力意志，好似主宰人世间万物生死的阴兵鬼帅一样，已经钻入到了他的体内。

    呜啦~~

    这一个接触，他的法力和肉身之中的精气，竟然如同烈火烹油一样，熊熊燃烧了起来，在被击溃，崩散着！

    “不好！”李仙侠内心大叫一声。

    然而。

    他这一个分心慌神。

    陈沙已经一个踏步，欺身到了他面前，手掌如刀横切而下，已经落在了李仙侠拿着庆忌的那只手臂上。

    “手臂不能断！”李仙侠心中大喝一声：“白帝大蛇法身！”

    只见，陈沙一臂如刀斩在了他的身上，却是发出了“哗啦”的一片水声，好似斩杀到了大海深处。

    骤然。

    李仙侠的身躯外面出现了一具高大的法身，跟陈沙一样，约有十丈大小，只是在头部居然不是蛇类的头颅，而是李仙侠自己的头颅。

    这正是正一威盟道主修的法身之一。

    人首蛇身的白帝大蛇。

    此法身来历极其不简单，乃是正一威盟道的元神祖师在当年成道的时候，斩杀了一头元神级的白龙、以及一头元神级的白虎创造出来的两大元神级法身之一。

    人首蛇身只是阴神境界的变化。

    伴随着弟子修行日渐精深，到了阳神境，则会变成肋生双翼的“赤帝火蛟法身”，最后到了元神境，多出最终的变化“八部白龙法身”。

    嘶嘶~~

    只见李仙侠亮出了自己的阴神法身之后，把肉身罩在了其中，然而却没想到……

    陈沙一刀斩击在李仙侠的法身之上，黑白无常法力直接融化了一部分李仙侠的法力躯壳，最后还是落在了他的肉身之上。

    “拿来吧！”

    陈沙手臂延展变长，一把就抓住了李仙侠手心里的那庆忌的小小身躯：

    “这东西归我了！”

    作为亲自领会过阴性妖兽内丹作用的陈沙，明确知道这一颗内丹，实则就意味着一個成就阴神级的机会。

    虽然他现在已经突破到了阴神，接下来只需要不断地推演自己的法身变化，积蓄法力，但他却可以用这颗内丹把自己的门人或者徒弟的提升到阴神境界。

    齐仙儿见陈沙电光火石之间，居然从李仙侠手中夺走了庆忌，花容变色，叫道：

    “我的内丹！”

    这可是她的阴神机会。

    然而。

    陈沙一把抓住了庆忌尸体，就随手扔到了灵镜空间当中，紧接着手中多出了一杆木鞭，就朝着李仙侠的法身上面抽打了过去。

    哧！

    这木鞭正是打神鞭，其中被陈沙在突破到阴神之后，融入了不少方仙道和元婴道的道术手段，让这“道兵”的威力比原来更大几分。

    李仙侠手中的庆忌被夺走，也是惊愕不已，旋即看着陈沙抽鞭打来，已经吃过陈沙法身威力的他，当即不敢再以法身硬接，只是调转蛇身，一弓身，躯体摇动，背脊连夹。

    本就是蛇身的他，这个样子，像极了一条神龙在天空舒展，瞬间张口：

    “吒！哄！哉！呀！伽！破！斯！叭！”

    一连串急促，剧烈，震荡，蕴含了凌厉，神圣，诛杀意境的音节，从他法身之上迸发出来。

    这一瞬间的声势，

    宛如千百万人，一起狂吼。

    正是他修炼的这门八部白龙法身的特殊法术，一经吼出。

    可以看见，一圈圈实质性的虚空涟漪，以李仙侠的嘴巴为圆心，呈半扇形，朝着陈沙覆盖了过去。

    “哼！”

    陈沙当即身形震荡闷哼一声，就连法身都一个震荡摇晃，差点被震散了法身之中的意志神魂，崩溃开来。

    关键时刻。

    陈沙的身上本能的也传来了一连串的神灵祷告，诵经般的音节：

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    只见陈沙手持打神鞭，法身之中的神灵，一个个挺身而出，发出了咆哮般的大吼，每一个音节都有着震撼天地的力量。

    一时间，虚空都被停止了一切运动，气流都被镇压住了。

    正是六甲秘祝。

    两股同样为“咒语音杀”之力，充斥着法力的音波，闪电般的激荡在了两个人的面前，发生了恐怖的大爆炸。

    轰隆！

    空气瞬间被炸成了真空，万籁俱寂，失去了一切声音。

    然而。

    在水梦泽之中的所有金刚境，包括张道玄、李隐，以及张公和棋盘山的一些高手，在这一瞬间，却是耳膜如同被钻透了一样。

    “我的耳朵！”

    “好刺耳，好疼！我心脏都被刺激了一下。”

    “我的大脑，痛！痛！痛！”

    就连齐仙儿也在瞬间脸色苍白如纸，身形一个颤抖，耳膜流出了血来，眼前发黑的差点从半空中跌落下去。

    轰！

    两股强大的法力咒语音节撞击之后产生的冲击力，让陈沙和李仙侠同时法身出现了震荡，朝着各自所在的后方倒退出去。

    “什么？”

    李仙侠被震退出去之后，眼眸之中呈现剧烈的震撼：

    “他所发出的那是什么音节，居然可以抗衡我教祖师观摩元神白龙创造出来的‘天龙八音’！”

    然而，陈沙的法身在原地站定之后，只是晃了晃了脑袋，便恢复了身形，眸绽电光：“又是一个正统道门弟子的法身手段吗，不知道把你这个法身融入我的‘黑白无常’之中，会发生什么变化。”

    但却就在陈沙继续持着打神鞭杀向了李仙侠的一刻。

    李仙侠已经心生出退意：

    “此人的实力，已经可以跟我们各大正统道门之中的真传弟子相比较，再加上他的法身能力诡异神秘，我虽然还有一些手段，但再跟他斗下去，应该也占不到便宜……”

    一念即起，只见李仙侠将法身一卷，直接张开人头大口，一口把不远处的齐仙儿吞进了法身肚子内：

    “还是齐姑娘更重要一些，今日就先吃下这个亏，来日等山门复苏，一定请阳神境的大师兄给我出头，报了今日的仇！”

    李仙侠把齐仙儿卷到了法身之内后，蛇尾一甩，口中便亮起了一根燃香。

    蛇衔烛。

    滋啦！

    燃香燃尽的瞬息，整个人居然在原地虚空之中缩小成了一个小点，以陈沙不可捕捉到的速度，消失在了远方虚空之中。

    临走前虚空中留下了一句话：

    “正一威盟道日后会有人来找你的！”

    齐仙儿却是被带走的时候，心头黑暗一片：

    “我的灵镜，我的阴丹，一个阴神境机会……”

    全都留给陈沙了！

