    俞慎与赵榛闲聊一番之后，赵榛便将这段时间对俞慎留下的后世知识的疑问出口询问。

    俞慎也按照后世的思维逐步回答，有些俞慎也解答不了的便提供思路，让赵榛自行思考。

    通过与赵榛的问答，俞慎发现赵榛的思维已经开始逐渐趋近于现代化，加上他原本所受到的这个时代的精英教育，整个人与之前完全不同。

    赵榛对政治、军事、经济都有着自己独到的见解，尤其是经济方面，他现在的眼光远远超过现代这个时代，也摸到了一些经济战的门道。

    不过在这个时代，军工、武力等各个方面，中原跟外族并没有拉开不可逾越的距离，而经济战还需要强大的力量支撑，所以赵榛也是苦恼。

    俞慎其实也准备了许多强大军工等各个方面的资料，但是现在拿出来，赵榛也用不起来，必须大宋破立之后，赵榛上位了才能发挥出最大作用。

    赵榛这段时间所累积的疑问也都询问俞慎，有些虽然没有得到解答，却也获得了思路，让赵榛更加相信俞慎实力。

    两人交流完，俞慎开口道：

    “信王觉着现在大宋局势如何？”

    赵榛思考片刻道：

    “烽烟四起，各路反贼甚至开始攻打州县，州县竟然无法抵挡贼人，许多武官落草，真是可耻。”

    俞慎听得赵榛所说，知道他这段时间也有放开眼界看外面，颇为欣喜，道：

    “确实，不过这些人的态度你知道吗？”

    “态度？”

    “信王可曾听闻‘若要官，杀人放火受招安’这一说？”

    “曾有耳闻。”

    “大宋武官、士卒地位低于文人，这群人中许多都自诩怀才不遇，加之没有上升通道，战败后的责任又重大，所以一旦被打败，落草的可能性就非常大，等到回头招安，便有可能升官。”

    赵榛听得俞慎所说，思索片刻后道：

    “按先生所说，这些人是有招安的心思，可以利用的？”

    俞慎笑着道：

    “我曾听闻那水泊梁山起事，有歌道‘酷吏赃官都杀尽，忠心报答赵官家’，你道如何？”

    赵榛听得这话，笑道：

    “痛恨贪官污吏，却还有忠君报国之心，这些贼人心思也是奇妙，不过招安之事与我有何相关？”

    俞慎见赵榛没反应过来，低语道：

    “信王欲登大宝，手中可有本钱，如若招安由信王主导。。。”

    这话一出，赵榛顿时反应过来，同样压低声音道：

    “我手里无兵无权，确实无有本钱，由我招安的话，这便是本钱了。”

    “善，不过信王还需沉住性子，学文习武不可废，可略微展现才能，后续才可自荐平乱招安。”

    “多谢先生指点。”

    赵榛也是聪明人，有俞慎略微点拨便心中通透。

    回到汴梁自家小院子，俞慎有闲暇时间便也教导学生，加上赵榛不时来访，日子过的倒是颇为清闲。

    这日夜里，俞慎送走赵榛，通过赵榛获得了许多情报，也知道这天下愈发热闹起来。

    天下起事者最出风头的便是水泊梁山了，这段时间不但破了高唐州杀了高廉，还赚了金枪手徐宁，以钩镰枪大破呼延灼的连环马，此时正在攻打青州，宋江大名威震天下。

    其次便是方腊、田虎、王庆等人，皆是攻破州县，席卷周遭。

    不过水泊梁山之事还没有到鼎盛，此时宋江也不会求招安，还需些时间，尤其是把拦路的晁盖解决。

    这还需些时间，俞慎也就想着先往【汉末三国】去一趟，最好能学习一些政治、战争的经验。

    说干就干，俞慎开启系统，就往三国而去。

    又是一阵熟悉的眩晕感，俞慎便来到一处荒芜地，呼吸这方世界天地元气，道：

    “这里天地元气非常浓厚，几乎到【水浒大世界】大半水准，不过这环境真是惨。”

    环顾四周，遍地有饿殍，还有许多人被残忍杀害，也不知是【汉末三国】哪个时间段。

    俞慎环视一周，心头也是不忍，洒下【镇魂法符】，并诵读《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》为死者超度。

    诵读许久，俞慎两人将这些死者超度，耳边忽然听得马蹄声，转头看去，就见着约莫五六千人马正在追杀一批头裹黄巾之人，一股气血阳刚之气、煞气在兵阵中汇聚。

    那些五六千人马举着“曹”字旗，穿着齐整，显然不是黄巾，而是汉朝正规军，正在追杀黄巾溃军。

    俞慎见着那气血阳刚之气、煞气汇聚，这之前在【元末江湖】，元朝皇宫里士兵身上也没见到，至于【水浒大世界】，他就没见过这么多兵士。

    俞慎暗道：

    “这般气血阳刚之气、煞气汇聚，许多术法怕是效果极差。”

    此时，黄巾中一个做道士打扮之人，见着路边上百具倒毙的尸体，忽然抬手洒下大片符纸，要念下咒文操控，欲以尸体阻挡汉军。

    但是这些尸体皆被俞慎超度过，那道人修为低下也没看出来，念了半天咒文也没让尸体站起来。

    此时，后面的汉军已然追上来，为首一人穿着铠甲，手拿马槊冲杀，虽然看着身材不算高大，皮肤比较黝黑，但下手之间马槊上有无形之气刺出三尺有余，一次可贯穿数人。

    俞慎见着那汉军将领出手，暗道：

    “这又是什么手段，三国里有这种以气隔空伤人的手段吗？”

    就在此时，黄巾道人看到俞慎在远处，脚下还有之前超度留下的符纸，道：

    “是那个道人破了我们法术，杀了他，你们几个，给我杀了那个汉将。”

    说罢，黄巾道人抬手再次洒下大片符纸，顿时间一股浓郁的黑云卷起，将黄巾众人遮盖，其中传出千军万马的声音。

    此时，俞慎的神识发现，从那黑云中走跳出七八个人，竟然隐去身形朝着俞慎这边而来，同时另外十多个人也同样隐身，朝着那边汉将而去。

    这些人隐身术法还算不错，不过在俞慎强大的神识下无所遁形。

    俞慎见着那些人隐身后拿着利刃而来，显然是想要弄死自己，暗道：

    “隐身偷袭都是我玩烂的把戏了，你们还未够班呀。”

    说罢，俞慎捏着符篆，待到这些隐身者来到近处，抬手朝着他们一指道：

    “定。”

    随着俞慎一声下来，这些隐身者皆被定在原地不得动弹。

    这些人中也有几人有修行，不过就是筑基还未完成的样子，真元之气都没有出来，哪里顶得住俞慎这般练气化神修为的【定身术】。

