    冯胖子回到苏放办公室的时候，手里还端着一杯热腾腾的茶。

    “苏副队长，这是你要的茶。”将茶水放到了苏放的桌前，冯胖子满脸堆笑：“我想了想感觉之前做得的确不太对。以后咱们毕竟是同事，我是队长你是副队长，还得多多合作，不要搞内部矛盾，你说对不对？”

    苏放有些吃惊，没想到冯胖子变脸比翻书还快。

    但既然人家都认怂了，苏放慢条斯理端起茶水抿了一口：“冯胖子，有话就直说，少在这里拐弯抹角。”

    “嘿嘿，是这样的，苏放，你既然升为了副队长，我跟咱们安保部的宋经理商量了一下，晚上准备给你摆桌庆功宴，除了值班的，咱们安保部所有人都去。钱的话咱们部门里出，只要喝得开心，以后咱们就是兄弟，你看怎么样？”

    “有这么好的事，那成啊。”苏放来者不拒。

    有人请吃饭，哪里有不去的道理。

    “好勒，那我跟其它人都通知一下，回头下了班，咱们不见不散。”冯胖子转身的刹那，嘴角已勾起一抹阴险的弧度。

    小子，看今晚不让你身败名裂！

    很快到了下班时间。

    整个安保部的保安有近二十个人。

    来到餐厅的时候，足足坐了两桌。

    刚一落座，冯胖子就举起酒杯，开始向苏放敬酒：“苏放，真不好意思，我刚刚接到宋经理的电话，宋经理说晚上还有事就不来了，咱们就不用等了，来来来，我们先喝一杯。”

    边说着，还冲着自己的两个心腹使了使眼色。

    那俩心腹赶紧举起酒杯：“苏副队长，我们也喝一杯。”

    “对对对，我们也喝一杯。”

    见其它保安都不动，冯胖子假装生气道：“你们还愣着干什么，苏放以后可是副队长了，今天是苏副队长的庆功宴，赶紧敬酒啊。”

    老伍站了起来：“苏副队长，我也敬你一杯。”

    “我也敬！”

    很快，现场变得很热闹。

    冯胖子见苏放来者不拒，嘴角的笑意变得愈发浓郁了，趁着上厕所借口溜了出去，然后打了一个电话。

    不多时，两个化着浓妆，穿着暴露的女子来到了冯胖子面前。

    “老板，我们可都说好了，我这姐妹是刚干这一行的，虽然不太熟练，可价格不能便宜啊。”稍微年长的女子拍了拍冯胖子的胸膛，搔首弄姿道：“我们两个人的话，价格得更贵呢。”

    冯胖子咽了一口唾沫，在女人胸口扫了两眼。

    妈的，今天便宜苏放那个孙子了，回头自己一定好好玩玩。

    “放心，只要你们好好伺候我那兄弟，保证亏待不了你们。”冯胖子看了眼旁边低着头没有吭声的女子，转身带着两个女人进了包厢。

    “苏副队长，今天可是你大喜的日子，我专门请了两个美女来陪你喝酒呢。”

    说着，冲着俩女人使了一个眼色。

    那个稍微年轻的女子抬头看着苏放的瞬间不禁怔住。

    “小蕊，愣着干什么，赶紧的啊。”年长的女子捅了发呆的赵小蕊一把，扭动着腰肢来到了苏放面前。

    这一会儿工夫，苏放已经跟安保部的人喝了好几圈了。

    对苏放来说，这点儿酒根本算不得什么。

    但苏放可不相信冯胖子有那么好的心会请自己吃饭，便佯装一副酩酊大醉的样子，想看冯胖子耍什么花招。

    看到两个女人出现，苏放基本已明白了冯胖子的套路。

    这个冯胖子，果然是想算计自己啊。

    好哇，那咱们就好好玩玩。

    苏放看到赵小蕊的时候也吃了一惊。

    他完全没想到赵小蕊会沦落到这种地步，假装已醉的不省人事，连连摆手道：“不，不行了，我已经喝得不行了，我得回去了。”

    “哎哟，大哥，那我们扶你回去吧。”年长的女子连忙上前扶住苏放，还把自己的胸口使劲往苏放胳膊上挤了挤。

    “哈哈，苏副队长就让美女送送你吧！”

    “美女，你可得好好伺候伺候我们的苏副队长，让他好好舒服舒服呢！”

    一群保安哄闹了起来。

    赵小蕊则脸色变幻。

    自从齐云因为涉嫌故意谋杀苏放进了监狱后，赵小蕊在直播平台也一落千丈。

    平常大手大脚惯了。

    一下子没有收入，赵小蕊根本不适应。

    为了赚钱，赵小蕊通过直播平台搞一些带颜色的直播。

    但谁成想，赵小蕊因为播放的内容颜色太重，直播间都被封了。

    没有办法，赵小蕊经人介绍，开始走上一条不归路。

    但赵小蕊万万没想到，自己要陪的第一个男人竟然是苏放。

    好讽刺啊！

    看着苏放风光满面醉醺醺的样子，赵小蕊神情有些恍惚，仿佛苏放再次变成了当初那个不可一世的苏家大少。

    “这或许也是个机会呢。”赵小蕊眼神闪烁，只是略一迟疑，也快速上前抱住苏放的另一条胳膊，娇滴滴道：“这位先生，您喝醉了，我们扶您去酒店休息休息吧。”

    随后，俩人架着苏放就往外走。

    其余的保安都极为默契地哈哈大笑，并没有阻拦。

    冯胖子则朝着自己的心腹使了使眼色，其中一个心腹立刻站了起来，悄悄尾随了上去，并不时拍两张照片。

    几分钟后，亲眼看着苏放跟两个女人进入了酒店，心腹赶紧给冯胖子发了条短信。

    冯胖子大喜，也连忙挥手道：“今天吃得差不多，大家都散了吧。”

    待众人都离开后，冯胖子快速找到心腹：“你确定人进去了？”

    “冯哥，放心好了，现在怕是苏放已经被扒光衣服了呢。”心腹贼兮兮说着，有些惋惜道：“只是可惜了，这俩女人虽然是干那种事的，但那个年轻的长得还不错，便宜苏放那小子了呢。”

    “嘿嘿，放心，回头想玩，老子请你们。”冯胖子暧昧一笑，拿出手机，拨通了楚青禾的秘书乔安安的电话，佯装为难道：“乔秘书，有件事我不知道该不该跟你说呢。”

    电话里传出了乔安安略带疲惫的声音：“冯队长，是公司有事？”

    “那倒不是，是我们的副队长苏放。”

    “苏放？”乔安安似乎正在睡觉，闻言一下子清醒了过来。

    这个苏放可是楚总的小白脸呢。

    楚总对自己不错，如果这个小白脸有什么出格的事，必须得适时提醒一下楚总，可别让楚总受骗了。

    “苏放怎么了？”乔安安严肃问道。

