    巫师罩的提升远比莫迪娜的问题艰难，这是显而易见的事情，且随着巫师实力提升，会纠缠其一生。

    巫师罩的不正统提升，不是一蹴而就的，而是一个循序渐进的过程。

    像灰雾塔，纯雾能系的冥想法《灵语雾典》，选择冥想法时，罗克认为其威力偏小，却是学院最基础的冥想法，其他四部冥想法均是在其上衍生出来的。

    而它所对应的秘巫术——雾幻身，不能直接提升巫师罩的强度，却是用来辅助推演巫师罩问题的，这秘巫术才是灰雾塔五大秘巫术中的核心。

    他当初选择了《磁金雾典》，以及秘巫术‘磁金阵术’，本来再想学习‘雾幻身’需要不菲的代价，他成为假面议长后，皮尔逊直接传授给了他，作为学院给议长的福利。

    雾幻身实质上是一个另类的元素分身，他研究莫迪娜最根本的原因就是基于这一点。

    “所以说，雾之女族之所以能从灰雾界脱颖而出，被灰雾塔庇护或者圈养在学院内，和秘巫术‘雾幻身’有莫大的关系。

    被实验的不单单是莫迪娜一人，灰雾塔每一个巫师实验室内，均有有一个或者多个雾之女，如果哪个实验室没有，大概是在实验室中消耗了。”

    从雾幻身的信息中，不难推断雾之女族的存在真~相，罗克不由地感慨道，有些事情真不能看表面。

    在接触雾幻身以前，他一直认为雾之女族是因模样和特性才被选中的，顺带作为点缀巫师生活的调剂品。

    “先将莫迪娜提升至一阶，再将雾幻身凝聚出来，借此研究巫师罩，待我将精神力提升至中期后，一举将巫师罩提升到更高层次，届时的战斗力在一阶巫师中不算低了。”

    到如今，他已经积累了4天免费的冥想塔中等增幅? 但在消除自身隐患前? 不打算轻动，免得真陷入瓶颈中。

    瓶颈何来？

    据他猜测? 就是平时埋下了很小隐患? 自己没在意，一点点积累下来? 平时毫无影响，某刻突然一下子全部爆发出来? 化为一个顽强的桎梏。

    尽管没有论证清楚? 他想这肯定是其中的因素之一，让他不得不防。

    反正在现在的状态下，想提升至一阶中段也不容易，还会造成极大的浪费? 他决定先缓一缓。

    云船上? 罗克将自己的计划梳理了一遍，确认没有任何疏漏后，再次沉入实验中。

    夜幕下，大湖泊中，海水泛着诡异的红色? 两道人影潜入海水中，顶着两个两个泡泡一样的巫师罩? 与海水融为一体，比一般一阶海兽还要灵活几分。

    “不愧为传说中的假面巫师? 这里快被他化为海兽的巢穴了。”看着海水层中变得躁动的大家伙们，索耶夫不禁感慨道。

    尽管是在水中? 他的声音清晰地传入到尤尔的耳中。

    “这里杀戮气息如此重? 加上他的血脉精血? 定会有源源不断的猎物，真是好手段。”尤尔有同感。

    对方的手段之犀利，让他们这种老猎手不得不佩服。

    这些天，两人陆续打听了不少消息，这位罗克巫师可不是第一次来乱海城，只是每次出现的地点均为海兽卖场，出手极其阔绰。

    而且，他和新入海巢学院的贝西墨关系密切。

    接着，他们又探听到，对方还是一名很厉害的巫阵师，据可靠消息，对方曾搬空了一座魔石矿，且为假面巫师。

    这种人很不好惹，连尤尔都准备罢手了，结果又有消息传来，有人暗中在几大混乱区出价悬赏对方，价格奇高，正是巫师所需的冥想物资，那价格真让人忍不住动心。

    这不，两人偷偷来了。

    “如何？”

    “怕什么，若是得手，只要领取奖励时不暴露，保证一点痕迹也没有。”

    “不能得手就算了，只不过是损失了一点禁忌的物品，反正价值不算大，且没有其他用处。”

    索耶夫和尤尔相视一笑，论对乱海湾和海兽的了解，他们才是行家，想悄无声息地阴一个人，对方又不了解他们的手段，简直太容易了。

    说完，两人下定了决心，朝下方潜去。

    待他们远离后，附近被他们无视的生物，一只正打瞌睡的鱼，状若灰色圆石，猛地惊醒过来，笨拙地晃了晃身躯，朝他们追过去。

    以它微末的实力，不消半秒，就将人追丢了，只好返回原地，继续打着瞌睡，任由暗流推着自己飘动。

    几个小时后，它突然受到莫名的力量牵引，消失在海水中，没有踪影。

    云船待客厅内，漂浮着一个遍布室内的水团。

    随着罗克施展召唤手段，一头头呆头呆脑的石头鱼出现，看起来丑萌丑萌的。

    “说说吧，下面有什么新情况？”他随口问道。

    为了监测夜晚的情况，他特意炼制了一种石头鱼，一番调养后，也才中级学徒实力，特点是像混合金属一样硬，一看就是口感奇差无比的鱼类，而且视力很好。

    因为是罗克特制的，它们看起来很笨拙且气息微弱，像是真正的石头一样，其实智商比金羽要高不少。

    听到他的话，一头石头鱼猛地撞开其他同类，一路撞出石块碰撞的声音，游到最前面。

    “啵啵啵---啵啵啵---”不顾其他同类的不满，它急切地朝罗克述说起来。

    作为位面之主，罗克能听懂半位面中所有生物的语言，无论是金羽还是泡泡云，以及眼前的新族群——顽石鱼。

    “两名穿着和我同样衣服的人类，到下面去了，模样鬼鬼祟祟，结果你追丢了。”罗克重复道。

    顽石鱼甩了甩短尾，在水团中点了点身躯。

    “有点意思，是这两个家伙吗？”罗克幻化出一道虚幻的画像。

    顽石鱼细细地打量一眼，再次点了点身躯。

    “呵呵，果然是他们，竟然还没死心，估计在下面藏了什么东西，也罢且去看看，我倒要看看你们玩什么猫腻。”罗克神色变得冷峻。

    他之前就抓到对方的巫宠，已经警告过他们一次，没想到对方还不依不饶，也太肆无忌惮了。

    比较可惜的是，对方用了特殊手段在水底对话，顽石鱼压根听不到声音。

    半个小时以后，罗克在自己布置祭台的地点正下方，顺着一股特殊能量波动，找到了对方藏匿的东西，一座沉朴带有缺口得祭祀坛，以他的认知看得出来，这是用来召唤某种生物的。

