
　　随着铁山宗诸多高手出动，北极宗门之人疯狂逃窜。

　　他们可是清楚，若是再不离开，便要葬送在此。

　　“一个不留！”

　　铁山宗主神情冰冷，之前弟子死伤无数，都是北极宗门所为，如今有着反攻机会，他岂会罢休。

　　铁山宗诸位长老纷纷点头，更是没有丝毫退避，带着一往无前之势。

　　身为铁山宗长老，之前他们没得选，现在他们却有的选了。

　　陆凡矗立在一旁，见到眼前一幕，却不知对错。

　　北极宗门诸多弟子死于非命，似乎与他脱不了干系。

　　“大人！”

　　胡玉来到陆凡身旁，神色中更带着的恐惧。

　　眼前一幕太过可怕，纵然是他也有些难以承受。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到北极宗诸多弟子被歼灭之后，铁山宗主才来到陆凡面前，同时躬身道：“多谢大人出手解围，若非如此，铁山宗危矣！”

　　“不必谢我！”

　　陆凡摇头道：“我既然与铁山宗有交情，自然不能袖手旁观！”

　　“我家大人出手，可是挽救了整个宗门！”

　　胡玉出言道：“你们打算如何感谢我家大人？”

　　“这.....”

　　铁山宗主神色变动：“我铁山宗有着不少宝物，若是大人喜欢，宗门绝不吝啬，只是大人未必能看上！”

　　“不必了！”

　　陆凡摆了摆手：“我出手可不是为了铁山宗宝物，只是不忍铁山宗被灭罢了！”

　　说完之后，陆凡才转身向着住处行去，太衍王朝三位强者正在找寻他，这个时候他还是不能太过锋芒毕露，不然恐怕会引起不必要麻烦。

　　这几天内，北极宗门被灭，铁山宗的势力也得到了扩张，宗门之内更是张灯结彩，倒是热闹得很。

　　陆凡却一直在庭院之中，并未离开半步，对于铁山宗的庆祝，自然也未曾在意。

　　“大人，这次铁山宗内存活，可多亏了你，为何他们的庆祝宴，你不愿参加！”

　　胡玉忽然问道，更是有些诧异，甚至有些不解。

　　“我与铁山宗并无关系！”

　　陆凡直言道：“上次出手也是无奈之举，总不能眼睁睁看着铁山宗门被灭！”

　　“按照大人的意思，你似乎对于此事，有着不满！”

　　胡玉再度问道，更是有些认真。

　　“并非不满！”

　　陆凡摇头道：“而是内心有愧！”

　　话到此处，陆凡才缓缓起身：“如果不是我出现，或许北极宗门不会被全灭，如此说来，倒是我害了他们性命！”

　　“不能这么说！”

　　胡玉摇头道：“大人若是不出手，遭殃的不就是铁山宗！所以这世上，本就没有对错可言！”

　　“你说的不错！”

　　陆凡微微点头，胡玉对所言倒是句句在理。

　　“大人，这是宗主让我们送来的礼物！”

　　几名弟子来到庭院，手中更端着一些礼物，眼神中带着恭敬。

　　他们身为铁山宗弟子，可是非常清楚，若是没有陆凡。铁山宗恐怕早已成为灰烬，所以对于陆凡，也是恭维至极。

　　“回去告诉你们宗主，不必如此铺张浪费！”

　　陆凡摆了摆手：“我对这些礼物，并不感兴趣！”

　　“大人有所不知，这并非寻常之物！”

　　一名弟子出言道：“千年人参，若是大人服用之后，必定能修养气息！从而提升修为！”

　　“千年人参？”

　　胡玉有些诧异：“真的假的，这东西真的有千年之久？”

　　“绝不会有假！”弟子赶忙点头：“送给陆大人的东西，岂敢弄虚作假！”

　　“既然如此，便替我多谢宗主！”陆凡微微点头。

　　虽然有些不情愿，却也不好出言拒绝。

　　这千年人参并非不好，但他却清楚，吃人嘴软，拿人手短，若是好处要多了，日后怕是麻烦。

　　铁山宗大厅内，宗主见到回来的几名弟子，这才问道：“陆大人可收下了？”

　　“已经收下了！”弟子微微点头：“虽有些勉强，但总归没有拒绝！”

　　“如此便好！”

　　铁山宗主点头，更是露出喜色，陆凡帮助铁山宗，顺利灭掉了北极宗门，他内心可是感激得很。

　　奈何陆凡颇为见外，不管是任何礼物，都无法让他收下。

　　如今倒是一个好的开端，陆凡实力这般强，若是能够与他攀上关系，日后铁山宗，也必定有着一席之地≥

　　在这几日之内，陆凡除了修炼，便是随意逛逛，不过与通天学院的消息，他倒是不敢怠慢。

　　可惜通天学院并无消息传来，不禁让他有些失望。

　　正当陆凡要出去走动之时，整个铁山宗忽然一阵颤动，不知发生了何事。

　　待到陆凡反应过来，才发现这震感并非只有铁山宗，甚至整个三角域，都有着强烈的震动。

　　“发生什么事了？”

　　胡玉一脸狐疑，更是有些诧异，自然是没想到，整个三角域都会有着这般气场。

　　“神荒山开启了！”

　　三角域之中，不少老者向着三角域一座山脉望去，眼神中充满着渴望。

　　他们等待已久的神荒山竟然开启了，这也将意味着，整个三角域，必将有着一场屠杀。

　　神荒山乃是上古禁地，里面有着诸多恐怖阵法，以及一些神秘之物。

　　若是神荒山未曾开启，进入其中之人，必将有死无生，哪怕是圣人之境的强者。

　　而神荒山一旦开启，便会停滞一段时间，这个时间段进入神荒山，便是最安全的。

　　铁山宗内，诸位长老已经汇聚，铁山宗主更是一脸喜色：“神荒山忽开启，这可是一场机缘，可有长老随我一同进入！”

　　“我等愿随宗主一同前往！”

　　诸位长老纷纷点头，更是颇有动力，神皇山之中，有着神仙果树，若是能够得到这等神物，对于修炼可是有着极高提升。

　　一时之间，整个铁山宗内，诸位长老准备就绪，而在三角域其他宗门也是如此。

　　传闻，神荒山曾经开启过一次，有人在其中得到了神仙果，转眼便成为了圣人。

　　对于这些传闻，可并非空穴来风，而是真真切切地存在着。

　　不久之后，铁山宗主才来到陆凡庭院：“陆大人，神荒山开启，若是大人随我等一同，把握便更大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第855章 神荒山免费阅读。https://xs.23sk.com 