    　　第二天一早，珊珊几女伺候我洗漱之后就离开了。

    　　我终于回到了我的小床上可以躺一会儿了。

    　　结果，我刚刚躺下，身体就跟我抗议了。

    　　因为这床上，充满了珊珊她们几个的香味。

    　　“靠！这也太难了吧！”

    　　我不睡了，起身拿好武器去找林佳琪！

    　　当我到达林佳琪她们那个宅子的时候，林佳琪正在院子里面悠闲的喝着茶水。

    　　见到我过来，林佳琪淡笑到：“首领大人~昨天晚上休息的好吗？”

    　　我无奈的指了指自己的黑眼圈：“女神大人，您觉得我这个样子是休息的好吗？”

    　　林佳琪娇哼一声：“哼！这就是对你不老实的惩罚，你要是还有下一次，看我怎么收拾你！”

    　　我急忙说到：“不会了，再也不会了，她下次要是过来，我一定第一时间去找你！”

    　　林佳琪这才满意的点了点头：“这还差不多！

    　　走吧！去哪个贱人的队伍看看！”

    　　她起身拿起了桌上的鞭子，我们一起朝着城内的广场走去。

    　　路上，我十分好奇的和林佳琪说到：“佳琪，你这鞭子能给我看看吗？”

    　　林佳琪淡淡的伸出手：“喜欢就拿去看呗！”

    　　我接过鞭子仔细的看了起来。

    　　这鞭子的炳是用铁木制作的，上面缠绕了一些凶兽的皮，攥着极其舒适。

    　　而鞭子的身体，是用凶兽的筋混合着铁丝编制的。

    　　怪不得林佳琪用鞭子抽人的时候，会那么厉害！

    　　我把鞭子递还给林佳琪：“佳琪，这鞭子是你自己设计的？”

    　　林佳琪说到：“对啊！不是我难道是你啊？”

    　　我被林佳琪怼的十分尴尬：“额……你怎么不用剑了，要改用鞭子了？”

    　　林佳琪不屑到：“用剑的人那么多，本女神要是和他们用一样的，那不是有失我的身份吗？”

    　　“好吧……我女神果然与众不同……”

    　　我彻底被她怼的无语了，好在这时候我们也来到了广场。

    　　在这广场之上，我们看到了刘成和赵阳带来的那两千虎魔宫兵马。

    　　只是简简单单一看，就能看出来，这两千人和叶千千的那一千人比起来，真是差的远了！

    　　从他们那杂七杂八的服装看来，这其中不只有虎魔宫的精英弟子内外门弟子，还有一些是散修和平民。

    　　看来叶千千说的是真的，虎魔宫现在面临的困难真的很大，要不然也不会组成这样一支队伍给她！

    　　这些人就这么慵懒的站在广场上，甚至我还看到了一些人三五成群的坐在一起聊天。

    　　就这种军容军纪，他们能上阵杀敌！？

    　　因为没有看到叶千千和刘成他们，我和林佳琪来到了一个精英弟子身边问到：“这位师弟，请问叶师姐他们来了吗？”

    　　毕竟我们是客人，所以我对于这虎魔宫的弟子很是客气。

    　　可谁知道，这弟子看都没看我一眼，直接看向了林佳琪！

    　　“哇！好漂亮的美女啊！你是这城镇里面的吗？真想不到这山野城镇，居然有你这么漂亮的女人！”

    　　这弟子一边说一边朝着林佳琪靠近。

    　　而随着他的声音，周围其他男人也都看了过来。

    　　因为今天要来见叶千千，所以林佳琪特意梳洗打扮了一番，这让她的诱惑力极其强大！

    　　见到这弟子朝着自己靠近，林佳琪丝毫不慌，她笑到：“这位师兄~您觉得是我美，还是你们虎魔宫的叶千千师姐更美啊？”

    　　这弟子看见林佳琪的笑脸直接呆滞了！

    　　“你美，当然是你美了！那叶千千和你根本没有办法比！”

    　　这弟子越发疯狂，他甚至伸出手朝着林佳琪洁白的俏脸摸了过去！

    　　我见状顿时火冒三丈，可是还不等我出手，一道清脆的鞭子声响了起来！

    　　“啪！”

    　　林佳琪的鞭子抽在了这男弟子脸上，一道深可见骨的血痕顿时出现！

