    轰！

    丛林红蜥蜴的山崩地裂和双拳巨猴的秘密力量技能爆发，似乎还没霹雳企鹅和雷鹏鸟形成反攻之势，两道技能轰然而至，最后，在所有的目光下，狠狠的和迎面而来的水流轰击到了一起。

    砰！砰！

    低沉而刺耳的声音，从遮目的水流中，令人心惊动魄的传出。

    山崩地裂所衍生的碎石以及秘密力量的夺目光芒，和涌动的水流相撞，宛若灭世之景。

    见到这一幕，焦霞的双目中露出一丝惊慌。

    这等凶悍攻势，她不太确定陆牧的两只御兽能否扛住。

    但此刻，她心底对于陆牧的成见早已抛弃，内心祈祷：陆牧，你可一定要赢啊。

    可这担忧并没有持续太久，焦霞的目光渐渐从惊慌转变为疑惑。

    因为，她看到，无论是碎石滔天的山崩地裂还是光彩夺目的秘密力量，在初进入水流中绽放出凶狠架势，但却没有任何一道身影狼狈的倒射而出。

    水流涌动，却没身影浮现，这般景象，仿佛那两道技能所蕴含的可怕力量，都是石沉大海。

    在这一幕，不仅焦霞看的疑惑，崔家众人看的也是疑惑。

    随着时间流逝，水流渐渐恢复平静，方才炫目的攻击仿佛没有出现一般。

    漫天寂静。

    滋啦！滋啦！

    电流燃烧的声音响起，平静的水流再度翻滚，如若龙卷一般。

    片刻后，一道全身包裹在淡黄电流之中的身影，便是再度出现在了所有人的注视下。

    淡黄的电流，呈现螺旋状态，如若铠甲，将那道神武的身影给围绕。

    而在这道鬼魅身影之后，霹雳企鹅双持微挥，宛若结印。

    此刻，被螺旋电流交叉围绕的身影，扇动双翅，水流中袭来的硕大巨石，在那看似细弱的翅膀之下，瞬间崩碎。

    飞旋二重击。

    雷鹏鸟先前掌握的飞行系技能。

    在螺旋电流的加持之下，配合霹雳企鹅的水流遮挡视线和辅助，两兽的配合，让丛林红蜥蜴和双拳巨猴的绝杀一击直接落空。

    这一幕，当即令得对面不少崔家之人倒吸了一口冷气，看向雷鹏鸟、霹雳企鹅，以及那站在不远处，神色沉静的少年。

    他们的目光，犹如看待怪物一般。

    而就在雷鹏鸟和霹雳企鹅在陆牧精妙的指挥下稳住局势时，远处的另一处战局，骤然产生了巨大的变化。

    先前可爱的灵牙此刻形态大变，身材庞大不已，浑身缠绕着蓝色的火焰，四肢健硕，鲜红的瞳孔闪烁着无尽的威严。

    【名称】：灵牙—一重解封（？？？）

    【属性】：灵系

    【品质】：高等精英级

    一重解封状态，虚拟框的显示让陆牧倒吸一口凉气。

    瞅见此景，他对于戴燚也是一名天命之子的把握已经高达九成九之高。

    灵牙一重解封之后，实力大增，灵系的技能在它身上鬼魅不已。

    天空一暗，一道极其凝实的光刃，骤然朝着小波赛袭击而去。

    “水轮转！”

    崔家少女显然没有想到戴燚竟然有着如此实力爆发。

    此番景象，即便戴燚不是昔日的戴家之子。

    此子，也断然不可留。

    崔家少女拿出了百分百的专注，一声吩咐，小波赛身躯微动，空中的雨水越发磅礴，雨滴渐渐硕大。

    一道庞大的水流在小波赛的身躯前出现，甚至连空间都是扭曲了一些。

    “灵牙，破灭切。”

    戴燚也是打出了十成的武器，他初中生的身躯站在台前，面对崔家少女的磅礴攻势，竟是丝毫不让，如若少年智尊。

    灵牙仰天长啸。

    “吼！”

    硕大的爪子在空中凭空一划，划出一道十字。

    咚!

    令人头皮发麻的低沉局声从两道技能的相触处传出，一一圈几乎凝成实质般的力量波纹疯狂的扩散而出，周遭的空气，仿佛是在霎那间尽数崩溃。

    “吼！”

    灵牙怒吼一声，腥红的双眸蕴含着滔天的凶煞，和先前完全不同的气势，徒然自灵牙体内暴涌而出。

    隐隐间，破灭切上骤然绽放出了巨大的灵牙虚影。

    “破！”

    戴燚眼神凶戾，灵牙更是凶煞。

    霎时间，一股毁灭一切的力量瞬间爆发

    崔家众人目光在此刻变得惊骇，因为他们看到，小波赛的水流转被灵牙的破灭切硬生生的斩下。

    砰！

    小波赛硬生生的吃下这一击，身影如同炮弹一般倒飞出去。

    陆牧看到这一幕，眼神中也是闪过一抹惊讶之色。

    对比起陆炎和胡俊彪，戴燚的凶猛之势，更胜几分。

    “呵呵，你们的人，连初中生都打不过吗？”陆牧嘲讽性的说了一句。

    闻言，崔家二人有些语塞。

    他们目光森冷的盯着陆牧，丛林红蜥蜴和双拳巨猴的身躯猛然略出，狂暴的气势如若飓风一般，疯狂朝着霹雳企鹅和雷鹏鸟席卷而去。

    “雷劈！”

    陆牧一声命令。

    空中骤然闪下道道交叉螺旋的电流，铺天盖地的轰向丛林红蜥蜴和双拳巨猴；霹雳企鹅趁势，在一旁辅助着攻击。

    叮叮当当！

    四兽短兵相接，招式飞舞，但却并没有取得什么实质性的效果。

    “你好像，攻不过来啊。”丛林红蜥蜴的御使冷笑一声，言语间不乏讥讽之意。

    陆牧双眼微眯：“好像，你们的御兽，品阶更高点。”

    这话一出，丛林红蜥蜴的御使冷笑一顿。

    对啊，自己的御兽品阶比陆牧的高。

    本该取得优势，可为何现在能够维持均衡的势头，自己就会开心了？

    “既然你们觉得攻不过来，那我就给你们看看，什么叫做真正的实力。”陆牧冷笑一声。

    “就凭你这两只御兽？”双拳巨猴的御使嘴角划起一抹不屑，针锋相对。

    “就凭这两只。”

    陆牧一笑，旋即目光看向霹雳企鹅和雷鹏鸟，开口道：“小雳，洒水！”

    “不知天高地厚！”

    见状，崔家二人的眼神一寒。

    “丛林红蜥蜴，破石击！”

    “双拳巨猴，大力飞爪！”

    崔家二人再度命令御兽。

    此次，丛林红蜥蜴和双拳巨猴少有配合，两兽一前一后封锁了雷鹏鸟和霹雳企鹅的全部退路。

    但，霹雳企鹅运用洒水，让地上的水流越发雄踞，犹如小型湖泊。

