    “所以，你觉得这些气泡代表了什么呢？”

    “裂吻异形”带着所有异形在赶路，云海正好也趁着这段时间跟“猎狸异形”交流起来，在将自己恍惚间看到的那些画面通过精神力传输给它的同时问道。

    “猎狸异形”并没有思考多久，随后就在精神交流中兴奋地回应道：“主宰，我现在可以百分百的确定了，那颗神核碎片就是源于某个未知的宇宙之子的。”

    “为什么这么肯定？”云海心中早就有了判断，只是为了证实一下自己的判断是不是正确的，他在精神交流中反问道。

    “猎狸异形”信心十足地说道：“如果我没猜错，主宰您在恍惚中看到的气泡，就是宇宙。

    我们现在已经证实了，宇宙的存在并不是唯一的。

    您所看到的那个世界，我们不知道怎么去定义它，但那些气泡肯定代表着不同的宇宙。

    从您精神交流传递给我的那些画面来看，不同的宇宙就像宇宙中不同的河系，它们彼此之间也存在着引力。

    在被彼此的引力捕获后，它们就会冲撞中形成一个新的宇宙。

    还有那个缩小的气泡最终又膨胀成一个大的气泡，我想那就是大多数高级文明认知中的宇宙的形成。

    毁灭即是诞生，我想这个形容再恰当不过了。”

    “猎狸异形”的判断，跟云海完全一样。

    他相信自己之所以能看到那一切，都是因为“神核碎片”所属的某个“宇宙之子”或者“宇宙大帝”，它们曾经亲身经历过那些。

    “主宰，我想我大概能猜出宇宙大帝初古到底想干什么了。”刚刚说完那些，“猎狸异形”又向云海发来了精神信息。

    “它想干什么？”云海心中一动，连忙在精神交流中反问道。

    “猎狸异形”整理了一下思绪，随后说道：“我们现在已经知道宇宙和宇宙之子、宇宙大帝都不是唯一的，这个特殊的宇宙所谓的众神之战，明显就是多个宇宙之子及宇宙大帝间的战争。

    初古或许知道众神之战，而这个宇宙必然有吸引它的东西存在，这个东西极有可能就是神核。

    它为什么不敢亲自过来，我估计是这三个原因。

    第一，初古过不来，它是宇宙大帝，我们姑且认为不同的宇宙对不同的宇宙大帝存在着排斥性，初古虽然强大，也极有可能垂涎这个宇宙中存在的数量不明的神核碎片，但它自己却是过不来。

    第二，初古能过来，但它不敢轻易过来。众神之战虽然已经发生了，但谁也不敢保证这个宇宙中所有的宇宙之子或者宇宙大帝都死光了。

    如果还有一个甚至多个宇宙之子、宇宙大帝存在，初古一旦过来，必定会引起它们的注意，这绝对不是初古愿意面对。

    还有一个原因，我认为还是主宰您提到过的云雾，包括她的伴生宇宙之子，而这一点我还没想明白。

    初古到底是想让它们过来，还是不想。

    但有一点可以肯定，这些一定跟众神之战有关系。”

    这一段精神信息交流，“猎狸异形”用去了很长时间。

    而它的想法，跟云海的判断如出一辙。

    “这样看来……”云海在心中沉吟着，却还想精神交流中向“猎狸异形”说些什么时，精神感官中捕捉到异常的随即下达了精神命令。

    刚刚结束了一次“空间跃迁”，不知疲倦的“裂吻异形”马上停了下来。

    当异形大军彻底停下来后，别说是精神力异常强大的“主宰”，就是更多的“异将异形”和“超级异形”也发现了异常。

    就在异形大军前进的方向，终于出现了一个清晰可见的光斑。

    而且在以这个光斑为起点，在更远的立体方位，云海看到了更多朦胧的光点。

    普通的异形可能不知道，然而高阶的异形却都清楚那个光斑代表了什么。

    光斑不是一颗恒星系，而是代表了一个河系。

    因为距离太过遥远，所以至少包含了数千亿颗恒星的河系只是呈现出了一个清晰可见的光斑。

    至于更远处的光点，毫无疑问它们代表了更多的河系。

    “猎狸异形”控制不住喜悦地发出了精神信息：“看来我们没有走错，终于看到星系了……”

    “是啊，宇宙中最不缺少的就是河系、星系和星球，以前做梦都想不到，在宇宙中想要碰上一个河系都会这么艰难。”云海也有些感慨。

    “出发！”感慨归感慨，他也没有浪费时间。

    这一次，异形大军并没有以“空间跃迁”的方式继续前进。

    已经发现了河系，至少不会再迷失在这荒芜的“陨落星域”，考虑到这个宇宙中在混乱的规则中诞生的不同文明，哪怕是刚刚完成了一次至关重要的进化，云海还是保持了足够的谨慎甚至是警惕。

    “空间跃迁”产生的空间波动，是已知的高级文明观察这个宇宙最常用的方法。

    相比而言，超光速的飞行更隐蔽一些。

    当然这也只是相对而言，宇宙中高级文明的行进，不管是多少倍超光速的飞行，或者“空间跃迁”，这也包括打开一个“虫洞”瞬间的穿越，无论哪种方法都是有迹可寻的。

    没有一个文明，可以做到悄无声息地在宇宙中自如地穿梭而不被发现。

    就云海目前的了解，大概也只有“宇宙之子”和“宇宙大帝”能做到了。

    “保持原来的方向，就是那个文明带我们前进的方向。”沉默地前行着，云海在精神交流中向“裂吻异形”凝重地说道。

    “裂吻异形”直接地回应道：“明白！”

    从“宿主”那里继承了它完美的基因，天生就和空间有着无与伦比的亲和力，带队的“裂吻异形”完全就是笔直的飞行。

    光斑，逐渐变得明亮起来。

    伴随着异形大军的急速前进，硬币大小的光斑逐渐扩散开来，直至变成了无数的光点。

    当壮观的漩涡河系彻底呈现在云海脑海中时，他敏锐地捕捉到了文明存在的痕迹——抑或说是“联盟”类型的文明存在的痕迹。

