    “什么？”

    “他人在救灾第一线？”

    “刚才尧明说，陈锋还一度失联，难道说地震的时候他就在灾区？”

    “我倒是知道一个消息，中华篮球基金会在余江市有一个兴建基础篮球设施的项目，据说几天前陈锋就过去了，是去参加项目的动工仪式的。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ不过，市区县城之类的地方，应该受灾不是很严重吧？”

    “不是市区，也不是县城，我那边有朋友，没听说陈锋的消息，而且尧明说是第一线，可能是山区。”

    “他跑山区去干什么？”

    “不知道，不过尧明说陈锋抽调了基金会一千万资金，投入到了赈灾中。一千万华夏币，大手笔啊！”

    “那些说陈锋是葛朗台，是守财奴的人这被打脸了吧。人家是没给任何慈善机构捐一分钱，但人家直接行动，把钱直接花在了灾区，这可比给任何慈善机构捐款实在和直接的多了。”

    “是啊，给那些慈善机构捐款，还不知道灾区的人能不能拿得到呢？就算能，怕也不知道什么时候去了。”

    “也就是陈锋了，别人干不出来。要换其他人，就算在余江，恐怕第一时间也早跑了。”

    “我们都错怪他了，不过他为什么一直没站出来澄清啊？”

    “你傻啊？没听尧明说吗？这时候陈锋还在第一线抢险呢，估计都不知道网上这些事儿。”

    “哦......”

    人们议论开了。

    一些人心头懊恼，为先前粗怪陈锋而自责。

    一些人则围向尧明，特别是媒体记者，想要知道更多的消息，比如陈锋如今具体在什么地方，情况如何等等.....．

    不过，尧明并没有多说。

    事实上他也不是很清楚，毕竟相隔这么远，而且灾区很多地方通讯中段，联系很不方便。

    这次本来是一个品牌的活动，结果因为这件事，人们的注意力都被转移了。

    见状，活动组织方也就只好匆匆结束，尧明也很快离开，一些人迅将消息到网上，记者媒体则迅行动起来，向所属公司汇报。这些公司也很快做出反应，一些原本就有派人前往灾区的，立马给过去的人传消息，要求他们关注陈锋，调查清楚陈锋的具体位置。

    一些没派人过去的，也迅派人过去。

    不到半个小时，陈锋身在救灾第一线，并早就已经抽调一千万资金，投入到赈灾中的消息传遍了网络，令无数人震惊的同时也无不动容。

    那些先前还在声讨陈锋的人无地自容，很多人都在网上留言，向陈锋道歉。

    一些人则彻底消失了，不过是一些喷子罢了，纯属瞎起哄，这个时候自然快消失，如果还继续，立马就会给唾沫淹死。

    一部分原本倒戈相向的陈锋粉丝心中愧疚，特别是女孩子，很多人嚎啕大哭，受到陈锋的感染，很多人行动起来，积极给灾区捐款捐物。一些行动派更是不远千里赶往余江，要和陈锋一样，参与到救灾中去。

    如此一来，网上的捐款，以及涌向余江的志愿者猛然多了起来，也着实帮到了不少忙。

    这个时候，一直支持陈锋的铁杆粉丝终于放心下来，一个个心中感动，一些人赶往余江，一些人去不了，但也时刻关注着余江。

    无数人心系余江，为余江祈福！

    当然，也有一些人不爽，比如那些本来就看陈锋不顺眼，从一开始就极力抹黑陈锋的人，又比如不久之前还洋洋得意，觉得这次终于报了当初一箭之仇的韩-国明星韩志宇。

    一处韩志宇的住宅中，得到消息的韩志宇大雷霆，将屋子里的东西能砸的全都给砸了。

    但可悲的是郁闷没-泄多少，反而不小心被玻璃划伤了手臂，送到医院缝了十几针，可谓倒霉至极。

    在医院躺着的时候，韩志宇才想起自己捐出的8o万华夏币，心头又是一阵憋闷，差点吐血。

    那8o万可不是他真那么好心，而是为了抹黑陈锋，为了诋毁陈锋，煽动网友的情绪才捐的。

    可如今8o万打了水漂，陈锋没被万千大众的口水淹死，他韩志宇却反而成了煽动人心，蓄意抹黑陈锋的反面人物。一想到这些，韩志宇心里那个恨啊，简直如同滔滔江水，连绵不绝。

    .....．

    不久之后，一些媒体先前就派到余江的记者回了消息，几张照片出现在了网络上，立马引起了轰动。

    在照片后边，还有一篇报道，是余江市梁峰县日报社今天早上出来的报道，记者是刘芸，标题是《地震无情，但人间有爱》。

    几张照片，其中一张是一个男子举起一个小女孩，将小女孩从坍塌的废墟中托起来，送到救援人员手中。

    从照片上可以看到，男子脸上布满灰尘，身上的衣服也满是灰尘，但依然可以看得出来，穿着打扮不是农村人，尤其是他的眼神，格外的明亮，闪烁着光芒。

    另外一张，依然是这个男子，他抱着小女孩，坐在废墟之上，抬眼望着天边的夕阳，一串泪水滑落，如血一般殷红。

    报道写道：“这是一个‘外来人’，听说他是来村里看老人孩子们的，还给村里带来了不少东西，铅笔、作业本、米粮这些。地震的时候，他本来已经离开了存在，但他又回来了。没有害怕危险，没有回到县城，而是赶回了小杨村，并义无反顾的参与到救助灾民的行动中。”

    “我看到他的时候，他因为救小女孩小芳被困在废墟中，是他用身体挡住了坍塌的土石，保护了小芳。也是他在小芳失去爷爷的时候给了小芳温暖，教会了小芳坚强。看到夕阳之下，他抱着小芳，泪水滑落脸颊的情景，我心中不由得震颤了，所以拍下了这张照片。”

    “一直到最后，我都不知道他的名字，只知道别人叫他陈总。”

    “当我回县城的时候，他跟着救援队赶往下一个守在的地方，成为了一名志愿者，参与到救灾中。事实上，那个时候他身上还有伤，头被石头砸破了，背上也满是伤痕，有人劝他不要去，可他却很坚决，没有一点犹豫。”

    “这是一个好心人，是一个志愿者，我不知道他的名字，但这不重要，名字只是一个代号，重要的是他所做的事！”

    给读者的话:

    地震这些是杜撰，但也是有感而。我亲身经历过地震，虽然不在灾区，但也感受到了人们的那种惶恐不安，半夜学生全部被叫起来，拿着凉席睡操场，不敢进宿舍，回到家里，也不敢睡家里，都在露天，很多人一夜不敢合眼。希望不会再有这种事生，希望好人一生平安！