
不得不说，谢尔顿的智慧让罗恩确实好一阵忙，不过在有了拉杰什和和沃尔特帮忙这后，反应堆的搭建比原来预想的要快得多。

没错，沃尔特就是沃尔特·怀特，曾经叱咤洛杉矶毒品市场的著名制毒师“海森堡”，因为癌症，以及汉克求情的原因，罗恩特别放了他一马。

不过制毒的所有收入都被罗恩以罚款之名全部没收，只留下一笔刚好够他治疗费用的“借款”，和一份“科学顾问”的工作。

如今，沃尔特已经出院，治疗效果不错，是时候出来工作还债了。

“干得不错，”罗恩看着已经初具成果的小型反应堆毫不吝啬地夸奖道：“如果你可以让我的小型反应堆在圣诞节前开始为我的基地供上电，我还可以考虑给你发笔奖金。”

“这本来就不难，一个物理专业的大学生就可以搞定，下次我还是希望你可以提供给我一些和化学有关的工作，毕竟我的身份是个化学家。”

“不，你的上一份工作是化学老师，现在才是科学家，你应该感谢我，不然没有任何一家正常公司会愿意雇佣你这样的人。”罗恩毫不留情地吐槽道。

老白的经历是不是很可怜？当然可怜，但可怜绝不是犯罪的理由。

“好吧，”沃尔特失落地低下头，如果可以，他还是想做点什么事业来证明自己，这也是一个被妻子抛弃男人最后的执念了，罗恩看得有点不忍心，走过去拍拍他的肩膀：

“如果把反应堆的工作弄完还有时间的话，也许你可以在地下室搞个实验室，研究下新型炸药之类的东西，如果能让武器威力有所提升的话，我还可以再给你发一笔可观的奖金，当然，专利上加上你的名字也不是不可以。”

作为新晋资本家的罗恩发现自己画饼技能真的越来越熟练了。

沃尔特当然有被感动到：“对了，BOSS，今天我还替你收了封邮件，是个黑发大胸女孩亲自送过来的，我没有让别人看到，就放在你桌子上，用文件夹压着。”

沃尔特很贴心地说道，他以为，吉泽尔特工是罗恩的正牌女友，所以凭着老男人的经验，特意为罗恩隐瞒一下。

可惜他不知道的是，罗恩根本没有所谓的正牌女友，或者说，正牌女友根本不止一个。

“那应该是麦克斯，你做得不错，但下次可以不用那么小心，我有很多女人，大家都知道这件事情，也许你需要适应一下。”罗恩打个招呼，留下呆若木鸡的沃尔特，回到自己办公室。

文件夹下面压着的是一个装在信封里的A4纸，上面没有一个字，只有一个仿佛桃子的图片，罗恩无语，只能拨通了麦克斯的电话。

“嘿，这里是梦想终结处，有什么想对LOSER麦克斯说的吗？”

听得出来，麦克斯的心情并不好。

“是我，罗恩，”罗恩拿起麦克斯的信对着光线着了一下：“我听手下说你给我送了封信？说真的，我有点没看出来这是什么，是个桃子吗？或者是面包？只是看起来比一般的面包更性感一点。”

“谢谢你，罗恩，那是我的屁股，昨天晚上和卡洛琳在办公室里，用复印机打印出来的，怎么样？姐现在也是有办公室的人了！”

“恭喜你，只不过你的语气听起来好像不太开心？”罗恩关心问道，他从收拾完戴克·肖回来还没和两姐妹见过面感觉有点不太地道。

“很好，当然很好，你以为我会这样说吗？该死的卡洛琳，她居然把一份临时工的工作转变成了正式的！而且还打算放弃我们的小蛋糕计划！他背叛了我们的梦想！”麦克斯语气无比狂躁。

“说实话，我还是第一次从你嘴里听到梦想这个词，看起来卡洛琳的确改变你很多。”罗恩欣慰笑道。

“嘿！现在的重点不是我的改变，是卡洛琳好吗？她接受了那份长期工作，她背叛了我们的梦想！”

“所以你打算怎么做？你也打算接受那份工作吗？我猜卡洛琳一定也会想办法让你也得到更好的工作，比如有保险的那种。”

“谢谢，但我不打算接受那份白痴的工作，我会继续坚持做小蛋糕，即使她放弃了。”麦克斯的语气坚决，而罗恩却开始有点犹豫了。

坦白来讲，职场是一个更适合卡洛琳发挥特长的地方，并且特别是在后续她可以得到钱宁先生留下那笔钱持续不断汇入的情况下，生活必然会踏入更好的一个阶段，就此稳定在职场打拼似乎也不错。

但这样对麦克斯似乎有点不太公平。

在卡洛琳最困难的时候，是麦克斯收留了她，并且卡洛琳关于小蛋糕的商业畅想彻底点烯了麦克斯重新回到正轨的希望，罗恩当然知道麦克斯为此付出了多大的决心和精力。

远比卡洛琳看到的要多得多。

“卡洛琳怎么说？”

“她说：‘不是我们抛弃了小蛋糕的梦想，而是它抛弃了我们，当着我们的面爆了。’”麦克斯吐槽道：“你知道，很多东西都会当着我的面爆出来，就像上次你在卡洛琳家浴室里那回一样。”

“那是女人生命中的一部分，你只需要用毛巾擦干净，然后继续就行。”

“的确，那天的确很刺激。”罗恩点点头回味道：“好吧，我明白了，所以你打算怎么做？需要我去和卡洛琳再谈谈吗？”

“谈谈？不，我需要给这妞一个教训！”

罗恩兴致一下子被提了起来：“教训？这我有兴趣了，你打算怎么弄？”

“罗恩，你知道我在什么地方吗？”

不等罗恩回答，麦克斯自己给出了答案：“我现在人事部门，我打算投诉卡洛琳对我性骚扰。”

“这是个绝妙的点子，你还真是个小机灵鬼。”罗恩赞许道。

众所周知，尽管米国人民一向以开放著称，但职场性骚扰这一块却管得非常严，只要吃到投诉，必然会被开除，哪怕是总统也要惹上一身骚，比如著名的克林顿总统。

“所以，你想再投诉完卡洛琳之后和我找个地方一起庆祝一下吗？”罗恩发出运动邀请。

“为什么不呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69647430"  chaptername="第220章  麦克斯的报复计划">加入书签</a>
</div>
