简波离落魂谷云师洞府，跃上产生音波的风洞，查看一番之后，便向传送阵之处飞掠而去。

    “轰隆……”

    神识扫过轰鸣不断的地方，简波惊讶道：“这道气息……是四级后期妖兽的气息！”

    简波没有开启传送阵，而是化作一道流光远离此地。

    一望无际的启元秘境，随着阵阵闷雷般的轰鸣，大地摇晃，无数参天古树依次断折，轰然倒地，掀起滚滚如潮的烟尘，拖出长长轨迹。

    “咔……”

    将一棵高达数十丈的大树，被断成两截，十余丈长粗若水缸的主干，以恐怖速度撞向地面，澎湃的力量直接令得空气炸开，白浊气浪翻涌不息。

    滚滚烟尘中，突然冲出一道人影，险之又险地躲过，轰然砸落的巨树枝干，朝着简波方向飞纵而来。

    “吼！”

    凭空炸响，一声平地惊雷般的咆哮，漫天尘烟中，一只布满黑色长毛的巨大猿臂，随意挥动，将巨大的树干砸成漫天木屑。

    “轰！”

    随着地面轻微的震动，一头高达三丈，双瞳幽深似能吸摄人魂的黑毛巨猿，缓缓走出。

    四级后期妖兽，魁猿！

    “吼！”

    妖兽魁猿用力捶打着胸口，暴虐的双目，牢牢锁定着远去的人影，咆哮一声，脚掌猛然踩踏地面，一跃腾空，纵越十余丈，朝着人影追去。

    坚硬的大地，骤然下陷，露出巨大脚印，四周崩开一片儿臂粗的漆黑裂隙。

    时间流逝，奔逃中的人影渐渐慢了下来，身形也逐渐显露，竟是一个身着黑色劲装的女子。

    一道狂暴的气劲破空而至，打在女子后心，整个人顿如折翼蝴蝶般，摔落在林间。

    “咳咳……莫非今日，就是我柳燕，葬身启元秘境的日子……秦朗……我做鬼也不会放过你……”

    女子挣扎着起身，口中咳出鲜血，落在白皙如玉的肌肤上，映衬着绝色娇颜，有着淡淡的凄艳。

    “咚咚……”

    魁猿踏落地面，强大的力量在地上留下一个大脚印。

    “吼！”

    这头暴戾的凶兽，捶打着胸口，幽深似渊的黑瞳中，嗜血杀机夺眶而出。

    满布漆黑长毛的猿臂高高举起，裹挟着如山威势，轰然坠落，朝女子踏去。

    眼看着佳人便要香消玉殒，斜刺里突然蹿出一道身影，恐怖的速度撕裂空气，拉扯出半透明的气浪甬道。

    “神力拳！”

    一声清喝，一道拳芒，挡下魁猿的必杀一击。

    “你没事吧？”简波转身看向女子，眼中依然忍不住闪过一丝惊讶。

    面前的女子，修长窕窈的好身材，破损的衣袖，露出雪藕般的柔软玉臂，娇嫩玉润的冰肌玉骨。

    泛着淡淡光泽的如瀑秀发，勾勒出玲珑有致，简直就是一个祸国殃民的主。

    “多谢，小女子缥缈谷柳燕，敢问公子，为何也滞留秘境之中？”

    女子看到简波，不由得一愣，秘境关闭之后，除了她之外，还能看到人类惊讶不已。

    “江枫！被人追杀，陷入绝境，错过离开秘境的时间！”简波依旧报出简波的名字。

    “你……你就是那个，被‘猎魔行动’追杀的人？”

    柳燕看着简波，只有半步元婴的修为，旋即俏脸上露出焦急之色道：“这是四级后期妖兽魁猿，残暴异常，你快离开这里！”

    不过无论如何，眼前魁猿实力太过恐怖，‘江枫’不仅无法救她，反而有可能因此送命，天性善良的柳燕，自然无法坐视。

    “吼！”

    简波刚要回话，愤怒无比的魁猿，已经再度抡起水缸大的拳头，狠狠地朝两人砸来。

    拳上缠绕火焰般的血气，炙热的温度，令得空气都扭曲起来。

    “小心！”柳燕低呼道。

    “放心，不过一头畜生罢了，我还没放在眼里。”

    简波淡淡一笑，伸手揽柳燕的纤腰，体内爆发出恐怖力量，一蹬地面，两人都化作模糊的黑影，没入茂密的森林之中。

    而被简波踩过的地方，则陡然凹陷出一个深深脚印，四周爆开一片裂痕。

    眼见到手的猎物被人劫走，魁猿暴怒不已，拍打着胸膛追赶而去，每一步踏出，都在地上留下巨大脚印。

    奔行中，隔着劲装，简波能清楚感受到，女子滑腻柔韧而弹性十足的肌肤，扑鼻而来的淡雅体香，更是令他心头一荡。

    然而很快掐灭心中的无良之想，当务之急，还是尽快远离这头妖猿，其它的事情，以后再说不迟。

    这么想着，简波脚下力道更重，施展熙元步法，翩若惊鸿，龙腾虎跃，短短几个呼吸，便冲出十余丈。

    “江枫，这只魁猿身具洪荒血脉，而且达到成年期，足以搏杀化神修为的强者。

    “甚至，遇上一只未成年的魁猿，元婴修为的强者都会头疼，你带着我，我们二人都走不掉！”

    “它因我而来，现在放下我，你还有足够时间安然离去。”

    眼看着魁猿逐渐追上，简波的速度却已达到极限，柳燕开口道。

    洪荒血脉，是魁猿特有的血脉，因为远古时代，魁猿无不强横恐怖，掌天控地，力量堪比远古神魔。

    因此具备洪荒血脉的妖兽，远比普通凶兽强大。

    “废话少说！我岂是贪生怕死之辈？不过是头畜生，何足道哉！你在这等着。”

    简波眉头狠狠一皱，停下身形，将柳燕放下。

    “可……”

    可你不过半步元婴的修为，去和拥有洪荒血脉的四阶魁猿猿搏杀，这不是找死么？

    这句话，柳燕还没来得及说出口，便被打断了。

    “咚……”

    随着地面一阵颤动，三丈高的漆黑魁猿，已经出现在两人面前，幽深的双瞳中，暴戾的嗜血杀机，几乎化作实质，血腥戾气扑面而来。

    转身面对魁猿，简波周身瞬间升腾起一层赤金色光华，汩汩真元奔流涌动，晶莹剔透，凝练如铁，强大的气息显露无疑。

    “这是……”柳燕明媚的双眸，因为惊讶瞪得圆溜溜，透出几分娇俏，女子的脸上，满是惊愕，暗道：“狂化金身？”

    她的疑问，注定是暂时无法得到答案，因为简波已经对上了魁猿。

    “畜生，本想放你一马，你却如此不识好歹，既如此，便不要怪我无情了。”

    直面魁猿暴戾气息冲击，简波却好似没有受到半点影响，甚至还有心情调侃这只妖兽。