        杨行舟抢夺华山紫霞秘籍，又再次从陆柏手中抢走了五岳盟主令旗，之后与江湖上的歪门邪道向勾结，意图对恒山不利的消息，此时已经传遍了江湖。

    而福威镖局林震南丧心病狂，竟然与杨行舟同流合污，接受了杨行舟的托镖，与杨行舟一起赶往恒山，也令江湖同道不齿。

    在武林中人看来，杨行舟抢了福威镖局的辟邪剑法，林震南应该与杨行舟成为不死不休的大敌才对，却没有想到林震南竟然一点骨气都没有，还与杨行舟称兄道弟，当真令人费解。

    “杨大侠，我手下镖师飞鸽传书，说现在不少武林人士正在赶往恒山，准备支援恒山派，免得恒山派的出家女尼遭到你的毒手。嗯，有人说你是看中了恒山派的几个漂亮小尼姑，起了色心，这才想要攻打恒山，准备抱得美人归。”

    林震南与杨行舟在路上走了几日后，便从镖局分号里得到了消息，对杨行舟道：“现在江湖上对你我的传言都不太好，咱们一路去恒山的话，怕是要中埋伏。”

    杨行舟眉头微皱，道：“我去恒山其实只是想跟恒山派讨要几个药方而已，并非要对恒山派不利，现在既然江湖传言这么不堪，那就不要去了！这附近既然有你的镖局分号，咱们干脆就在这附近住下了，待我将这些杂书看完，我离开便是。”

    林震南道：“这样也好！”

    当下众人便在福威镖局的分号住了下来，杨行舟托镖的任务就此算是完结。

    他这么一不去，反倒使得很多正道人士不知如何是好。

    此时恒山脚下早就汇集了一帮人马，这些人中，有丐帮，有昆仑，有五岳剑派的弟子，都在其中。

    为首的一人是一名中年乞丐，这乞丐手持木杖，对众人道：“快快快，把炸药都埋下好，把这小山头两侧的土都平整好，到时候将杨行舟堵在这山道之内，两头一起爆炸，嘿嘿，他便是天王老子，也得被炸的粉身碎骨！”

    当这些白道人士知道杨行舟要对恒山不不利后，便准备支援恒山，联合对敌，可是现在杨行舟的名头实在太大，手段也确实太高，谁都不想与杨行舟正面对敌。

    于是就有人想出了一个取巧的法儿，道：“此寮若是真的对恒山出手，我们便在他必经之路上埋下火药便是，等他经过时，点燃火药，便是大罗金仙也得被炸的粉身碎骨，如此不用死伤，便能将这魔头除掉，岂不美哉？”

    此言一出，众人都点头附和，反倒恒山派的女尼表示反对。

    恒山掌门定闲师太智慧朗照，最有菩萨心肠，对众人道：“杨行舟虽然恶名不断，但我观其言行，并未真正做过什么恶事，正正坐实的事情，也不过就是强抢林家的辟邪剑法而已，可现在连林震南这个苦主都不计较了，可见此事大有蹊跷。这杨行舟来我恒山，也未必就是欺负我们，或许还有别的事情也未可知。况且以火药伏击，这可不是江湖手段，你们杀了他还好，若是被他逃脱，怕是整个江湖将永无宁日。”

    众人见恒山女尼表示反对，最后想了想，便不敢在山上做文章，而是跑到山下几里外的一处狭窄的山道里埋藏炸药，针对杨行舟。

    现在恒山已经不单单是恒山派的事情了，杨行舟现在惹了众怒，又太过了得，很多人都想将杨行舟杀之而后快。好不容易抓住了这么一个机会，怎么可能会错过？

    只是众人将炸药埋好之后，却得到了一个讯息：杨行舟竟然在福威镖局的一处分号住了下来，人家不来恒山了！

    这一下所有人都傻了眼，他们耗费了这么的人力物力财力，就等着大敌经过，火药爆炸后的那种成就感，结果杨行舟不来了！

    “杨大侠，你大张旗鼓的要去恒山，现在忽然说不去了，是不是显得有点虎头蛇尾？”

    在与林震南在福威镖局的分号饮酒之时，林震南好奇问道：“如此做法，可是有损杨大侠无敌威名啊。”

    杨行舟哈哈大笑：“林兄，你觉得我傻么？”

    林震南道：“若是林兄傻的话，这天下就没有聪明人了。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“行军打仗，最怕的就是被敌人摸清楚自己的作战意图，武林争斗也是如此，我既然放出风声要去恒山生事，难保不会有人在半路对我伏击，既然如此，我何必非得一定这个时候去恒山？难道放在明年去就不行么？何必急于一时？”

    林震南：“……以杨大侠的手段，即便是有人伏击，那又如何？还真的能伤的了你不成？”

    杨行舟摇头道：“论武功，我已然是天下无敌，但这个世界上，最厉害的不是天下无敌的武功，而是险恶的人心啊！永远不要低估你敌人的道德底线和毒辣手段。他们武功不是我的对手，难道就不会用陷阱，不会下毒？还有更狠辣的家伙，说不定正在险恶山道上埋下了火药，就等我经过，把我炸的粉身碎骨。嘿嘿，江湖险恶，不得不防啊！”

    林震南听的一身冷汗，这才发现原来自己之前还是把江湖人想的太简单了。

    余沧海为了一个辟邪剑法就能把自己赶尽杀绝，别的所谓江湖高手的嘴脸未必就比余沧海好多少，杨行舟口中的种种毒辣手段还真保不齐会有人使用。

    杨行舟在分号镖局里住了几天，将日月神教教徒送来的一些书籍仔细翻阅，这些所谓的武功秘籍确实是不值一哂，在杨行舟眼中狗屁不是，但有些东西却是很有意思，比如缩骨法、鲁班术、戴胜术，以及风水堪舆之术，倒是很有点意思。

    杨行舟之前在神雕世界里与黄药师交流时，黄药师非但琴棋书画精通，便是医卜星象、经史子集、奇门遁甲、兵法建筑、风水堪舆等种种手段也都深得其中精髓，以至于杨行舟花费了十多年的时光，才终于赶上了黄药师的博学精通，不至于被黄药师嘲笑。

    其实他当时已经是大皇帝，分心这些杂术，实在是有点不像话，但他精力充沛，平生爱好并不耽误他治理国家，因此朝臣也没有理由劝阻，只能由他。

    待到有一年与黄药师在皇宫论道时，杨行舟终于在各方面都不输于黄药师，尤其是在医术、武道上远超黄药师，这才令黄药师心服口服，放声长笑，飘然而去。

    他的杂学水准，连黄药师都比得过，此时看这些江湖人物送来的杂学之术，自然不会感到有什么困难，发现这个世界的杂学与神雕世界的杂学还有几分不同，给了他颇多启发。

    福威镖局的这个分号就在太原，杨行舟在太原一住便是一个多月，方才将这些杂术看完，之后将这些书籍整理好，对林震南道：“你找人把这些书籍重新抄录，最好是以竹简烙印刻字，以便留给后人一些念想。别让后世子孙只觉得前人愚蠢，轻贱了这个时代！”

    林震南不明其意，但还是照做不误，将这些书籍以竹简刻字烙印，封存在太原不远处的一处无名山洞里，几百年后，有人机缘巧合，发现了这些书籍，和书籍中夹杂的一部辟邪剑谱，由此展开了一场关于自宫练剑的传说故事……

    杨行舟在太原分号暂住之时，林震南与他交手几次，却还是接不住杨行舟三招，可他与别的高手比剑时，别人也很少能接住他三招。

    如此对比之下，才知道杨行舟到底高明到什么地步。

    这一日，林震南向杨行舟行礼道：“杨大侠，我便是将祖传辟邪剑法练至大成，也不可能是你的对手，武林第一人我是不敢想了。但是我现在有大仇未报，还请您为我主持公道。”

    杨行舟瞬间明了，道：“你要杀余沧海？”

    林震南道：“不错！余沧海杀死我镖局几十人，连镖局里的厨子都没放过，这种人竟然还被称为白道高手，到现在都无人为我林家出头，嘿嘿，当今少林、武当等门派，说他们是名门大派可能不假，要说是名门正派，却也不配！”

    他对杨行舟道：“我准备放出消息，挑战余沧海，只是一个青城派我不放在眼里，可是就担心别的门派高手给我捣乱，到时候双拳难敌四手，我福威镖局可是占不了便宜。”

    杨行舟道：“好！谁敢多管闲事，想做和事佬，我来替你挡着！”

    他知道林震南想要杀余沧海极为困难，难点不在余沧海的武功，而是青城派与各大门派之间的交情，若是林震南执意灭掉青城派，怕是很多武学门派都不会坐视不管，别的小门小派，林震南可以不在意，若是六大宗门的人也插手其中，林震南未必能扛得住。

    他再能打，也只是一个小小的镖局的总镖头，而且有家有业，有些事情就很难完全放得开，不像杨行舟是个独行侠，无牵无挂，想干干什么就干什么，一点软肋都没有。

    林震南找杨行舟来，说白了就是让杨行舟为他撑腰，免得一些大派高手阻拦他向余沧海复仇。

    现在杨行舟答应下来，林震南自然兴奋不已，当下不再犹豫，直接放出消息，要在泰山顶上，约战余沧海，而杨行舟便是这次决斗的见证者。

    消息传到青城山上，松风观主余沧海听到后，脸色极为难看，此时的他还真没有把握打得过林震南，但是身为一门之长，他又绝不能避让，想了半天，心道：“既然杨行舟也掺和此事，不若先去嵩山，请左冷禅出手相帮，大家伙合力出手，不信杀不死杨行舟这龟儿子！到时候林震南自然也跑不了！”

    