 眨眼半个小时过去，孟凡将针拔了后叮嘱道：“三针以毕，现在最关键的便是接下来的三天，这三天除了要按时吃药外，切勿喝酒抽烟，否则很容易引起心脏病复发造成生命危险。”

闻言严明心一惊，连忙应道：“多谢孟大夫，我一定听孟大夫的。”

孟凡给严明施完针就回去了。

严明为了以防万一特地让秘书推了这三天内的应酬。

随后又打车去了趟医院拍了个片子。

看着片子显示的结果，刘医生推了推眼镜，惊叹道：“当真是神奇，化腐朽为神奇，孟大夫的医术当真高强，不仅治好了严先生您的心脏病，我这让我头疼的脱发也治好了，医术真是高！老祖宗的传承也是有人继承了。”

“是啊，我原本也不相信中医，经过这一次我也算是彻底服中医了。”

“我们老祖宗的医术可不比西医差，当然刘医生您也是个医术高强的医生。”

“哈哈，严先生瞧您这话说的，管他中医西医能治好病那就是好医术。”

……严明和刘医生的攀谈孟凡并不知晓。

孟凡一回去韩老就拉着孟凡说道：“孟小友，这有个你的快递，我看是欣丫头寄给你的。”

“沈小姐寄给我的？”

孟凡神色一怔，沈欣有什么东西能寄给他？

孟凡当场就给拆开了，只见里面是一个玻璃小瓶子，瓶子里装的是淡绿色类似于药泥的东西。

说到药泥孟凡就想起来他给沈欣的配方，望着小瓶子有些惊讶，这该不会就是他配方制作成的药泥吧。

这才几天功夫，不得不说沈欣的效率让他震惊。

要知道制作这款药泥的药材并不好找，其中有一昧药材可以说是稀有。

短短几日，沈欣不仅将配方找到了，还将药泥样品做了出来并且寄到他手上。

可以想象这段时间沈欣想必是一门子心思都扑在了这款药泥上。

孟凡打开仔细闻了下发现味道没什么问题。

恰巧沈欣的微信电话打过来，孟凡点下接听，沈欣绝美的脸便展现在镜头上。

“东西收到了吗？”

沈欣红唇微启，一颦一笑都极具美感，只不过那美感之下掩藏这一分难以发现的憔悴。

“收到了，沈小姐的效率还是一如既往的快。”

孟凡笑着回道。

韩茂德就在一旁，两人的聊天自然也是落到了韩老耳里，韩老见是欣丫头和孟凡打电话，连忙说道：“外面天气挺好，老夫出去走走。”

韩老笑呵呵的出去，生怕自己打扰了欣丫头的好事。

“我外公出去了？

怕打扰我们？”

沈欣半倚在在总裁椅上，头发自然垂落在香肩上，徐徐道。

“咳咳，应该是，韩老挺有趣。”

孟凡尴尬一笑。

沈欣换了个姿势，将手机放在桌上，手撑着下颚，展颜笑道：“嗯，是挺有趣，为了我的事情可没少操心。”

“可惜本小姐不争气，没能撬动你这块墙角。”

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，在这个问题上他还是装死比较好。

“好了说正事，样品如何？

如果可行我便投入生产了。”

说起生意，沈欣的表情瞬间严肃起来。

沈欣便是这样，私人时间她可以性感魅惑，但面对工作，沈欣自动切换女强人模式。

孟凡斟酌道：“样品没问题，只不过大规模生产，药材方面……”实在是有些材料太难找了，不怪孟凡提醒。

沈欣自信一笑，“本小姐办事你还不放心吗，药材的问题我已经解决了，只要样品合格便可投入生产，到时候凡欣占据市场后，这款护肤品在推出来，我相信用不了多久凡欣美妆便可在美妆界站稳脚跟！”

沈欣双目熠熠，她这几日为这事劳心劳力，总算是得到她想要的答案了。

打造属于自己的护肤品并且站在业界巅峰这是她一直以来的梦想，梦想即将实现她也是发自内心的开心。

何况，凡欣美妆越强，她在孟凡心里的痕迹才能越深，即使她在孟凡心里是偏居一隅她也要极力展现自己的光芒。

聊完工作两人又闲聊了会才挂掉电话。

挂掉电话后沈欣给秘书毕雪拨了个电话，“小雪，到我办公室来一趟。”

毕雪敲门进来后，沈欣吩咐道：“小雪，传达下去，下午开会，我们讨论下新产品的生产。”

“好的沈总。”

毕雪恭敬应道。

“嗯，你下去工作吧。”

沈欣疲惫的揉了揉眉心，绝美的容颜上透着前所未有的倦色。

毕雪微微俯身，临走前还是忍不住关心道：“沈总，我看您脸色不太好，您要不要休息一下？”

“我没事，你按我的吩咐来。”

沈欣摇摇头。

“是。”

毕雪退下的时候秦念走过来，手指微曲在桌上敲了敲，“什么没事啊，欣儿你能不能顾着点自己的身体，你从帝都回来后就没日没夜的工作多少天没好好休息过了。”

“为了一个男人值得嘛，还特地化妆掩饰自己的脸色。”

“念念你不懂。”

沈欣牵强一笑。

秦念摆摆手，愠怒道：“算了算了，我确实不懂，下午的会你就别去了，我替你去开，你好好休息一下行吗，算我求你了。”

“这段时间你又是忙合作又是忙新产品开发的，你以为你是永动机啊。”

沈欣不心疼自己，她作为沈欣的闺蜜都快心疼死了。

沈欣噗的一笑就笑出来，“什么永动机啊别胡说。”

“不过，念念，谢谢你。”

沈欣抬眸认真道。

“跟我还说什么谢啊，你帮了我那么多，再说了这也是这公司的股东之一呢，开会也是我的职责之一。”

秦念拉了把椅子坐下，托腮看着一脸倦色的沈欣，叹道：“哎，不得不说孟凡确实优秀，孟凡也真是的，那么早找女朋友做什么。”

“可能是沃尔玛注定无缘吧。”

沈欣嘴角溢出一分苦笑。

“那下午的会你替我去开吧，我眯会。”

沈欣掩唇打了个哈欠，伏在桌上简单的休息。

秦念见此也再继续打扰沈欣，轻手轻脚的走出了办公室。

 