    听到李牧的报价，台上的竞拍师立刻报价说道：

    “128号贵宾，出价79万。”

    见到李牧挑衅的目光。

    对面的贺子缺果然上钩了。

    只见他神色淡然地举起牌子，用不屑地语气说道：

    “88万。”

    李牧满意地收回牌子，对沈蔓歌眨眨眼说道：

    “你看，是不是88万成交？”

    果然，当李牧不再加价的时候，竞拍师连续重复了三次，直接喊了成交。

    沈蔓歌终于明白过来，李牧这是在坑对面的贺子缺，顺带把自己的预判完成。

    见到李牧如此举动，沈蔓歌只觉得又好气又好笑。

    她哭笑不得地看着李牧，没好气地说道：

    “你都多大人了，居然还是那么孩子气。”

    李牧笑着说道：

    “我只是喊了一个79万，可没逼着对方出价，如果他不跟价，咱们拍下来了也不亏，就当添置了一件固定资产呗。”

    “回头给老爹送去，他准能喜欢。”

    李牧说的倒是没错。

    不过，这么一个小小的举动，倒是刷新了沈蔓歌对李牧的认识。

    她不是一个空有颜值的花瓶，李牧对拍卖会精准的把控，不禁让她刮目，暗暗赞许这次带李牧来真是来对了。

    对面的贺子缺同时也不是傻子，见李牧只是出价一次，就再不加价了，心中有点恼火，偏偏他还发作不得。

    旁边，贺子缺的狗腿子却是没长眼力见。

    见到贺子缺落拍了这件古董花瓶，连忙阿谀说道：

    “哈哈，也不知道沈蔓歌哪里找来的小白脸，居然来这里打肿脸充胖子。”

    “见到贺少开口，他连屁都不敢放一个，就不敢加价了，真是够怂。”

    贺子缺心中咬牙，面上却是不动声色，这点小钱，都不够他平时去夜店喝一顿酒的。

    只是看见对面李牧和沈蔓歌有说有笑的模样，心中别提有多别扭。

    “恭喜88号贵宾，以88万成交了本场拍卖会的第一件拍品，真可谓是鸿运当头。”

    “下面，我们就请出第二件拍品。”

    “兽钮虎纹铜玺。”

    “这是一件难得的佳品，出自明代……”

    随着第二件拍品亮相，很快就引来了许多古玩界大家的出手。

    虽然起拍价格高达五百万，但是叫价相当激烈。

    显然，有不少人就是冲着这方极有可能是官玺的藏品来的。

    “840万！”

    “900万！”

    ……

    兽钮虎纹铜玺虽然质地不是金玉，但它出自明代，虎纹大玺乃是一方封疆大吏才能使用，如果有史可考的话，收藏价值的确不可限量。

    随着几样拍品接连成交，李牧一直没有再出价过一次。

    而坐在对面的贺子缺报了几次价格后，也显得兴致缺缺，并没有拍下来任意一件物品。

    看样子，他这趟来，似乎也是过来看热闹的。

    沈蔓歌坐在雅间，一边品茶吃点心，一边听李牧点评着一件件古玩珍奇，倒也不觉得无趣，反而涨了很多知识。

    拍卖会很快达到了沸点。

    “下面，我将请出本场最重要的一件拍品《寿竹兰芳》。”

    “想必大家都知道，郑板桥是清代有代表性的文人画家，一生只画兰竹石，他的诗书画，也被人称为“三绝”，这些年，郑板桥的画价格一直持续上涨，已经达到了千万元大关。”

    “这副《寿竹兰芳》更是在2011年秋拍上，终以15525万元的价格成交。”

    李牧看着缓缓展开的画卷，第一次眼前一亮，此时他已经留意到了一个细节，坐在对面的贺子缺，从手下跟班的手里，接过了一个精致的小望远镜，似乎是在仔细地打量这副真迹。

    “这应该就是对面那小子这次来的目的了。”

    似乎是应了李牧的猜测。

    鉴宝师正在喋喋不休地介绍着这副佳作的价值，对面贺子缺所在的88号雅间，此时上空之中已经挂上了一盏不算明亮的小灯。

    这灯琉璃飞檐，呈现四方形，檐顶之上有四条小龙张牙舞爪口含夜明珠。

    周围的环境本就昏暗，此时这盏小灯亮起，立刻引来了在场之人的满堂喝彩，一时之间，雷鸣般的掌声经久不衰。

    而挂上‘天灯’的贺子缺，此时站在雅间凭栏处，装模作样地抱拳拱手，似乎是在回应周围众人的喝彩声。

    李牧看的疑惑，忍不住询问旁边的沈蔓歌：

    “五姐，这是什么意思？”

    沈蔓歌似乎也颇为颇为赞叹，显然是对贺子缺的纨绔有了新一层认识。

    她说道：

    “我听朋友说过，这是新月饭店特有的拍卖形式，叫做点天灯。”

    “天灯亮起，就意味着无论别人出价多少，他都会跟价，意思是志在必得。”

    李牧挑了挑眉，觉得这个拍卖形式很有趣，于是问道：

    “那要是没钱了呢？”

    沈蔓歌继续解释道：“斗灯的时候没有时间限制，但是可以撤灯，但如果一方撤灯，那真的是脸面扫地，比死还难受。”

    霍，真是有趣。

    看来这副画，对于贺子缺来说相当重要。

    这寿竹兰芳寓意极好，应该是贺子缺用来给什么重要人物祝寿用的，所以才用了这么大的手笔。

    李牧心中这样想，但对于斗灯的规则还不了解，于是问道：

    “那他挂上一盏灯，又怎么说？”

    沈蔓歌再次解释：“挂独灯的时候，就非常残酷，一旦点上就必须扛到拍卖结束。”

    “其他的拍卖者，想要拿到这件拍品，只能拼命出价，把价格抬到一个很高的高度，把灯给爆掉。”

    李牧点了点头，不由得露出一丝玩味的笑容问道：

    “点爆了会怎么样？”

    沈蔓歌叹息说道：

    “点灯的人，要拿出最终落拍价格30%的金钱，用来补偿最终落拍的人，如果掏不出来，就不再是钱的事情了。”

    “总之，代价会非常的高昂。”

    李牧闻言，看着远处的贺子缺，露出一个灿烂的笑容。

    有意思啊。

    这才是有钱阔少装批的高端场合。

    平时挥金如土，哪里能让这么多成功人士瞻仰。

    看来这帝都四少还是有点斤两，居然敢在这里玩刺激。

    不过也好，李牧正愁没机会找这个小子的麻烦，对方既然喜欢当装批，那可就别怪李牧替五姐出一口恶气。

    这样想着，台下的竞拍师终于叫出了底价。

    “起拍价格，一千万！每次加价，不得少于十万块！”

    随着竞拍师的话音刚落，出价的人顿时此起彼伏。

    价格瞬间跳到了2000万……

