    

    其实，剑宗弟子对兽场还是多有怨言的。那些小妖造成了不小的混乱，和不小的伤亡。

    既然高级妖族能轻易控制这些小妖，那么大量在剑宗内部驯养小妖，就无疑是放了一颗定时炸弹。随时可能成为妖族给剑宗添乱的工具。

    但是，怨言啊，有个毛用。也不看看现在兽场的老大是谁。

    萧常念现在身兼斩孽峰和兽场两块，说一句权势无双也不过分。没看斩孽峰的弟子们都被萧常念赶出去抓小妖了么？

    萧常念认为驯养小妖是修行界未来的发展方向，这就代表了剑宗高层的共识。下边几句怨言，又能影响什么。

    当然了，经验教训还是要吸取的。在控妖术还未成熟之前，萧常念学黄烁，弄了一批项圈给新抓来的小妖带上。项圈内封了一道剑气，一旦再出事，瞬间就能灭杀小妖。

    让黄烁比较惊喜的是，外院孙祺那帮他的小弟们，基本都没事。这群互助会一年多来，基本核心人员都筑基了，当时都在外执行任务，赚取门贡。其实说是外院被毁，但死的基本都是养气弟子，除了极个别倒霉蛋，绝大部分筑基弟子都在外任务，并没事。

    所以现在剑宗弟子中的主流情绪其实是愤怒，感觉被打脸了的愤怒。而并没多少哀伤。因为那些养气弟子在他们眼中从来也不算剑宗弟子。

    猛一看死伤不小，但其实排除了外院，也就药事房近百的伤亡让人痛心，以及掌门和二十多位金丹长老的战死，让人唏嘘。

    单纯的人员伤亡其实并不算多，也就是往年五六年和其他宗门争斗的伤亡人数罢了。猛地合在一起挺多的，但还算不得震撼。

    站在一个普通的剑宗弟子角度，这也就是一次比较丢人的突发事件而已。除了被妖族打上了宗门有些丢人，倒也没损失什么。

    至于丢了四把仙剑，屠灵剑失踪，神尸被偷，这些事，和一般弟子又有什么关系。

    当然了，站在剑宗高层的角度，这次损失大了。

    八柄仙剑，一毁四丢，这已经是关乎存亡的大事了。这也是王动为何丢下斩孽峰，外出追查的原因。也是为何要加紧建设第四峰的主因。

    仙剑自主选主，这本身就是一件妥协后的产物。仙剑再强，再有剑魂，有神志，对剑宗来说，仙剑也不过是强力的战斗工具罢了。工具，本就不该有自己的想法。剑修，以人御剑，本就要对仙剑绝对控制。

    所谓的仙剑选主，根本就是峰院众多，弟子众多，妥协下的一种公平罢了。名义上谁都有机会，也就少了很多麻烦。所以大壮才能以一个斩孽峰弟子的身份拥有戒律峰的仙剑，戒律峰只能咬牙认了。

    但这是在正常情况下，反正也不缺战力，也就任由仙剑的战力浪费的放在剑冢内。

    可一旦真有大战发生，当剑宗真的急需战力的时候，哪还会管仙剑的意思，更不会在意无聊的公平。剑宗有秘法，随时可以让顶级的高手掌控仙剑，短时间内拥有强悍的实力。这是剑宗的底牌。

    但现在，剑没了，一下把底牌都弄没了。对剑宗高层来说，那是相当有危机感的。

    而让黄烁郁闷的是，在他的小妖区帮忙的外院弟子也都基本没事。尤其是...那个刘玉洁。

    这个女人相当精明，也对黄烁足够了解。

    所以当初黄烁控制宗门大阵第一次示警的时候，这个女人就察觉了危险，第一时间就领着黄烁小妖区的那些人躲了。再加上运气不错，竟然一帮养气的菜鸟，在浩劫下毫发无伤。

    当然了，他们没事，黄烁还是高兴的。他之前急于示警，还真没顾上这帮人，心中还是有愧的。

    而让他郁闷的则是，这个刘玉洁似乎是受了刺激，有事没事就往自己身边凑，把他烦的不轻。黄烁现在多忙啊，一脑子的符文数据，现在又要研究音律，练习锤法。有点空闲，还要思考剑法，术法。他都恨不得会分身术，把自己劈成两半用了。这个死女人还净凑过来问些低级的垃圾问题。有那聪明劲，就不能自己好好想想么？

    本就事多，袁尤却又跑来给黄烁说了另一件事。

    那座蔓渠山，现在怪被除了，袁尤顺便检查了一下，给黄烁带回了一个坏消息。

    那只马腹之所以能顺利成长，还从未露面，是因为那座山顶湖的底部，连着一条巨大的矿脉。原本是一条价值极高的五品皓白灵铁矿，混杂大量七八品的低级灵铁矿。可惜经过马腹的常年吸收，这条矿脉已经灵气大失，皓白灵铁全面退化，现在只是一条寻常的七品低级矿脉了。

    袁尤的意思是，这一次黄烁示警有功，宗门多少也是要有所表示的。他准备出面给黄烁换个更好的矿场。

    但黄烁却拒绝了。

    过犹不及，他不想现在在剑宗太扎眼。他毕竟只是一个筑基的新人，这次灾劫下来，萧常念明面上占了大便宜，重掌斩孽峰。他老人家有实力有资格，谁也不能说什么。

    但是黄烁这个时候真心不想借这位师父太大的光，他承受不起。而且现在有了在剑庐偷技能的机会，黄烁很是珍惜。他不想另生枝节，暂时只想苟住。

    而且袁尤那种张扬的态度，有些嚣张的气质，让黄烁很不舒服。他不知道萧常念师徒之前的情况，但是这种一朝得势，就猖狂的心态，显然是有问题的。所以他是有多远躲多远。

    袁尤见黄烁不领情，倒也没生气，只是有些恨其不争。

    “你小子啊，还是年轻，经历少。算了，以后吃过亏就知道了。有权不用过期作废啊！”

    晃着头，惋惜的走了。

    不过他这倒是提醒了黄烁，黄烁连夜找孙瑞请了几天假，就直直奔了蔓渠山。

    有矿脉就好啊，低级就低级，正好试试自己的育矿术。好矿背后必然牵扯乱七八糟的权力利益，这蔓渠山多好，越破越好，正好没人打主意。将来赚的都是自己的。

    现在有机会在剑庐偷技能，那么将来的原材料现在就不得不提前筹谋。妖材自己不缺，灵矿要是全走剑庐的路子，那自己要是想暗中试验点新想法，都势必受限制。所以提前给自己谋划一个稳定的中品灵矿的来源，还是相当重要的。        

