    慕容静看向两人，笑笑道：“喝点咖啡吧，北罗门独有的咖啡，喝完之后特别精神。”

    时浅看向她：“没没事了？”

    慕容静回答：“没什么大事，其实，基本都准备的差不多了。”

    鬼莫端起咖啡品了一口：“嗯？这咖啡的确不错，口感挺特别。”

    时浅慵懒的往后一靠：“我就不喝了，这个时间喝咖啡，晚上就睡不着了。”

    慕容静道：“睡不着就不睡了呀，晚上去月色俱乐部吧？”

    鬼莫：“好啊。”

    时浅：“......”

    商司湛刚刚打电话说让她跟他一起回去。

    见时浅没说话，鬼莫转头看向她：“浅浅怎么不说话，你不能去？”

    “呃......”时浅摸了摸鼻子：“那我得跟湛爷说一下，他刚刚说让我跟他一起回去。”

    鬼莫闻言，眼神怪异的看向时浅，总感觉哪里不太对劲。

    时浅拿出手机找出商司湛的手机号，指尖点击屏幕时犹豫了一下，动作也随即顿住。

    心里忽然有那么一丝胆怯，有点不敢跟商司湛说。

    刚刚她明明答应了跟他一起回去，现在又说不回去了，要去玩。

    妖孽大boss会不会生气？

    思虑片刻，她没有拨出号码，而是点开了微信，发了条微信消息。

    【湛爷，一会我不跟你一起回去了，我有个朋友今天来了帝都，我们一会要去月色，所以您先自己回去吧，我晚上会早点回去的。】

    编辑完，点击发送。

    鬼莫看着时浅，问道：“你怎么不打电话？”

    时浅淡然道：“万一他在开会或者忙的话，不就打扰到他了，发信息的话，忙完他就看见了。”

    鬼莫了然的点点头。

    慕容静在旁边笑笑没说话。

    她能猜到时浅应该是不敢给商司湛打电话，所以才发的短信。

    消息发完之后，时浅便一直等着商司湛的回复。

    一分钟过去，三分钟过去，五分钟过去......

    商司湛还是没有回消息。

    时浅看着手机屏幕想着他应该是在忙，没看见。

    再等等好了。

    之后，三人便开始闲聊。

    过了一会，时浅手机忽然响起消息提示音。

    她立即点开消息查看。

    不是行或者不行，或者问她去哪。

    而是问：【那个男人是谁？】

    时浅：“.......”

    时浅抬眸看了眼鬼莫，黑眼球转了转，然后回道：【他也是个黑客，我和慕容静都认识。他在追求慕容静，想要我帮他。】

    商司湛：【早点回来。】

    时浅看着‘早点回来’四个字，顿时笑了。

    随即又回了一句：【好的。】

    鬼莫见时浅笑的有些狡黠，狭长的丹凤眼睨着她：“浅浅，你笑什么呢？你跟你大boss的关系看起来很好啊。”

    时浅看向他：“对啊，我不是说了湛爷是很温柔的男人，特别平易近人。”

    “是么？”鬼莫表情似信非信。

    他听说的传言中的大魔头可跟温柔，平易近人这些词不沾边。

    时浅：“当然。”

    慕容静道：“对了，月色是不是要提前预约？”

    时浅道：“不用。江辞给过我一张电子会员卡，应该是随时去随时可以用。”

