    “请问你有意见吗？”

    赵强一直都在，但他一直不说话，刚才柳沐阳明目张胆的行为，他也没有任何意见。

    可柳沐阳还是得问赵强的意见，他要不同意的话，那燎原远征军派出这个所谓的星火小分队就无法实现。

    因为赵强是直接归李文指挥的，如果赵强要决心阻拦，那恐怕柳沐阳也挡不住。

    赵强想了想，道：“我的任务是保证星河跟高远的安全。”

    柳沐阳淡淡的道：“没有别的使命吗？”

    “如果对星河和高远安全不利的任何情况，我有权做出最终判断。”

    赵强说完后，他皱起了眉头，对着柳沐阳道：“可高远要是不听我的，我拦不住他，我又不能对他开枪，您说是不是？”

    柳沐阳点了点头，然后他突然道：“不如你们出去逛逛吧，这里景色挺好的。”

    赵强忍不住往外看了一眼，现在是晚上十二点钟，还进行了灯火管制，外面黑灯瞎火的，也不知道景色好在哪里。

    赵强苦笑道：“不行啊，我跟他们两个的距离不能超过十米，这是最高首长给我的死命令。”

    柳沐阳马上看向了高远，道：“小高，你和星河出去转转吧，消消食儿。”

    星河马上捂住了肚子，皱眉道：“消食？散步吗？可我现在很饿，我们到现在都还没吃晚饭呢。”

    星河不懂柳沐阳个中深意，但是高远懂啊，他立刻站了起来，拉了星河一把道：“走，陪我去……看星星。”

    星河有些茫然，但她还是站了起来，道：“那好吧，我们去看星星，可星星有什么好看的？”

    高远和星河离开了会议室，赵强他们四个立刻跟上，然后是外围的四个大内高手。

    会议室里只剩下了柳沐阳一个人，但没过多久，李国平又进来了，他坐在了柳沐阳的对面，道：“我看他们都出去了就又回来了，你们说完了？”

    “嗯，说完了。”

    李国平一脸无奈的道：“你这么做风险可是很大啊。”

    柳沐阳看着李国平，低声道：“我带的部队叫燎原远征军，但我现在只走了不到六百公里眼看着就要解散了，换了你，你会怎么做？”

    李国平叹了口气，道：“那，那还是……这算哪门子远征，算了，啥也别说了，等总部命令吧。”

    柳沐阳突然道：“如果总部命令由你接替我指挥远征军，你……怎么办？”

    李国平低声道：“我，我，我闹肚子行不行？”

    柳沐阳笑了笑，然后他对着李国平道：“咱们两个是第一次打交道，不过，我发现你这人真的可以，谢了。”

    李国平叹了口气，低声道：“不知道你们要干啥，但是我觉得吧，反正都这样了，拼一把算球，总部有时候就是顾虑太多。”

    柳沐阳摇了摇头，道：“不是顾虑太多，是他们太重要，太重要了，可是我相信自己的判断是正确的，既然大部队保护已经无效甚至是反作用，那就该放手一搏，何况我真的认为以小队形势完成计划是合理而且有效的，这样的话，那就只好来个将在外了。”

    李国平点了点头，然后就在这时，门突然被敲响了，从隔壁指挥室跑来的通信兵急声道：“首长，总部急电。”

    柳沐阳伸出了手，他拿到的电文得有十几页，但柳沐阳只是看了看开头，就把电文往桌子上一放，对着李国平笑道：“总部同意了。”

    同意两个字能用十几页纸吗，李国平脸皮再厚也不好意思附和柳沐阳的话了。

    通信兵急声道：“总部命令，我必须把这份电文交给赵强同志，首长，那位是赵强？”

    柳沐阳面不改色，道：“哦，赵强同志不在，你把电文给我吧。”

    “不行啊首长，总部说，这份电文必须亲手交给赵强同志。”

    “赵强出去看星星了，要不然你出去找找他吧。”

    通信兵一脸茫然，然后他结结巴巴的道：“我……我……这里还有一份命令，师长，还有一份明语电文命令，这份命令是给你的。”

    李国平站了起来，他转身向后看着墙道：“念。”

    “合适吗，师长？”

    李国平提高了音量，大声道：“念！”

    “是，命令，即时解除柳沐阳同志的一切职务，暂由归绥一所守卫军总指挥李国平接替柳沐阳同志的一切职务，远征军原地待命，此命令即时生效，师长，这是命令……”

    “等会儿，李国平同志不在，他拉肚子，你去厕所找他吧。”

    通信兵傻了眼，他看着李国平道：“首长，这……”

    李国平没有回头，道：“我是参谋长刘乐山你认不出来吗？你怎么回事？命令都送到不人手上吗？胡闹！马上去厕所找李国平，必须把命令亲手交到他手上！快去！”

    “首长，总部等候回信呢……”

    “那你就赶快去找李国平，找到他之后，再给总部回信啊！去吧，一个隔间一个隔间的找，肯定能找到，嗯？”

    通信兵有些茫然，但他还是立正，敬了个礼，大声道：“是！参谋长！我去厕所找师长了！”

    通信兵离开了，柳沐阳看着李国平笑了笑，道：“我这远征军司令任期够短的，老李，谢了。”

    李国平叹了口气，道：“我估计你得官复原职，算了，啥也不说了，你赶紧的吧，要挨处分咱们一块儿，不过……你还是赶紧的吧。”

    柳沐阳立刻站了起来，他对着门外大声道：“回来了。”

    高远他们立刻从门外返回了会议室，外面黑乎乎的又冷，溜达什么劲儿啊。

    柳沐阳没有提总部的命令，他只是一脸严肃的道：“我宣布，燎原远征军星火小分队已于昨日下午五点钟组建完成，并已于昨日下午六点钟出发，现在已经在……五十公里外了。”

    赵强立刻道：“你让我在五十公里外可以，但是我们八个人一个都不能少，全部参加了星火小分队。”

    柳沐阳摇了摇头，低声道：“我知道你们的实力，但我觉得确实该把人数控制在十人左右，而按照目前的态势来看，我觉得这个小分队人员构成还是尽量多功能一些，你认为呢？”

    赵强皱眉思索了片刻，道：“好！但我们四个必须在小分队里，我不能再退步了，真不能了。”

    柳沐阳马上道：“好，你们四个，高远和星河两个，这就六个人了，还有谁？还能安排谁？”

    赵强一脸的焦灼，然后他终于咬着牙道：“两个！至少两个，真不能再少了！”

