    那乱草般的东西其实是它的须发，而诡异的是这怪物从脖子到脚却都长着白毛。

    脸上长着一直塌陷下去的怪鼻，和腐烂的骷髅差不多。

    一张凸出的方嘴往上翘翻着，在那沾染着不知名红色液体的嘴唇中，露出两道锐利的尖齿。

    随着时间的推移，这怪物的全身各处渐渐现露出来，

    头小身大, 手足如同鹰爪，又长又细，周身血肉看起来浮肿异常。

    司徒平见那怪物来者不善，便抬手放出数道灰色剑光出去。

    谁知那怪物看上去痴呆愚笨，但在飞剑临头斩下来时，身体一阵模糊。

    等到那些剑光从上而下劈落过后，那怪物又重新显露出了身子。

    众人这才发现，刚刚那一击并未伤它一丝一毫。

    就在此时，另外另个沙洞中也冒出两只长相相似的怪物。

    因为有了刚刚司徒平对敌的经验, 笑和尚等人见到这两只怪物动作僵硬地飘身过来，却是没有丝毫小觑之心。

    “大家小心！！”

    司徒平忽然出言提醒，原来是身后不远处也冒出了两个白毛怪物。

    此时正团团将他们四人围住，而这新出现的怪物也都有形无质。

    笑和尚不信邪似地运起自己新近炼就的无形剑光绕着它们浑身上下乱斩一通。

    可这几只怪物始终就和没感觉一样，继续缓缓前移。

    眼看这些怪物快要近到身前，司徒平担心这些怪物有什么不知名的手段。

    怕遭了埋伏，便带着众人飞起身子，想要跳出这个包围圈。

    谁知那五个怪物也随着飞起，围绕不舍，但又在只在众人一丈左右远的距离处停了下来，游移不定。

    正当司徒平凝神防备时，那些怪物把嘴同时一张。

    各自从牙缝里喷出千百条细如游丝的白气。

    幸好秦紫玲也看出了不对，连忙将弥尘幡挥动，化成一幢五彩祥云，将众人护在其中。

    司徒平见这情形便知这些白毛怪物定是外道邪魔一类。

    伸手一展, 便将一根白玉短尺握在了手中，随着一句咒语从他口中飞速念出。

    正当秦紫玲觉着有些不支时, 忽然见到一片金紫色的灵光当头罩下。

    她还以为是又有外敌侵了过来，连忙运了一口真气，准备用弥尘幡去抵挡。

    又听秦寒萼在她身后叫道。

    “姐姐！快过来！”

    秦紫玲转身的功夫，才发现是那个黑衣少年，正挥舞着玉尺，放出九盏金花，向那五个怪物围了上去。

    只听一道道刺耳的尖鸣之声猛然响起，而那几个怪物在金花的攻击下。

    没撑多久就白气随风散去，转眼全都消失见。

    众人见此却都没有放松警惕，因为在那月色的照耀下。

    有一个浑身冒着黑气的邪道，正咬牙切齿地朝着他们几人走来。

    “想不到你这个小鬼，竟然手持九天元阳尺这样的炼魔至宝，倒是我疏忽了！”

    司徒平见到来人不禁想起原著中的一事。

    原来刚刚那五个鬼影，乃是南海金星峡的天漏洞主百欲神魔鄢什做的手脚。

    此人当初原与莽苍山灵玉崖的妖尸谷辰同在天淫教下，专以采补，修炼邪法。

    但自从天淫教主伏了天诛，妖尸谷辰被长眉真人杀死。

    元神遭了禁锢，所有同门妖孽俱被长眉真人诛除殆尽。

    只有鄢什一人漏网，逃往南海潜藏。

    知道长眉真人成道飞升后, 对方门下的弟子个个道法高深, 

    他轻易不敢往中土生事, 便在海中采取生物的元精修炼。

    在他所居的天漏洞洞底，原本盘踞五个妖物，时常出海祸害船舶上的客商。

    这些东西乃是几个被人埋在海边山洞中的死尸。

    死时喉间一股怨气未能消散，所葬之处又是地气旺盛。

    再加上常年受潮汐侵蚀，山谷变成沧海，尸体逐渐深入地底。

    千百年过去，海水减退，山谷又重新露出海面。

    这些东西虽然成了僵尸，奈何骸骨被那巨量的海沙掩埋，不能脱土而出。

    又经历若干年代，骸骨时常被地下煞风侵蚀。

    虽然化去，那尸身余气反与地底阴煞之气融会滋生，互为消长。

    逐渐凝炼成魔，破土出来，为害生灵。

    鄢什原是看上那天漏洞的洞势险恶幽僻，在内隐居时，无意中与这五个魔鬼遇上。

    他知这些东西如能收到手下炼成实体，足可纵横世间，为所欲为。

    便仗这妖法，费尽心力，才将这五个魔鬼收伏。

    接着又用心血凝炼，成了他五个化身。

    可炼了多年，因为缺少真阳之力的原因，那东西依旧是有形无质。

    寻常飞剑法宝，虽然难以克制，但到底美中不足，他也不敢凭此就杀上峨眉。

    他之前从一些左道门人的口中，知道天狐宝相夫人兵解以后。

    仗三仙相助，二次炼就法身，不日就要功行完满。

    便在心里一直盘算着如能将天狐所炼的那粒元丹得到。

    若是将其用妖法炼化，想必一定可使这些阴魔形神俱全。

    最开始时他深知三仙厉害，还不敢前来。

    后来探知三仙奉了长眉真人遗敕，闭洞行法，轻易不会外出，不由喜出望外。

    他也知三仙虽然闭洞，宝相夫人并非弱者，必有防备。

    恰好今天海上起了风浪，正可行事，便用地行之法赶来一看。

    果然有两个女子在那钓鳌矶之上低语，他多年受那偏见影响。

    宛如惊弓之鸟，唯恐这两人身后有人，便不肯轻易出现。

    但暗中又派遣五鬼，偷听这二女到底在说些什么。

    自己却悄悄往那崖前去搜寻宝相夫人藏身的洞穴。

    听了几句，才知那两个少女是宝相夫人的女儿。

    但鄢什贪心太重，忘了厉害，以为三仙不出，凭他本领可以将那元丹强抢过来。

    纵然有法术埋伏，以自己行持多年的天淫教邪法，也能轻易避开。

    索性暂且不管那钓鳌矶峰顶上的两女，到了崖前，就一心一意地寻找入洞门户。

    打算破洞而入，抢了元丹就走。

    然而还没找多久，猛觉金光一闪，眼前的山崖便消失不见。

    在一阵雷火交加的恐怖幻境中，他只觉身上像被烈火在灼烧，奇怪的是却又看不见一丝火星。

    不消多时，他己是支持不住，知道自家中了埋伏后，再也不敢停留下去。

    立即施展逃生之法，遁了出来。

    恰好又见司徒平等人正借着一桩五色奇宝，正在朝西飞去。

    便也使出遁术，一直悄悄跟在后面。

    想要找机会将那两女擒拿，以此强逼宝相夫人交出元丹。

    见到这几人想要落地休息，喜出望外之下。

    暗中还将那几只阴魔派了出来，埋伏在这岛上。

