    面对霍峥，季盈盈可是一点都不客气。

    “你赶紧走，要是我真的感染了感冒，我一定不会放过你的！”

    她靠在床上，发丝因为冷汗微湿，柔软地贴在她的脸颊上，更显得她的肤色在一旁的落地灯下莹润美丽。

    “还有，我要提醒你，明天我就要离开。你不能阻止我，你要是阻止我，我会报警的，到时候警察来了将你抓紧去留下案底，可不是我没提醒你。”

    她本以为霍峥会露出愤怒的表情，却没想到霍峥只是坐在床尾，定定地看着她。

    他像是在思索着什么。

    “还不快出去？”

    季盈盈懒得管他，什么都已经说了，她不怕明天霍峥不放她离开。

    说完这一切后，她一直紧张的心也彻底放松了下来。

    涌出了困意，她轻轻翻了个身，留给了他一个“冷情”的后背。

    霍峥这才缓缓起身，他什么都没说，最后看了一眼才离开，离开的时候他为她带上了房门。

    关上门的时候，霍峥的眼前再次闪过了刚才的画面。

    他......好像看过类似的景象。

    她靠在枕头上，额头微湿发丝凌乱，好看的眼睛闭着，长长的睫毛在她白皙的脸上投下了淡淡的灰色阴影......究竟是什么时候？

    -

    第二天，季盈盈起床以后，来到楼下吃早餐的时候，霍峥也正在餐厅里。

    “怎么没去上班？”

    她下意识地问了一句，这才想起来他现在是在休息，工作的事情都在家里办，不会去上班的。

    坐在餐桌旁看平板电脑的霍峥抬头看了她一眼，“你怎么知道我现在应该上班？”

    说漏了。

    季盈盈面不改色心不跳地回答，“我也只是猜的，谁能想到你这样的大老板整天这么闲呢，每天都不去上班。”

    她坐在桌边的时候，早就在旁边等待的女佣连忙将早餐都端了上来，各种茶点摆了一桌子，极为丰盛。

    季盈盈没有客气，她慢吞吞地吃着早餐，坐在她对面的霍峥忽然间放下了平板。

    “之前，你不是当过我的情人吗？你知道我上班的时间不应该是理所当然的吗，为什么要乱说？”

    原来他在这里等着她呢。

    季盈盈眼底闪过了一抹轻笑，自从拿起了法律的武器以后，她对霍峥的畏惧之心大大减少。

    报警叫警察过来，到时候哭的可不是她！

    “哦，你说之前那段时间啊。我早就忘记了，谁能记得你几点上班，几点下班，我还没有那么在乎你。”

    她咬了一口叉烧包，毫不在意地说道。

    他们的过去，在她的眼里只是一段有没有都可以的记忆？

    霍峥的心里有些泛起火气，他放下了手里的平板，起身来到了季盈盈的身边。

    “你感冒......”

    眼看着季盈盈又要拿出感冒的事情说事，霍峥直接说道：“你放心，我特意去医院检查过，高翰亲自帮我查的，我现在不携带任何的流感病毒，昨天我和你离得那么近，你也没有受到影响。”

    季盈盈挑了下眉，“去医院检查过？你什么时候去检查的？”

    现在才是早晨八点钟，他就已经检查过了？这边可是郊区，距离高翰的医院来回要一个半小时的时间。

    “我早上很早就去了。”

    他转移了话题，“对了，你想知道最近楚慕尧公司的事情吗？”

    听到楚慕尧三个字，季盈盈下意识地抬起头来，“慕尧哥？你为什么忽然提到他的公司？”

    慕尧哥？

    霍峥下意识地皱了一下眉，果然还是在意楚慕尧的，喊他都喊得这么亲密。

    “没什么，我只想和你说，楚慕尧和家里决裂，他在这个公司上付出了全部心血，甚至将全部的身家都投进了公司里。”

    不明白霍峥为何会说起这些，季盈盈莫名其妙地看着他。

    连手上的动作都停了。

    霍峥声音带着莫测的低沉，“楚慕尧的决定是对的，他的公司尽管才刚刚起步，行业内的人却已经能看出公司未来不错的前景了。只要他这么平稳发展下去，以后在业内肯定能留下个名，如果运气更好的话，做成领先企业都是有可能的。”

    季盈盈越来越觉得不对劲了。

    无论失去记忆前，还是失去记忆后。

    霍峥绝对不是这样的人。

    他怎么会忠心夸赞楚慕尧？

    “你究竟想说什么？”

    果然，他缓缓说道：“不过，我说的是平稳发展。如果将公司的发展比作植物的话，楚慕尧的公司现在正在幼苗期，是最脆弱的时候。万一这个时候他做出什么错误决定，不小心耽误了公司的发展......你了解他的，他是个坚持不懈的性格，即使站在沉船上，都会一直寻找解决办法直到沉船坠入大海深处。”

    “我相信慕尧哥，他不会做出错误决定的。”

    季盈盈觉得不安心，起身就要离开餐厅。

    她现在就想收拾东西回家。

    霍峥本来性格就有些怪，一边说着恨她，一边又不放开她。

    如今失了忆，性格变得更怪了起来。

    就像是现在，忽然跑了过来，说了一通这些没有任何意义的话。

    季盈盈想不明白，也不想想明白。

    就在这一瞬间，霍峥忽然扯住了她纤细的手腕，将人拉进了他的怀里。

    他的手掌如同铁钳，用力地扣住她纤细的腰肢，让她无法挣扎开。

    “是，他是不会做出什么错误决定，但我却有办法让他做出错误决定。”

    季盈盈终于明白他想做什么了，她咬唇看向霍峥，“你想用慕尧哥威胁我，让我不要离开？霍峥，你的算盘打错了，这也算是胁迫！你会被惩罚的......”

    她的话还没有说完，便听到霍峥轻笑一句。

    他在笑她的单纯。

    “我只说一遍，你若是现在离开，我马上会对楚慕尧的公司出手。即使你警告他也没有用，只要他在商场里一天，我就能搞垮他！而且，我用的手段，不会留下任何证据。季盈盈，到了你选择的......”

    啪！

    清脆的巴掌声打断了他的话。

    “霍峥，你个小人！”

    霍峥收紧了她的手腕，冷声在她耳边宣战。

    “遇你难做君子！”

