    林天幽幽的回答“地明前辈，还是不要拿晚辈开玩笑了，我只不过是一个小小的半步至圣，哪里是什么巅峰存在啊。”

    “可是，可是你的..”地明圣祖欲言又止，他很想问为什么，林天你虽然没有达到半步至圣巅峰的境界，但是分身却可以达到和本尊同样的实力境界！

    这是地明圣祖在任何宇宙都为所未闻的。所以地明圣祖肯定就算自己问出了这种问题，林天也绝对不会正面回答自己。

    干脆就不要问了，还是自己赶紧回到天宝山赶快多吸收一点仙源，多多加强一下自己的战力储存以及通天山的威力吧。

    万一真的在阴沟翻船，那自己岂不是偷鸡不成蚀把米。

    那么自己感知到的另一个半步至圣境界的存在？就是林天的本尊？

    林天的本尊和分身的互相掩盖，居然直接把自己给骗了过去，有所顾虑的没有直接和天庭开战。

    自己居然被一个分身给骗了过去！

    地明圣祖有些气岔了，但是事已至此也没有任何办法了。

    自己只能自食苦果。等待着十天后与林天的决战了。

    正好这个时候，林天的分身已经消散的差不多，到达了胸口附近。

    他说“地明前辈，晚辈真身还在闭关中，恕不能迎接前辈来我天庭做客，十天后咱们在天宝山再见吧。”

    地明圣祖呵呵一笑说道“林天帝好手段，地明期待着十天后，天帝的绝代风采！”

    “哈哈哈，地明前辈说笑了，只期望到时候前辈手下留情。”林天同样打了一个哈哈。

    两人就这么互相说着客套话，但是在背后都憋了一口气。

    一个为了那如海如山般的仙源资源。

    一个为了那势必得到的天元土，都憋足了一口气，十天后的战斗自己一定要赢。

    最后，林天的分身彻底消散在了空气中。

    地明圣祖也没有在天庭门口驻足太久，很快的在林天的分身消散了之后，就掏出了通天山，再一次的砸出来了一条空间隧道，穿梭离去。

    硕大的天宫，只剩下一个守门金仙瑟瑟发抖。

    又是担忧又是开心，担忧自己下一次还会遇到什么样的存在来硬闯天门，开心的是，经过这几次的威压，天庭大字的融合，自己瓶颈居然有些松动。

    距离大罗道祖并不是像之前一样渺无可能了。

    于是守门金仙，痛苦却又期待着下一次来闯天宫的仙人，复杂到了极点的情绪让他忧愁起来。

    天宫之中，一直盘坐在修炼间的林天，紧闭的双眼终于睁开。

    在他额头上布满了一层密密的细汗。一道属于他的仙气，从远方从天门飘来，慢慢吞吞的化作一道白光，慢慢的飘到他的手上。

    林天鼻息一振，这道白光就被林天直接吸了进去。

    林天一昂头，仿佛得到了无穷的补充，身上原本有些缥缈的气息瞬间凝实不动。

    又慢慢的沉了下来。

    林天感受着自身的具体情况，盘算出，自己的分身持续时间差不多刚刚好是一炷香的时间，多了自己的实力就会有些损伤。虽然问题不大，但是一旦动手的话很容易就被对手发现，并且成功抓住这个破绽，那个时候可就非常不妙了。

    所幸这一次的试验非常成功。

    自己感应到地明圣祖这个半步至圣巅峰存在的到来。

    但是林天自己正好处在了一个闭关的状态当中，不是不可以强行出关，只是林天刚好想到自己不正是要测试自己从圣品大罗道果中领悟出来的分身之法到底成不成功吗？

    所幸，直接呼出来一口仙气，化作了一道人形。

    以相当快的速度破空而出，在空中完成了一个化形的变化。

    彻底的化作了林天的样子，跨越而来，抵达天门。

    随后的一切，可以说是比较顺利，地明圣祖到最后都没有看出来自己前来天门和他交谈的仅仅只是自己的一个分身。

    这次试验让林天非常欣喜，总算在与玄非圣主战斗后终于有一点实质性上的突破了。

    有了这道分身的能力，虽然持续时间并不是很长，但是可以在短时间内加强了他的爆发之力。

    让他原本就是非常擅长的短时间爆发有了一个更加深厚的战力飞跃。

    林天也默默计算了一下，自己这道分身的冷却时间乃是按照圣品大罗道果十天旋转一周期所来。

    就是每过十天，林天才能分化一次分身。

    所以这就是林天为什么要选择十天之后，才和地明圣祖决战的原因。

    而倘若是现在的自己对上之前的玄非圣主，肯定就不会如同之前战斗的那么吃力。

    自己会在一个不是很吃力的情况下就战胜玄非圣主。

    林天手持极道黑石仙剑一往[笔趣阁520 www.biquge520.me]无前杀向对阵仙人，而分身则能够和极动之龙配合掠阵。

    放弃防御，让全力进攻变成最好的防御。

    一往无前的一个新打法。

    但林天还要考虑到分身到达极限之后，消散殆尽。

    自己的打法又要做出一种改变。

    所幸现在极道黑石已经能够听从自己的意念而发生形变。

    所以林天打算，如果分身达到极限之后，自己还没有解决掉对手的话，自己就将极道黑石仙剑，化作极道黑石仙铠，护住自己与极动之龙。

    打一个远程消耗的战斗。

    其中的顺序，到底是先以攻代御，还是先御再攻。就非常值得林天考校了。

    毕竟对方是一个天宝圣宗所降临的半步至圣巅峰。

    就算再傻恐怕也不会傻到在战斗中犯浑。

    而面对这么一个未知的对手，林天的眼中渐渐迷离，他打算这最后的十天一边养精蓄锐，一边推演自己与地明圣祖的战斗。

    慢慢等待着十天后的到来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

