    海舰有多重要众人是知道的，最主要的是海舰的建设成绩也是最明显的，这个美差落在谁身上都是好事。

    “陛下三思！”立刻有人反应过来想要反驳。

    龙椅上的皇帝冷声道：“此事朕意已决，今日便到此为止啊！”

    一旁的付公公极有眼色的喊道：“退朝~”

    众人看着皇上离开的背影，一同跪下行了大礼相送。

    “恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    跪在地上的陈霄不禁觉得后背发凉，抬头一看，不少官员正偷偷的看着他，一旁的工部李大人不理会众人，赶紧起身拉着陈霄往外面走去。

    “陈大人，海舰的事情啊，咱们还要再讨论讨论!”

    陈霄苦着脸，幽幽道：“以前的通判王大人原来是这么殉职的！”

    李大人身子一僵，有些尴尬，安慰道：“陈大人，乐观一点，富贵险中求啊。”

    “工部还要派些人跟你一起去青州了，咱们商量商量。”

    青州通判，新建海舰，权力听起来确实挺大的。

    只是陈霄万万没想到前任通判是这么死的。

    后面的赵毅也追了上来，三人打了招呼，赵毅也是一脸担心的看着陈霄，但是一想到海舰便忍不住酸了起来。

    这时，付公公不知为何返了过来。

    “陈大人，等等！”付公公朝着三人处跑来。

    一旁的官员见状，全部避开。

    李大人和赵毅打了个招呼便独自走到了边上，只留下付公公和陈霄二人。

    付公公笑眯眯的道：“皇上说，您去了青州最重要的事情是改良海舰上的新大炮，这是重中之重。”

    付公公说完，笑了笑，转身就走了。

    陈霄摸了摸自己的后脖颈，看向御书房的位置，一片冰凉。

    赵毅似是想明白了，上前安慰道：“致远，去了青州可千万要小心。”

    这青州知州也着实是个狠人，前任通判的死因隐瞒的死死的，京城里没有一丝风声，这吏部尚书也是个人精，竟然藏的这么深。

    出了宫门，无为和周松早早的在等着了，见陈霄一副郁闷的样子，无为也不敢询问，上前小心翼翼的扶着陈霄的手臂上了马车。

    驾车的周松也是一副小心谨慎的样子，今日的车坐起来也是平稳了许多。

    回到家中，陈霄便让无为去收拾东西了。

    周玉柔二人早早的便知道了消息，也没说什么，只是沉默的去帮陈霄收拾带去青州的衣物。

    前往青州任职的圣旨没一会便送到了陈霄家，给了丰厚的喜银后，宣旨的太监乐呵呵的走了。

    陈霄叹了口气，拿着圣旨去了书房。

    此次前往青州，家眷是都要留在京城的，他独自一人前往，无为是务必要跟着的，侍卫就带着顾南和顾北二人，另外将周管家的大儿子周松带着，这样，既给了家中警示，又是对周管家一家的恩赏。

    陈霄随后还书信一封送往了易县给林建武等人，希望他们一同前往青州。

    到了新地方，人手势必要自己人这才放心。

    陈霄一人前往青州，所带的东西没多少，只是一些新做的四季衣服，还有两箱子笔墨纸砚和书籍。

    所有东西总共加在一起也就一马车的量，其中许多还是林氏和周玉柔添置的不必要的东西。

    “去了青州务必要照顾好自己，那地方乱，你可千万要小心。”林氏捏着手绢，眼睛红红的对着陈霄关照着。

    “衣服也一定要多穿，海边冷，切不可冻到自己，若是得了风寒可就不好了。”

    陈霄点头笑道：“娘，你不必担心，儿子一切都好，我马上都是两个孩子的爹了，您啊，就别操这个心了。”

    林氏轻轻的拍了一下陈霄的手臂，道：“你多大都是我儿子，无论如何，一定要照顾好自己。”

    陈霄笑着继续道：“娘，我去了青州，家里就交给你了，玉柔有了身孕，你要辛苦一些，有什么事情可以写信给我，若是在京城遇到了什么麻烦就去找我朋友赵毅。”

    “工部尚书李大人也会对咱家多照料的。”

    林氏点头道：“这些我知道，我会照顾好你媳妇和孩子的，你放心。”

    “我们三个女眷，在京里能有什么事，你照顾好自己就行了。”

    林氏擦了擦自己的眼角道：“你同你媳妇好好道别吧。”她转身向一旁的无为走去，唠唠叨叨的说着去了青州要照顾好陈霄的话。

    陈霄转身上前，抬手摸了摸周玉柔的脸柔声道：“一定要照顾好自己，经常给我写信。”

    周玉柔红着眼睛点头，“我会的，相公放心。”

    陈霄抿唇笑了笑，眸中充满了情意道：“等青州那边稳妥了，你孩子生了下来，我便派人来接你们。”

    周玉柔轻轻的“嗯”了声，咬着嘴唇。

    陈霄心中郁结，侧身将陈语嫣抱了起来，笑道：“嫣嫣，你已经长大了，是个小姑娘了，在家一定要听祖母和娘的话知道吗？”

    陈语嫣想了想，像是很纠结的样子，许久才点头。

    “我一定听话，爹爹放心。”

    陈霄捏了捏她的鼻子，“嫣嫣真乖，下次再见到爹爹，爹爹给你扎风筝好不好。”

    陈语嫣闻言，笑的眼睛都眯了起来，用力的点着头，还抱着陈霄亲了一口。

    陈霄上前拥住周玉柔，声音温柔：“一定要照顾好自己。”

    “相公也要经常给我们写信。”周玉柔抬头看着他。

    陈霄点了点头，孕妇的心思极其敏感，周玉柔的性子又是这般内敛，从边疆回来的这段时间陈霄便感觉到了她敏感了许多。

    “我每个月都会给你们写信的。”

    “我答应你的话永远都不会变，不要胡思乱想。”陈霄侧着她的耳朵轻声道。

    周玉柔脸色红红，抿着唇看着他。

    陈霄笑了笑，抬头看了看天色，随后大声道：“时候不早了，我该走了。”

    家里的三人本想送陈霄出城的，但是京城冬天天气有些冷，陈霄也不愿意再让他们折腾。

    三人目送着陈霄上了马车，陈语嫣用力的摆着手同陈霄道别。

    “爹爹，再见，下次一定要给我扎风筝。”

