 作为大哥，他已经结婚生子，家庭美满幸福，但是他身后还有几个弟弟至今单身，陈四好歹有了目标，就这个狡猾的杨老二，他为人看起来不用担心，处事也很圆滑，偏偏他是谢闵行心中最放心不下的弟弟，越狐狸的人到了感情上越白兔。

谢闵慎人愣子，知道扛着媳妇儿去领证，是个本事！陈四是个凶狠的，哪怕威逼利诱也要娶媳妇人，甚至绑架孩子，手段不重要，结局很重要，也是人才！秦五的媳妇儿从地底下钻出来的，上天赐的，躲不过，命定鸳鸯，好福气！就这个二弟，秦笑笑哪儿都好，就是年纪小，奈何人家自己送上门，倒贴，杨悦还躲避。

内心一直抗拒，谢闵行刚好也想搞清楚，二弟心中所想的。

谢闵慎简单粗暴，他只想知道，麦穗以后会不会真是他二哥媳妇儿。

回家后当成八卦给轻轻唠嗑说出来。

秦笑笑想跟着，被林轻轻拦下，“男人之间的话题，我们就别参与了。”

云舒：“他们的话题都是最无聊的，麦穗，过来嗑瓜子，我分你一半。”

“成。”

江研在医院，她的病好要回家，江季直接将她送到了A大对门的公寓，没有去悦来年华，江季交代女佣，“照顾好小姐，记得监督她按时喝药。”

“哥，我又不是小孩子，你不用操心这么多，还要人监督，是不是我不乖巧喝药，你还准备让她告状不成？”

江研伸手想拉他的手，江季后退躲开，“身体是你自己的，用不着告状，你不好好喝药，先死的是你。”

“呃，恩。

我肯定会很乖乖的喝药。”

“既然你出院了，抽时间给江夫人打电话报个平安，我去找我们家西子了。”

“这么晚了，哥你明天再去吧，我和你一起，我也好久没有见到西子了，你知道她最近在忙什么嘛？”

“不知道，走了。”

江季在江研家停留不足五分钟，他手指转着车钥匙潇洒离开，如同大罪释放得到自由的鱼儿开着车去约会。

背着西子见江研，总感觉自己对不起女朋友。

两人的地下恋情几乎成为明面上，谢家的人隔着肚皮的心都知道，江季的人只有江夫人不知道，其他的单凭二人站在一处，心中也猜测的八九不离十了。

郎才女貌，不是一对，天理难容。

就是这样的自信，趁着谢先生不在A市的这些日子，他暴露了本性，说好的稳重都喂了蚊子，说好的严格监视自己言行举止，纯属放屁。

泼汽油的事儿，他一个没忍住，太爽了！后知后觉的江季觉得自己其实做错了，至于哪儿错了？

太张扬！做回了最真实的江季，他需要在谢先生回国前，将自己泼汽油恐吓冯家的事情处理的没有一丝痕迹。

隐瞒可耻，但是与讨媳妇儿相比，可耻也是一种手段。

他去了紫荆山，给谢闵西发消息，“门口，见一面。”

配图  还发了一个亲亲的表情。

谢闵西抱着手机，瞄了眼哥哥嫂嫂们，“大哥大嫂，你们今晚住哪儿？”

“老宅吧，这么晚刚送走了麦穗，不想走了。”

谢闵西又问二哥一家，“轻轻嫂子你们呢？”

“我们也住老宅，两个孩子我一个人抱不住，你哥还要开车，腾不开手，走路又太慢，时间也不早。”

谢闵西忙补充，“咱家不还有常驻东山的佣人。

大嫂，你不准备和大哥漫步月光之下手牵手浪漫的散步？”

谢闵行问出事情的关键所在，“西子，我们走了是不是就没有人管你了？”

有一个聪明的哥哥太苦恼了，她的一个小动作大哥都能猜出来，莫不是大哥修过心理学？

谢闵西有些怂了，“没有，哥，我就是……问一下。”

她拿着手机，从沙发上起身，看着兄长和嫂嫂们在说话留意不到他的时候，弯腰驼背准备遛出去。

＂鸟呼呼，抱～＂这倒霉催孩子的一声叫唤，四人同时抬头看着谢闵西的背影。

谢闵西断定，江季上辈子是欠侄儿的，每次侄儿都坏他好事儿。

谢闵西心中默说：“宝贝，你莫不是个侦探吧？”

“去哪儿？”

谢闵西僵硬的后背转身，“大哥，出去凉快。”

“鸟呼呼，抱抱，要”谢闵行把儿子拎小鸡似的给妻子，并且对西子说：“我陪你。”

谢闵慎紧跟着也起身：“我也陪你。”

紫荆山仲夏夜的风总是最温柔的，吹在人脸上，从皮肤的茸毛刮过，凉爽又舒服。

紫荆山目前还没有可以遮天的百年老树，院子里一片开阔，抬头便可望得月亮，偷的月光。

谢宅的院子里，路灯将道路点亮，指向最中间的老宅，山的周围星星灯忽明忽暗不断变化……江季站在谢家的门口，隔着大门，看了眼里边，有仰头看着天上的繁星，感叹，多好的风景，净是被谢家给抢占了。

他的心情好，所以看到一直监视他的门卫，他还伸手打招呼，“晚上好～”“江季哥哥，好巧啊，呵呵，你怎么在这里啊，呵呵！”

谢闵西出现，身后跟了两个黑脸阎王，一个比一个吓人，谢闵行是从内到外散发暗黑气息，谢闵慎浑身上下都是。

他们跟着妹妹出门——约会！“卧槽，你们娶我妹的时候，我什么时候当过电灯泡？”

听了江季的话，他的小女友都忍不住想回一句：你是没有当过电灯泡，你是想祸害人家离婚。

  谢闵行和江季对视，他问：“西子，你不是出来散步的么？”

“啊，这不是凑巧见到江季哥哥了么。”

江季看这架势，一瞬间就体会到了当时谢家兄弟俩有多恨他，十年风水轮流转，到了他身上是加倍的转。

“大舅子来我家门口是干啥。

看轻轻么？”

哪壶不开提哪壶。

江季撇清干系，“我不是你大舅子。”

“怎么可能，我和轻轻结婚的时候，你不是还上门找我们算账的么？”

江季至今都觉得，妹妹是心中的花，谢家俩兄弟狗屁不是，要不是孩子都有了，他……歪心思涌上心头。

不说话了。

谢闵西瞧着这个氛围，她也约会不了啊，两个哥哥在身后，他们就差一人手中一把大刀。

“江季哥哥，你快回家早点休息吧，我散步过了，准备回去睡觉。”

散步？

谢闵西被哥哥二人压着外出，她借口说散步，手悄悄的拿出手机准备给门口的人提前透露消息。

“西子，你偷偷摸摸的干什么呢？”

谢闵西想哭没泪，她二哥部队侦查，眼神要不要这么尖，能不能不监视她？

谢闵行：“走吧，我们去门口转转。”

于是，谢闵西在极不情愿的情况下被哥哥们推搡到了自家的铁大门，看到了微风中吹动发丝的男人，他很迷人，就是最耀眼的那个星星。

夜幕下，只有他最亮。

这是谢闵西眼中的江季哥哥。

谢闵西喜欢这样的人，但他的父母和哥哥总认为这样的人不稳重，从他做的几件事情便可以看出。

谢闵西心想：幸好没有调查江季哥哥小时候的事儿。

她的小心思都不敢外泄，唯怕看到亲哥和江季吵起来。

“都回家吧，不早了，我回去洗洗睡了，哥哥们，我们走。”

江季气的吹起瞪眼，以后可不生闺女，要生闺女也得让女婿入赘。

说起生孩子……江季摇摇头，不可意淫，不可。

次日，谢闵西计划好，准备等哥哥们离开，她自由了便去找江季腻歪，好几天没见了，只有手机联络感情，不抵思念。

 