不多时，所有NPC的身体渐渐化为了一片光雨，最终随着清风消失不见。
胡楚轩埋怨道：“你把最后一个NPC杀了，这下所有的线索都断了。”
胡楚轩的话把叶子戌从遥远的思绪中拉回了现实，他顿了顿说：“他不是我杀的。”
“什么？”胡楚轩的眼中闪过一丝诧异，心中隐隐升起了一阵无法言说的不安。他连忙又问，“怎么回事？”
“刚才我听到你喊我时我立即收住了攻势，后来我听见一声破空声，再回头时，他便倒在了地上。在他被系统清理时我大致看了一下他的尸体情况，表面看不到任何伤口，瞳孔也没有收缩，好像没有任何痛苦。”
身为一个医生，叶子戌自然可以很轻易地捕捉到这一切。但由于时间太短，他也查不出更多的线索了。他在心中整理了一下思绪，将整件事情从头到尾捋了一遍，然后才缓缓开口：“他像是被毒针射死的，而发射毒针那个人的目的……”
“杀人灭口！”胡楚轩在最短的时间内得出了结论。
王海涛蹙眉问道：“可是他为什么要杀人灭口？难道有阴谋？”
“很显然。”徐小仙的脑袋转得很快，也正是因为她独到的思维能力和办事效率，才能够成为令人羡慕的金领。她顿了顿解释道，“从法师NPC刚才话中我们可以知道，他们是六扇门的捕头。他们接到了上级命令，要求将名单上的人就地处死。如果我们可以查清**刚才所问出的问题，那么也许一切就迎刃而解了。”
“首先，我们来分析第一个问题。六扇门的上级是谁？”徐小仙问。
胡楚轩淡淡回答：“根据游戏中的世界观来看，六扇门的上级应该就是朝廷了。”
“那是皇帝要杀我？”叶子戌把眉头拧成了一个‘川’字，百思不得其解，“我不偷不抢又没犯法也没招惹朝廷，皇帝老儿杀我干嘛？”
徐小仙继续分析道：“好，叶子戌提出了下一个问题。咱们暂且假定是皇帝要杀你，但他为什么要杀你？作为游戏中高高在上的NPC，他的目的是什么？”
王海涛突然说：“NPC跟玩家作对的理由应该只有一个——强制玩家退游。”
胡楚轩说：“那么下一个问题来了，NPC为什么要强制叶子戌等人退游？难道是他们的存在影响了游戏平衡？或者他们无意间违反了游戏的某种规定？”
“可是我明明什么都没做啊。”叶子戌摇头苦笑，“要是以后都被他们盯上，那这日子该怎么过？”
胡楚轩缓缓摇头：“若说影响游戏平衡，我觉得我倒是可以算一个。但从他们刚才的态度来看，我显然没有出现在那份名单里。所以这个假设不成立。也就是说，应该是他们无意间违法了游戏规定。老叶，你仔细想想，你进入游戏以来都做了些什么？”
叶子戌从头到尾仔细想了一遍，然后摊手耸肩，淡淡回答：“老实说，我进入游戏之后先是跟一个神秘人打了一天，后来重生时又杀了几个玩家，再接着想去打怪升级，然后忽然就被他们几个给缠住了。难道是我不该杀其他玩家？”
“不会，因为我也杀过很多玩家。”胡楚轩否认，他想了想突然又问，“一开始和你打架的那人是玩家还是NPC？”
“是玩家，他的iD叫木木。”叶子戌回答。
胡楚轩又蹙起了眉头：“按理说，同为玩家，他是不太可能有那么大的权利的。”
“既然答不上来，那这个问题我们先跳过好了。”徐小仙说罢又问，“现在最重要的问题来了，那份名单除了叶子戌还有谁？我们只要查出名单上几个人的共同点，也许就可以解开真相。”
“可是NPC已经被杀人灭口了，我想隐藏在背后那人正是因为不想让我们拿到名单，所以才会出手。”胡楚轩说。
叶子戌重重点头：“言之有理！但我想他们应该总会留下一些线索的。”
“咦？你们快看，那里有张发光的竹简。”王海涛突然大喊了一声，然后以最快的速度冲了过去。
众人闻言纷纷把目光投了过去，只见王海涛快速打开竹简，竟再次惊叫了起来：“这个竹简好像就是那份名单，可是……可是竹简上的名字在我看到的一瞬间竟全都消失了。”
“什么？”胡楚轩率先跑了过去，但为时已晚，竹简的光芒很快散去，而竹简上的名字也早已凭空消失了。他将竹筒翻过来覆过去地看，直到最后，就连竹简竟也化为了齑粉。
胡楚轩不自觉地骂了一句，但这件事却成功勾起了他的好奇心。他暗暗决定要将真相查出来，不然一颗心总感觉像猫挠着那么痒痒。
迄今为止，王海涛成了唯一一个见过名单的人，所以其他人都把希望寄托在了他的身上。
徐小仙问：“冰山男神，你刚才看到了什么？”
王海涛一脸郁闷：“我刚看到的时候竹简上面的名字已经全部消失了，所以我什么都没看到。”
叶子戌开口：“人用眼睛看到的东西再传送到大脑需要一定的时间，这个时间根本来不及记忆。”
王海涛仔细想了想，突然提高了声音说：“我只看到了竹简最后的两个字——玉树。既然是名单，我想这个‘玉树’应该是玩家iD中的字。”
“好吧。”胡楚轩淡淡说道，“那我们在今后的游戏中要特别主要iD中带玉树的玩家。”
叶子戌却苦笑道：“哎，还有一种可能。也许在我们找到他之前，他已经被强制退游咯。”
线索到此便断了，只剩下了一个残缺的iD。胡楚轩刚想说什么，却忽然看见其他三人的名字竟都变成了红色。他惊叫道：“你们怎么都成了红名？”
与此同时，游戏中包括胡楚轩等人在内的所有玩家都接到了一个悬赏任务：将红名玩家缉拿归案。
而这个悬赏任务的奖励竟足足有一千金币。
