
　　麋鹿、羊驼、麝牛混在一起，三个生物在湖畔草地上啃食着青草，这个组合看起来相当怪异。

　　更重要的是，三者对于雷洛的靠近，完全没有任何危险警惕，仍在那埋头啃食着青草，直到雷洛的手掌已经放在了这头麝牛脖子上，它才慢吞吞向前走去，似乎在避免相互之间触碰。

　　眼前麝牛虽然和之前的兔子标本体型有所差异，但毫无疑问，两者间的本质完全相同。

　　哞。

　　随着雷洛手掌用力，麝牛叫了一声，便脊椎骨断裂倒下，重重的砸在草地上。

　　与此同时，旁边的羊驼和麋鹿纷纷向雷洛看来，这让正在默默观察麝牛的雷洛有所警惕。

　　空洞的眼神，没有情绪空洞。

　　雷洛感觉自己就像在看着两个傀儡。

　　伴随着破风声，一颗颗米粒大小的银白色金属光点，便从倒下的麝牛鼻孔中飞了出来，似乎是因为这头麝牛的体积远比之前的野兔要大得多，对于黑死族而言，也就意味着更强庞大的城市，或者说更强盛的王国，因此此刻从麝牛体内飞出来的金属光点，竟然多达十几个，纷纷向雷洛发射了黑点打击。

　　雷洛知道，这是病变瘟疫。

　　他可不想再切下自己这么多快肌肤了，体表瞬时浮现出一道透明光罩，黑点落在光罩上甚至没有留下任何痕迹，便像墨汁一般沿着光华的能量结构流下。

　　紧接着雷洛连续施展气泡术，轻而易举便将这十几个金属光点轻易困住，任由这些金属米粒横冲直撞，也无法逃出。

　　黑死族毕竟太渺小了。

　　以宏观的正面对抗方式对更高等生物进行能量打击，在雷洛看来简直十分可笑，大概超体人看待星幕世界内的文明便是如此吧，黑死族也许有能力威胁到雷洛，但绝不是眼前这种可笑的方式。

　　正在这时。

　　却见一旁的羊驼和麋鹿，似乎受到麝牛倒下前的叫声影响，此刻在发觉雷洛禁锢了那十几颗米粒大小金属飞行器后，原本从鼻孔处已经冒头的金属光电，竟然又纷纷从鼻孔回到了各自体内，颇有灵性的样子。

　　这让雷洛也不禁微微一怔。

　　但紧接着，却见麋鹿羊驼猛的张口，吐出了大股黑烟，如此密集浓度的病变瘟疫，便是雷洛也不愿沾染分毫，太阳燃烧之力一卷，便将这些黑烟焚灭。

　　却又见麋鹿和羊驼也纷纷一声低哞，随即身体以肉眼可见的速度不断蠕动起来。

　　“这是……”

　　正要随手也将这两个生物变为标本的雷洛，稍稍流露出惊讶之色，停下了动作，目不转睛认真观察起来。

　　这两头原本几乎没有只是普通野兽的生物，在此刻体内诡异的刺激下，生物能竟然在以高速燃烧的方式，催动生命强度短暂获得提升，体表毛孔不断分泌着血液，看起来相当狰狞，随着两双赤红眼睛缓缓凝望向雷洛，这两头麋鹿和羊驼赫然已经达到了一级生物标准。

　　如果站在黑死族的渺小角度来看，这的确是一个相当了不起的成就了。

　　它们几乎能够完全控制自己的城市运转。

　　但对于宏观生物而言，雷洛心底虽然为这个渺小生物文明的能力感到震撼，但也仅仅是站在黑死族的角度罢了。

　　随着羊驼和麋鹿猛的向雷洛冲来，似乎要在这极其短暂的燃烧生命时间内，对入侵者重创，却见雷洛将粒子界目之杖随手一敲，两者肋骨便以极度扭曲的方式倒在了地上，任由体内蠕动变化继续，也无法再次起来了。

　　很快，沿着羊驼和麋鹿的嘴角便流出了大股鲜血，彻底死去。

　　雷洛用试管俯身采集了一些体液标本后，取出了解剖刀，他要仔细看看那些银色光点飞行器，到底隐藏在这个宿主体内什么地方，也要仔细观察一下这些黑死族究竟是在以何种方式控制着宿主，以至于能够燃烧生命短暂爆发。

　　好一会儿后。

　　雷洛暂缓了手术刀，是丘巴克走来了。

　　“幸不辱命，成功切割开了这个东西，时间有限，现在所能观察到的主体，也只有这些了。”

　　丘巴克所指，正是玻璃器皿中已经一分为二的金属颗粒飞行器。

　　而在他另一手的稿纸上，则描绘了几幅潦草绘画，每一个主体都是蝌蚪般黑色圆球，不同的是边缘部分分别有不同数量触须而已，两条、三条、四条、五条、六条都有，除此之外再无细节。

　　“我也不知道触这些须数量不同是常态，还是切割飞行器的过程损伤了，总之得到的结果如此，由于实在太小了，我们之间恐怕很难完成信息交流。”

　　略微看了几眼丘巴克的稿纸后，老头便蹲下了身子，看向雷洛已经解剖到一半的尸体，不由发出了阵阵惊叹。

　　“看来不仅仅是之前我们判断的，他们对于无助的控制甚至已经达到灵魂部分，让宿主的细胞群将它们作为了自己的一部分，甚至于大脑细胞的一部分，以至于身体基础细胞在运作时，丝毫没有意识到控制它们行为的意识乃是大脑精神灵魂，这可要比学术界的各种蛊惑控制术强了一万倍，两者间简直不在一个次元。”

　　老头由衷称赞着黑死族创造的学术奇迹，这也算的上是学者的共有有点之一，能够客观承认对方的长处并学习。

　　“的确。”

　　雷洛缓缓道：“以宏观角度来看，如果我们能够像这些黑死族一样，控制自己的王国和城市运转，那么根本就无需再有其他手段，恐怕就已经能够跨入星级文明层次，无惧于这个世界的零和战争，足以和超体人硬碰硬了。”23sk.Com

　　但光是想一想，两人也觉得不太现实，也只能稍稍意淫下了。

　　学术界若是想要走这种进化路线的话，不就等于想要尝试建造另一个超体星了吗，而此刻星幕世界早已在对方天幕封锁下，这根本不现实。

　　大约一个沙漏时间后。

　　解剖实验收集数据基本完毕，天色也已经彻底黑暗下来。

　　经历了黑死族认知后，两人当然不会再有用这个风眼内生物作为晚餐的想法，一人取出了些干粮随意咀嚼着，低头看向实验数据思考着。

　　“即使生命的存在方式截然不同，甚至要比要潮汐文明差距还要巨大，我们进来这么久，又毁掉了这么几座城市，也应该有点反应了吧？”

　　老头狐疑的看着四周。

　　在得知自己的敌人竟然是这种小不点后，再结合着对方文明的体系能力，虽然在灾变法则上黑死文明的威胁极大，但在个体生物的战斗上，它恐怕还不如已经被白蓝灭绝的潮汐文明，根本还没有掌握高等能量法则的入门应用，丘巴克实在无法再保持紧张情绪了。

　　他用询问的眼光看向雷洛道：“难道说，这对于他们而言，就像曾经学术界两个遥远公国的距离，还需要一定时间传播？”

　　“有可能吧……”

　　雷洛话音刚落，便察觉到了什么，朝着黑暗中眺望过去，那是湖泊的深处。

　　丘巴克同样望去，却没有发现任何蹊跷，不明所以。

　　紧接着雷洛便摇头道：“你还真是乌鸦嘴啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百五十五章 深入了解免费阅读。https://xs.23sk.com 