    二玉明微微怔!“你怎么知道它们应该出现在铁木森入牛环的?”

    “理由很简单,你可以回忆一下我们大夏国历年来的蝗灾,它所生的地点,草原牧区,只有草原牧区,其他地方都是因为临近草原牧区,所以才受到波及而已,而我们这里距离铁木森大草原至少要间隔两个城市近千里之遥。蛆虫性喜干燥,阴湿的环境会影响蝗虫的繁殖还有生存,可是我们这边这个季节并不干燥,但是它们来了,所以才显得诡异。”

    杜玉明看了一眼满脸认真表情的陶飞。不禁心中也有些犯嘀咕了,毕竟这件事情说起来太不平常了。????“要不要我进去里面看看,也许会有什么特殊的现呢!”

    陶飞略微犹豫了一下说道:“现在是晚上,你进去了也未必会有什么现!”

    “这你就不知道了吧,夜晚的时候我战斗力更强的,而且这个时候去探探路,同时也帮萝莉减轻点负担,我总觉得这些蝗虫的行动好像是受到控制一般。”

    “我也有这样的感觉,先去看看吧,也许会有什么新的现呢!”

    杜玉明很快就消失在了黑暗之中,黑紫色的火焰在漆黑的夜晚,即使贴近了看也未必能够看得到,杜玉明所说的战斗力更强是因为他攻击的隐蔽性更强了。

    杜玉。明网开始还感觉不到任何压力,只是偶尔有蝗虫跳跃着撞到他的黑紫色火焰上,直接化为尘埃,周围的丧尸踩死蝗虫的咔嚓声,嘴里吃着蝗虫的吧唧声,蝗虫飞舞的嗡嗡声,加上丧尸的嘶吼声,

    声音极为嘈杂,虽然看不到,但是场面肯定异常的混乱。

    网开始见到的蝗虫都不是很大。只有三到五厘米大可是随着继续的深入,越往深处行进,蝗虫的提醒就越的大了起来。

    杜玉明感觉自己的压力也慢慢的大了起来,数之不尽的蝗虫开始向他的身体冲撞过来,虽然瞬间就被秒杀成为了尘埃,可是蝗虫的数量实在是太多了。

    一点一滴汇聚成小溪,杜玉明实力强悍,虽然这小溪般的消耗对他来说不算什么,可是,架不住这小小溪只往外流。

    走了有十几公里的距离。此时蝗虫的体型已经变成了足足有半尺大它们围绕在一定的半径范围内,根本不往外围冲,否则这些体积较大的蝗虫真要是与丧尸大军对上的话,估计丧尸大军立刻就会损失惨重。

    “这大晚上的。能见度实在是太低了!这天空什么时候才能恢复清明啊!”杜玉明嘟囔着看了看天空。

    看了看手里拿着的两只更大一些的蝗虫,它们的脑袋里面没有任何的晶体,这让他非常奇怪,因为这种变异虫类,长成这么大,又没有形成晶体的,这是第一次见到。

    就在杜玉明想要离开的时候,突然不远处的半空中一个娇柔的声音响了起来:“来的是人类吗?”

    杜玉明微微一惊,不过末世都已经四年多了,什么古怪的事情没见过,这群蝗虫即使真的是被人控制的,也不是什么太大稀奇的事情。

    “你是谁!你在哪里!”

    “我就是这群蝗虫的母体!”

    “母体?”杜玉明疑惑的问道。

    “是的,这群蝗虫都是我的孩子!”

    “那你能不能让它们不要进攻我!”

    “对不起,我控制不了!”

    “什嘛?你竟然控制不了?你不是它们的母体吗?”

    “呵呵!感觉很不可思议是吗?我只能控制它们攻击,但是却无法做到让它们不要攻击,是不是很可笑!”

    杜玉明一阵头痛,周围的蝗虫的攻击没有一刻停止过,相反却更加凶猛:“一点都不好笑!”

    “你的能力很奇特!”

    他根本就看不到那个声音的主人,只能从声音判断出大概的位置,可是周围的蝗虫实在是太多了,也太凶猛了,想要往前的话,势必会遭到更猛烈的进攻,能量消耗也会更大,杜玉明摇了摇头说道:“现在不是谈论这咋。的时候,能告诉我为什么你会出现在这种地方吗?”

    “我是被逼的!”

    “被逼的?你这么强大,谁还能威胁到你呢!”杜玉明又是一惊,这样恐怖的家伙,竟然也有能够威胁到他存在的东西。

    “我的强大只是表面上的,如果我能够真正控制这些蝗虫的话,那我就是强大的,反之我也一样很弱。”

    “你还想要如何的强大,只要能控制它们进攻就已经够强了!”

    “我再强又能如何,我也有天敌,也许那些东西对你们来说是弱的,但是对于我来说,却是很难抗拒的,我每次都要付出很大的代价才能甩掉它们。

    “我想我们不得不改天再谈了,否则我再这么消耗下去,我会被你的这些孩子们给吃掉的!”杜玉明苦笑一声,此是杜玉明觉得自己的能量已经被消耗了有三成了,如果消耗太大的话,万一遇到些什么不可预测的事情,那一切都晚了,所以他不想将这个话题继续下去了。即使要谈,他也会在第二天的白天再来的。

    “请你帮帮我好吗?”

    杜玉明突然觉得自己受到的攻击压力突然增大了好几倍,小四二人吃惊,很旦然,纹是在自只决定要离开的瞬间,洲洋情

    “帮你,怎么帮你?”

    “帮我杀掉我的那些天敌,这样我就可以不用每天都为自己的安全担心了

    “你的天敌是什么?”杜玉明强忍着离去的想法,忍不住问道。

    “我也不知道它们是什么,只是它们会钻钻地,从地底下对我进行攻击,每次我都要舍弃一部分,才能逃吧??,”

    杜玉明听着听着,突然呆住了一下,什么叫舍弃一部分,难道”

    杜玉明不敢想象,这个时候他已经略微有些明白了,这个女人似乎在预谋着什么。

    “我该走了,明天再谈!”

    说着杜玉明根本不听这个女人接下来的话题,转身就跑!????女人突然大叫一声:“你不能走!”

    无数的蝗虫如同听到命令一般疯狂的向着杜玉明冲去,杜玉明大惊,根本不敢有丝毫的逗留,疯狂的向外冲去,他知道萝莉所在的位置。但是他不能将这个麻烦带到萝莉那里去。

    “陶飞,帮我”。

    杜玉明的叫喊声很快就淹没在了无尽的蝗虫的嗡鸣声中,根本就传不出去,不过他只能赌,赌陶飞会听到。哪怕听到一点点,现在他没有选择,他只能向陶飞的方向奔跑。萝莉根本就救不了他。

    现在他有些后悔了,为什么不早点往回跑,这些巨大的蝗虫一个介,不要命似的疯狂向他撞击着,只要他敢将自己身上的黑紫色火焰减弱半分,那么这些蝗虫就一定会更加疯狂。

    “你不要走,我集要你的帮助”。

    身后那个女人娇柔的声音依旧那么清晰的传到杜玉明的耳朵里,无论他逃的有多快,都无法摆脱这个声音的困扰,仿佛双方的距离一直都这么近,最令他恐惧的是,这个声音仿佛一直都是在半空中响起的。

    杜玉明心中有一种不好的想法,这个女人似乎也跟蝗虫一样会飞,就好像陈琳琳变身蜜蜂的时候那样,不过陈琳琳的能力并没有这个蝗虫母体这样的强大,甚至连万分之一恐怕都没有,可是这个女人真的有这么强大么,他不敢相信,也无法说服自己相信。

    黑紫色的本源之火虽然威力强大,但是在这个时候也是弱点。那就是消耗同样很大,而只使用黑色火焰则不一样,它可以在任何物体上燃烧,水浇不灭。

    杜玉明已经有些急了,根本就顾不上回答那个诡异的女人的话,大吼一声:“地狱流星火

    这也是杜玉明学自陶飞的攻击方式,正面的无数的蝗虫只要被黑色火焰碰到,就立刻回燃烧不止,同时,如果碰到另外的蝗虫,也会立刻将这火传到其他蝗虫的身上。

    不过让杜玉明不愿意看到的事情终于生了,燃烧着的蝗虫虽然乱了一下,但是却带着燃烧的身体扑向了杜玉明,放火烧别人,和别人放火烧自己,绝对是两件事情,前者不算什么大问题,后者绝对,

    杜玉明急了,边战斗边骂道:“我草,”

    他只能寄希望于陶飞能够尽早过来支援自己,不过陶飞此时却依旧平静的坐在那里,他什么都没有听到。

    杜玉明眼看着自己的本源之力消耗越来越大,不得已只好奔着萝莉的方向跑去。

    萝莉还是比较好找的,因为她一定是在那条官道上面,几个丧尸帮忙抬着那个龟甲做成的笼子。

    “萝荐,帮我”。

    杜玉明一看到萝莉,就仿佛看到了救星一般,萝莉也是大惊。她没想到强入杜玉明这样的顶级进化者竟然被打的如此狼狈不堪。

    萝莉一把抓住杜玉明,两个人同时进入到了虚化的状态,四周的丧尸遇到这些蝗虫,一时间被打的极惨。

    提醒最大的两尺多长的蝗虫扑到丧尸身上,几口就可以咬断丧尸的脖子,当然了,丧尸同样也可以要掉它们的脑袋。

    两个人同时躲进了这个封闭的龟甲笼子里面,根本就看不到外面生的事情。

    杜玉明简单的说了一下自己的经历,不由得担心的说道:“如果我们被困在这里,也不知道陶飞能不能冲过来救我们。”

    萝莉没心没肺的格格笑着:“没事,大不了我出去找援兵,你在这里等着我

    “就怕不等陶飞知道我们这里受困,我们就被那个恐怖的女人给当点心吃咯

    “我呸!你个乌鸦嘴,这个龟壳可是连你的本源之力都无可奈何的东西,那些家伙能吃的下去,这根本就是不可能的事情。”

    “但愿如此吧!”

    周围的丧尸在萝莉的控制下疯狂的守护着这片土地,丝毫不肯退让,双方的战斗极其惨烈,死掉的蝗虫和丧尸很快就变成了其他蝗虫的食物,地面上连骨头都被吞吃的干干净净。

    天已经蒙蒙亮了,陶飞这才现,杜玉明出去的时间真的是已经太长了,肯定是遇到了什么不可抗拒的力量,至于遭遇不测,陶飞并没有往这方面想,毕竟杜玉明的实力,想要逃生的话,即使自己也是无可奈何的。

    不远处的丧尸和蝗虫只见的大战依旧在继续着,规模不见缩反而似乎更大了一些。更令人难以;旧是。个巨大的晏有二十几米直径的大肉团漂浮在么丁…※

    陶飞拿起望远镜仔细一看,这个肉团下面密密麻麻的数之不尽的蝗虫正在不停的飞跃着,它们靠着自己跳起来的冲击力,将这个大肉团托起来,极有秩序,没有一只蝗虫会跳错地方。

    而这个大肉团竟然也有一对巨大的翅膀在煽动者,使自己的身体能够在空中平衡。再往上看,肉团上面有一张脸,一张女人的脸,长的极大,而且看起来也极胖。

    陶飞有种预感,杜玉明和卓莉都在那个大肉团的下面,他们之间正在战斗。

    陶飞知道自己不能再在这里看热闹了,如果自己不去支援一下的话,恐怕杜玉明和萝莉就会有危险了。

    陶飞跳下屋顶,在宽敞的大道上飞快的奔跑着,身上的冰甲在这样的天气下冒着阵阵寒气。

    很快陶飞就冲进了战斗圈内。虽然他的攻击对这些蝗虫的杀伤力不是很大,不过他身上冒着的冰寒之气,竟然让蝗虫直接退避三舍。

    蝗虫喜欢燥热的天气,陶飞身体周围实在是太冷了,单单是本源之力凝聚的冰甲,就直接让附近十几米的范围内的温度降为零下,周围百米之内的温度不会过十度。

    陶飞不能走的太快。那样会影响周围温度的控制。????冰冷的空气,让这附近的蝗虫纷纷避让,陶飞即使慢慢走,也只需要二十几分钟就可以到达萝的所在的个置。

    天空中的蝗虫母体的声音再次响起:“你们的伙伴来救你们了,他的能力很特殊啊,我的孩子们竟然在他的面前直接退避三舍,即使我命令它们进攻,它们也止步不前,当然了,我还不知道那边的具体情况,能告诉我,你们的那个同伴是什么能力吗?。

    “呵呵,他的能力是驱虫”。杜玉明呵呵一笑说道,这个时候知道陶飞来救他们了,心情一下好了不少。

    “是吗?那我要看看他究竟能有多大的髅耐,究竟能不能驱走我的蝗虫将军。”

    数以千计的长达两尺多的蝗虫同时向陶飞的方向扑去,杜玉明和萝莉只是在龟甲里面,外面的事情一概不知,只有无数的丧尸支撑着继续战斗。

    看着远处飞来的如此多,体型又如此巨大的蝗虫,陶飞微微一皱眉头,手中的冰箭嗖的一声飞出,一连串的穿透了数十只蝗虫的身体,一下毙命。

    一看自己的攻击有效,而且效果不错,很明显,这些蝗虫的数量极其庞大,攻击破坏力也很强大,但是防御力依旧很弱,弱的有些可怜。

    每一道冰箭都会穿透数十只蝗虫的尸体,毕竟蝗虫的数量实在太惊人了,而且密度极大。

    让那个女人惊怒的是,即使自己的这些蛆虫将军们似乎也根本不愿意靠近陶飞,最多是前进到双方距离五十米左右的范围内,就说什么都不肯前进了,纷纷向四周避让,陶飞头顶上的天空也是额外的晴朗。

    而且随着陶飞的前进,这些个蝗虫将军开始纷纷避让,女人大怒,口中不知叫喊这什么,可是她就是无法让这些蝗虫将军们多前进哪怕一步。

    陶飞很快就已经来到了龟甲面前,笑呵呵的说道:“老杜,你也不行啊”。

    杜玉明被萝莉送出了龟甲,看了看陶飞苦笑一声:“你是不知道这些家伙的恐怖啊,不过估计那个怪物女人到现在还不知道她的那些个宝贝蝗虫将军们究竟为什么不敢靠近你呢!”

    萝莉格格一笑:“这不是废话吗?虫子即使再怎么进化,它们想要从极热盛夏的生存环境进化到可以适应寒冷的冬天生活环境,都不是一件容易的事情

    “你是冰能力者!”天宴中的大肉团女人说道。

    很显然,即使双方距离有近两百米,可是她也已经感觉到有些冷了。

    “虫子都怕冷,估计以往这个季节这些蛆虫应该都还在卵里面呆着呢,只因为你的存在,它们才能够在这个季节出现,但是却不代表它们可以在更冷的环境下出现。”

    “我不信,你们能够坚持多久,只要我将你们围困住,你即使能力再强,我相信你们也是逃不掉的。”

    “逃?我们为什么要逃?。陶飞冷冷的着着这个诡异的肉团女人。

    “其实你能控制这些蝗虫,我说的对吧!”杜玉明冷冷的说道。

    “其实我说的都是真的,只不过很难让人相信罢了!”

    “相信,我们怎么可能会不相信呢!呵呵”杜玉明呵呵冷笑着。“不过,你距离我们这么近,难道就不怕我们杀掉你吗?”

    “杀我?就凭你们?也许吧。像我这样活着,其实也是一种罪,我也有些活够了,如果你们真有能力杀掉我的话,那对我来说也是一种解脱,当然了,即使是我想死,也不代表我愿意束手就擒给别人杀死。”

    “当然,我们都明白!你想死,又不想死!这两点想法虽然截然相反,但是却一点都不奇怪。”

