    朱天虎若有所思道：“你的意思是李新年和顾雪的暧昧关系跟戴山有关？”

    “起码有这个嫌疑。”周兴海说道：“另外，我找公寓的管理人员了解了一下，青年公寓属于高档住宅，每平米三万多，并且每套公寓的面积都在两百平米以上。

    也就是说在那里买一套公寓起码要八、九百万，顾雪肯定买不起，即便李新年也不会拿出这么多钱买一套公寓。”

    “那你应该已经查过这套公寓在谁的名下了吧？”朱天虎有点漫不经心地问道。

    周兴海点点头，说道：“这套公寓既不在李新年的名下，也不在顾雪名下，而是登记在一个叫做谭柳儿的名下。

    根据房产处登记的信息显示，这个谭柳儿不是本市人，而是吴中县人，所以，基本上可以断定，这个谭柳儿有可能是谭冰的子侄辈，也就是顾雪的表姐妹。”

    朱天虎盯着周兴海问道：“你认为这套公寓有可能是用戴山的赃款买的？”

    周兴海犹豫道：“毕竟八、九百万的房产，起码顾雪要证明购房资金的来源吧。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“就算购房的资金有猫腻，你也没法查清楚，到时候顾雪和李新年以及那个谭柳儿完全可以说是他们共同出资买下了这套公寓。

    以李新年目前的实力，即便他说这套房子是他出资买下的，你也没话可说。我看，你就不要在这套公寓上面浪费时间了。”

    周兴海抱怨道：‘可他们这么偷偷摸摸购买房产的行为难道不值得我们怀疑吗？如果购房资金是戴山的赃款，那顾雪和李新年就有洗钱的嫌疑。’

    朱天虎质问道：“问题是你如何证明购房资金来自戴山的赃款？房产登记在亲戚的名下又不是新鲜事。”

    周兴海嘟囔道：“我凭直觉就知道这套公寓肯定是顾雪用戴山的赃款买下来的，说不定还是为了跟李新年鬼混特意买的呢。”

    朱天虎沉吟道：“顾雪手里有戴山的赃款这是毋庸置疑的，问题是究竟有多少。

    根据我们前期的调查，顾雪名下的财产也只有五百多万，其中她和戴山居住的那套房产就值四百多万，也就是说，顾雪手里的的钱并没有达到我们追究的程度。”

    “那她在李新年公司的股份呢？这笔钱目前我们还是糊涂账。”周兴海质疑道。

    朱天虎犹豫道：“且不管顾雪在李新年公司有多少股份，但有一天我们已经查清楚，那就是李新年公司的资金来源都有合法的渠道，并没有发现戴山的赃款流入。”

    周兴海哼了一声道：“那不过是李新年在玩弄财务游戏罢了，眼下他又成立了一家医药公司，光是注册资本就有一个亿。

    同时，他在吴中县又搞了一个大项目，据说前期投入已经达到了四五千万。

    而李新年那家新天物资公司一年前全部家当算起来恐怕也没有一个亿，在这么短的时间内，他从哪里搞来这么多钱？”

    朱天虎没好气地说道：“那你去查呀，既然你怀疑李新年公司的资金来源，搞清楚这件事应该不会太难吧？”

    周兴海怏怏道：“这也不在我的职责范围之内啊，我的特长是刑事案件，并不是经济案件，按道理这件事应该由秦时月去查，可她现在和李新年关系特殊，未必能查出什么名堂。”

    朱天虎没好气地说道：“既然你信不过秦时月，那只好你自己亲自去查了，我要的是结果，而不是整天怀疑这怀疑那。

    眼下你还是暂时把精力放在纵火案上，这个案子如果破不了，咱们大家都要吃不了兜着走。

    一个星期已经到了，你对李新年和顾百里的监控措施没有见到一点成效，我看，你还是动动脑筋，看看从别的方面寻找突破口，不要一条道走到黑。”

    周兴海信心十足地说道：“朱局，再给我一点时间，我就不信他们不会漏出一点马脚。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“那好吧，我就再给你一个星期，如果还是一无所获的话，那就不要再浪费人力物力了。”

    李新年这两天总是觉得耳根发热，按照迷信的说法，这种迹象显示有人在背后议论他，甚至可能会有什么意向不到的事情发生。

    果然，这天中午，吃过午饭之后，李新年正坐在自己的办公室打盹，恍惚中好像有人走近了办公室。

    他想睁开眼睛看看是谁，奇怪的是眼皮子沉的就像是灌了铅，怎么也抬不起来。

    只听一个男人说道：“挺悠闲的嘛，你肯定已经把我忘记了吧？”

    李新年一听声音，顿时大吃一惊，因为不用睁开眼睛他就能听出是戴山的声音，嘴里不禁“啊”了一声，失声道：“你，你好大的胆子。”

    只听戴山笑道：“怕什么？我的钱收到了吧？”

    李新年的眼睛睁不开，只能焦急地大声道：“你快走，别给我找麻烦。”

    没想到戴山还是嬉皮笑脸地说道：“怎么？拿我钱的时候怎么就不怕麻烦了？”

    说完，忽然语气又变了，变的凶狠起来，厉声道：“知不知道我今天来找你干什么？”

    李新年就像是被人绑在了椅子上动弹不得，只能挣扎道：“我什么都不想知道，你赶紧走。”

    戴山冷笑了一声，凑近李新年狰狞地说道：“你搞了我老婆，我今天就是来找你算账的。”

    李新年一听，顿时觉得脸上火热起来，争辩道：“你胡说，谁搞你老婆了，再说，你们已经离婚了，她早就不是你老婆了。”

    没想到戴山一把掐住了李新年的脖子，气愤道：“你还不承认？走，咱们去找丈母娘评评理。”

    李新年被掐的喘不过气来，剧烈地挣扎着，一边大声道：“哎呀，放开我，再不放开我可要叫人了，实话告诉你，警察刚刚来过……”

    戴山一听警察刚来过，似乎也害怕了，马上就松开了李新年的脖子，李新年这才呼吸顺畅，猛地睁开了眼睛。

    原来是做了一个白日梦，办公室里什么人都没有。李新年坐在那里呆呆楞了一会儿，觉得脊背上已经出汗了。

    正自心跳，妙兰推门走了进来，一脸狐疑地盯着李新年注视了一会儿，奇怪道：“你跟谁在大喊大叫呢？”

