    代价？这可不是什么好事，高月可是已经用了很多力量了，她可不能出事。

    “高月身上的变化到底有什么代价？”端木蓉在高月变化之后就仔细检查过她的身体，经过她这位大姐姐的检查，发现高月身体一切正常啊。现在听迪妮莎的话，端木蓉倒是紧张起来了，她虽然有医术，却也没有到能预测神鬼之事的地步。

    如果杜兰在这里一定会夸端木蓉是超扁鹊赛华佗，华佗表示有一句脏话当讲不当讲，他都没出生就被人超越了？

    当然迪妮莎不是杜兰，不会以调侃角色取乐，所以她立刻就回答了问题：“成神，越是使用这种力量，这位小姑娘就会越接近不老不死的神。”

    ……成神？所有人都呆住了，班大师喃喃自语：“成神不是好事么？”

    “成神就是要担负天下江山，要永永远远地保护神州百姓，自己没有自由没有人生，只有责任没有乐趣。”迪妮莎说道。

    “那不是很无聊？”天明说出了关键，就是无聊，成为神之后会很无聊。

    “难道这就是封神的真相？使用神的力量就要承担神的责任？”端木蓉说道，她倒是能理解天下没有免费的午餐，但一想到高月还小就要承担这种责任，她不由说道：“那些神太狡猾了，怎么可以这样？高月还是个孩子。”

    “因为天下大乱，那就是天庭的失责，所以上天的那些神仙都已经被惩罚了，但天庭不能没有神，以至于会在今日开始第二次封神。”迪妮莎这话是之前他们夫妻早早对好的台词。

    “迪姑娘，你好像对封神很了解。”班大师认为迪妮莎就是迪氏，他听迪妮莎连上天无道都知道，心说迪妮莎不会是在吹牛吧。

    迪妮莎微微一笑：“封神之事自然需要人主持，千百年前是太公望，这一次就是我了。”

    ……这不就是说这位年轻的姑娘是和太公望一样智慧与美貌并存？

    要知道太公望可是千古圣贤，主持封神自然没有问题，可是眼前的姑娘实在是太年轻了。

    众人沉默了，最后还是班大师呆呆地问道：“姑娘不知能不能将封神之事详细说来。”班大师已经从赵政那边知道了封神的大体内容，现在希望封神主持人能详细解释一下。

    “自然可以，不过这可是很长的故事。”

    众人去到屋内，听迪妮莎从盘古开天说起，到鸿钧讲道，六弟子成圣，其中包括女娲造人、老子立人教、元始天尊立阐教、通天教主立截教、以及接引道人和准提道人立西方教。然后是龙族凤凰族麒麟族三族大战，再到后面妖族和巫族大战，到天庭成立，封神榜出，最后就是商周大战了。

    目瞪口呆瞠目结舌，这种故事简直就是闻所未闻，古代人表示远古时代原来如此波澜壮阔，全部都是自己想都不敢想的事情。

    “可是老子不是春秋时期的陈国人么？原名李耳，连儒家始祖孔子都数次向老子问道。”班大师到底是老人家，学问多，表示他们认识的老子可不是迪妮莎嘴里的人教之主啊。

    老子是谁啊？可是当时陈国宫廷图书馆的管理员啊，历史证明图书管理员都是很牛逼的角色。

    “那是老子入世还愿，他原本是希望教化世人，可是却见周朝衰落，以一人之力无法完成愿望，羞愧之下，西出函谷关，化胡而去，教化西方去了。”迪妮莎眼睛都不眨，就把这一切串了起来。

    原来如此，老子化胡原来是这个原因啊，大家表示了解。

    “怪不得六大圣人，我们只知道女娲和老子，就是因为他们和我们有莫大关系，而其他四位圣人却久不出世，怪不得我们不知道。”班大师好像懂了的样子。

    反正端木蓉是没有全懂，因为迪妮莎说的都太玄幻了，好似遥不可及。

    “那迪姑娘，你准备怎么做呢？”班大师问道。

    “现在大秦失道，我准备找一个能够辅佐的明主，到时候效仿西周灭商，让一批人成神。”

    迪妮莎的话让墨家弟子精神一震，这可是大好事啊，这证明天道都站在反秦的一方，大秦必败，反秦必胜。

    班大师激动地问道：“不知道迪姑娘现在有没有找到明主？如果找到，我们墨家弟子一定与你一起去支持他。”

    摇头：“还没有遇到。”

    大家也不奇怪，明主若是容易找到就奇怪了，班大师眼珠一转，突然想到他们墨家巨子正是燕国太子啊，血统绝对没有问题。如果迪姑娘选中燕子太子丹的话，那么墨家就不用再找明主了。

    没错，巨子就是高月的亲生父亲。只是国仇家恨在前，他就忍住思念之情不与高月相认，就是为了反秦大业，复国大志。

    班大师立刻想到要把迪妮莎封神的事情告诉巨子，然后找个时间让巨子和迪妮莎认识。

    “迪姑娘，不知道你为什么会到这里来呢？”端木蓉看迪妮莎如此尊贵，更加不明白她为什么会来这里，难道就是专门来给他们做讲解员？

    “哦，我本来看到这个方向有一股真龙之气，所以才来的。可是现在这股真龙之气却又隐没了。”迪妮莎遗憾地说道。

    真龙之气？难道是项氏一族的项少羽？因为项少羽实在是太优秀了，以至于大家立刻就想起了他。可惜真龙之气是秦国皇帝的。

    ‘楚虽三户，亡秦必楚’也是他们项氏一族的人喊出来的。班大师感觉自己的算盘落空了，不过很快又振作起来，因为项少羽到底还是个孩子，他们巨子还有机会。

    当初巨子和一众墨家弟子在易水边送走荆轲，为了保护王妃和公主更是残忍地将她们赶走，如此为大义忍痛割爱的巨子绝对有机会成为明主，带领天下反秦势力。班大师还是想让迪妮莎和巨子认识认识。

    一只飞鸟从小岛上飞了出去，带着惊人的情报来到了主人的身边，这位潇洒英俊的鸟中王者正是流沙四大天王之一的白凤，他有操控鸟的能力，能将鸟变为自己的耳目。

    医庄了又多了一个金发女人，白凤将情报送到了卫庄手里：盖聂的身体还没有恢复，封神之人在镜湖。

    封神？卫庄嗤之以鼻，这个世界哪里有神哪里有魔？有的只是弱肉强食。

    只是身边的赤练却是形神微楞，因为她想起了在她脑海里不断响起的其他三个女人的声音，她们总是在劝她为善，而她们自称为三宵娘娘。

