    “阿贾克斯下半场开场后积极发动进攻。”

    “马克斯韦尔左路插上，斜传禁区，没有抢到落点，维克托·斯科拉插进来，有机会……”

    “哎呀，他稍稍慢了一步，在瓦伦特的干扰下，趟球趟得有些大了，直接带出了底线。”

    “这应该是阿贾克斯下半场获得的一次非常好的机会。”

    ……

    “还是阿贾克斯的左路，范德法特插上来，接球，斜传禁区，伊布拉希莫维奇近距离头球攻门，球稍稍擦着立柱出了底线。”

    “这是阿贾克斯本场比赛最好的一次得分机会。”

    “伊布拉希莫维奇在两名中卫的夹击之下，硬是抢到了第一落点，头球攻门。”

    “这一次的进攻非常有威胁，但很可惜，距离进球还是差了一点。”

    “阿贾克斯下半场打得十分积极，进攻也很有威胁。”

    “波尔图果断进行了换人，这是本场比赛的第一次换人。”

    “穆里尼奥用中场阿列尼切夫换下了巴西前锋阿尔贝托，这应该是一次加强中场的换人，阿列尼切夫在中场的作用非常大，但本场比赛穆里尼奥选择了防守能力更强的门德斯。”

    “现在换上阿列尼切夫应该是要加强中场，波尔图的阵型也将变成了四五一的打法。”

    …………

    …………

    “表面上看，这是一次保守的换人，可实际上，这个换人很危险。”

    主席看台上坐着包括欧足联主席约翰松和国际奥委会主席萨马兰奇在内的诸多体育界名流，阿贾克斯的技术总监范加尔则是坐在了主席范普拉格的身旁，在看到穆里尼奥的换人之后，他皱眉说道。

    “阿尔贝托在场上没有多少威胁了，换下他对进攻影响不大，反倒是换上阿列尼切夫之后，波尔图肯定会在中场增加拿球和带球推进，而且他能够把德科解放出来，给德科更多的活动空间，这非常非常关键。”

    “德科是一名被所有人都低估的球员，他有着超群的实力，而且他是这支球队的核心，一旦给了他活动空间，他会成为波尔图场上最有威胁的球员，而这一招肯定也是穆里尼奥赛前就准备好的。”

    范普拉格看到范加尔如临大敌的模样，心头不由得一条，“那怎么办？”

    “赛前我就私下提醒过罗纳德，不知道他是否准备好了应对之策。”范加尔摇了摇头。

    他并不是球队的主教练，也没有权力去干涉罗纳德·科曼怎么安排这一场比赛，所以对于教练组的应对，他也是一知半解。

    …………

    …………

    就在德科前移的三分钟后，阿贾克斯也紧随其后进行了本场比赛的第一次换人。

    南非国脚斯蒂芬·皮纳尔换下了维克托·斯科拉。

    这一次换人引起了场内很多球迷的注意，因为过去一段时间，阿贾克斯一直都是用杨阳换下了维克托·斯科拉，但这一次却是用皮纳尔。

    直播镜头甚至还特地切换到了替补席上端坐的杨阳，仿佛想要看看他此时此刻的心情，但答案肯定是让很多人失望，因为杨阳的反应一切如常。

    他早就知道会有这么一次换人了。

    皮纳尔个子不算高，速度很快，很灵活，脚下技术也好，擅长组织和控球，他可以胜任前场的多个位置，在罗纳德·科曼麾下他也踢得很全面，但这一次上去主要是踢中场中路。

    维克托·斯科拉下场后，阿贾克斯采取类似于四三一二的阵型打法，皮纳尔、德容和斯内德就是那个三，范德法特打十号前腰位置，韦斯利·松克和伊布拉希莫维奇组成双前锋。

    罗纳德·科曼的调整策略在赛前就已经对内公布了，这是为了遏制波尔图的中场，同时也是为随后的隐患提前做好准备，那就是范德法特。

    阿贾克斯队长的体能状态不佳，所有人都心知肚明，万一要是比赛真打到加时，他肯定是要被换下场的，到时候皮纳尔和斯内德就要挑起阿贾克斯中场的组织和控球的重担。

    罗纳德·科曼整场比赛都在场边反复提醒着海廷加和埃斯库德，应该说，后防线到目前为止都踢得比较稳定，没有出现太过致命的失误，也没给对手绝对的得分机会。

    皮纳尔上场之后，跟斯内德和德容一起保护起了球队的防线，阿贾克斯也开始踢得相对保守一些，不再像下半场开局那般大举压上抢攻，这顿时让比赛又一次变得沉闷。

    杨阳坐在替补席上，看着球场上的比赛，为阿贾克斯的每一次拿球进攻加油，也为波尔图的每一次反击提心吊胆，那种感觉一点都不比上场比赛轻松。

    时间在一点一滴地流逝。

    第六十八分钟，德尔莱突然带球杀入禁区，德容回追时滑铲将皮球断下，但同时也绊倒了德尔莱，波尔图的球员迅速冲向了主裁判，认为这应该是个点球，但阿贾克斯的球员不甘示弱，反对波尔图的意见，认为这不应该是个点球。

    主裁判尼尔森最终没有判罚点球，他认为德容是先铲到球，这是一次非常漂亮的防守。

    仅仅两分钟后，又是波尔图的一次进攻，德尔莱在左路接到传球后，右脚传中，打在了海廷加的身上，反弹出禁区时，阿列尼切夫跟上直接就是一脚打门。

    但皮纳尔快速飞身挡住了阿列尼切夫的这一脚射门，将皮球又一次挡出。

    波尔图连续两次进攻打得有声有色，都制造出了威胁，反倒是阿贾克斯，局势变得有些狼狈，前场的进攻也很难打出威胁。

    看到场上球员对波尔图的防线是一筹莫展，场边的阿贾克斯主帅罗纳德·科曼也是眉头紧锁，走回教练席跟路德·卡罗尔等团队成员商量了一下，很快做出了决定。

    “杨，快去热身。”路德·卡罗尔走过来喊道。

    …………

    …………

    “快看，是表弟，他要上场了。”

    随着沈玉竹的喊声，所有人都不约而同地望向了阿贾克斯的替补席。

    果然，路德·卡罗尔站在替补席前，杨阳已经站起来，快速跑向了热身区。

    球场看台上的球迷也注意到了这一幕，全场无数球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    “看来，他在阿贾克斯球迷心目中的人气真的很好。”魏真不无惊叹道。

    魏峥哈哈笑道：“当然高啦，半年来他几乎每一次替补出场都表现出色，我甚至都觉得，阿贾克斯的球迷从下半场就一直憋着劲在等他。”

    “魏二哥，他很强吗？”

    坐在杨阳母亲沈丽芳身旁的一名年轻少女好奇地探出头来问。

    只见她一头乌黑长发，模样长得极为清秀，声音也是极为温柔，浑身上下散发着一股独特的清新气质，令人一眼难忘。

    “强倒不是很强，但他极为努力刻苦，进步非常快，而且……”魏峥说到这里，冲着清秀少女促狭一笑，“小叶子，他跟你同龄哦。”

    “那倒还真是厉害呢。”叫小叶子的少女娇俏地抿着嘴，点头赞道。

    “你也不差，高中生就来到德国表演，再加把劲，将来肯定能成艺术家。”

    少女腼腆地摇了摇头，“我这个没什么的，就是跟着我们学校的话剧社出来交流，反倒是他，一个人在荷兰努力，挺不容易的。”

    坐在身旁的杨阳父母听后，不免又是一阵心酸和唏嘘。

    杨阳正好跑到看台下方热身，惹得看台上的阿贾克斯球迷一阵呼喊，这让坐在看台上的少女深感佩服之余，不禁也增添了几分好奇。

    看他挺瘦弱的，真的能够改变比赛吗？

    …………

    …………

    “第七十四分钟，阿贾克斯终于做出了第二次换人调整。”

    “九十九号杨阳站到了场边，他这一次要换下来的是阿贾克斯的场上队长，拉斐尔·范德法特，显然罗纳德·科曼是觉得，范德法特在波尔图的三后腰面前，很难再发挥作用了。”

    “十七岁的杨阳，他在对阵阿森纳时创造了欧冠有史以来最年轻的进球者纪录，而今晚，他又创造了欧冠决赛最年轻的登场球员纪录。”

    “凭借着过去这半年的出色表现，他赢得了阿贾克斯球迷的认可，同时也吸引了诸多欧洲强队的目光，让我们记住这名年纪轻轻的中国小将，相信只要他保持目前的进步势头，我们很快就能够在欧洲主流四大联赛看到他的身影。”

    ……

    范德法特下场之前，将队长袖标摘下来，交给了后防线上的埃斯库德，这也是罗纳德·科曼赛前就安排好的，他相信稳健的埃斯库德更能够带领好球队。

    走到场边，跟杨阳拥抱时，范德法特轻声在他耳朵旁，鼓励道：“剩下的就拜托你了。”

    “放心，你等着。”杨阳信心十足地答应道。

    “小心点他们的小动作，也是很脏，稳住情绪，别有压力。”范德法特拍拍杨阳的肩膀。

    “谢谢。”

    跟范德法特拥抱后，杨阳快步跑进了球场。

    他的身影出现在了球场的两块大屏幕上，全场所有阿贾克斯球迷都齐声呼喊着他的名字。

    这是对杨阳的一份肯定，但同时也是一种鼓励。

    所有人都期待着他能够再一次改变比赛，再一次给人带来惊喜。

    杨阳迅速跑进球场后，直奔中场而去，斯内德、皮纳尔和德容都在这里等着。

    所有人都知道，他带上来了主教练的最新指令。