    

    
“我再说一次又能怎么样啊，小渣渣，小渣渣，我再说两遍！”那名青年气势泠然的对叶凡说道。不但如此，他还招呼身边的人，一块喊。

    
“小渣渣。”

    
“小渣渣。”

    
辱骂叶凡的声音不绝于耳，多亏是叶凡的脾气好，要不是早就冲上去揍他们了，何思凝眉头皱了一下，冷冷的对这他们说道：“你们走吧，我可不想看你们被打，再不走我可不敢保证了！”

    
叶凡此时已经站了起来，揉了一下拳头，顿时一股噼里啪啦的声音响了起来，叶凡嘴角微微上扬，一脸嘲讽的看着这几个人，时不时地还冲他们竖个中指。

    
“你，狂妄，你今天是碰到铁板了。”那名少年一看到叶凡的这幅模样，看的脸都绿了，心中暗暗发狠，如果不是看到何思凝在这，怕伤了何思凝，早就动手了。

    
“是不是狂妄你试试就知道了。”叶凡也不多说话，摆出一副酷酷的样子，丝毫不畏惧对面的十几个人。

    
双方僵持了半天，叶凡实在是不想等了，于是对这为首的那名青年说：“要不？出去试试？嗯？”

    
“走啊，啰嗦什么，小子，我跟你说，出去我把你腿打断。”那名青年说着就照顾着众人出了饭店，一群人聚集在路对面的空地上，向叶凡叫嚣着。

    
叶凡也不急，缓缓的坐在了凳子上，等着何思凝吃完最后一口饭，才带着何思凝出了饭店，向那群人的地方走了过去。

    
叶凡慢慢的走到那群人的地方，转身对这何思凝说道：“往旁边站一下，小心伤到你。”

    
“大叔，你什么实力？他们是你的对手？”何思凝俏皮的看着叶凡说道。

    
对面那群人看的脸都绿了，这不是摆明了在秀恩爱，撒狗粮嘛，一点都没把他们放在眼里，他们在一边有的摩拳擦掌，有的伸伸胳膊，动动腿，每个人都一副跃跃欲试的样子。

    
“喂，你们两个也太不把我们放在眼里了吧。”一个小弟冲着叶凡喊到。

    
“你们是什么东西，还需要把你们放在眼里？说吧，一个一个上还是一块上？我都奉陪。”叶凡冷冷的说道，看都不看对面的一群人。

    
“你……”

    
“他也太嚣张了吧！”

    
叶凡越是这样，对面的人也就越愤怒，站在那议论纷纷，过了一会，为首的那名青年走了出来，转身对身边的人小声的说了几句话，周围的人听着他说的话不停的点头。

    
叶凡根本就不理会他们，一群小鱼小虾，能干出点什么大事，叶凡是谁？堂堂狼刺的狼首，什么大风大浪没有见过，此刻，能被他们这几个市井混混给吓到了。

    
叶凡就一个人站在那，何思凝在他的身后，一点都不紧张，还时不时的掏出手机看看，似乎跟自己一点关系也没有，看一会手机，在掰掰手指头，有时也向对面那群人吐吐舌头。

    
对面的人仿佛是商量好了一样，一刹那，全都向叶凡冲了过来，叶凡站在那也不闪不避，任何花哨的格斗技巧，他都没有使用，面对他们，这是实力的绝对碾压，叶凡使用的都是最简单的军用格斗术。

    
对面的人前赴后继的向叶凡冲过来，叶凡就连退都没有退一步，冲过来一个，打飞一个，冲过来两个，那就打飞一双。眨眼之间，对面那一大群的人已经横七竖八的躺在地上痛苦的哀嚎着，只剩下一个人，就是那个为首的青年。

    
他刚才跟周围的人商量了一个对策，所有人上去围攻叶凡，他自己趁机偷袭，实在不行，就把何思凝给掳走，不管他有多么的强，只要何思凝在自己的手上，他就会就范，他实在是没有想到，计划制定的这么完美，还没有实施就已经结束了。

    
他愣愣的看着自己面前的这一幕，惊讶的张大了嘴巴，他真的不相信眼前的事情是真的，刚才还是一大群人，可现在怎么都躺在了地上。面前的这个年纪跟自己相仿的年轻人，难道就这么强吗，挑事的领头人暗暗的想到。

    
他殊不知，对面跟他年纪一样大的年轻人是曾经军界的新星，最高的记录是一个人徒手打倒过五名高手，并且还留有余力。难道？今天自己踢到了铁板上吗？答案是肯定的，叶凡主要是不想下杀手。

    
叶凡如果真的认真起来，今天在这的一群人，一个也别想离开这里，这不是吹牛，而是对自己实力的信任。

    
“你，还上吗？”叶凡对着对面仅剩的一个人嘲讽的说道。

    
“大……大哥，是小弟有眼不识泰山，就放过小弟这一次吧，小弟以后再也不敢了。”那个人颤颤巍巍的对着叶凡说道。

    
“滚吧，以后不要让我在看见你缠着凌小姐了，不然的话，哼！以后见你一次就揍你一次，你听到了吗？”叶凡十分的装十三的对着那个人说道。说完看都不看一眼，转身拉着何思凝就向学校的方向走去。

    
“老大，这个人是谁啊？这么强大。”一名小弟被旁边的人扶了起来，就一脸的疑惑问像领头的那名青年。

    
“我怎么知道，以前在这一片没有听说过他这号人物啊，不用担心，这个仇，我赵某人先给他记下了，等我表哥从m国回来，到时候，新账旧账我跟他一起算，不管他有多强，只有死路一条罢了。”这个青年看着叶凡离去的背影，语言毒辣的对身边的人说道。

    
叶凡走了以后，当然不知道那个人在背后又说了什么，不过他也不用担心，在一切的实力面前，一切都是徒劳，也不是自大，而是对自己实力的绝对自信。

    
不一会，他们两个人就已经走到了学校，这次回来，没有在见到再门口张望的人了，他俩没有一点的麻蛋，顺顺利利的就走进了教室，找了一个人少的地方，坐了下来。

    
往那一坐，叶凡突然意识到今天的事情有点奇怪，怎么好多男生都冲何思凝而来，难道是有人在捣鬼？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->