    “公会活了？”

    阮会长一愣。

    其他两位副会长也满是不解。

    “是，我们公会，不知怎么着……从地上站起来，要跑出去……”

    这位长老急忙道。

    哗啦！

    还没说完，地面再次一阵晃动，三大会长，随即就看到窗户外面，公会建筑上方如同天鹅脖子一样的东西，甩了过来，上方的窗户好像两个大眼睛，四处打探，对周围的一切都很好奇。

    脚底下的层层楼阁，像是变成了身体，不停晃动，似乎随时都会大步迈出。

    “这是……将整个公会开启了灵性？”

    咽了口唾沫，阮会长差点哭了。

    她们公会的建筑，虽然造型特殊，可也只是建筑，不是法宝，最多浇筑的很完美，属于统一整体，可也不可能产生灵性啊……这家伙到底怎么做到的？启灵成功？

    这下好了，整个公会有了灵性，马上要跑……

    真要走了，自己如何对得起列祖列宗……

    “咱们公会，是当初一个先辈亲手打造，花费了上百年的时光，整个建筑的框架，据说已经达到了灵级兵器的水平，会不会……因此就被他启灵了……”

    突然想起什么，陈副会长忍不住道。

    公会建筑，不光造型特殊，实际上还花费了前辈的无数心血，整体骨架，是按照兵器打造的……或许正因如此，才成功启灵成功。

    只是……

    这建筑这么大，就算想要启灵，要有多大灵性才能支撑？

    “不管他到底怎么做到的……咱们必须阻止，不然公会跑了，我们去哪？”

    阮会长道。

    现在不是纠结，这家伙到底怎么做到的，而是……公会有了灵性，马上要跑，一旦让其离开，她们连个住的地方都没有，还怎么有脸见人？

    急匆匆冲出房间，向藏书库的方向走去，走了不远，就见青年一脸迷茫的挠头走了过来，见到许影副会长眼睛一亮。

    “许副会长，发生了什么事？你们公会……怎么乱晃？”

    张悬奇怪。

    启灵师公会也太古怪了吧，这个大一个建筑，四处乱晃，还要撒腿跑……还有没有点公德心？

    这么大的体积，一旦跑起来，肯定会伤到人吧！

    就算伤不到人，伤到花花草草也不太好啊！

    “你还好意思说……”见他这副模样，三大会长差点没吐血。

    你做了什么，心里就没一点逼数吗？

    这玩意是你弄醒的，现在要跑了，自己却装的一脸无辜……

    还有……你这是什么表情？

    “你刚才是不是给一根黑色柱子启灵了？”强忍住想要爆炸的冲动，许副会长忍不住道。

    “是啊！”张悬点头。

    他刚给黑柱子启灵，就感到建筑一阵晃动，现在都没来得及细看，到底成功了没有。

    “那个……黑色柱子，是这个建筑的脊梁……你给它赋予了灵性，所以……整个建筑活了……”许副会长咬牙。

    “啊……”

    张悬嘴角一抽。

    刚才还觉得启灵师公会太不靠谱了，建筑都会走……闹了半天，是自己干的……

    别人过来也就启灵个兵器，自己将人家老窝都弄跑了……

    “你启灵成功，这个建筑，对你心怀感激，恳求你让它停下来，一旦跑了……肯定会闹出很大动静，我们启灵师公会也就完了……”

    见他明白过来，阮会长急忙道。

    “好……”

    没想到自己只想考个七星启灵师，闹出这么大动静，只好跟在三位会长身后，急速飞出房间。

    人在空中，向眼前的巨大建筑看了过去。

    足有上百米高低，修长的脖子，在空中乱甩，如同一头天鹅。

    此时，建筑内的所有人都飞了出来，一个个看着眼前“活了”的庞然大物，目瞪口呆。

    “这个……怎么让它停下？”看着这个巨大的家伙，随时都会发力狂奔，离开原地，张悬嘴角抽了抽，忍不住问道。

    “我也不知道，但是他肯定听你的……”阮会长忙道。

    “听我的？”

    嘴角一抽，张悬再次看向眼前的大家伙，正想继续询问，就见“启灵师公会”好像看到了他，兴奋地打了个响鼻，粗大的脖子转了过来，在自己的腿上来回乱蹭。

    “……”张悬身体一晃。

    想低调也低调不成了……

    人家老巢，变成自己宠物，还这么听话……

    我真的只是想低调一些，不想闹事的……

    一头黑线，张悬只好手掌伸出摸着对方的脑袋：“好了，乖乖在这里待着，没事不要乱动……”

    “吼！”

    听到他的话，巨大的建筑，心满意足的停了下来，重新坐在地上一动不动。

    “好了……”

    张悬这才松了口气，转头看向阮会长等人，就见周围所有人都目瞪口呆，像是看怪物一样的看过来。

    “咳咳，还请这位公子跟我回去，我们给你等级徽章，以及商议一下，如何驯服建筑……只要你能传授方法，我们公会愿意出高价购买！”

    见过来看的人越来越多，阮会长道。

    不管怎么说，这都是她们启灵师公会的老巢，之前没有灵性倒也罢了，一旦有了，怎么也要掌握在自己等人手里，不然，一旦闹情绪，自己跑了，堂堂启灵师公会，脸面放在哪里？

    “好！”张悬自觉理亏，也不想被人多看，不然低调计划又要泡汤，当即不再多说，紧跟在三位会长身后，重新走进了建筑。

    ……

    张悬这边来到启灵师公会，学习启灵师职业，战师堂则一阵喧哗，无数战师围在一起，议论最多的就是过来交流的那个学院。

    萧秦是战师十殿，武技殿的一位千夫长，天赋极高，因为修炼太过疯狂，也被人成为“萧疯子”。

    以前，他一直以战师为荣，但这段时间，总听到鸿远学院的事，满是不爽。

    什么时候，他们战师，也要和一个普通学院的学子进行交流了？

    什么时候，他们战师，还不是对手了？

    越想越觉得快要爆炸。

    “这个鸿远名师学院真有你们说的这么诡异？”实在忍不住，叫来同伴，进行询问：“我们战师，都是名师之中千挑万选出来的，每一个都有越级战斗的能力，不同寻常，就算他们悬悬会再厉害，也不可能做到每一个都这么强吧！真要这样，我们战师堂选拔还有什么意义？”

    “是啊，可卓清风等人禀报的消息，想必你也看了，我了解他的为人，应该不至于在这方面乱说！”

    “我知道他不会乱说……但是还是不信，不是说鸿远学院悬悬会的人，已经到了住的地方了吗？不行……我们过去看看！”

    “交流会，不是说要三天后吗？”

    “谁说去交流……先过去看看，摸清底细，三天后再给个下马威……”

    “这个好，不过，不能让殿主知道！”

    “放心吧，悄悄去，不穿战师的服饰……”

    ……

    之前，都是他们战师堂，各种选拔，现在一个名师学院的普通组织，居然跑过来找他们交流，不光萧秦，其他人也都心中憋了口气。

    于是一呼百应，大家都觉得，要去摸摸底，知道对方的实力，是不是夸大其词。

    “走吧！”

    众人换了休闲的衣服，大步向鸿远学院众人居住的庄园走去。

    还没走远，随即看到另外一伙人也走了过来。

    “孙战师……你们也去找鸿远学院那群人的麻烦？”

    看清楚模样，萧秦一愣。

    “怎么能叫找麻烦呢？我们就是过去看看他们的实力，有没有资格和我们一起交流……”

    孙战师满是尴尬。

    两伙人合并在一起，继续向前，绕过一条街道，又碰到了熟人。

    “覃战师，你们……”

    “哦，我们去前面的庄园看看他们住的习惯不习惯……”

    ……

    战师堂距离庄园并不远，走了不到十分钟，萧秦就遇到了八波人，加在一起，足有数百之多。

    “看来和我们有同样想法的人不少！”

    看着这么盛大的队伍，萧秦满意的点了点头。

    虽然战师堂规定，三日后进行交流，可并没说，不让他们过去拜访啊！

    大家提前见上一面，交流交流也不算什么。

    “诸位，咱们这样一起过去的话，对方肯定会猜出咱们是战师堂的，不如这样，你们在外面的茶楼等着，我过去试探一下，有消息后，过来通知……”

    眼见就要来到庄园，萧秦喊住了对方，道。

    虽然交流交流没什么，但一下来这么多，难免有种仗势欺人之感。

    “好，我们在这里等着，你快去快回……”

    听到他的建议，众人也觉得有道理，同时点了点头。

    萧秦松了口气，当先向庄园走去。

    这个庄园是战师堂的产业，想要进去，并不难，时间不长，就看到一群鸿远学院的学子，站在宽阔的院子里修炼。

    “这位朋友，找谁？”

    还没走远，就见一个青年笑盈盈的迎了上来。

    “在下萧秦，想见你们悬悬会的负责人……”萧秦抱拳。

    “在下君若欢，在悬悬会说话还算管事……不知何事？”若欢公子道。

    “是这样的，听闻悬悬会的成员，一个个战力强劲，我特意过来想讨教一番……”萧秦点头。

    “这个简单……”

    听到要讨教，若欢公子已经猜出七、八分，向四周一招：“你看，这些都是悬悬会的成员，你想挑战谁？挑战什么，直接开口就是……”

    哗啦！

    数千人围了上来。

