    

    话刚落音，宋良辰已经迫不及待的抱着鸡腿，啃了一嘴油，宋母瞬间忘了自己方才说的话，笑眯眯的拿了帕子给小家伙擦嘴，乐呵呵的道：“良辰真棒。”

    宋良辰这么大的年纪，做什么都喜欢自个儿来，被夸了厉害更是热情高涨，然而小家伙行动还不稳，每每将自己弄得满身狼藉，自个儿还颇有成就感的样子。

    就如现在，被宋母他们夸了几句，宋良辰就不要帮忙了，自个儿抱着鸡腿一阵埋头苦啃，啃得满嘴满脸的油，两只小胖手也沾满油，很有几分狼狈不堪，顺利将一个鸡腿啃完，院外已经有人来喊，就等他们去祠堂了。

    来不及给小家伙换衣裳，还好宋母先吩咐了人端上热水来，给他擦了擦手和脸，宋子恒便一把将人抱走了。

    苏婉彻底睡醒，是感觉呼吸不畅，睁开眼就对上她儿子笑得露出满口小奶牙的脸，小家伙两只小胖手里，握着两把瓜果，捧到苏婉跟前献宝：“娘，好吃。”

    一大早就有小天使送礼物来，苏婉眼底溢满笑容：“给我吃的。”

    宋良辰毫不犹豫的点点头，堆到苏婉跟前：“吃，好吃。”

    苏婉摸着他的小脑袋，温声道：“娘还没洗漱，等娘起来洗漱，再跟宝贝一块吃。”

    宋良辰就乖乖从苏婉身上爬下来，然后坐在床上，乐呵呵的看着苏婉起身穿衣裳，宋子恒一边拿帕子擦着湿发，一面进屋道：“别被骗了，他吃不完的才留给你。”

    苏婉顿时回头看着小家伙：“你吃过了？”

    宋良辰笑眯眯的点头，如一尊可爱的白瓷娃娃，水晶葡萄般的大眼睛一眨一眨的，比她以前喜欢的芭比娃娃还要可爱许多。

    苏婉顿时被萌得一脸血，半点想不起来要计较她儿子吃不完才塞给她吃的事实。

    不过仔细看了儿子几眼，苏婉才注意到不对劲：“你们不是一早起来了吗，良辰怎的还穿着里衣？”

    宋子恒走到她跟前，凉凉的问：“娘子不问我？”

    苏婉顿时拿出哄儿子的架势来，踮起脚尖吃力的抚了抚他的湿发：“乖，怎么洗头了？”

    “你的好儿子，早上啃鸡腿啃了满身的油，来不及换衣裳，抱着他去祠堂，便也弄得我一身了。”

    苏婉常对宋子恒说“你儿子如何如何”，宋子恒都是一脸无奈又宠溺的笑，第一次见他原话送回来，委实有些好笑，眼神不由柔了柔，接过宋子恒的帕子，拍拍床边：“委实是辛苦相公了，快坐下，我给你擦头。”

    自生了孩子，苏婉的注意力泰半在孩子身上，宋子恒难得感受到她这么呵宠的对待自己，心下受用，丢了个隐秘的眼神给儿子，乖乖坐下享受妻子的服务。

    宋良辰根本没接收到这个眼神，他正低着头，将手中满满的东西堆在床上，然后双脚敞开，霸气的坐在旁边，小胖手开始分东西，零食被分成三堆，小家伙抿着唇，表情严肃的仿佛在干一件大事，嘴里念念有词：“你一个，我一个……两个，三个……”

    苏婉回头看了他一眼，忍着笑，继续给宋子恒擦头发。

    半刻钟后，小绿在门外道：“小姐，姑爷，你们何时弄好？老夫人说该用早饭了，过会儿要去帮忙，今儿村里摆流水宴，隔壁村子也会来人。”

    苏婉还没说话，宋子恒便道：“你去打热水进来洗漱。”

    “是。”小绿应声而去。

    “我的头擦好了。”宋子恒温声道，起身接过苏婉手中的帕子，搭在一旁，又顺手拿起苏婉的外衣，给她披上。

    小绿端水进来时，宋子恒已经动作麻利的给苏婉挽了个发，最简单的那种，苏婉开始洗漱，宋子恒又抱起一旁满脸严肃的儿子：“穿衣裳了。”

    不到半刻钟，一家三口才收拾停当，其他人已经坐在厅里等待开饭了。

