    …

    完颜阿骨打很快也收到了泰封被灭的消息。

    对于泰封被灭，完颜阿骨打一点都不意外。

    这些年来，弓复集团在其境内作恶多端，根本就没有发展治理过泰封国，对内完全采取镇压的形势来治理。

    这种情况下，就是没人去败打，泰封迟早也会灭亡的。

    而且，其所谓的十五万大军，也就能镇压一下泰封境内的穷苦百姓，战力连宋军都不如。

    如果没有高丽军啃硬骨头，就泰封这十几万乌合之众，都不够梁山军的一个厢打的。

    不过话又说回来，泰封军的战力是渣，可再怎么说，泰封也是一国，而且还是跟高丽联合在一起的。

    从决战，到被水泊梁山灭泰封，仅六天时间。

    这速度，也太过骇人听闻了。

    关键是，梁山军不仅灭了泰封，还大败了高丽军，甚至已经兵围高丽的都城高丽西京了！

    完颜阿骨打在心中，将梁山军的战力又提升了一个档次。

    与此同时，完颜阿骨打也开始考虑要不要打这仗？

    完颜阿骨打怕了？

    不是。

    而是形势所迫。

    首先，泰封被灭，高丽大败，高丽的都城西京已经被梁山军围上。

    换而言之，水泊梁山的后方很快就能稳下来，然后李衍的几十万大军就能北上赶来参战，到那时，李衍就有绝对优势的兵力跟他全面开战。

    其次，金国目前的局势很不稳，如果吃一场败仗，很可能会导致全盘崩塌。

    天祚帝不甘心失败。

    因此，天祚帝收揽了不少辽国的残兵败将，并且北走鞑靼，并积极派使前往西夏，准备东山再起。

    （在宋人文献中，往往将蒙古高原各部概称为鞑靼，又就其离汉地的远近、文化的高低不同，区别为黑鞑靼（指蒙古诸部）、白鞑靼（指汪古部）、生鞑靼。）

    辽兴，鞑靼诸部经过辽太祖耶律亿至辽圣宗耶律隆绪各朝的经略，尽为辽廷属部，辽廷分别命其首领为大王（或夷离堇），置西北路招讨司以统之；并建三城于鄂尔浑河上游与土拉河之间，置镇、防、维三州，驻军镇戍，开辟屯田。

    换而言之，鞑靼诸部本就是辽国的藩属。

    关键是，这几年辽金大战，鞑靼诸部乘机发展，如今实力不凡——呼伦贝尔草原的塔塔儿部，以鄂尔浑河上游为中心的克烈部，崛起于鄂嫩河、克鲁伦河中上游的乞颜部，据有阿尔泰山至杭爱山地区的乃蛮部，以及漠南的汪古部等，都很强盛。

    而且鞑靼的很多部族都跟辽国来往密切。

    所以，如果真被天祚帝说动他们，那对金国而言，将会有巨大的麻烦。

    另外，西夏响应金国提议出兵，可是好处却全都被宋国占了，西夏白白兴师动众，这让西夏上下非常不满。

    因此，李乾顺向天祚帝发出邀请，请天祚帝去西夏长住。

    完颜阿骨打知道，李乾顺这是做给他们大金国看的，目的是警告他们大金国。

    而这种警告，谁都不知道，最终会不会演变成真的。

    所以，这需要金国妥善处理。

    如果金国处理不好鞑靼和西夏的事，被天祚帝说服鞑靼诸部和西夏，那么金国的大好形势很可能会荡然无存。

    再次，将燕地豪族迁往金国内地一事出事了，不，准确一点说，应该是平州路（平、滦、营三州）出事了。

    张觉是平州义丰人，年轻时考取过辽国进士，后被授予辽兴军（即平州路）节度副使。

    适逢辽国大乱，平州民兵杀其州节度使，张觉出面安抚，被平州人推举为权领州事。

    耶律淳死了以后，张觉察觉到了辽国的危势，于是开始秘密招兵买马，壮大军事实力，数月之间得五万人马，并招募豪杰，聚粮草，选将练兵，同时，张觉又招募有才能的士大夫参与谋议，为雄霸一方作准备。

    萧普贤女执政时，曾派遣太子少保时立爱去知平州。

    时立爱到任后，张觉表面上很尊重他，但实际上处处排斥他。

    时立爱很精明，很快便察觉到了张觉有异志，所以，常称疾不出，平州内所有军政大事均由张觉决断。

    金国对平、滦、营一带的战略地位高度重视，宗翰曾经打算派兵前去攻占平州，后来辽国降臣康公弼建议：“张觉狂妄寡谋，虽有兵数万，但都是乡民，器甲不备，资粮不给，他们能有甚么作为？应示之不疑，然后慢慢图之，未为晚也。”

    基于当时的形势，完颜阿骨打最终派人去平州，将时立爱召回，任命张觉为临海军节度使，依旧知平州军州事。

    张觉为麻痹完颜阿骨打，哭着说：“辽国有八个路，七路已亡，唯独剩下一个平州路，岂敢有非望？我手下的乡兵之所以还未解甲归田，主要是为了防御萧干的侵掠。”

    后来，完颜阿骨打改平州路为金国南京，封张觉为同中书门下平章事兼任南京留守。

    完颜阿骨打派辽国降官组织燕民从榆关、平州、滦州一路前往金国上京。

    五月初，燕民走到平州境内，有个燕民悄悄离开北行的队伍，跑到平州城里，向张觉哭诉道：“辽国大不幸，先是遭遇女真人反叛，又遭李衍恶贼屠戮，以至于国事不兴，陛下远走，相公您是辽国忠臣，又掌控着平州这块进可攻退可守的地盘，手中握有强兵猛将，能忍心看着我们这些辽国百姓，被女真人强迫到荒寒的漠北去吗？”

    听了燕民的哭诉，张觉感到热血沸腾，他立即招集手下诸官和众将开会，研讨对策。

    有人说道：“近来听说，陛下走访了数家鞑靼部落，兵势复振，现正向松漠之南挺进，金人又要跟梁山军大决战，胜负难料，就算侥幸取胜，也必然元气大伤，如果明公此时能高举勤王大旗，唱义天下，奉迎陛下，那么，辽国复兴则指日可待，现在当务之急，应派人前去问责那些叛降之罪，并将他们斩杀，然后放燕人归燕，想必宋国肯定会接纳燕人，如此平州则将成为藩镇矣，假如将来金军前来进攻，我们则内用平州之军，外得宋国之援，又何惧焉！”

    张觉觉得手下人说的很有道理，于是暗中派遣将官张谦率领军马五百骑前去抓捕辽国降官。

    张谦追上那些押送燕民的辽国降官，将之杀戮一空。

    随后，张觉派人沿路张榜通告：所有燕民都可以不去金国了，都可以各自回家安居乐业。

    燕民闻讯奔走相告，兴高采烈，纷纷回乡。

    张觉又令人画了一幅天祚帝的画像，悬挂于大堂，朝夕拜谒。

    这件事极大的影响了金国的国策，甚至是影响了金国的统治。

    更关键的是，平州一路太过重要了，对金国而言，那里不容有失。

    所以，必须尽快解决平州的麻烦。

    最后，也是最重要的，最近这段时间，完颜阿骨打的身体日益虚弱，经常汗湿衣襟，完颜阿骨打自感自己的病情加重了，恐怕连这个夏天都挺过不去。

    在如此形势之下，跟水泊梁山决战，对吗？

    ……

    