
刘外公刘外婆没听女儿和外孙女说了什么，从刘桐突然变化的表情就知必定不是什么好事，也没追着多问，就那么让女儿走了。

刘家贵想问问李垚和周春梅什么时候来拜年，姐姐神色慌惶，他生怕是李垚在路上出了什么车祸之类的，心里忐忑不安。

等姐姐离开了有一会儿，他找个空子，避开父母，给外甥女打电话，问外甥女和李垚什么时候到刘家，他们还等着她们回来吃饭。

周春梅接到电话，不敢私自作主，告诉了李垚，说舅舅等着她们吃饭。

刘家人打来电话，李垚气不打一处来，抢过手机吼：“姓刘的，你们一家子有种，之前你们说跟我岳父沟通好了让周春梅在刘家出嫁，实际上你们根本没有取得我岳父同意，你们自做主张的让周春梅在刘家出嫁。

当初说好的彩礼，你们也说是岳父提出来的，结果是你们一家子要的，还私吞了所有彩礼，一分都没给我岳父。

你们一家子联合起来欺骗我岳父，害得岳父以为是我看不起周家，你们干得都不是人做的事，却要我来背黑锅！

姓刘的，我李家给你们脸，你们还真当自己是根葱了是吧？你们等着，等老子处理好了岳母这边的烂摊子再找你算帐！”

李垚对着手机吼，周春梅惊呆了，以前李垚对外婆一家态度非常好，叫舅舅外公外婆，喊得又亲又甜。

然而，现在他不仅不叫舅舅了，还直接用‘姓刘的’字眼称呼舅舅。

李垚前后变化太快，周春梅心头恐慌，不敢大声呼吸了。

周春梅被吓到了，被吼了一顿的刘家贵也被吓得不轻，当时半晌找不到魂在哪，待反应过来，慌成一团。

李垚不叫他舅舅，还拿周春梅在刘家出嫁和彩礼的事说事，要找他算帐？

那是要他们退还彩礼的意思？

究竟发生了什么事？

想到要把各种礼金退还，刘家贵心疼得在滴血，急急忙忙跑回家，找到爹妈就喊：“爸、妈，出大事了出大事了……”

儿子慌里慌张的跑回来，发出鬼哭狼嚎似的嚎叫，刘外公刘外婆、刘舅母也被吓到了，紧张地问出了什么事。

刘家贵怕李垚找自己找算帐，心里慌得不行，把李垚知道他们家合伙欺瞒周夏龙让周春梅刘家出嫁、吞了彩礼要找他们算帐的意思说了出来。

刘外公外婆也慌了神儿，他们是和周夏龙签了协议，但是，确实从一天始就瞒着周夏龙，要多少彩礼什么什么全是他们提的，周夏龙根本不知道。

他们对李垚那边说得又不一样，他们对李家说是周夏龙让他们负责周春梅结婚的事，彩礼也是给了周家的。

东窗事发，李垚要找他们麻烦，要是闹大了，让街上的人知道了，别人在背后还不知会怎么骂他们，让他们老刘家的脸往哪搁？

刘家几位大人慌成一团，刘舅母也少不得埋怨公公婆婆和男人贪财，惹出事儿来。

刘外公刘外婆气恼得快犯心脏病，他们哪知道周夏龙会做得那么绝，哪里会想到周夏龙做事那么狠，直接断绝了与周春梅的父女关系，也不承认李垚那个女婿。

也搞不懂为什么李垚与周春梅结婚后，非得一次又一次的跑九稻周家去找气受。

纸包不住火，因为李垚经常往周家跑，终究还是知晓周春梅在刘家出嫁的真相。

如果周夏龙不那么狠心，不登报断绝父女关系，李垚不非得去周家认亲，什么事都不会有。

从周春梅与李垚谈对象到周春梅结婚，李垚没少给刘家好处，零零散散的红包与彩礼加起来，现金有十四万多。

那些钱早就用了，大部分被刘家贵拿去买了车。

现在要让他们把那些钱拿出来，刘外公刘外婆想着就肉疼，哪愿意掏自己的腰包。

慌惶中的刘外公刘外婆急中生智，让儿子赶紧去找他姐，李垚要是去竹县刘桐那儿，让儿子把事儿全推到刘桐身上，说是刘桐的主意就是了。

周春梅是刘桐生的，刘桐有权利给周春梅做主，李垚是刘桐的女婿，他还能真的对岳母翻脸不成？

父母的主意瞬间让刘家贵找到了方向，立即收拾了一个包，开着车就往竹县县城跑。

刘桐包车回竹县县城，她前脚刚到家，弟弟刘家贵后脚跟就到了。

原本听到敲门声，刘桐以为李垚他们回来了，还没做好心理建设，惊慌失措，没有立即去开门，直到外面的人敲二次门才不得不去开门。

开门看到自己弟弟，刘桐非常意外，问弟弟怎么跑来了。

刘家贵哪敢说真话，只说是李垚让他来姐姐家等着，他只好来了。

刘桐没怀疑，让弟弟进屋，她受了惊，不知道李垚为什么发火，就算没吃午饭，也暂时忘记了饿，忑忐不安的等。

刘家贵也一门心思想着怎么把责任全推给姐姐，也早把没吃午饭那事儿给抛于脑后。

然而，姐弟俩只待了不到半个钟，还没理出头绪，李垚周春梅也到了。

李垚周春梅有房子的钥匙，但是并没有随身携带，只能敲门。

满心不安的刘桐，开门看到一脸青铁的李垚，心头就犯怵，强挤出笑脸假装什么都不知道，热络的让女婿进屋。

刘家贵心里也没底啊，看到脸色难堪的李垚，狗腿的掏出烟递上去：“外甥女婿，你们回来啦，有没吃饷饭……”

李垚看到刘家贵献媚的嘴脸，心头火气一下子就上来了，一把抓住刘家贵，朝着他的脸就是一拳。

“吃什么吃，吃你MB个饷饭！”

一边骂着粗口，一边挥拳头：“日你娘个仙人板板的，你还是人吗？你是周春梅的亲舅舅，你爹娘是周春梅的亲外公亲外婆，你们一家子却瞒着自己的姐夫/女婿，侵吞外甥女/外孙女的彩礼，你们刘家人连这种事都做得出来，简直猪狗不如！”

李垚不笨，懂得先发制人，先把错给安刘家人身上，让自己变成不知情的那一个，如此，自己也是被骗的一方，能站在道德制高点压制着刘家。

李垚一言不发就动手打人，刘桐吓呆了。

心惊胆颤的跟着李垚进屋的周春梅，看到李垚对舅舅动手，噤若寒蝉，站着一动不敢动。

刚一个照面就遭了毒打，刘家贵被打懞了，晕动转向的，差点不记得自己是谁，挨了几下，被打痛了，痛得嚎叫了起来。

“李垚，那是春梅的舅舅，也是你舅舅，你怎么可以打舅舅。”被嚎叫声刺醒，刘桐慌得跟什么似的，跑去拉架。

“我没有这种不是人的舅舅。”李垚又是一拳，把刘家贵给打得后退，作势又要上前，语气也相当狠：“我不仅不认舅舅，也包括你这个岳母。

你和刘家人一起联合起来欺骗岳父和我，彩礼根本不是岳父提出来的，让春梅在刘家出嫁也是你们的主意，我不会再认你这个为了娘家人卖自己姑娘的岳母，我会拿回彩礼和房子，亲手交到岳父手里。”

想跑去拉架的刘桐，像雷劈了似，整个人僵硬了。

她的腿像石化了似的，再也抬不起来，艰难的扭过脖子，不敢置信的看向女婿，李垚他……他好好的怎么突然追问起春梅在刘家出嫁的老事，还……说要收回房产和彩礼？

她觉得可能是自己听错了，可是，李垚脸色阴沉，像气极的样子，春梅也一脸害怕的表情。

刘桐心慌，慌得发抖：“李垚，春梅已经跟你结婚，在哪出嫁有什么要紧的，你究竟怎么听了什么闲话，竟这样跟你岳母、舅舅闹脾气。”

李垚吼了打了刘家贵，吼了岳母一通，黑着脸走到沙发座坐下，怒气未消，见岳母还想狡辩，冷笑：“我没时间跟你们这些良心被狗吃了的人闹脾气，我今天去周家拜年才从天明嘴里知道你和刘家伙拿了我给的彩礼，因为有了钱，你转身就跟岳父离婚，还与天明断绝了母子关系。

你和娘家人合伙吞你自己姑娘的彩礼，为了房子和钱，不仅抛弃糟糖之夫，连自己的亲儿子也不要，你这样的人，怎么配为人母。

我原本弄不明白岳父为什么要登报断绝父女关系，原来是岳母你和刘家人做得太过份，让岳父寒心，逼得岳父狠心断绝了与周春梅的父女情分，以求眼不见为净。”

“不，不是那样的，”刘桐慌乱的否认：“是周夏龙要求离婚的，不是我，不是我…”

被打得痛得嚎着的刘家贵，抱着头，都不敢再叫痛，蹲在地上自己揉着被打得地方，痛得呲牙咧嘴，内心也一阵阵的心惊胆颤，李垚他竟然要拿回彩礼？！

“岳母你说谎不打草稿，如果真是岳父要离婚，你和娘家人哪可能会静悄悄的，刘家贵是什么德性，刘家老两口子是什么德性，我还能不知道？

刘家贵和他爹妈最是贪心不足，也是最势力的势力眼，从来捧高踩低，嫌贫爱富。

以你们的德性，如果是我岳父要离婚，你们一定会闹得天翻地覆，还会狠狠的敲诈周家一笔，再把周家踩到水底下去，最好让周家从此抬不起头来才会满意，你们没有闹，说明是你心里有鬼，是你自己要求离婚的。”

李垚一针见血的揭露真相，也没有给任何脸面：“岳母，我现在还叫你岳母，以后还是不是我岳母，那就难说了。

我娶得是周家姑娘，以后只承认周家媳妇是岳母，岳母你与岳父离了婚，你不再是周家媳妇，自然别再想得到我的尊重，更别指望我养你。

周春梅是你生的，她要是给你养老，只能是她自己去找份工作赚钱孝敬你，我绝不允许周春梅搬空我李家填补岳母你和刘家那个大窟窿。”

李春梅站得腿都快麻了，正小心翼翼挪往沙发那边想坐下，听到李垚指名道姓的点了自己的名，吓得又不敢乱动。

女婿猜测得丝毫不差，刘桐心乱如麻，后背冷汗泠泠，鼻尖也直冒冷汗，当听说如果她不是周夏龙的婆娘，李垚不会再认她是岳母，整个人比遭了雷劈还震惊。

她是周春梅的亲妈，哪怕与周夏龙离了婚，她也仍然是周春梅的妈，李垚竟然只认岳父不认岳母？

“……”刘桐张着嘴，连话都说不出来了。

李垚的眼神投下蹲着地抱着头的刘家贵：“周春梅在刘家出嫁是岳母和刘家人一手操纵的，我不管是你们谁的主意，我也不听解释，我只给你们两个选择，

第一个选择，你们把彩礼一分不少的全部原样还回来，岳母住的这套房子也是彩礼之一，当然也包括在内，我拿回彩礼再亲自送去岳父手里；

第二个选择，岳母和刘家一家人去向岳父道歉，把你们怎么合伙欺骗岳父，让周春梅在刘家出嫁的真相原原本本的说给岳父听，求得岳父原谅。

岳父原谅你们，不再追究彩礼的事，我也不会再说什么。

另外，岳母不与岳父复婚，这套房子自然没你的份，我会拿回房子，将房子转到岳父名下。

如果岳母与岳父复婚了，你仍然是我的岳母，我也不再过问房子是在岳父名下还是岳母名下。

我只给你们三天时间，你们三天之内没有去岳父家认错，我就当你们选择第一，到时我再找刘家和岳母拿彩礼。

你们也别想跑，跑不了的，你们跑了，我马上请律师写状纸告去法院，到时彩礼仍然会回到我手里，我也不介意把事情闹大，闹得远近皆知，让人知道你们做了什么，你们以后能不能抬得头做人，那就是你们的事，怪不得我。”

刘桐是个村妇，没见过世面，刘家贵做过生意，但是，他也只会窝里横，在自家一副了不起的样子，在李垚那种稍稍见过世面的人面前，他也是一个土鳖。

土鳖刘家贵听到李垚给的选择，整个人都软了，李垚要收回全部彩礼？！

李垚让他去向周家认错？！

无论哪一条，对刘家贵而言都是在割肉，十几万的钱，他舍不得掏，让他去向周夏龙认错等于是在打他的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61722041"  chaptername="第三百二六章  两个选择">加入书签</a>
</div>
