    第二章，求支持。

    ………………………………………………

    对于子钦的回归赵王表现了高度的欢迎。

    邯郸城门大开，赵王亲自率领百官出城十里迎接，其表现出来对子钦的重视足以让这个时代任何一个自认礼贤下士的上位者脸红。

    只是不知道为何子钦却觉得有点怪异。

    尤其是项少龙带着一副温和至极笑容站在赵王身后的时候，子钦更是感觉到一股扑面而来的阴谋气息。

    这个时代的人或许枭雄，或许聪明，但是他山之石可以攻玉，以项少龙的本事却是足以和这时代任何人博弈。

    子钦不敢大意，而最主要的却是子钦瞧着赵王的样子似乎有点不对。

    今日的赵王却似乎不太像子钦以往见到的赵王。

    今日的赵王热情的过分，客气的亦过分，坚决的不允许子钦和那些骑兵给自己行礼。

    只是，子钦没有丝毫因为赵王的热情而有所骄纵，子钦率领仅剩的不到两千骑兵单膝跪地给赵王见礼。

    这个举动却似乎让赵王有点不满，此种赵王不停的让所有骑兵起身，只不过，赵王越是这般子钦越是不敢逾礼。

    在邯郸城成千上万一同出城迎接所谓赵国英雄的百姓眼前子钦和所有骑兵恭恭敬敬的给赵王行过大礼这才起身。

    近两千骑兵，和子钦的行动保持着神秘的韵律，整齐的便好似一个人同时操控这近两千具躯体一般。

    这等军容让整个邯郸的百姓都欢呼不已，似乎他们又见到了长平之战前天下无敌的赵国大军，他们又能够安心的于邯郸安居乐业。

    赵王脸上的笑容越发的温和，似乎也对子钦率领的这支骑兵极为满意。

    当日，赵王便设宴款待子钦以及那些骑兵将领，挤挤挨挨数十人一起聚集在赵王的宫殿内。

    酒过半酣，赵王突然间脸上露出哀伤的神色。

    “连卿，你老实告诉寡人，三公主和小妹是否已经死在魏国，你莫要怕寡人伤心，从收到你们三千骑兵横越魏国的消息之时寡人已经做好接收这个事实的准备。”

    赵王的声音极为低沉，语气中亦充满着哀伤。

    子钦看着赵王，一时间却不知道应该如何开口，实际上此刻他亦是不知道这件事情，若说荆轲的保护下这两个女人会出事子钦却是不信。

    但是他却又该如何给赵王说，难道说他将两个至关重要的女人交给自己兄弟，结果自己兄弟消失不见啦。

    子钦端着酒樽长长的叹息一声，抬头看向赵王。

    “大王，下臣在进攻魏王宫的时候已经先行派人护送三公主和雅夫人离开，请大王不用担心，想来不用多久三公主和雅夫人必能回到邯郸。”

    无奈下子钦只能先行拖着。

    好在的是赵王似乎也没想追究这件事情，待到子钦的回答之后，赵王擦拭了下自己湿润的眼睛，端起酒杯。

    “今日本是大喜的日子，寡人不该说这些话的，来，将士们，寡人敬你们一杯。”

    赵王说完将手上酒樽内的美酒一饮而尽。

    这些以往便是连见都未曾见过赵王的将领顿时轰然相应。

    宴会到此似乎已经达到高*潮，宾主尽欢，但是不知道为何子钦总觉得事情似乎有点怪异。

    他的目光忍不住看向宫殿外，那儿，项少龙正按剑守护着。

    这个家伙似乎已经真的将自己定性为邯郸守备将领，为赵王守护着邯郸和这赵王宫。

    宴席持续到半夜才散去，而当散席的时候赵王却喊住了子钦。

    待到所有人离去，赵王将子钦待到偏殿，这儿，此时却已经是另一幅景象，廉颇和李牧带着几个将领正等候在这里。

    也不知道是不是错觉，子钦总觉得廉颇和李牧这次看他的目光似乎温和了许多。

    “连晋，你可知道巨鹿侯被人刺杀了。”

    刚进偏殿，廉颇已经低声开口，子钦脸上适时的流露出骇然的神色。

    “什么人敢这么大胆刺杀巨鹿侯，又是什么人有这等实力能够在邯郸刺杀巨鹿侯。”

    子钦吃惊的看着廉颇，似乎当真被这个消息吓到一般。

    偏殿内，廉颇和李牧一起露出苦笑，赵王却是一屁股坐倒在旁边的椅子上，此时的赵王哪里还有半点之前的神彩，整个人好似霜打的茄子般瘫痪。

    “凶手不知是谁，但是现场却留下了马粪的痕迹，巨鹿侯何等尊贵，他的府邸自然每日清扫，所以我们怀疑这些马粪是敌人不小心留下的。”

    廉颇的声音低沉，他的眼中闪过一丝淡淡的凌厉。

    旁边李牧脸上露出一丝冷笑。

    “我常年和战马打交道，却是知道一个战士绝不可能身上沾着马粪，哪怕每日和战马同吃同睡亦不可能，除非，此人不是战士，而是一个马夫，是养马的马夫。”

    李牧的声音极为坚定，几乎是下决断一般的开口，子钦的脸上再次露出骇然的神色。

    “难道乌家堡已经做好叛逃的准备，否则他们怎么敢向巨鹿侯动手。”

    子钦深知廉颇和李牧都不是简单的角色，戏演过了反而不好，所以及时的表达出自己的猜测，那凶手必然是乌家堡的人。

    “他们自然要逃跑，便是乌家堡最得意的剑客项少龙亦已经投靠大王，乌家堡训练几十年的死士现在对我们来说没有丝毫秘密可言，若是乌家堡再不准备逃跑恐怕也就不需要再准备。”

    廉颇冷笑起来，老人苍老的面容上奇迹一般的出现一丝枣红色，很显然，老人对于对付乌家堡亦是极为感觉兴奋。

    “这当真是可喜可贺。”

    子钦不自然的笑起来，项少龙投靠赵王，这事情子钦怎么都不敢相信，但是看着廉颇，李牧说到项少龙时候那种神色，子钦却是半点不敢开口指责项少龙。

    这两个家伙这时候说项少龙未必不是想要敲打一下子钦，告诉子钦不要再针对项少龙，因为他们已经是同殿为臣。

    “连卿，这乌家堡的事情相比最后还要你出马，邯郸城外想来再无第二支兵马可以和你麾下的那支骑兵相比。”

    赵王的声音突然死气沉沉的响起。

    说着这话，赵王的目光又看向廉颇和李牧。

    “两位卿家务必要帮助连晋，乌家堡这害死巨鹿侯的罪魁祸首，我定要他们死无葬身之地。”

    最后一句话，子钦终于知道缘何感觉赵王奇怪，因为这句话之后赵王的泪水也跟着下来，这家伙对赵穆想是动了真情，这段时间赵穆的离去让这家伙伤心欲绝，却是到现在都未曾愈合那伤口。

    当然，心中这般想归这般想，赵王话语落下的时候子钦亦是赶忙起身和廉颇，李牧一起朝着赵王单膝下跪，大声的应下这个命令。

    “连卿不知，这段时日项少龙亦是练出一支奇兵，堪称世间少有，若有时间连卿不妨和项少龙比试下你们麾下的军士到底谁更强一些。”

    哀怨之后，赵王脸上泪尚未干，却又挤出一丝笑容对着子钦开口。

    听得这话的时候子钦心中微微一沉，项少龙到底还是练出了一支特种部队，只是不知道这支部队的战斗力是否和后世那堪称最顶尖兵种的特种部队一模一样。

    “赵国铁骑只为大王意向而战，大王手指之处便是我大赵骑兵冲锋之处，一切皆听大王吩咐。”

    子钦大声开口，赵王脸上遂露出欣喜的笑容。

    大半天的宴席，加上刚才又哭又笑，赵王似乎已经疲倦至极，挥挥手示意子钦和廉颇，李牧退去。

    三人给赵王谢恩之后退去，这时候，子钦却是不知道，当他和廉颇，李牧的身影消失在偏殿，赵王原本尚带着泪水的眼中射出一丝狰狞。

    而过不多久，项少龙则走入了偏殿。

    两人在殿内絮絮叨叨的谈论半天，竟是比赵王和子钦，廉颇，李牧三人讨论的时间还长。

    当然，这些子钦却都不知道，辞别赵王之后他伴着廉颇和李牧离开了赵王宫，而岔路口分开的时候廉颇突然喊住子钦。

    “好好为大王做事，乌家堡的确该死，赵穆也不是什么好人，其余的不要放在心上。”

    这是一句很古怪的话，子钦却一下子愣在那里。

    杀人，布下疑阵，子钦一直以为自己做的事情神不知鬼不觉，但是，当廉颇说出这些话的时候子钦却陡然间明白，只怕廉颇早已经怀疑杀赵穆的是他。

    今日偏殿之内，廉颇的话只怕大部分是试探他。

    然而，无论怎么想子钦却都想不明白自己到底什么地方露出了破绽，不说杀赵穆的时候，就是今晚偏殿之内他亦是小心翼翼的，丝毫没有多话。

    按理说，就算廉颇再精明也不可能发现他的破绽。

    现在唯一庆幸的便是赵穆这厮作恶多端，廉颇和李牧已经极端的厌恶此人，所以即便明知道赵穆是子钦所杀亦是不声张，反而利用这次刺杀事件促使赵王下定决心收拾乌家堡。

    赵国之所以比其余关东诸国强大唯一的理由便是骑兵，乌家堡对秦国的眉来眼去终于惹怒了这两个赵国绝代将领。

    对于两人的心思子钦猜到，但是却不由的暗自叹息，这两人不可谓不聪明，但是到底还是栽在了项少龙手上。

    从两人看出杀赵穆的是自己之后，子钦已经可以肯定项少龙亦看出了赵穆是他所杀。

    在看出这个事实的情况下项少龙又称为赵王的将领，这其中未必就不存在什么秘密，最主要子钦可以肯定项少龙一定没有背叛乌廷芳。

    这个家伙虽然种*马，但是能够作为主角，却终究有着自己的本事和气节。

    或许这个时代没有什么人，什么事请会让项少龙感觉必须去尽忠，但是这家伙对爱着自己的女人却绝对不会丢弃，这或许亦是种*马最大的优点。

    回到自己在邯郸住所的时候子钦依旧没有将事情理出个头绪，现在的邯郸就好似一团乱麻，若是换个聪明绝顶的人或许还能抽丝剥茧，但是无奈子钦却是不太擅长动脑子。

    这个晚上子钦辗转反复，却是连日常的修炼都忘记，第二日，天未亮子钦已经起身。

    一个晚上，他依旧没想出什么办法，所以他决定，主动出击。

    他假设项少龙和乌家堡有联系，再假设，项少龙在骗取赵王信任的同时又做好和乌家堡一起叛出赵国的准备。

    那么，便会有一个项少龙避不过去的紧要点，那便是嬴政。

    当然，除去嬴政外还有赵盘，子钦不知道什么时候嬴政会死，项少龙又会想出用赵盘假扮嬴政的办法，但是他不敢冒险的干等，所以他需要直接对两人出手。

    当然，他不可能直接杀上门去，那样的话项少龙恐怕会笑死。

    离开住所之后他前往了赵王宫，原著中项少龙曾经猜测赵穆对付秦国的计策便是将嬴政养成纨绔，这样搞垮秦国。

    子钦此时前往赵王宫却亦是打算按照这个思路。

    让赵王送还嬴政，通过和秦国互易的方式交换嬴政，也就是说让秦国用兵器，粮草来赎回嬴政。

    秦国之所以和乌家堡安通沟渠绝不是因为乌家堡养马的本事，实际上这时代哪个国家都不缺少养马的家族，作为最高一层的军备战马是各个国家重点中的重点。

    乌家堡养马的本事或许不弱，但是秦国却绝不会稀罕这些，秦国之所以联系乌家堡，唯一的理由便是乌家堡在邯郸拥有很大的势力，这势力足以救出嬴政。

    但是，营救毕竟有危险，若是这时候赵王主动将嬴政送回去呐，乌家堡的作用似乎一下子便消失的干干净净。

    这是一招釜底抽薪的计策，不管是对付乌家堡，还是对付项少龙都绝无问题。

    子钦径直进了王宫，找到赵王。

    让子钦开心的是赵王似乎早已经知道这个计策，和原著项少龙猜测的一般，赵穆早已经计划好这个计策。

    这时候子钦说出来所以没有受到赵王半点怀疑。

    “连卿，互易是好事，但是想来我赵国现在能够担负起互易重任的除去廉相和李牧大将军外仅有你，到时候却还是需要你带着嬴政前往秦国边界进行这互易。”

    说到最后赵王似乎微微有点愧疚的开口。

    才从魏国杀出来，又要去和秦国交锋，这赵王就算再昏聩也知道对子钦愧疚。

    当然，这时候就算子钦再怎么认为赵王愧疚的有理也绝不会显露出来，反而要大大的表示自己的忠诚。

    釜底抽薪，若是自己都不肯拼命，谁肯让你顺利的去抽薪。

    “呵呵，既然连晋答应这件事，那这段时间连卿不妨多多的到赵姬那边走动走动，毕竟，和嬴政熟悉点将来带着这家伙前往秦国边界的时候也能够方便点。”

    显然子钦的爽快让赵王很是欣喜，坐在王座上赵王大笑着吩咐子钦道。

    “下臣今日便去摆放赵姬。”

    这时候子钦当然不会驳斥赵王，实际上，回来之后子钦已经感觉到这个失去‘爱人’的男人已经呈现半风魔状态，他唯有尽量的顺从这个男人，否则鬼知道这掌握着一国大权的男人会做出什么疯狂的事情来。

    离开王宫，子钦径直朝着赵姬那边而去，这女人因为生下异人的孩子，却反而成为邯郸最没有自由的人，住所外面长年累月有士兵包围着，子钦深知这会儿任何人只要能够进入那屋子都必然可以讨得那个女人的欢心。

    当然，他不是种*马，不需要讨那个女人的欢心，但是，他却可以利用这个女人给项少龙栽个大跟斗。

    邯郸城虽不及大梁繁华，但是人亦不少，子钦策马却不敢快跑，而只是缓慢的行驶在街道上。

    正慢悠悠的浪荡，突然，一个粗犷的声音在街边响起。

    “卖狗肉，卖狗肉，狡兔死，这走狗也只能烹了，上好的狗肉，猎狗肉，快来瞧瞧。”

    这个声音极为粗犷，子钦虽然听的不多，但是却绝对印象深刻，他霍然间抬头看向街边。

    在街边，一个破布搭的棚子下，狗屠正精赤着上身将半只收拾的干干净净的狗切开，一边切一边大声吆喝着。

    子钦细细的看着狗屠，这家伙绝对已经看到他，却没有上来招呼。

    子钦不认为这是这家伙不记旧情。

    子钦看着狗屠，脑海内突然间响起狗屠之前的那句话，狡兔死，走狗烹。

    子钦蓦然间浑身一颤，他终于知道自己忽略了什么，也终于知道为什么老是觉得赵王奇怪。

    这家伙绝不只是因为自己‘男人’死掉而风魔，更因为这家伙觉得魏国已经不再是威胁，秦国则有了对付的办法，而久活丹自己亦已经为其炼制不少粒，加上那近两千近乎无敌的骑兵皆听自己的。

    赵王对他产生了杀机，就好似后来这家伙杀李牧一样。

    只因为他让赵王感觉到了威胁，不要说现在他暂时已经对赵王无用，实际上，后来李牧还在抗秦，任谁都能看出李牧一死，赵国再无人可以抗秦的时候赵王都能杀李牧，更何况现在的他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

