    子晴忍了半天了，终于有机会出手当然不能放过！

    见崔氏躺在地上不起来，她就伸手把崔氏拉起来，抡圆了又是一下！

    崔氏完全是懵的，没有反抗，脑袋又撞地上了。

    梁芷贤咬了咬唇，将头转向其他地方。

    谢瑶装着没看见的样子，朝着楚寒开口，“王爷，我们先出去吧，这里有些吵。”

    楚寒宠溺一笑，绽放的光芒仿佛让周围的颜色都暗了下去，“好，我们出去找个安静的地方。”

    来到院子里，谢瑶刚好看见丁一飞像一条死狗一样，孤零零的躺在地上昏迷不醒，身边一个人都没有，觉得哪里有些不对，但也没多想。

    楚寒看见，眸光深了一瞬，“无锋，将今日发生的事情上报吏部，将丁一飞革职查办。”

    无锋迟疑，“王爷，什么罪名？”

    “造谣诋毁本王王妃！”楚寒的声音陡然一寒。

    “是！”无锋干脆应声。

    谢瑶听见楚寒的回应，会心一笑。

    梁芷贤说出谣言是丁一飞散播的时候，楚寒并不在现场，想必是楚寒早就调查清楚了。

    包括她刚到丁府没多久，楚寒就从军营赶到了这里，恐怕也不是巧合。

    如此看来，楚寒也不是一个十分讨厌的人。

    出了丁府，谢瑶回身看向楚寒，“王爷，我答应要把芷贤安然无恙的送回太尉府，只能让王爷先行回府了。”

    “不必了。”梁芷贤连忙出声，“我已经脱身，而且丁一飞现在自身难保，不会来找我麻烦，王妃还是跟寒王回去吧。”

    楚寒脸上带着温和的笑意，让人如沐春风，“无妨，既然答应了，去做就是。”　　

    梁芷贤将这一幕看在眼中，有些羡慕，“城中百姓都在传寒王妃跟寒王不和，不日必将和离。看来传言都是假的，王妃和寒王的感情如胶似漆，完全没有和离的可能。”

    曾几何时，她对丁一飞也是如此，只是所托非人。

    谢瑶听见梁芷贤如此说，耳根不自觉的红了一下，“城中关于我的谣言本就不曾停止过，千奇百怪，五花八门，什么样的都有！你要是相信，我就成怪物了。”

    楚寒看见了那抹红润，眼中有一抹笑意闪过。

    不错，还知道害羞了。

    梁芷贤深以为然，“的确如此。最近一段日子以来，王妃的名头可以说是响彻整个京城。下到三岁孩童，上到九旬老者，无人不知寒王妃。”

    谢瑶哑然。

    她只是随口一说，只是这段时间的谣言，的确是太猛了些，真的想要不知道她是谁都不行。

    这时，子晴从里面出来，兴高采烈的来到跟前。见王爷也在，这才立刻收起得意的神情。

    “启禀王爷王妃，奴婢掌嘴二十已经打完了！”子晴的语气很是自豪。她绝不让这种恶婆婆好过！

    谢瑶见子晴眼角眉梢的笑意都要跳出来一样，知道是解了气。眸光微动，这才想起来自从楚寒出现之后，就没了丹儿的踪迹，便问道：“你可看见丁一飞的妾室，那个叫丹儿的女子去了何处？”

    子晴愣了一下，摇头，“奴婢没看见啊。”

    谢瑶冷笑，“还真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这个丹儿跑的够快的。”

    丁一飞被踹飞，崔氏被掌嘴，丁府已经一文不值了，丹儿自然不会继续留下来。

    “不必担心，本王已经让人去抓了，抓到后一并送到吏部。”楚寒淡声开口。

    谢瑶点头赞许，“还是王爷想的周全。”

    “王爷，王妃，”无锋从丁府里走了出来，手里拿着一块手帕，“卑职从丁一飞的房中搜出了这个。”

    谢瑶看了看，脸色一沉。

    这是一块用剩下的迷浑香，是用一块帕子包裹着，在帕子的边缘处绣有‘丹儿’字样。

    显然，丁一飞对梁芷贤用强这件事情，并非是丁一飞一个人的主意，丹儿也参与其中！

    “王爷，你果然有先见之明。”谢瑶再一次对楚寒提起抓捕丹儿的决定，大加赞赏。

    楚寒笑的高深莫测，“那是自然。”

    梁芷贤在一旁，也看见了手帕上的东西和‘丹儿’二字，目光冷然。

    谢瑶将手帕包好，然后递给梁芷贤，“这东西是丁一飞害你的证据，由你来决定如何处置。”

    被前夫陷害，虽未成功，但传出去难免会有损梁芷贤的清誉。

    梁芷贤伸手接过，直接转交给了无锋，脸上的坚定一如既往，没有半分退缩和迟疑，“劳烦无侍卫帮忙转交给吏部的人。”

    “梁小姐请放心，一定送到。”无锋接过手帕，朝着王爷王妃谢瑶告辞，然后押着丁一飞离开了。

    “走吧，我送你回太尉府。”谢瑶刚开口说了一声，就听远处传来一声喊声。

    “小姐，小姐！”一个丫鬟坐在马车车夫的边上，马车朝着这边疾驰而来。

    谢瑶寻声望去，一眼就认出是去寒王府找自己的那个丫鬟。

    “小姐，枚儿终于找到您了！”丫鬟枚儿看见梁芷贤，立刻跳下马车，神情既激动又担忧，“小姐您没事吧！有没有受伤？丁侍郎没有对您怎么样吧！”

    “我没事，”梁芷贤声音平和，沉静，“是寒王和王妃出现救了我。”

    枚儿直接跪下，咚咚咚磕了三个响头，“奴婢叩谢寒王殿下和寒王妃的大恩！”

    “平身吧。”谢瑶看着这个忠诚的小丫头，面露微笑。

    “是。”枚儿这才站了起来。

    “王妃，既然枚儿来接我，你就不必再送我回去了。”梁芷贤笑着开口。

    谢瑶见状也不再坚持，点头道：“好，路上注意安全。”

    “嗯。”梁芷贤应声，侧头，眼神平静无波的看了一眼丁府的大门，顿了顿，然后转身离开，带着洒脱决绝之意。

    看着梁芷贤离去的背影，谢瑶心中不免有些唏嘘。

    这一次，丁家是彻底断了继续骚扰梁芷贤的念想，还梁芷贤一个自由自在的生活了。、

    ???只是再无忧无虑，也回不去从前。

    ????岁月已经老去，只留给她满身伤痕……

