    

    第159章手握龙胆亮银枪，英雄气势绝无双！

    “好靓的一队骑兵！”

    “好威风的一对骑兵！”

    望向那八百洁衣亮甲的白马骑兵，逃亡至此的武月王朝将士均是情不自禁赞叹，同时又是面露惭愧，相比之下，他们真的是自惭形秽。

    就如土狗遇雪狼。

    “你们是谁部下的将士？我乃武月大将莫定川，后面有夏王朝追兵袭来，快快去给我抵挡一阵子。”

    莫定川大叫，带着残兵向前飞奔，这些骑兵直接在江边出现，自然是来接应他们的。

    “顶住。”

    “快去顶住。”

    那些武月将士也是不停大叫，完全是一副惶恐逃命的模样。

    然而，八百白马骑兵并未让道。

    轰！

    而是纷纷扬起银枪，指向前方，摆出阻挡姿势。

    武月王朝将士们大惊，什么情况？这不是他们的人？难道，这是夏王朝的人？不应该，夏王朝的怎么可能会出现在此地！

    “武月猪狗，把命留下！”

    轰——

    就这时，一道绝世雄影从八百白马后惊起，还未曾看清，一道带着如星辰般璀璨的寒芒银光枪尖，像是从时空壁中击穿了出来。

    呲嚓！

    像天地时空裂，雷霆绞龙现。

    枪尖如同破开了虚空，一尊身长八尺，姿颜雄伟，相貌英俊，战气盖世无双的战将飞驰而现。他骑着一匹通体如玉雪白鬃毛飞扬俊美无双的白马，手握一把亮银长枪，身穿白银战铠，白色蟒袍披风飘扬。双目之中，迸射出的是皓月般的强光。

    “赵子龙在此！”

    一声冷喝，跃马飞出的他手臂一振，手中亮银枪刺出，顿时，如同他一双英目中的冷光，刺出无数枪花，如万千星芒骤亮，闪烁。

    狂奔而至的莫定川大吃一惊。

    来者，胯下夜玉照狮子，鲜亮铠甲银袍飘，手握龙胆亮银枪，英雄气势绝无双！

    “挡我者死！”

    但他毕竟是百万军团之首，是武月王朝大名鼎鼎的猛将，迎面那似如踏马飞击而来的战将，莫定川一声大喝，连忙双手举起一柄大剑，爆发毕生之力，一剑朝前劈出：“滚开！”

    他想要斩破来将，马不停蹄，依旧朝前飞冲而去。

    然而，立刻他又神情惊变。

    赵子龙刺出的那一枪，暴起的万千星芒之中，枪如银蛇冲出，凌冽的杀伐之力，可破碎一切坚甲。那杀伐之力，击碎层层空间，只怕能穿透天地，刺入苍穹，能粉碎一切！

    枪尖撞击剑刃，大剑如击碎的粉尘。

    一枪之下，大将莫定川如被电击穿魂，身躯一颤，接着……，砰！爆成一团血雾。

    轰杀——

    一枪，击碎莫定川，同时击碎他身后一大片武月王朝将士。

    一枪击出之后，空中的飞扬白马也才踏落在地面，英姿绝世无双的战将横枪立马，淡淡看了前方数百残兵一眼，随即……

    轰——

    不作任何犹豫，又是一枪横扫而出，枪下如骄龙惊现，炸出。数百残兵，纷纷暴血。

    第二军团百万将士，至此无一生还。

    正赶来的夏王朝将士见此一幕，均是大惊。

    “什么情况？”

    萧战大叫，发现自己失态了，连忙又大叫：“我无敌的大夏王朝竟有大将在这里阻击？不应该啊！他们是从哪儿绕过来的，天上飞下来的吗？”

    武松也是震道：“那是何人？”

    诸葛亮眯起眼睛：“此将与我一生定有羁绊。”

    关羽也眯起眼睛：“好熟悉的气味，好熟悉的气息～”

    “哈哈哈！”

    张飞大笑：“那个赵子龙，一定是我兄弟。”

    李白赞道：“此将威风冲九霄，来日，必将留芳青史上，一身功绩与天长。”

    只是初见赵子龙，李白竟对他就有如此高的评价，苏天也是不由大赞他眼力。那是必须的，血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋？两番扶幼主，一念答先皇。青史书忠烈，应流百世芳！常山赵子龙，左手青釭剑，右手龙胆亮，七进七出无人阻，戎马一生无败绩。

    人物：赵云！

    品质：传说！

    段位：黄金3星！

    实力：生死玄境9阶（巅峰状态）！

    功法：龙鸣功！

    绝技：一身是胆，惊雷之龙！

    神通：无双！

    “属下赵云，参见殿下。”赵云带着八百白马义从来到苏天面前，率先飞身下马，握枪一拜。

    “参见殿下。”八百白马义从纷纷下马，单膝跪地，动作整齐一致。

    “都起来吧。”

    苏天豪迈的一挥手，这八百白马骑兵，真的是帅到掉渣，以后，这就是他夏王朝军队的门面担当。随即，又亲手扶起赵云，近距离上上下下的打量了一番，赞道：“白马赵子龙，果然是又帅又威风，不负我爱你这么多年。”昔日偶像，变成现在麾下战神，苏天心中那叫一个爽。

    “殿下，你爱我……”赵云英俊的脸上一红，不好意思的把手从苏天手里用力抽出，微微向后退了一步。

    “不会吧！”

    张飞瞪眼大叫：“殿下，你竟有龙阳之癖。”

    “那又如何？古往今来，十个皇帝有九个都是男女通吃。”武松毫不意外，并且还很赞成：“曰男的，总比曰那女的好。”

    “噗！”

    原本兴致勃勃的苏天差点喷出一口老血，叫道：“我就是那其中的一个。我说的爱，是喜欢，不是爱情。”

    张飞大叫：“那有什么区别？”像是防备一样，连忙也向后退了一步。

    关羽瞥了张飞一眼：“翼德，你后退个甚？殿下就算真有龙阳之癖，也不会馋你这黑厮的身子。”

    张飞不服：“说不定殿下就喜好我这种类型呢。”又靠近苏天，嘿嘿一笑：“殿下，武大妹子知不知道你男女通吃？”

    “滚粗！”苏天竖起中指，不做解释。

    “哈哈哈。”

    这时，诸葛亮清笑一声：“殿下，现在且先不讨论你喜欢男人还是喜欢女人的事，这次南征，我军已击杀敌军两百万，夺回一千二百里失地，到此，已可以算是大获全胜了。接下来，你要打算如何？是班师回朝，还是过江？”

    一提起正事，所有人都是神情一严。

    “当然不回！”

    关羽张飞赵云武松，纷纷收起玩笑之色，同时严肃的单膝跪地，向苏天请命：“殿下，属下愿带军杀过沧澜江。”

