    叶南风嘴角扬了扬，并没有直接回答刘浪君的话，而是反问道，“若是有人扬言要杀你，你会怎么做？”

    刘浪君沉默不语，双目低垂，不知在想什么。

    半响之后，他才嗫嚅的说道，“风爷，我明白了。”

    突然！他一只手摸进怀中，一个转身扑向刘二。

    噗噗噗！三道闷响传入众人的耳中。

    刘浪君手持小刀，连捅刘二腹部三下。

    鲜血喷涌而出，如同血箭喷射在地上。

    啊！刘浪君这是要把自己的堂弟杀了？

    众人眼球猛地瞪大，脸上充满恐慌。

    几个女人捂住嘴巴，吓得脸色一片苍白。

    “堂……堂哥……”刘二感觉自己的生命在流逝，眼中全是惊愕恐惧，他没想到刘浪君会持刀杀他。

    “出来混迟早要还！要怪就怪你把话说得太绝，你想送风爷上路，我只能送你上路了。”

    刘浪君脸色狰狞，咬牙切齿的说道。

    “去死吧！”

    刘浪君又捅了刘二两刀，他能够感觉到刘二的体温逐渐下降，随后一把推开刘二。

    “风爷，刘二口出狂言，对您大大不敬！他死有余辜！”

    “我刘浪君不分青红皂白，纵容他肆意妄为！也理应受罚！”

    刘浪君双眼通红，大声吼道！“请风爷原谅！”

    刘浪君左掌摊开放在地上，右手反握小刀，猛地朝左掌刺去！一刀刺入，贯穿左掌。

    刘浪君把自己的左掌直接钉在地上，任由鲜血喷溅一地。

    可他的眉头不曾皱一下！他死死的咬着牙，额头一颗颗豆大的汗珠滴落在地，却没有吭一声！此时，叶南风才微微动容，抬了抬眼皮，看了刘浪君一眼，露出一丝赞赏之色。

    这个刘浪君不是浪得虚名，算是狠人。

    身为富家子弟，大部分是从小锦衣玉食，娇生惯养，可刘浪君却不同，他这种狠劲足以比拟一些亡命之徒。

    他是一个狠角色！有这股狠劲，有这种壮士断腕的心性，日后他不成事都难！叶南风微微的点了点头。

    杨亮兴看了看跪地不起，流血不止的刘浪君，又看了下镇定自若的叶南风。

    他的心中对叶南风的敬畏再次拔高！连刘浪君都落得如此田地，换做是他自己，也是一样的下场，不比刘浪君好多少。

    “只能示好，我绝对不能与风哥为敌。”

    杨亮兴一脸正色，心中暗道。

    众人则是难以置信的看着这一幕，心中的震惊无法言表，连呼吸都感觉困难无比！刘浪君，澄江刘家未来的继承人，出了名的狠人。

    为了给叶南风请罪，手刃自己的堂弟，一刀贯穿自己手掌！一死一伤！狠！太狠了！对别人狠！对自己也狠！可这么狠的人，在叶南风面前却得跪着！他们看着仿若无事的叶南风，眼中充满畏惧，如同在看着一个魔鬼。

    一个高高在上，杀人于无形的魔鬼！谭清平时经常辱骂使唤叶南风，此时连连后退几步，吓得双腿无力，瘫坐在地。

    呼呼呼！随着大量的失血，刘浪君也临近极限，脸色苍白如纸，大口的喘气起来。

    叶南风觉得差不多了。

    刘二已死，刘浪君也付出惨痛的代价，表明刘家不会与自己为敌。

    事情算是翻篇了。

    “杨亮兴，安排刘浪君去医院。”

    叶南风牵着秦雪的小手起身，准备离开。

    其他人见状，心中明了，他们早就迫不及待的想走人了，此时慌忙的收拾东西，作势欲走。

    “谢谢风爷！”

    刘浪君强行撑着身体，艰难的说道。

    杨亮兴明白事情告一段落，朝叶南风说道，“风哥，月明酒楼是我家的，您直接离开便可！这里我一定会处理妥当。”

    很快，杨亮兴便让人带刘浪君去医院，并处理完现场。

    临走前，杨亮兴掏出一张镶金边的卡片，示好的说道，“风哥，这是酒楼的顶级会员卡金卡，您收下吧，以后随时可以过来吃个便饭。”

    叶南风瞥了金光闪闪的会员卡一看，并没有去接。

    比起他的黑卡，这种会员卡就是小弟弟，完全无法入他眼。

    “我先走了。”

    叶南风牵着秦雪，从杨亮兴的身边走过。

    “风哥，走好。”

    杨亮兴手持着金卡，有点尴尬。

    正当他想收起来时，谭清鬼鬼祟祟的来到他跟前。

    谭清盯着金卡，那目光就像是要把卡片吞进肚子里。

    “听这小子的口气，好像有了这张金卡，以后来这里就全免费！这可是天大的好处啊！”

    谭清心中敲打着小算盘。

    “我……我是……叶南风的岳母，这个金卡……我能不能替他代收了？”

    谭清小心翼翼的问道。

    “当然可以，伯母，这张卡您赶紧收下。”

    杨亮兴一听，露出一个灿烂的笑容，很是热情的把金卡塞进谭清手中。

    既然叶南风不接受，那给他的岳母也是一样的。

    一样可以向叶南风示好，留点小人情，方便以后不时之需。

    “哈哈，谢谢啦！”

    谭清眉开眼笑，拿着金卡爱不释手的抚摸，随后便快步离开。

    ……回到云山一号，秦富康与谭清都不太敢直视叶南风。

    一想起，在月明酒楼，刘浪君为了给叶南风赔罪，把刘二刺死，还自插手掌。

    两人就一阵后怕，背后凉飕飕的。

    经过一下午时间的冲淡，他们冷静下来，也意识到叶南风不是他们口中的窝囊废，无所事事的废物。

    连郝高远这种集团高管，人脉资源能耐比普通人强得多，可仍旧解决不了刘二，反而被刘二扇耳光。

    而叶南风一出面，便吓得刘家的刘浪君用一死一伤来赔罪。

    两者对比强烈！秦富康与谭清自然明白叶南风不是一般人。

    “女儿，叶南风是什么人？

    他是哪个豪门少爷？”

    谭清把秦雪拉进房间中，脑中满是美好的幻想。

    她觉得叶南风有如此强大的能耐，肯定是背后有一个豪门望族。

    所以才让澄江的刘家投鼠忌器，主动认错。

    “我……我不知道。”

    秦雪摇了摇头，开口说道。

    “你没问？”

    谭清愣了愣，开口问道。

    “没。”

    秦雪依旧摇着头。

    谭清一阵无语，继续问道，“你没看他间接弄死了刘家人吗？

    他能耐这么大，你不好奇？”

    秦雪歪着脑袋，想了一下，坚定的说道，“好奇！但我不会问。

    叶南风若是想让我知道的，他自然会告诉我。”

    “你……你这是什么话！你这种驭夫方式大错特错啊！你这么做，他迟早……”谭清没想到秦雪沦陷这么深，声音不禁大了起来。

    “小声点，小声点！”

    “这是他们小两口子的事，你就别插手了！”

    秦富康打断谭清的训话，示意让秦雪回去。

    他隐隐觉得自己的赌债，还有这别墅，以及秦雪职位的升迁，似乎都与叶南风有关，他可不想谭清去招惹到叶南风。

    “以后我得跟谭清好好说说，不能再把叶南风当下人使唤了。”

    秦富康心中暗道。

    

