    到了次日。

    方小藩吵着要去看榜。

    方继藩笑吟吟的看着她：“这榜有什么好看的？我们方家，是何等优秀的人家，一场小小的考试，若都去看，这像什么样子，要学你哥一样，荣辱不惊。在家坐着吧，免得丢人。”

    方小藩皱起鼻子，眼眶有些红。

    方继藩无奈的道：“好吧，好吧，等等，我让人取墨镜和口巾来，你哥是有头有脸的人。”

    方继藩让人取了墨镜和口巾，让人备好了车马。

    方小藩不由道：“哥，你是不是觉得我考的不好，没脸见人？”

    方继藩忙是摇头：“不是，不是，万万不是，你冤枉死我了，哥不嫌妹丑，这是古人说的。我对你有信心，戴上墨镜，是因为威风，这很合理吧？戴上口巾，是因为我在京里拥有良好的名声，你哥太鲜明出众了，当然要有所遮掩。”

    哄孩子，方继藩是很在行的。

    当然，他更在行的，是揍孩子。

    除了方小藩之外，方继藩可以保证，自己走到哪里，方圆一公里之内，绝不会出现一个孩子。

    匆匆上了马车，一行人往贡院去。

    贡院之内，已经开始揭开所有的糊名，进行位次的排列。

    时辰一到，谢迁刻意的留下，便是想看看，这得了一百分的是谁。

    至于其他八十几分的，阿猫阿狗而已，一点都不新鲜，提不起谢迁等人一丝一毫的兴趣。

    那一百分的糊名揭开。

    谢迁的脸……顿时绿了，翠绿翠绿的，像新摘的菜叶子。

    他眼睛直勾勾的盯着卷上的三个字，深吸了一口气：“这怎么可能……这可如何是好？”

    方小藩……

    谢迁彻底的懵了。

    是那个少女，还是方家的少女。

    方家人，就没一个让人省心的哪。

    这方小藩，竟是恐怖如斯。

    这榜放出去，还不知会起多大的波澜。

    更可怕的是，一旦高中榜首，便要入内阁，成为中书舍人，这是邸报中，已是先由明言的，现在咋办，一个女娃娃，进内阁，参预政务，这像话吗？简直就是开玩笑。

    可怕的是……方家……方家……怎么一家人，都像妖怪。

    深吸一口气。

    谢迁从牙缝里挤出几个字：“放榜！”

    他回头。

    见周院士等考官，个个瞠目结舌。

    周院士更是激动的道：“这是我师姑婆母，难怪，这就难怪了。”

    其实……到底是什么辈分，周院士也说不清。

    这玩意，太复杂了。

    他万万料不到，自己师公的妹子，居然考的是一百分，这是何其可怕的事啊。有此可以证明，自己的师公，其数学的才华，已到了何等的地步。

    能拜入师公门下，死亦无憾。

    谢迁看着这一个个站的僵直的人：“老夫立即入宫奏请，贡院这里，你们看着吧。”

    此事，太棘手，必须得和刘公商量，不，得和陛下商量着来办。

    说出去的话，泼出去的水，可怎么解决才好呢？

    大明没有外朝女官的选例，会不会贻笑大方？

    他二话不说，便抬腿，朝宫里去了。

    …………

    贡院之外。

    方继藩鬼鬼祟祟的下车，戴着墨镜和口巾，低着头，如过街老鼠一般。

    “你们几个，好好保护好本少爷。”方继藩朝几个护卫招手。

    几个护卫便将方继藩贴的紧紧的。

    方小藩却一拉着方继藩，到了榜下。

    而今，这里已是人山人海。

    贡院开了门，片刻功夫，便有穿着红衣的差役出来。

    直接张了榜。

    无数人翘首以盼。

    现在科举，已经没有多少滋味了。

    老是西山书院的人高中，能有机会金榜题名的机会，已经越来越渺茫。

    不少有志之士，倒是对这数学榜，兴趣盎然。

    “快看，第三十名，七十五分！呀……第十名……七十九分。”

    百分制是很容易让人接受的，十分直观，一目了然。

    许多考生，激动的在榜中搜寻自己的名字。

    能进入前三十，也是不错的，朝廷各个部堂都在招募这样的人，不只如此，保定布政使司，也承诺了将其招纳，将来的前途，不可限量。

    谁不想去保定啊，那儿据说一个九等吏，一个月都有三两银子，在往上，就更多了，直接过去，直接从三等吏做起，一月十几两银子，还有各种的补贴和开销，将来还有机会，直接做官。

    有人名列其中，忍不住哈哈大笑起来。

    更多人，是榜上无名，不禁露出了失望之色。

    方继藩紧张的看着榜。

    没有？

    他将自己的口巾，捂的更严实了一些。

    这第十至三十名的榜贴过。

    接着又是一张榜贴出来。

    第十名，七十九分，第九名，依旧还是七十九分。

    打了第八名，才堪堪八十分。

    第二名……

    人们惊呼。

    这第二名的，乃是西山书院的一个学员，居然八十六分。

    他禁不住欢呼了起来：“师公保佑啊。”

    可是……

    当所有人看到了第一名的位置。

    一下子，那笑声戛然而止。

    所有人直勾勾的看着那榜首的位置。

    方小藩……一百分。

    方小藩……

    方继藩忙是摘下了墨镜，扯开了口巾，口里不断的发出：“卧槽，卧槽，卧槽……”的声音。

    沉默……

    就在所有人沉默的功夫，方继藩仰天大笑：“哈哈哈……哈哈哈哈……方小藩，乃是舍妹，是我方继藩的妹子，亲的，跟我同一个爹！”

    “……”

    方继藩高兴的手舞足蹈：“都来看看，来看看，狗东西们，都来……”

    “少爷……”

    方继藩叉着手道：“哈哈哈，找人，多找人，给老子听好了，这新城、旧城，乃至于每一个新广场，每一个车站，每一个戏院，让人敲锣打鼓，走街串巷，通报喜讯，本少爷的妹子，数学竞赛第一，名列前茅，比第二名的那个渣渣，高十四分，那群狗一样的东西，本少爷早看他们不顺眼了，平时就不好好学习，脑子跟浆糊一样，一丁点长进都没有，本少爷这样做，不是为了炫耀，我方继藩有必要炫耀吗？我方继藩是那等爱炫耀的人？我是要告诉那些西山算学院的渣滓，读书，不是这样读的，要掌握技巧，要奋发向上，好了，赶紧，给我找千儿八百人，广而告之。”

    “好呢，少爷。”那护卫，哪里敢怠慢，一溜烟的跑了。

    还有人手蜷起来，放在口边，呈喇叭状，高呼：“齐国公的妹子，数学竞赛高中第一，一百分囖！”

    方继藩背着手，美滋滋的恨不得朝那大声嚷嚷的护卫踹一脚，讨厌，一点都不懂得含蓄。

    他反应过来，见无数人，炙热的看向自己，不少西山书院的学员，嘴张的比鸡蛋大，是师祖、师公呀，还是活的。

    趁着他们还没围拢，方继藩扯了方小藩便跑，气喘吁吁上了车，大呼：“走。入宫，入宫，去给皇后娘娘报喜。”

    留下这榜下，无数的生员和考生。

    一百分，高中的还是个少女。

    这……

    许多人脸红彤彤的。

    大明，已经容不下人好好的考试了。

    考啥都要被打击啊。

    鸡肋，鸡肋。

    如此，又让人索然无味起来。

    ………………

    弘治皇帝早起，至奉天殿。

    他刚刚落座，想起了今天的日子，抬头问一旁的宦官：“数学竞赛，揭榜了吗？”

    “陛下，还没有呢。”

    看着案头上的统计数据。

    弘治皇帝心头火热：“这数学可比八股难多了，难如登天，朕看过几个数学题，里头的数字都认识，合起来，朕却一个题都不懂。从前，以为所谓的数学，只是拨打算盘，现在方知，真正的数学，是一门大学问，我大明多出几个数学才子，朕也就能省心多了。”

    弘治皇帝觉得很欣慰。

    因为至少内阁，思维已经开始渐渐的转变了。

    人们开始意识到了新学的重要。

    再不只是拿着千年前，圣人说过的话，不断的鹦鹉学舌一般，今日是子曰，明日是圣人云。

    片刻功夫，有宦官匆匆而来：“陛下……”

    “何事？”

    “娘娘驾到。”

    弘治皇帝不禁扶了自己的额头，他叹了口气。

    清早的时候，张皇后就问自己，这数学竞赛的结果如何，自己答应了，有消息立即让人送去。

    可谁晓得……

    张皇后比自己还猴急。

    他自然清楚，张皇后是因为方小藩的缘故，方小藩自小在宫中长大，是张皇后看着长大的，不啻是自己的女儿一般。

    可是……

    想到方小藩这么个女娃娃，跑去凑这个热闹，弘治皇帝脸色就很难看。

    没有规矩。

    哼！简直就是宠溺的太过了！

    他咳嗽一声：“请她进来。”

    张皇后步入殿中，正待要行礼。

    弘治皇帝的怒容，立即变成了笑容，他立即道：“不要多礼，来，来，来，上金銮来。”

    张皇后笑吟吟的道：“是。”

    她莲步登了玉阶，至弘治皇帝近前，道：“陛下，不知……”

    “还没有这么快呢，得等到吉时才会放榜，你不必着急，放宽心。”

    张皇后欠身坐在一旁的锦墩上：“陛下难道不急吗？”

