    “怎么了莫莫？”

    吃了一口可丽饼的阿福发现莫疏影不动了，好奇问道。

    “哦，没事，稍微有点心神不宁。”

    莫疏影笑了笑就没再管了。

    两人就这么坐在公园旁的长椅上吃的东西，真是一点搜寻敌人的意思都没有。

    阿福都看不下去了。

    “莫莫？我们这个样子是不是不太好？我刚才还拍着胸脯和master说一定不会让她失望的，我们现在是不是太敷衍了？”

    莫疏影有些惊讶的看着阿福。

    “天哪...你竟然会说出这种话？阿福，你长大了呀...”

    阿福：“......”

    看着阿福嫌弃的眼神，莫疏影笑着说道。

    “本来就是出来碰运气，对方都躲了我们好几天了，哪里那么容易就能碰到，如果能碰到肯定早就...呃...”

    莫疏影本来想说“要是能碰到肯定早就碰到了”，谁知话还没说完，他就看到了一个金发少女朝这边走来。

    少女一头金发穿得十分清凉，漂亮的脸蛋加上比例出色的身材惹人注目，左手手指勾着一件红色夹克搭在背上，一边走一边抱怨。

    “切！也不知道她怎么那么喜欢吃甜食，自己在学校出不来竟然让我来买！吃吃吃！胖死她算了！”

    金发少女走到可丽饼车旁边，直接说道。

    “老板，来个可丽饼，夹几个龙息辣椒。”

    莫疏影：“......”

    就在莫疏影心中浮现“可丽饼店怎么可能会有辣椒！”这个吐槽时。

    “好的！三个够吗？”

    “够了！辣酱要特辣的！对了！最上面用奶油盖起来！”

    “收到！”

    莫疏影：“......”

    已经不知道该说什么的莫疏影直接进入气息遮断状态，阿福还不知道怎么回事，就被一个头盔扣在头上。

    哈迪斯的隐形头盔，莫疏影切换archer立刻投影出来的宝具，和隐身布一样能够隐形，但是这个头盔更厉害，可以隐匿气息和声音。

    “嗯？”

    莫德雷德直感触发瞥了一眼这边，刚才似乎有一点异样闪过，但现在什么都没看到，什么都没感觉到。

    耸了耸肩，没当回事，这时老板将一个特制可丽饼递给莫德雷德，小莫接过打包好的可丽饼给了钱转身就走，而她没有注意，身后，已经多了两个尾巴。

    ......

    ......

    今天是工作日，也是学生上学的日子。

    惠群原学院，冬木市的一所小学，也是伊莉雅她们的学校。

    身为一所学校，当然要有校医，虽然不一定有用，但是还是要有。

    卡莲.奥尔黛西亚就是这所小学的校医，唯一的一个校医。

    此时的她正坐在自己的办公桌前，端起一杯半杯茶半杯糖的茶水轻轻抿了一口，然后...

    “太慢了...”

    抱怨，卡莲伸手摸了摸小腹，下午茶时间的饥饿感实在让人难以忍受，她刚才让莫德雷德去买吃的，可是...

    已经过去半小时了，还没回来。

    “她不是有骑乘技能吗？骑着蜗牛都能跑出哈雷的速度，怎么会这么慢...太慢了...”

    无边的抱怨，身为一所小学的校医，卡莲实在是有些阴暗负能量了。

    而就在这时。

    “嫌弃慢你自己去呀！！你这个甜食控！”

    莫德雷德用力推开门，一脸不爽的走过去将手中的袋子放到卡莲桌子上，然后就背靠着桌子，像是在生气的样子。

    卡莲则是没听到莫德雷德的抱怨一样，很淡定的打来袋子，掀开包装，然后在莫德雷德期待的眼神中一口咬了下去。

    “呜～”

    卡莲的表情一下子满足起来，她好像根本没有看到可丽饼当中的恐怖红色，吃的非常享受。

    莫德雷德表情逐渐从期待变成惊讶，再到惊骇！

    “喂喂喂，真有这么好吃？”

    莫德雷德有些好奇，她突然想到，自己可能被那个可丽饼老板骗了，想想也是！一个可丽饼店怎么可能会有龙息辣椒这种东西！

    “很好吃呢，要不要来一口saber。”

    卡莲舔了舔嘴唇，那一抹鲜红有点诱人，她将可丽饼递到莫德雷德面前，莫德雷德看着卡莲手中通红的可丽饼犹豫了一下，最后。

    “哼，因为你是御主，我不能违背你的命令才会吃的，你可不要错意了！”

    嘴中说着傲娇的话，莫德雷德弯下腰张开嘴轻轻咬了一口，只是咬了一口，都还没咬断，更没有吞咽。

    只是一点酱汁流入嘴中。

    莫德雷德：“(??..?)”

    “噗通！”

    身为英灵，最强职阶，实力超强的莫德雷德，直挺挺倒地，嘴角还带着一丝红色的汁液。

    “咦？你怎么了saber？奇怪...怎么回事？”

    卡莲看着倒底不起的莫德雷德也没去扶，依旧自顾自的吃着可丽饼。

    当最后一口可丽饼吃完，卡莲的脸才开始变红，很快皮肤就变得如同煮熟的螃蟹一样。

    “啊～这个刺激的感觉，真棒！”

    端起茶杯喝了一口，卡莲吐了口气，呼吸都是红色的。

    等一杯茶喝完，卡莲才起身，将莫德雷德抱到病床上躺好。

    躲在外面将这一切都看在眼里的莫疏影扪心自问...

    “这就是我们一直在担心的敌人吗？厉害厉害...”

    ......

    ......

    “叮咚～叮叮叮咚～”

    伴随着一阵铃声，学校放学了。

    卡莲以最快的速度收拾好所有东西，对着清醒过来但还在懵圈中的莫德雷德挥了挥手。

    “走了saber，我们去车站前的蛋糕店买泡芙，听说他们出了一个爆辣麻婆泡芙很受欢迎，要不要去试试！”

    卡莲眼中带光一脸期待，莫德雷德则是拼命摇头，算了算了惹不起惹不起！

    “你不喜欢吗？可惜了...好吧，你跟随吧，我自己去。”

    说着卡莲背着包锁了房间，准备去寻找新款泡芙试试能不能逝世。

    莫德雷德甩了甩脑袋然后消失，虚化跟随。

    卡莲走过走廊，刚走到学校前院，突然站出了脚。

    因为前面被人拦路了，一个高大没穿鞋的壮硕男子，和一个粉毛漂亮小姑娘。

    “......”

    卡莲看到两人先是站立迟疑了一下，但随后像是没看见一样继续往前走。

    莫疏影也被她这个掩耳盗铃的操作搞无语了，伸手拦住。

    “要不要去我们那里做客，大家可以坐下来好好聊聊。”

    卡莲被拦住，眼神平静的看着莫疏影。

    “我拒”

    “我可以让卫宫做一道麻婆豆腐...变态辣。”

    “我去。”

    卡莲义正言辞，眼中闪烁着对麻婆豆腐的热爱。

    莫疏影微微一笑，心道。

    [还真是亲的呀...]

