    萧央看着观众，“今晚我们的四位导师和四位学员将会通过师生合唱、学员独唱……四个单元决出最终的冠军。”

    周雨桐说，“现场所有观众都可以投出自己关键的一票，决定最终观众的归属。从现在开始，手机投票平台正式开通。”

    萧央笑着说，“在比赛正式开始前，有请梦工厂的东方少女组合给我们带来一首《superstar》！”

    小沫、夏梦丽和曹允儿上台。

    除了她们三个人之外，居然还有陈欣！

    现场观众和电视机前的观众都没有想到好声音学员陈欣居然能和东方少女同台演唱，这可是一个难得的机会啊。

    东方少女乐队现在的人气一点也不比董婉差，有东方少女的烘托，这次冠军之夜后，陈欣的人气绝对不会太低。

    萧央退到了后台。

    赵学艺说，“老板，现在我们的同步收视率还是第二。”

    萧央看着他，“没事，还早呢。”

    顿了顿，萧央笑着说，“而且我也叫了一个人。”

    赵学艺一愣之后喜道，“谁啊？”

    萧央笑着卖关子，“她到了你就知道了。”

    赵学艺哭笑不得，到了这个时候你还吊胃口。

    不是萧央卖关子啊，主要是时间太紧，他也不知道那人到底能不能赶过来。

    万一那人没有赶过来，他们又对外宣布了，到时候可就尴尬了。

    张永林好奇，“你究竟找了谁？”

    以萧央在娱乐圈的人脉，就算找，也找不到多大牌的艺人啊。天王以下，对今天晚上的胜负来说，几乎不可能会有什么影响。

    许文军和唐雯婕也满脸好奇的看着萧央。

    萧央说，“别看我了，到时候你们就知道了。”

    众人哭笑不得，你连我们也要瞒着啊。

    还是，你其实是故意这样说的，目的是让我们不要泄气？

    ……

    最强之夜现场。

    王惊梦也回到了后台，他现在真是焦头烂额，皇冠乐队的人居然还没有找到。这一次，是连电话都打不通了。

    窦文彪打电话过来，忍着怒火说，“时间不多了，你的人还没有找到他们吗？”

    要不是王惊梦是王家的人，他真想直接让王惊梦滚蛋。

    王惊梦说，“恐怕要动用警力了。”

    窦文彪深吸口气，“我希望别再出岔子了。”

    他啪一声挂了电话。

    ……

    时间过的很快，马上就晚上八点半了。

    好声音现场。

    落选的学员们陆续登场献唱，给四强学员拉票加油。

    棉衣哥是落选学员中最后一个出场的，他唱的还是《滚滚长江东逝水》。

    一招鲜。

    这就是大家对他的评价。

    怎么说呢。

    他唱其他歌就是缺点味道，唯独唱这首《滚滚长江东逝水》是无懈可击的。

    随着棉衣哥把《滚滚长江东逝水》唱完，好声音的四强PK才正式开始。

    最先登场的是董婉和杜泉。

    董婉选的歌是《想念》，这首歌是一个超一线歌手的成名歌曲。

    为了突出杜泉的优点，又能配合好杜泉，董婉可谓是煞费苦心。

    杜泉的情绪完全释放了出来，沉寂在音乐中。

    董婉尽管是在辅助杜泉，但这并不代表她唱的不好，相反，这种情况下才是最难唱的，最考验导师的。

    一首歌唱完，观众们掌声雷动。

    网上。

    众人对杜泉的评价也非常高，杜泉的表演堪称完美。

    但是，他的导师是董婉啊，人气最低的那一个，夺冠的可能性并不大。

    现场。

    萧央看着董婉，“董婉老师，说两句吧。”

    董婉笑道，“别碰我，在你面前我可不敢称老师。”

    顿了顿，她看着杜泉说：“我希望杜泉能拿冠军，我知道现在很多人都在说我的人气是最低的，杜泉如果没办法夺冠，确实是我的责任。”

    杜泉忍不住打断董婉的话，“董婉老师，你别这样说，我选择你的时候，我就已经想好了，如果真的输了，那只能怪我不够优秀。”

    “我是个农民工，真不会讲太多的大道理。我只想说，无论输赢，我都感谢董婉老师，感谢萧央老师，感谢梦工厂，感谢京城九套，感谢观众，感谢……”

    杜泉还想继续说下去，萧央急忙打断他的话，“得了，你这张嘴比我还能说，先去后台休息吧。”

    观众笑喷。

    是啊，再给你感谢下去，你得把全天下人都感谢一遍。

    你不会说话？

    最不老实的就是你。

    萧央笑着说，“有请许老师和郑智。”

    许文军和郑智登台了。

    他们选的歌是《一剪梅》。

    观众们顿时笑喷。

    “我怎么想到了袁华。”

    “我去，我也想到了，这可是袁华的专属音乐。”

    “哎呀，不行了，我忍不住想笑。”

    “卧槽，这首歌早就被玩坏了，你们别忘记郑智有多惨，别笑了。”

    话是这么说，但大家还是忍不住笑了出来。

    看到台下的观众在笑，连台上的郑智也差点笑场。

    许文军嘴角抽搐，要是知道这时候歌会被玩坏，他宁可让萧央自己唱。

    稳住！

    许文军给了郑智一个眼神。

    两人稳住没有笑场，开始唱《一剪梅》。

    这明明是一首很伤感的好不好。

    但是他们唱的时候，台下的人就是在笑。

    不过，郑智还是很好的把这首歌给唱完了。

    观众掌声再起。

    接下来上台的是唐雯婕和李胜男。

    她们唱的是《一无所有》。

    摇滚！

    李胜男劲爆的嗓音，引爆全场。

    唐雯婕的声音穿透性太高，想压也压不住。

    尽管如此，唐雯婕的风头却没有盖住李胜男。

    因为大家形成了一个对比，李胜男牛啊，整个娱乐圈真没有多少人能和唐雯婕对唱的。

    最后出场的是张永林和钱笙！

    全场欢呼。

    天王的人气真不是盖的。

    而且，钱笙是有实力啊，声音条件也是所有学员当中最好的。

    参加好声音以来，在张永林的教导下，他的唱功进步飞快，已经不再是那个刚刚参加好声音的选手。

    张永林选的歌是《但愿人长久》。

    全场沸腾了。

    天王居然会选择这首歌。

    这首歌无疑是适合钱笙的，但是天王也要唱啊，两人合作的效果会如何？大家非常期待。

    与此同时，萧央央已经回到后台，他拿到了最新的同步收视率。

