    接下来的几天，孟挺就像是搬家的仓鼠，一趟一趟地将行动所需的物品送到仓库，还不知从哪搞来了几辆破车交给了秦丹尼等人。

    这一切就发生在左重的眼皮子底下，光是双方交谈的照片就拍了好几十张，这下一处情报科长勾结英国间谍的事算是铁证如山了。

    必要的时候将这些东西抛出去，徐恩增就是长了一百张嘴也解释不清，为何他的手下一次次背叛果党，这次连英国人都冒出来了。

    是道德的沦丧。

    还是人性的扭曲。

    谁能想的到，外界传闻斗得不可开交的两人，竟然已经穿上了一条裤子，沪上传奇侦探成了可耻的卖国贼，这不免让人有些唏嘘。

    左重一边关注着官邸和老虎桥监狱的动静，一边准备着最后的计划，直到有一天，金陵晚报刊登的一条新闻，宣告了较量的开始。

    《隔命功臣遭受迫害》

    (隔非错字)

    文章详细介绍了特工总部是如何监视隔命功臣，建设委员会规划处副主任范树森的，其间穿插了各种阴谋猜想，看得人毛骨悚然。

    此事一出，坊间议论纷纷，大家猜测结拜达人这是要彻底铲除张人杰在党军政机关里的势力，便用调查原秘书的方式，迫其就范。

    远在沪上的张人杰得知此事之后，更向金陵发来了公开电报，电报中他声泪俱下，细数往日与光头的深厚情谊，痛快的认输求饶。

    对方表示愿意辞去国民政府中的一切职务，只求委员长看在当年的扶持之恩、兄弟之义，不要痛下杀手，放他回到老家颐养天年。

    光头收到电报先是一喜，随后勃然大怒，虽然他确实想清除张仁杰在经济、工业部门里的人马，可闹成这个样子，他要怎么动手。

    党内的人又会怎么看待，这简直是要把自己钉在耻辱柱上啊，干出这事的人其心可诛，必须要调查清楚，还他千古完人一个清白。

    既当又立的光头立刻叫来了陈局长询问此事的缘由，当听到地下党叛徒供出范树森的官邸是地下党金陵市韦时，差点没把他气死。

    自己说出彻底消灭西南的话还犹在耳边，人家就已经渗透到金陵城，渗透到政府内部了，这就像一个大耳光狠狠扇在了他的脸上。

    “我不管，你让徐恩曾一定要把地下党金陵市委一网打尽，再向外界公布这件事情，证据一定要充分，绝不能让别有用心的人得逞。”

    光头大吼着，将愤怒的吐沫喷到了陈局长脸上，连在一旁劝说的达令面子也不给，下了死命令，让特工总部务必以最快速度破案。

    陈局长弯着腰一个劲点头，手上拿着手帕不停擦拭着头上的冷汗及口水，心中恨死了小老弟，查案而已怎么会惹来这么大的麻烦。

    真是货比货得扔，人家特务处破案从来没有搞出过这种事情，他坐在办公室等着领功劳就行，每次都是这个徐恩增，无能的饭桶。

    自己一再强调要秘密调查，有特么这么秘密的吗，报纸上把一处做的事写得明明白白，有时间、有地点，就差给当事人做专访了。

    他等光头发泄完怒火，小声保证道：“官邸已经在特工总部的严密监视之中，地下党插翅难逃，我现在就去打电话传达领袖的命令。”

    “去吧，不要再说什么插翅难逃，这种话我在前线听过一千遍一万遍，可结果呢，西南依然还在那里，一次次的跳出我们的包围圈。

    这次抓不到人，徐恩增就不要回来了，还有你，统计调查局局长的职务也就不要再做了，回老家读书去吧，局长交给戴春峰去做。”

    光头冷着脸坐在那里，面无表情的说出了这些话，幽幽的目光令人胆寒，能让自诩大度的某人直接赶人，此事的严重性不言而喻。

    “是，是，我知道了。”

    陈局长连连点头，大步走了出去，心里决定徐恩增这次要是再掉链子，自己就一枪崩了这个王巴蛋，别说亲表弟，亲儿子都不行。

    一旦失去了调查统计局局长的职务，就意味着他和陈部长失去了最重要的暴力机器，没有武装力量作为后盾，谁还会给陈家面子。

    此时的特工总部也已经乱成了一锅粥，徐恩增用力拍着不堪重负的办公桌，双眼通红的嘶吼着，对手下的科长、股长们大发雷霆。

    “情报为什么会泄露，金陵晚报又是怎么知道的，一定有内鬼，这内鬼不在外面，就在这间办公室之内，就在你们这些个长官当中。

    本以为没了王傲夫、刘贵，我们一处就太平了，现在看来远远没有，不找出这个人，一处永远别想跟特务处斗，别想战胜地下党。”

    他双手撑在桌子上，恶狠狠地看向在场的人，脑中一遍遍回忆着这个情报有多少人知道，又有谁可疑，发誓不找到此人誓不罢休。

    虽然调查范树森是为了陷阱做掩护，并没有太保密，可报纸上公布的情况太详细了，只有一处的人才能掌握，绝不是外行人所为。

    徐恩增首先想到的是情报科长孟挺，此人刚从沪上到特工总部不久，原先又在租界和国外呆过，难保不是地下党派来的情报人员，

    所以在这个案件中，他留了一手，没有告诉对方老虎桥周围的布置，要是此案顺利告破，孟挺就没什么问题，反之那就直接除掉。

    莫非真是此人，他猛地一抬头看向人群，将目光放在了对方的身上，这可把一处的头头脑脑们吓了一跳，悄悄挪动脚步闪到一边。

    孟挺本来躲在后面，幸灾乐祸的看着这场闹剧，万没想到大火烧到了自己身上，脸色一下变得惨白，呆若木鸡地站在那一动不动。

    “孟科长，要不要解释一下，为什么你们情报科的绝密情报会被人泄露给报社，如果你不能给我一个合理的解释，咱们换个地方说。

    到时就不要怪我心狠手辣了，你也知道审讯室里那些工具的厉害，硬挺着是没有用的，只要你能及时悔悟，依然可以当情报科长。”

    那边徐恩增将枪拍在桌上，口中阴森森问道，同时门口出现了几个手持冲锋枪的特务，一脸凶狠的戒备着，随时准备冲进来抓人。

    孟挺知道必须开口了，否则姓徐的定然会翻脸不认人，甚至把自己交出去当替罪羊，这种事情，自从来了一处他已经听了无数遍。

    他哭丧着脸解释道：“处长，案件开始之后，我就一直带人负责外调，要是想泄露情报，为何不在外地时泄露，这样还能减少怀疑。

    况且知道这件事的人很多，很可能是有人看不惯孟某当科长，就在我回金陵后，将此事泄露给报社，以此达到他不可告人的目的。

    处长您一定要明查啊，我是您亲自调到特工总部的，所有人都知道我是您的人，对方这样处心积虑陷害我，最终要针对的是您啊。”

    孟挺一边说，一边大哭，声声凄凉，如杜鹃啼血，一旁的人心中不禁心中恻恻然，可要让他们出来说句公道话，那是万万不能的。

    现在的形势很明显，这个黑锅必须要有人背，不是姓孟的背，就是自己背，能站在这个地方的人又有几个好人，舍己为人？扯淡。

    嘶？

    徐恩增却在听到这段话后倒吸了一口凉气，被愤怒冲昏的头脑渐渐冷静下来，孟挺这小子说的话虽然有些牵强，可也有几分道理。

    对方要真的是地下党，官邸里的人早就跑得没影了，不会一直派人出去采购物资，从这点一上来说，此人的嫌疑便减小了一大半。

    至于物资采购人员会不会是地下党故意留下迷惑他们，以掩护泄露情报的孟挺，作为多年的老对手，他觉得不太可能，原因有二。

    一，地下党不会在明知送死的情况下安排人员执行任务，要是如此不智，民国16年后地下党就死光了，这帮人现在比狐狸还狡猾。

    二，地下党知道他的作风，只要自己怀疑孟挺，他们留一个人还是留两个人，对孟挺的处境没有任何改善，这是对手之间的默契。

    而不在更加安全的外地泄露情报，孟挺身上的嫌疑就又减少了一小半，这两个方面结合起来看，是对方泄露了情报的可能性不大。

    徐恩增想了想，把枪放回了抽屉里，心中怀疑难道真的有人要针对自己，这才陷害孟挺，那对方会是什么人呢，是内部还是外部。

    内部的话，就是书计室书计濮孟久等少数几个有资格担任处长职务的人，调查二处宋明浩走私军火案时，这家伙就捅了自己一刀。

    要是外部，那百分百就是戴春峰那个苟东西，可问题是对方冒着勾结地下党的风险泄露情报，就是为了让一处难堪吗，不太可能。

    “叮铃铃！”

    这时桌上的电话响了起来，突如其来的铃声让所有人顿时浑身一颤，这个时候来的电话定然不是好消息，徐恩增咬着牙拿起话筒。

    “喂？”

    “徐恩增，我现在在委员长官邸给你来的电话，立刻抓捕官邸中的地下党，不容有误，行动要是失败了不光你，连我也要回老家去。”

    陈局长的愤怒隔着电话都能听得出来，下达完命令更是直接挂断了电话，这位匹兹堡大学硕士真的急了，也不在乎所谓的风度了。

    徐恩增脑袋瓜子被巨大的电话声震得脑瓜子嗡嗡的，似乎明白了戴春峰坑自己的深意，对方这是盯上了局长宝座，他抬起头吼道。

    “行动！立刻行动！”

