
　　陶西在不安全的地方以外，他的睡眠都很浅。

　　马那瓜的上空刚刚泛起一丝鱼肚白，陶西“嗖”的一下就从床上坐了起来。

　　窑洞外面已经有人开始上工了，陶西揉了揉眼角的眼屎打量着这块【根据地】上的男人已经背着空空的袋子朝着森林附近的【咖啡种植园】走去。

　　不到一会儿的功夫【根据地】的窑洞里面就升起了炊烟。

　　“你起的真早，我以为最起码也得等我的早饭做好。”

　　麦克嘴里叼着一根纸烟挤着一个眼睛对正在自来水管洗脸的陶西说道。

　　陶西将嘴对到自来水管口上狠狠的喝了一口后随意用衣服擦了擦脸上的水渍：“今天就要出发了，你准备好了吗？”

　　“你放心，我答应你的事情,我肯定会做到的。”

　　陶西接过了麦克递给他一块黑乎乎的东西没有一点犹豫就咬了上去，这块黑乎乎像面团一样的东西好像是土豆+面粉制作的，里面还带着一丝丝淀粉的甜味。

　　“海斯曼不行你也带上吧，我觉得路上有个人打杂什么的也挺好。”

　　“他昨天晚上去古巴了，我有点事情需要他去处理一下。”

　　陶西听到麦克的回答手里的动作停滞了一下，但是很快陶西就自顾自的吃着手里的面团就当刚刚那句话没有说过。

　　早饭吃完，俩个人没有任何人的欢送,十分低调的离开了麦克的【根据地】。

　　麦克不愧是曾经负责过大型矿业开发的高级知识份子,工兵铲、工兵斧、指南针，甚至还有很多陶西压根见都没有见过的检测设备。

　　“马那瓜的旧址还得继续朝着前面走将近15公里的路程。”

　　“每天都会有一辆黄色的班车从这里经过，你只要能在这一段路上见到的人基本就没有好人！”

　　陶西顺着麦克手指的方向看去，他的面色不由得有一些发黑，因为陶西发现他从第一个给他指路的人就是给他指了一条错的路。

　　有了麦克这个土著的带领，他们俩人再朝着马那瓜机场走的时候一路上快了很多。

　　陶西用了一个下午走的路在麦克的带领下，俩个人仅仅走了2个多小时就到达了目的地。

　　马纳瓜国际机场成立的时间还得追溯到第二次时间大战结束的时候，现如今尼加拉瓜的国际机场运营商则为墨西哥航空公司，整个机场随处可见的工作人员都是墨西哥人。

　　因为【亚当斯能源】的缘故，马尔科他们一行人乘坐的则是专机。

　　专机八十年代在中美洲、南美洲等地十分盛行，因为中美洲、南美洲的政治地位，他们对于他们的领空并没有过多的干预权，只要起飞的飞机在美国空管处报备，他们就可以在这些地方肆意飞行。

　　一架在全球范围内服务最广的C-130大力神运输机就停在了尼加拉瓜国际机场的停机坪上。

　　“我有点晕机！”

　　这是马尔科见到陶西的第一句话，克雷恩看到马尔科这副样子也顾不得搭理他而是不断的指挥着把运输机里面托运的各式各样的设备和武器放了下来。

　　麦克看到那些人手里拿着的美式装备眼珠子都快瞪出来了。

　　陶西却一脸无所谓的缠着马尔科朝着不远处的大巴车走去，为了应付这一次的行动，陶西专门从整个加州的地下黑市里邀请了近40名拳手。

　　这些人的集体作战能力可能算不上什么，但是从里面随便挑出来一个人都是可以1V2的好手。

　　当然这些人的出场价也不便宜，因为血帮担保的原因,每个人最少都要给5万美金的报酬，至于之后的奖励还要另算。

　　至于亚当斯嘴里说的【退伍军人】，陶西那是一个也不敢要。

　　要他们难道还要学习麦克这个老银币去造反吗？至于其他的【能源检测】和【能源勘探】方面的人才陶西也只要了7个人，这种人太多了没啥用。

　　多了还拖后腿！

　　“我们这次去的地方还是不要带太多人了，人多了容易放大目标，而且那里也不是很太平。”

　　陶西坐在车上看着就好像回到了自己家的麦克认可的点了点头，麦克将他搭在座椅上的腿换了一个合适的姿势后继续说道：“那个地方我去过很多次了，肯定不会出现问题，但是如果那里真的有石油，你猜你背后的人会回报我什么？”

　　陶西看到这个老银币终于按捺不住他心里的好奇心开始打探起来亚当斯家族的底线，陶西也给麦克了一个不是回答的回答。

　　“你想要的一切，我觉得你比我更了解那些人！”

　　麦克听到陶西这句话不由得皱起了眉头：“武器！钱！飞机！如果你们不和我继续合作的话，哪怕你们买下那块地方也很难开采石油。”

　　“你着急了！”

　　“我建议你还是先耐心下来看看那个地方的石油到底有多少，相信我，我们会是很好的朋友。”

　　陶西在看到他和麦克俩个人之间的谈判决策权再一次回到了他的手里，陶西马上就不着急了。

　　他先是拍了拍麦克的肩膀接着又把马尔科从美国专门给他带来的报纸放进了麦克的怀里。

　　麦克心里略微有一些急躁的接过了报纸。

　　起初，麦克以为陶西这次的行动最少都要有一个亚当斯家族的人前来这里负责勘测,陶西只是亚当斯家族放在台前的一枚棋子。

　　直到他看到到场的人连一个姓亚当斯的人也没有后,麦克有一些着急了。

　　当那些人十分恭敬的向陶西问好，并且十分尊重陶西后，麦克有一些怀疑他的情报了。

　　心已经乱了的麦克拿起手中的【洛杉矶日报】刚刚看到第一眼，他就愣住了，因为报纸的头版头条就是【亚当斯国际能源与尼加拉瓜政府达成投资意向】！

　　麦克抬头看了一眼老神在在的陶西又看了一眼他手里的报纸，麦克原本悬着的心也渐渐的安稳了下来。

　　【亚当斯国际能源驻尼加拉瓜办公室主任马尔科先生已经前往马那瓜进行投资事宜的磋商....】

　　虽然报纸上没有马尔科的照片，但是好像陶西刚刚管他的弟弟叫马尔科？

　　======================================

　　在尼加拉瓜最厉害的部队其实不是政府军也不是革命军而是一群有着苏式武器的毒枭！

　　在美国的后花园，其实最讽刺的一件事情就是一群拿着苏式装备的黑社会成天和手持正规美式部队的政府军成天对射。

　　隔壁的墨西哥和洪都拉斯都快成为黑帮的地盘了。

　　陶西一行人出发的时候已经是晚上了，麦克作为曾经的地质大拿，陶西还是十分佩服人家的专业知识的。

　　他们自从上路之后压根就没有人看手里的卫星定位全是依靠着一些大自然的规则朝着目的地进发。

　　当天色逐渐暗下来的时候，陶西开始让他们所有人就地休息。

　　陶西他们一行人所走的路是一处山路。

　　因为麦克认路的原因，他们今晚所处的位置是一个狭窄的平台，平台的正下方是一处峡谷。

　　平台的四周搭建着几个迷彩色的帐篷，黑漆漆的帐篷里站着到处都是人。

　　这些人都穿着一身印有【亚当斯能源】Logo的衣服和冰冷的美式装备。

　　克莱恩看到眼前这些戒备森严的老伙计们满意的安慰道：“好了！都放松一些，明天我们还要再往大山深处走一走呢！”

　　就在陶西以为他们普普通通的一天就要结束的时候，他下方的峡谷传来了一阵激烈的争吵声，紧接着就是一阵急促的枪声。

　　马尔科看着正下方峡谷处四处乱窜的流弹和乱七八糟的枪械声音，忍不住缩了缩脖子。

　　但是陶西却趴在一处茂密的灌木丛里面用夜视仪一脸亢奋的打量着下面打着正热闹的两伙人。

　　“陶西~”

　　“你真的确定这里会有石油的吗？”

　　马尔科将脑袋凑到陶西身边小心翼翼的问道，陶西却看着下面的冲锋枪对射一脸的开心。

　　克莱恩作为洛杉矶前任拳手现任陶西小弟，克莱恩不慌不忙的给帐篷里休息的雇员们做着各种各样的布置。

　　罗塞尔看着他姐夫忙前忙后，麦克这个小老头却一脸无所谓的模样小声问道：“你确定他们不会上来吗？我们用不用找人放哨。”

　　“峡谷里的人如果想要上来，难度很大，最快可以达到这处平台的小路也需要90公里。”

　　陶西将手里的夜视仪扔到了马尔科的怀里认真的问道：“有没有可能是某些跨国部门来尼加拉瓜抓人？我好像看到了一个熟人？”

　　麦克听到陶西的这句话也是一愣：“很有可能！”

　　【这条峡谷是通往南圣湖安小一些私人港口最安全的道路。

　　如果要是走其他路线运输毒品不但会被一些人在路上克扣盘剥还会被一些警察黑吃黑，这群毒贩为了保守起见都会选择走尼加拉瓜大峡谷这条路。

　　通过圣湖安港口就是一望无际的太平洋，这群毒贩不但可以通过海路直达洛杉矶，甚至还能去迈阿密等一些沿海城市。】

　　麦克解释完这一切后用夜视仪认真的打量着下面的两拨人！

　　“下面的人都是本地人吗？”

　　“哦！不，左边的那群人肯定是外来人口，他们的弹药很充足。”犹豫了一下的麦克否定了他的猜测：“古巴的苏式弹药不会这么充足的，俩拨人都不是尼加拉瓜本土的势力！”

　　陶西将夜视仪继续戴在脑袋上向下看去，因为就在刚刚他好像在下面看到了一个熟人！

　　可是那个熟人给他说过，他最近应该在泡全美步枪协会加州主席的女儿啊！

　　为什么他会在尼加拉瓜呢？

　　下面的两伙人泾渭分明，右边的那群人明显因为火力的原因，他们已经被压制了很久了，甚至还有一些人已经开始顺着峡谷两侧的岩石开始偷偷逃跑了。天籁小说网

　　而左边的那群人明显训练有素，几乎人手一把美式全自动步枪。

　　每当有人蹲下更换弹夹的时候，他的身边就有人再次站起来一个人去射击。

　　这俩伙人其实非常好区分，一边人训练有素，另外那个被压着打的人则有一些慌乱，而且他们每个人的背后都背着一个背包。

　　每当有人被击倒，那些活着的人就会把死掉那个人的背包拿走。

　　“右边的人是墨西哥的背包客！”

　　“他不是应该在墨西哥吗？他怎么过来了！”

　　陶西听到麦克说的这个专业名词一脸疑问的反问道：“墨西哥背包客是谁？”

　　麦克用夜视仪一直紧紧的盯着一个方向认真的回答道：“墨西哥三大毒枭之一的费利克斯，他在墨西哥很厉害。”

　　“他前不久刚刚杀掉了一个缉毒局的卧底。”

　　“他甚至还在墨西哥放话说让美国缉毒局的警察有来无回！”

　　陶西对于麦克的回答十分的满意，但是与此同时陶西对于麦克这个老家伙的警惕性越高了！

　　毕竟蜗居在那种犄角旮旯里面还能知道这么多的信息，他肯定是多少有钱“东西”，至于这个“东西”是好是坏，陶西也没有办法得知。

　　不过陶西却用夜视仪一脸认真的观察着那个趴在人群最后头疑似是普林斯的人。

　　这个疑似是普林斯的人好几次试图冲到前面想和那群墨西哥背包客正面交锋。

　　可是他周围的同事都在制止着他的行动，只能说是疑似，因为是夜色的原因，陶西手里的夜视仪并不能帮到他太多。

　　不过麦克刚刚说到的美国缉毒局，还是让陶西有一些暗自感慨。

　　这个缉毒局也是司法处的下属管辖单位之一，美国司法处的牛逼无处不在，甚至就连你在大街上随处大小便，他都能管你一下。

　　看着下面渐渐冷静下去的枪响和那个疑似普林斯的大少爷已经开始收拢战利品，陶西便回去准备休息了。

　　毕竟明天他还有他要做的事情，那个疑似普林斯的人就让他有缘再见吧！

　　马尔科看到陶西终于走了，他马上捡起来被陶西随手扔在地上的夜视仪就捡了起来朝着峡谷下面看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百五十二章 乱乱乱免费阅读。https://xs.23sk.com 