    “也不知道什么时候能打完。”

    武器实在是落后。

    在这里，这辈子也再看不到，伞兵一路迫降，海边站一排。哗哗哗冲锋枪扫射，迫击炮咣咣几下就给船炸翻。

    宋福生望着女儿摇了下头：“谁知道了？追击都需要追一阵，全靠腿走，且得打一阵。”

    宋茯苓立马将这事扔了，缠磨着宋福生问，“仓场衙啥样？下回送货，要不然我换上男装押运一趟？应该能让我进吧，不让我进，要不你去接应一下？”

    “就是个大厂房呗，有啥可好奇的？”

    “可是我好奇你办公室。”

    “那你送货也进不了办公区，直接给你们赶到后面货运门那里。”

    “唉，”宋茯苓忽然耷拉着肩膀，抱怨道：“这里对女性实在是太不友好，”都不让上班的，连随便出门也费劲。

    宋福生好笑道：“觉得没意思，就看看烤炉房里的那些姐姐。”

    “可我是她们吗？”

    对啊，闺女又不是打小就生活在这里会习惯，脑子里还有个现代的花花世界，也不如他，连点古代记忆都没有。他这里，融合了还好点儿。

    宋福生掐指算了算，媳妇、闺女，几个月没出过村子了？

    “去找你娘，收拾收拾，跟我进城呆两天。”

    “真的呀？”

    真的个屁。

    钱佩英才进来就听到爷俩说进城：“米寿咋整？他还念书。辣椒基地又开始搭上大棚了，我还得指导。而且茯苓你走了，列巴那里，宝珠她们真能算明白吗？你爹将工钱要回来啦，不给她们结算结算？管是人家领不领工资也要告诉一声是多少钱，再过几日的吧，听话。”

    没等宋茯苓泄气，宋福生就说，不等过些天，过些天还会有别的事，永远忙不完。

    择日不如撞日，就明天，随他一起走。

    那咋的？这里，离开他媳妇闺女地球就不转啦？

    就不信那个劲了，爱咋咋滴，不管，进城晚上能给他下班后做做饭，娘几个白天能出去逛逛街。

    “啊？你是说真的哪？”钱佩英半张着嘴问道。

    “我啥时候开过玩笑，”瞅了眼女儿，宋福生一掐腰：“我说话不好使啊。”

    “那米寿呢。”

    “带着，我一会儿就打发人去告诉任族长一声，这几天让他严抓盖房子，再给我出一份怎么合理花掉赏钱的章程。”

    钱佩英啧啧两声：“哎呀你个学习不好的，也就你能干出这种事，还利用特权停课，不让米寿好好念书。”

    宋福生却没理钱佩英，脸上带着笑弯腰问坐在炕沿边的女儿：“这么办行不行？”

    “我看行，我也觉得米寿不差那两天，哈哈哈。”

    宋福生望着女儿咧开嘴大笑，茯苓很少大笑的。

    大姑娘了嘛。

    人一大，心里存了事就会很少大笑了，倒是哭的时候多。最悲哀的是，慢慢的连大哭出声的机会也会变少。

    反正他是这么理解的，泡着酸甜苦辣的水一路趟过来。

    所以此时看到女儿笑的没心没肺，宋福生很珍惜，就稀罕女儿这样，最好永远这样，那才说明孩子甭管多大岁数心里幸福。

    也不知将来女儿真成家了，还能不能这样了。

    他要是再先走一步，不能再将孩子放在眼皮子底下护住了，给孩子一人剩这里……哎呦我天，不能想了，不敢想。

    宋福生没过脑的许诺道：“茯苓，你等爹不干那天的，你不是想去看看官衙啥样吗？爹领你进去。”

    “真的？”

    “真的，穿什么男装，爹就领你女装进去，穿漂漂亮亮的，让你坐坐我那六七品的椅子，爱咋咋滴。”

    不怕受人诟病吗？对名声极其有碍。

    一般情况下，第一个人干出这种事会被流传很远，别胡闹，低调些入乡随俗吧。

    钱佩英试图拦住那虎爷们。

    结果那虎爷们当孩子面前就拽她手，“我也领你去，也让你坐坐。”

    钱佩英一下子就憋不住笑了，“其实就是间破屋子呗，瞅把你显摆的。”

    “哈哈哈，媳妇你说的咋那么对。”

    “我一猜就能猜出来，哈哈哈，老宋，啥时候发工资啊？”

    宋茯苓在父母的笑声对话中，也咧嘴傻乐，心想：我不需要男朋友。

    现代，这里，老爸从未缺席过本该男朋友出现装逼的场面。

    脑中回忆着在现代时，念小学，小伙伴与她显摆“我这是什么什么牌子钢琴，听我爸爸讲，咱县里都没有卖的噢。”

    这话让她爸知道了，没过两天，她家就多了一架比小伙伴那架还贵的钢琴。

    老爸还特意登门去小伙伴家，对人家爸爸说，“感谢给提供地址，”摸着小伙伴的脑袋：“去我家玩玩吧，也看看茯苓的钢琴。”

    “哇，茯苓，我爸爸说，你的钢琴比我的还好呢。”

    妈妈说，那是爸爸花了要买门市的钱。

    所以有一阵她特别厌烦琴也坚持弹，从没说过烦。

    就这样一路被小学中学的小伙伴们评价：“你爸爸可真好”到了大学。

    大二，舍友们度过了傻玩的大一时光开始谈恋爱了，开始慢慢会有人显摆男朋友来接啊什么的，临要放暑假前显摆的最邪乎，因为要搬行李箱回家。

    那时老爸大摇大摆的管朋友借了一台当时最好的大奔，堵在那些舍友男朋友的车前。

    她一个人拎着箱子才一下楼，老爸叭叭对她按喇叭，穿着格外讲究，衬衣休闲裤，头发新理过，甩上车门摘下墨镜，声音磁性沉稳：“茯苓。”

    至今还记得自己坐在车里第一反应就是瞪他：“你这样，不知道的以为我是被包养了呢。”

    “啊，装过啦，对不住啊闺女。”

    情人节那天，第一次和一帮朋友去迪吧喝酒跳舞，中间有拍卖环节，追求闺蜜的男生喊价要送闺蜜的花。

    “A7卡台1500。”

    “楼上，楼上雅座的那位朋友出价1800。”

    “2000。”

    “2200，A7这位朋友2200，还有没……噢，楼上已经示意我，直接叫价三千，三千还有没有？”

    她当时想着谁呀，这是要买谁心花怒放啊？冤大头吧。

    结果DJ拿着卡片说，送给A7卡台，恩？她们这一桌全疑惑，不是没有拍下了吗？死在2200上。

    “送给宋茯苓。”全场，音乐。

    一仰头，赶紧寻找是哪位男士偷偷看上了她，真有眼光，她爸在对她招手。

    眼下，到了古代，老爸又开始了，领她逛官衙就是个开始。

    我很看好你呦，希望你在这里，经常带着特权从逆光中向我走来。

    么么哒。

    “闺女，你瞅我笑啥呢？”他和佩英都过劲了，这孩子怎么还在笑。

    “啊？没没没，没有，我看你和我娘高兴。”

    “你是想进城高兴吧？”