    颜太真的实力，远比众人想象中的要强的多，尤其是使用天人合一，借助此方天地的力量后，身为元婴期的唐乾宇，竟然被颜太真压制在了剑下。

    “砰砰砰”

    双方立时展开肉搏，拳脚之间灵力交错，只见地面撕裂，虚空荡起一片片涟漪，而颜太真完全是一副进攻的态势。

    反到是唐乾宇，本身就被压制的情况下，实力发挥不到十分之一，此消彼长的颜太真，在借助了天地之威后，至少可以发挥出自身五分之一的实力来。

    加上唐乾宇为了避免影响到献祭，只是阻挡着颜太真，这让原本就有些吃力他的，立时雪上加霜。

    眼看着唐乾宇渐渐不支，就在这时，那名黑袍人忽然出手，他的剑在第一时间，冲着颜太真刺去！

    “嗖！”

    感觉到剑气袭来，颜太真立即闪身避开，而后退出了数丈，调整好身形后，飞剑立时返回了手中。

    “锵锵锵！”

    两把飞剑在同一时间刺向颜太真，她挥剑阻击，将这两把剑震退，同一时间飞剑回归两人手中，黑袍人与唐乾宇立即压制了上去。

    “护住倩岚，莫要让献祭有失！”

    唐乾宇下令道。

    唐忠立即带着剩下的两名唐家修士，来到了唐倩岚三人身后，防止可能出现的意外。

    易阡陌没有动，他观察着眼前的形势，等待着一个出手的机会，此地只有他的实力保存的还算完整。

    虽然受到了压制，可他还有剑丸这等杀手锏没用，若是动用混元剑体，至少也能够跟颜太真一样，发挥出五分之一，甚至是更强的力量！

    “妹妹暂且无碍，而颜太真这里，是可以支撑住一段时间的！”

    易阡陌心底想道，“我若是借此机会，将土系假丹化为金丹，不论是对付唐家，还是面对颜太真，都有一战之力！”

    在场的人，除了颜太真之外，谁也没把易阡陌放在眼里，在他们看来，易阡陌是丹师，主修的丹术，实力自然不可能太强！

    唯一的威胁，可能就是那三名前往其它地方搜寻的外来修士，按照唐家一开始的打算，本来是要在进入之后，便立即斩杀掉外来修士的。

    只不过，颜太真的出现，打乱了唐家的计划，这才有了现在这一幕的出现。

    正当易阡陌开始暗中炼化地龙果为药液，准备转化第三颗金丹时，颜太真的声音传来，道：“为何还不出手？”

    “莫着急，既然是合作，咱们就得有足够的信任！”易阡陌说道，“现在还不是出手的时机，我的实力被压制的很严重，必须得调整一番！”

    “我最多可以坚持半个时辰！”

    颜太真说道，“此地灵气稀薄，无法吸收灵气恢复，而我的手中并没有任何的丹，你要想清楚了！”

    易阡陌自然知道她的意思，回道：“这位大管家的实力不弱，加上剩下的两位唐家金丹期，我出手便意味着暴露身份，到时候便不能出其不意了！”

    颜太真不再说话。

    易阡陌将地龙果投入了丹炉当中，此刻所有人的关注点，都在颜太真和唐倩岚他们身上，并没有人注意到易阡陌的小动作。

    虽然是在炼制四品圣灵丹，但易阡陌可以做到在丹炉中，单独开辟出区域，用来炼制药液，并不影响他炼制的丹药。

    很快，一刻便过去了，颜太真的灵力被消耗的非常快，唐乾宇和黑袍人明显是知道，没有了灵力，以颜太真的实力，是无法做到完全天人合一，更不用说无损耗的战斗。

    她毕竟只是一个传人，而不是太上道的教主。

    易阡陌这边，用了半刻，将所有地龙果的全部炼化为了药液，最后汇聚成了一团，并没有炼制成丹丸。

    随着一炉子丹药炼制完毕，易阡陌立即停下休息了起来。

    “为何不继续炼制？”

    唐忠看到他停了下来，立即质问道。

    “我虽然是丹盟的丹师，可还是需要恢复念力的，更别说此地对我的压制极大，根本不可能发挥出最强的水准！”

    易阡陌说道，“你要觉得慢了，要不你自己来炼制？”

    唐忠立时无言，到也没有怀疑易阡陌的意思，看到他吞噬丹药恢复灵力，很快把目光投向了唐倩岚三人。

    此刻，唐兴与唐瑜两人的身体，已经开始萎靡，原本是红光满面的他们，此刻面色苍白，没有了一丝血色。

    半个时辰过去，颜太真的灵力终于消耗了大半，黑派人与唐乾宇的攻势变得越加凶猛，甚至有直接将颜太真击杀的念头。

    随着天地之力越来越小，颜太真终于体力不支，开始渐渐的退后。

    “你还要等到什么时候？”颜太真说道。

    此刻，易阡陌转化土系金丹，已经到了关键时刻，随着地龙果的药液进入身体内，脾脉得到了滋养，闪烁出了炽烈的光。

    一股浑厚的土灵力自灵根中勃发而出，迅速灌注经脉各处，随着一个周天的运转，立即冲入了丹田内。

    原本保持着平衡的丹田，随着这股磅礴的土灵力注入，土系假丹所在的漩涡，立时开始扩张了起来。

    这自然遭到了两大金丹的阻挠，但这一次易阡陌服下的可是土系灵药中的地龙果，其本身就是强化灵力和灵根的宝药。

    加上地龙果独特效果，土系漩涡中的假丹，立时蜕变，散发出了金色的光芒，他的第三枚金丹，就此形成！

    丹田随之扩张，木系金丹支撑着火系金丹，而火系金丹支撑着土系金丹，随着药力的不断注入，土系金丹越来越圆，其上生出了一道纹路。

    “立即使用化血丹！”

    正在与颜太真战斗的唐乾宇，朝着唐忠抛出了一个玉盒，这盒子里面装的正是此前得到的化血丹。

    可是，这玉盒还没落到唐忠手里，易阡陌身形一闪，将玉盒截胡，而后立即收了起来，道：“这么好的东西，怎么可以浪费了呢？”

    “仙策，你找死吗？”

    唐忠大怒，不远处的唐乾宇和黑袍人也是色变。

    那黑袍人准备夺回玉盒，但颜太真却不给他机会，身形依然拦住了他的去路，道：“你们的对手是我！”

