    就这样，二人头顶小鼎，越尘御使雷翅带着王铭遛风筝一般遛起了道器巨剑。

    那阴翳少年看着二人东躲西闪的，不禁冷笑：“哼，这可是我祖爷爷亲自给我炼制的护身法宝，岂是你们能摆脱的，我倒要看看是你的法力多，还是我这道剑法力多！。”

    一刻钟后，越尘还老神在在的躲避，阴翳少年面色更阴翳了些。

    半个时辰后，看着越尘掏出一颗丹药吞下，阴翳少年的不禁冷笑。

    两个时辰后，越尘又吞下一颗丹药，三尺道剑剑光大减，阴翳少年的脸色难看了起来。

    三个时辰后，越尘御使天雷，巨大的雷球砸在剑光之上，剑光顿时消失，三尺长剑寸寸碎裂，阴翳少年的脸色又白了起来。

    越尘二人对视一眼，一人又吞下一颗聚灵丹，同时聚起雷球，一顿狂轰乱炸，间或夹杂着剑光闪烁。

    不一会儿，在场的除了他俩没有一个活人了！

    王铭腿一软，重重的坐在地上，越尘也坐在地上直喘气，太他妈的累人了！

    王铭身子有些发抖，越尘小小的身子紧挨着他。

    说来两人都是头一回杀人，刚才情况凶险顾不上害怕，此时人都死光了才后怕起来。

    好一会儿功夫，王铭才回过神来，他将越尘抱在怀里，说道：“师兄，修道界遇到敌人不是你死就是我亡，我们不杀他们的话，死的就该是我们了。”

    越尘小手拍拍他不算强壮的身子：“是的，所以我们没做错！起来，我们去看看有没有战利品。”

    说来，经历了这一场战斗，二人的心境都有了很大的变化。

    越尘要是这时来晋升境界绝对水到渠成，不过他也没傻到在秘境里晋升，万一有什么意外后悔都来不及！

    二人互相扶着站起来，去搜战利品了。

    越尘手提法剑，提防哪个假死就顺手给一剑。

    还真被他碰上了，那阴翳少年身上宝物众多，之前只是被震晕过去，如今在昏迷中被越尘一剑穿心，也算是没有痛苦的死去了。

    在阴翳少年死去的刹那，距离秘境不远的桑木城中，一位须发皆白的化神期老道发出怒吼：“谁敢杀了老夫的孙子？谁？老夫要把你碎尸万段！”

    此话惊得族人禁若寒蝉，一时谁也不敢相信那无法无天的混帐死了，一时又觉得下手的人吃了熊心豹子胆。

    白胡子老道知道他孙儿是去秘境历练，他孙儿身上有他亲自炼制的道器小剑，原本未把此事放在心上的，如今孙儿死了，他焉能善罢甘休？

    老道御剑往青木秘境而去，誓要在秘境前斩杀凶手以慰他孙儿的在天之灵！

    外面的事越尘二人统统不知，他二人在一堆死人里搜摸战利品，两个不到十岁的孩童也不见害怕了，找到一个乾坤袋就欢呼一声。

    不一会儿，两人就收获满满，提溜着**个乾坤袋御剑认准一个方向飞去。

    飞了一会儿又转个方向飞，反正是漫无目的的东绕西绕，把后面跟踪的人甩开才找了个山洞，布下禁制修整去了。

    刚才他们一群人干架的时也不是没人看到，只是大多存着鱼翁得利的心思。

    等着等着就被越尘二人的实力惊住了，一时也不敢轻举妄动。

    等他俩收获满满的要走时，有那不甘心的远远跟着，谁知也跟丢了。

    不过这些人倒是把越尘二人的样子记得深刻，以后遇到这二人躲着点。

    山洞内，两人一个个的打开乾坤袋瓜分战利品。这些乾坤袋没了主人，这些筑基期的神识本就脆弱，倒是很容易就打开了。

    九个乾坤袋，倒出些杂七杂八的东西。丹药不多，大多是刚才干架的时候用了。

    其中攻击法器八把，灵器一把。防御法器一件都无，俱在刚才的战斗中破损报废了。

    灵石倒还有一些，其中灵石七八千块，灵精也有五六颗。

    东西虽然少，但是二人一点都不嫌弃，毕竟是头一回搜刮战利品，有一种别样的刺激感，二人都有些兴奋，不过很快就平复了。

    怪不得世上有那么多劫财的呢，不劳而获实在是太诱惑人了。

    二人打消了出去打劫别人的心思，感觉念头又通达了一分。

    两人在山洞内修整了两天，期间还出去打了两只兔子打打牙祭，这秘境内植被丰厚，妖兽也不少，不过境界都不高，正好适合筑基期来历练。

    两人修整过后精神满满的出去猎杀妖兽，寻找灵果。

    别看妖兽境界低，灵果也级别不高，但是蚊子再小也是肉啊，拿回去上交宗门也能换得灵石。

    宗门弟子的低级法器灵器，培元丹聚灵丹等低级丹药都是用这些境界级别低的材料炼制而成。

    神霄仙宗家大业大，全靠宗门教导弟子，弟子回馈宗门。

    有些好东西弟子们都愿意上交宗门，来获得丰厚的回报，既能获得贡献值兑换心仪的物品，又能壮大宗门，何乐而不为！

    所以说大宗门实力强大，弟子的凝聚力更强，像滚雪球一般越发壮大。

    不过这一切有一个前提，就是要有一个英明神武的掌门，再不济也要是个能守成的。

    否则再强的宗门也经不起败家子的折腾，所以说世上没有永恒不灭的宗门，大浪淘沙，你方唱罢我登场，各显身手！

    越尘二人在秘境内四处扫荡，见了妖兽就杀，见了灵果就采。

    有那没见过二人的见他俩年纪小来打劫，二人也不跑，提剑就上，两人一攻一守配合默契，反倒收了不少买命财。

    他俩也不是嗜杀之人，基本上不是穷凶极恶之人，留下买命钱两人就都放过了。

    渐渐的，整个秘境的人都知道了秘境内有一双非常凶残的童子，众人见了他们更是远退百里，二人也渐渐的清净起来，各种实战经验大大的增加。

    这一日，离秘境关闭还有三日，两人慢慢的往秘境出口赶去。

    二人的御剑速度并不快，见到有妖兽还下去收割一翻，用以丰富自家的乾坤袋。

    【作者题外话】：本书9.30号到10.4号上推荐，希望喜欢本书的朋友能投上宝贵的票票，期待你的长评！

