    苏莫离开玉岩星之后，直奔混沌通道。

    他没有去了解目前古云星空联盟的具体状况，因为毫无意义，他目前的实力，无法对抗封天尊主。

    一路无话，苏莫顺利的接近了混沌通道。

    远远的，他便看到了有一位中年强者，镇守在混沌通道的出口处，正盘膝闭目而坐，这是一位造化境初成的强者，苏莫并不认识。

    但是，他能肯定，这是古云星空联盟的一位尊主。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫瞬间将快之法则，运用到了极致，整个人如同虚无的幻影，向那位造化境的强者冲了过去。

    “苏莫！”

    中年强者也是瞬间发现了苏莫，立刻睁开了眼眸，眸中爆发出璀璨夺目的光芒。

    他奉封天尊主之命，看守混沌通道，没想到苏莫居然出现了。

    现在，在古云星空联盟，所有人都认定苏莫早就离开了，没想到居然还在云澜大世界。

    “滚回去！”

    中年强者怒吼，眼见苏莫以不可思议的速度杀来，他心中惊喜的同时，又陡然一紧，瞬间便出手了。

    他双手一探，十指之中分别爆射出一道粗大的源力，十根源力入体十条怒龙，向苏莫包围而来，互相虬扎，就要形成一个巨大的囚笼。

    不错，这位中年强者的第一想法，就是将苏莫擒拿，而且，他也用出了十成的实力。

    然，苏莫的实力何等强大，连太应尊主都不敌，此人怎么可能擒住苏莫？

    面对中年强者的攻击，苏莫也没有反击，他的身躯，瞬间溃散，化为一股股混沌源力，从十道粗大的源力囚笼中穿过，而后再次凝聚在了一起。

    苏莫的速度，快到了无法想象的地步，几乎就是一闪之间，便出现在了中年强者的面前。

    唰唰唰！

    然后，就是劈头盖脸的攻击，如同狂风骤雨的一般，疯狂的向中年强者的身上招呼。

    一瞬间，恐怖的剑气，如同银河坠.落九天，威势势不可挡。

    “什么？”

    中年强者面色大变，此刻他没有时间躲避，甚至是没有时间抵挡了，恐怖的剑威，已经在撕裂他的肉身。

    电光火石之间，他只能极力催动自己的护体源力，企图挡住苏莫的锋芒。

    但是，一切都是徒劳无功。

    哧~~

    剑光暴斩而过，中年强者的身躯，瞬间被撕的粉碎，强大的元神几乎被湮灭。

    嗖！

    中年强者的元神，如同寂静熄灭的荧惑，但依旧飞速的逃遁。

    不过，一切都是徒劳，他的元神瞬间被苏莫吞噬。

    “此人的实力好弱。”苏莫吞噬了中年强者的元神之后，低声自喃，虽然同样都是造化境初期，但是此人的实力远不及太应尊主。

    少倾，苏莫毫不停留，快速的进入了混沌通道之中，向混沌海而去。

    “我的修为停留了很久了，必须尽快突破。”

    一边飞行，苏莫一边心中暗想，这些年几乎一直在赶路，从未静下心来修炼，要尽快提升实力了。

    一路无话，由于不停的用快之法则赶路，而且混沌通道之中的混沌神雷，不仅威胁不到苏莫还能给予他补充，所以，短短数年的时间，苏莫便来到了混沌海。

    当他从混沌通道中冲出，混沌海面的尽头，一道人影便飞速而来。

    苏莫定晴一看，居然是六长老。

    “苏莫，你终于来了。”六长老见到苏莫，立刻满脸笑意，看来苏莫果然是重承诺之人，没有一走了之。

    “六长老，你一直在等我？”苏莫问道。

    “对，一直在等你，本长老都没有返回光明大世界。”六长老点了点头，主要是，从荒界来到混沌海，即便是他也用了四五十年的时间，若是再回光明大世界，一来一回，怕是错过和苏莫约定的时间。

    所以，他一直待在混沌海。

    至于提升法则需要的献祭之人，这个完全不是事，他早就准备好了，有人亲自给他送到了混沌海。

    “你可真是上心。”苏莫略显无语的说道。

    “哈哈，换了任何人都会上心。”六长老轻笑着说道。

    “正好，六长老，我有事需要你帮忙。”苏莫面色凝重，继续道：“我想让你帮我调查姬皓白的下落。”

    “姬皓白？”

    六长老闻言一怔，随即笑着说道：“不用调查了，我知道他在哪里。”

    “哦？他在哪里？”苏莫急忙问道，他最担心的是对方回到了天人界，只要对方不回天人界，那他就有机会，当然，首先是要确定金无上人三人是否还活着？

    “这些年，姬皓白可谓是震动了各个大世界，他先是挑战了望天大世界的俞沧海，一战而胜，又挑战了魔界的血滴子，同样战而胜之，然后是山昆大世界的卢夫，姬皓白全部都胜了；他仿佛是要推翻洛华天书的权威，还在继续挑战。“六长老徐徐说道。

    “俞沧海、血滴子、卢夫，都是洛华天书上次公布之人，分别排在第十六、第十五和第十四，而姬皓白是排在第十三位。”苏莫道，对于洛华天书的内容，他还记得很清楚。

    “不错，所以，姬皓白还在挑战，挑战排在他之前的玄冥大世界的荆初，但是，不得不说，洛华公子真乃洞悉一切，洛华天书也是权威无比，虽然洛华公子曾言，排名不分先后，但是，姬皓白真的不是荆初的对手，接连挑战了两次都败了。”六长老沉声说道。

    “哦！”苏莫了然。

    “而姬皓白可不会善罢甘休，他誓要证明洛华天书不够权威，与荆初约定再战，距离约定之期，还有两年有余了。'六长老道。

    “原来如此。”苏莫微眯着眼眸，姬皓白与荆初约战之日，就是他的机会。

    “你找他何事？”六长老好奇的问道，姬皓白此人，可是一个不能得罪的人物啊。

    “救人！”

    苏莫沉声道，言罢，他继续问道：“他们约战的地点在何处，玄冥大世界？”

    “不错，就是玄冥大世界，这些年姬皓白的名声，可谓是震动三千世界，上一战连元始大陆都要天才来观战，这一次肯定更加的轰动。”六长老点头说道。

    苏莫闻言皱眉，这姬皓白声势这么大，让他怎么行动？

    还有就是，姬皓白身边跟着一个老婆子，还是道境的存在，实在不好办。

    “苏莫，现在我都准备好了，你能否为我提升法则之力？”六长老面带殷切之色，他是他的渴望，实在是渴望至极。

    “六长老，我能为你提升，但是，事后你要帮我。”苏莫沉声道，六长老是个可以利用的人物，大家各取所需。

    “你说。”六长老道。

    “其实，我为别人提升法则之力，可以一直提升。”苏莫没有说帮什么，而是自顾自的说道。

    “什么？”六长老闻言一怔，有些没有反应过来，一直提升是什么意思？他有些不敢想。

    “就是能不断的为你提升，提升无数次。”苏莫抛出了一个重磅炸弹。

    “啊！”

    六长老闻言，顿时满脸呆滞，心中如同十八级地震，疯狂的震动。

    一直提升？

    不断的提升？

    那这不是要逆天了，苏莫要是能一直为他提升，他都有信心将来成为道主，成为与元始大陆那十位至高无上的存在一样的人物。

    其实，之前他也想过，苏莫是否能一直为别人提升，但是他压根没有多想，因为这实在是太过惊人了。

    “六长老，我们是朋友，相互合作，坦诚相待，才能一直维持良好的关系。”苏莫沉声说道。

    “对！对，坦诚相待。”六长老心中太过激动，说话的语气都变了。

    “现在，我就为你提升法则，至于帮忙之事，稍后再说。”苏莫道。

    “好。”六长老点头。

    而后，苏莫身形一闪，向远处飞去，远离了混沌海，飞向宇宙海的深处。

    六长老紧紧跟随，心潮澎湃，期待了很久的事情，终于如愿以偿了。

    