
　　神空境初期！

　　神空境初期巅峰！

　　李明微的修为在不断突破，周围所有的气息都凝聚而来，形成了一道灵云。

　　这道灵云的气息源源不断的注入李明微的身体内，持续了片刻，所有气息才消失不见。

　　苏云浩笑道：“明微，恭喜你修为突破了。”

　　“多亏了你在我旁边指点，不然我修为突破恐怕需要不少时间,那里好那么快啊。”

　　李明微露出了笑容。

　　这几个月时间他都在闭关修行，并且将其中一侧功法修行到了很高的层次，因此他的实力大幅度提升。

　　借着这个机会，他一鼓作气冲破了修为的瓶。

　　就在这个节骨眼，两道人影杀到。

　　当苏云浩看到他们时微微皱眉，因为他们正是去而复返的几个修士，也正是来自上神界的修士。

　　梁泊目光落在李明微身上，露出了几分笑容道：“我们是查觉到有人修为突破,所以才来看看。”

　　“这位是？”

　　苏云浩将李明微搂了过来,淡淡的说道：“这位是我的妻子，几位应该没有其他事情了吧，我们还有些事情需要处理。”

　　“好，既然如此那我就不打扰了。”

　　对方的脸色有些难看，皱着眉离去了。

　　很明显梁泊对李明微有些想法，想趁着机会结交对方，而苏云浩很明显非常警惕他们的行动。

　　其次是苏云浩考虑到这些人修为都不弱，要是贸然行动绝非好事。

　　考虑到一系列的事情，苏云浩自然是需要从长计议。

　　“他们是？”

　　李明微好奇道。

　　苏云浩语气凝重的说道：“他们是来自上神界的修士，修为应该已经到了神渊境。”

　　“神渊境修士！”

　　李明微的脸色很明显变了。

　　那种修士对他们来说是绝对的强者，不到万不得已他并不想得罪那些人。

　　“接下来你准备怎么办？恐怕他不会轻易放过我们。”

　　李明微得知事情后，如此说道。

　　苏云浩若有所思道：“放心吧，我已经有想法了，若是他们敢趁着机会乱来，那我也不会轻易放过他们。”

　　这些年了苏云浩也获得了很多积分，这些积分足够他兑换到强大的武器将其轰杀。

　　因此他并不需要担心，这才没有多说什么。

　　李明微自然相信苏云浩的安排，也就没有继续多问下去,转而抓紧时间巩固自身的修为。

　　他清楚眼下的就是不多，若是那些人突然出手，他的状态还没有调整好，那岂不是害了苏云浩吗？

　　……

　　这一夜并没有发生什么事情。

　　梁泊则是并没有离去，他在附近留了下来。

　　他的好友说道：“你看上了那个女人吗？”

　　“若是你喜欢，我们强行出手抢走就是，在绝对的力量面前，他们的抵抗都可有可无。”

　　他的好友平淡的说道。

　　这一番话并没有说错，具备强大的修为就能抛弃是所有的念想，因为他们已经能镇压所有麻烦。

　　梁泊微微摇头，他说道：“不着急，他会知道我与那个苏云浩应该怎么选择，毕竟强大的修为就代表着一切。”

　　“我可以给他更好的将来，那小子就不能！”

　　“我们走吧。”

　　“去那里？”

　　“去拜访他们……”

　　天明两人再出拜访，对此苏云浩很明显有些不满意，他平淡的说道：“我今天还有些事情需要处理，两位没其他事情请离开。”

　　“我想交你这个朋友，给我这个机会吗？”

　　梁泊如此说道。

　　身旁的好友则是说道：“小子，你清楚自己与谁在说话吗？就凭你的修为，我想杀你轻而易举！”

　　“是吗？”

　　“既然如此,为什么你还不出手！”

　　苏云浩的语气非常的平淡，可话里却充斥着杀意。

　　对方目光冷了下来，冷冰冰的说道：“小子，我看你这是不识好歹，既然如此……”

　　“好了，既然如此我们下次再来。”

　　说着他还是将人给带走了。

　　苏云浩看着他们离去的身影，眉头微皱眉。

　　神渊境的实力太强了，对方并没有强行对自己出手，这就已经足够收敛了。

　　而苏云浩虽然有底气，不过他会为付出一些代价。

　　虽说那些代价不足为虑，可他并不想在关键时刻出什么事情，尤其是眼下的时候。

　　“看样子得想想办法了，这些人待在天人城绝非好事。”

　　苏云浩目光闪烁，回到了房间内。

　　随后他立刻就令人将那柄神兵利器出现的消息传了出去，很多人在得知事情后都毫不犹豫的赶去了。

　　这事情一出，就算是梁泊也是如此。

　　苏云浩看到对方离去，目光冷了几分，不过他并没有离开这里，而是谁抓紧时间闭关、

　　他清楚自己的修为还非常弱，倘若不能在短时间内将修为突破，那他将来绝对会非常被动。

　　李明微知道苏云浩的情况，因此也并没有多说。

　　外界的消息让那些人纠缠了很长时间，而苏云浩的修为仍旧无法突破，仿佛是进入了瓶颈期。

　　李明微的修为倒是精步了不少。

　　梁泊也时而前来，倒是将两人的关系拉近了不少，不过李明微非常聪明，自然清楚自己在做什么。

　　他顾忌对方的修为，可并没有多说。

　　这一晃，苏云浩在天人城等了有一年的时间，他仍旧没有发现周围对他形成不对劲的气息是什么。

　　因为有梁泊等人的存在，他准备放弃自己的想法离开这里。

　　李明微自然是同意苏云浩的说法，所以他们很快就收拾东西准备离开了。

　　就在要离开的时候，一股浩瀚的气息从地面剧烈的震动，撕裂的感觉震碎了很多房屋。天籁小说网

　　一只庞然大物冲了才来，可这种情况持续片刻后就消失了。

　　苏云浩看着周围好一阵，脸色凝重道：“我想，这东西就是我发现不对劲的东西。”

　　“这是……妖兽吗？”

　　李明微匪夷所思的望着这一幕

　　那只一只身形像龙，轮廓庞大了很多的妖兽，他摇头摆尾的冲了上去，很快就消失在众人的眼前。

　　地面却出现了巨大的坑洼，下面深不见底。

　　“这下面……”

　　“这洞是怎么回事？难不成下面有什么东西吗？”

　　很多修士望着下方，流露出好奇之色。

　　有人更是壮着胆子进入其中，可那些进去的修士却没有一个走出来的，就像是直接消失了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：天人城下巨大的深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 