
　　当红玲几人进入了金字塔内部，发现这里面的空间还不小，还挺空旷。

　　只是这里面道路尽是碎石组成，有点难走，而且他们进来发现这里面空空如也，没有什么异常，不由得眼中露出了疑惑。

　　“我们再前进看看吧。”红玲一马当先,从进来之后她眼睛一直都是眯着的，她已经感觉到了，就在前面的拐角处，有一种特殊的波动在吸引着她。

　　当她走过了这个拐角时第一时间，抬头一看，果然不出她所想的那般,一尊石像映入了眼帘。

　　“这…这是……”跟在她后面的几人，也是看到了迪迦的石像，霎时间都瞪大了眼睛，瞠目结舌了起来，被震惊得一时间话都说不出了。

　　“这……纠结是什么情况？为什么迪迦前辈会变成了石像，还出现在了这里？”

　　大地压住了心中的震惊，连忙拿出了艾克斯终端对艾克斯小声的询问道。

　　“我也不清楚怎么会出现这种情况，自从他上次帮助过我们之后的一段时间，就再也没出现过，没想到竟然是在这里，还变成了一尊石像！”

　　艾克斯语气沉重，毕竟怎么说迪迦也是帮助过他们的，现在却是在这不见阳光的金字塔内部再次见面，对方竟然已是一尊石像。

　　“难道说，迪迦前辈是感觉到了这里有那一只叫地狱阎魔兽赛格古的怪兽存在，所以才会到了这里么？”

　　艾克斯的沉重情绪，大地一下子就感同身受，不免表情也变得严肃起来。

　　而且大地开始进行猜测了起来,觉得迪迦是不是可能想要消灭赛格古,但最终却不敌，结果就变成了现在这样？

　　“应该不可能,他的这种情况，也有可能是自己主动进入沉睡状态，也有可能是被敌人封印造成。”

　　顿了顿，艾克斯低声说道：“可是我们一直都没有察觉到这里有什么战斗的痕迹，第二种可能几率很低。”

　　两人的低声交谈，其余人都没有听到，只是都在观察着迪迦石像。

　　红玲也是看着迪迦石像，摸着下巴思忖了起来。

　　身边大地和艾克斯的对话，她自然是听到了，只不过她也不好明说，当初帮助过他们的迪迦，是自己变的。

　　看着下半身都埋在土里的迪迦石像，只露出上半身，红玲不免觉得，迪迦还真是神秘，和诺亚大神差不多。

　　都喜欢在各个宇宙留下力量，或者说是分身,赛罗的帕拉吉手镯,貌似就是在一处遗迹中看到了诺亚大神的石像才得到的。

　　“大家快看这里！”隼人忽然惊讶的一指左边，示意明日奈等人看过去。

　　红玲也是扭头看去,一座古朴沧桑的石碑映入眼中。

　　“你们快看，这石碑上面还有字！”新月守凑前了几步，一下子就看到了石碑上面不怎么明显的刻字。

　　“上面写了什么？”几人纷纷上前，可是下一刻他们却发现这是一种古老的文字，他们压根不认识。

　　“扫描一下。”明日奈对新月守和琉依道。

　　闻言的两人瞬间会意，纷纷拿出了终端和一个语言翻译仪器，开始对着石碑扫描了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两人扫描的功夫，红玲的视线却是落在了石碑前的一块落满了灰尘的砖头上面，砖头上面摆放着一颗圆形的青色石头，看起来很普通。

　　下意识的，红玲觉得这块石头有点眼熟，就想要上前捡起来查看一番。

　　“问下破译出来了！”但她才刚迈出了一步，新月守就露出高兴的表情，抬手举起了手中的终端。

　　只见终端小屏幕上面，一行歪歪扭扭的字体慢慢变形，继而变成了现代的文字。

　　“根据碧石的意志，天空之光与大地之光在此结合，有朝一日待此结合之光重现之时，黑暗将归之于黑暗！”

　　琉依一句一句的念着这些被翻译出来的文字，念完这几句，终端上面就没有了下文，因为屏幕不够。

　　新月守连忙在终端上面按了一下，随即又将终端放到众人近前。

　　“将这块石头托付给持有结合之光者！”琉依将这段话念完，这次是彻底的没有了下文。

　　“碧石？”听完的众人各有所思，隼人摸着下巴目光瞬间就落在了石碑前的那块青色石头上，“这该不会就是石碑上面说的那颗碧石吧？”

　　红玲盯着那颗青色的石头看了半响，又扭头看了看那里半身埋在地下的迪迦石像，好嘛，她想起来了。

　　这颗石头不就是初代么，赛格古就是被迪迦和初代这两个镇压的，她还是打消了动碧石的想法。

　　而也就是在这个时候，新月守拿着的终端突然响了起来，上面显示出了格尔曼博士的大脑袋。

　　“你们都没乱动那里的东西吧？”格尔曼博士有些急促道：“不得了啊，我刚刚翻阅了古籍，终于是了解了芭罗慈遗迹的情况，那里是迪迦奥特曼和一颗蕴含着强大力量的碧石在镇压着那片土地，你们可不能乱动啊！”

　　之后，格尔曼博士居然也说出了石碑上的那些文字内容，看样子他已经从古籍中看到了那些古文，并且也进行了翻译。

　　“放心吧博士，我们可没有乱动。”听完格尔曼博士的告诫，琉依就笑嘻嘻的说道。

　　而此时，所有人都反应都是没什么异常，除了大地之外。

　　按照格尔曼博士这么说，迪迦是从太古时代就一直在镇压着这里的土地，那当初的迪迦怎么可以出现来帮助他和艾克斯？

　　“可是博士，这有点不对劲啊，迪迦奥特曼当初可是现身帮助过艾克斯，他如果是在封印着那什么赛格古，怎么会有机会出去外界？”

　　大地没有掩饰自己的疑惑，直接就想格尔曼博士问了出来。

　　并且说到这里还沉思了一会，用不确定的语气猜测道：“你们说，这地下的那一只怪兽赛格古会不会有可能已经死了？毕竟时间已经过去了这么久，所以迪迦才会出去了赛格古也没有出来的场景？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第393章 碧石与石像免费阅读。https://xs.23sk.com 