    在夏日的上午，穿着一件夏布短衫，躺在安乐椅上，摇着扇，惬意地前后晃动着身体。石桌上放一壶香茶，眼前美艳佳人如同献宝一般，一件件更换衣衫，又做出诸般媚态，所谓女为悦己者容，大抵如此。

    梁盼弟等到将所有衣服在范进眼前逐次穿了一遍，又按着他的要求摆出各样姿势，她与范进之间相处，半似爱人半似姐弟，总是处于较为强势地位，这种要求通常是不肯的。可是今天她却一反常态，按着范进的要求摆姿势，还主动学起大家闺秀。

    “我见到人家大户人家小姐，就是这个样子的，可是我做起来就不好看。真是的，明明功夫可以打的出，就是到做淑女时就不灵光，真是气死人。”

    “话不是这么说，要我看还是三姐你这样子最好看了，那些大户人家的做派，我反倒不喜欢。”

    衣服换了一轮，梁盼弟又换回了一开始那件大红，为范进摇扇扇凉，头上的木簪在男子面前晃来晃去。

    范进问道：“粮行那边，今天是二姐在管？”

    “没啊，二姐这两天说是不舒服，在粮行请了假，肥佬王也没去衙门上工，大概两人又吵架了。自从林凤被抓之后就是这个样子，原本以为二姐有福，找了个好归宿。哪知这个男人到事情上也是靠不住的，官府一吓人就软了，如果不是进仔你帮忙，他怕不是要把二姐送到衙门去。二姐帮他生了个仔啊，结果他说翻脸就翻脸，简直不是人啊。那次两人就大吵了一架，全都破了相，接着就三天两头吵架喽。姐夫不喜欢姐姐帮我做生意抛头露面，姐姐担心他靠不住，就想自己赚几个傍身钱，我想准是又动了手，只好养伤吧。”

    “这也不好怪姐夫，通匪的罪名可大可小，陶简之又是出名铁面无情，公人犯法罪加一等。当时差点把姐夫也抓进去吃牢饭，他是怕了。”

    梁盼弟微笑着抱住范进道：“可我的进仔就没怕啊，不但没怕，还为我写担保，我知道一字入公门，九牛拉不出。你保了我和二姐，自己也担着好大干系，两下一比，肥佬王这头猪，就越发显得不是东西了。算了不提他，提起就烦，随他怎么都好。过几天我去看看二姐，如果他对二姐真的不好，就让他们和离，二姐跟我做生意就好了。”

    “他跟我不能比么，我在巡抚身边做事，他只是一个小小班头，大家站的位置不一样，能做的事就不一样多。再说他跟前面的老婆有两个孩子，跟二姐有一个，三个孩子要管，考虑的问题就比较多。当然，他的胆子不如我大，这倒也是没错的。”

    由于范通的罪名是参与谋反，细究起来，就要株连全家。他一进锦衣大牢，就招出了梁盼弟及其姐妹，这下就连二姐都要受牵连，肥佬王被革了职，就想着把老婆送到监狱里去领罪，两下打了好大一场饥荒。最后还是范进出面具结担保，才免了两个女人的罪过。

    提起这事，梁盼弟脸上笑意更浓，

    “是啊，你色胆包天么。我这个反贼家眷你也敢包庇，二姐后来跟我说，老天爷最公平了，先是让我被爹卖了，后又让我嫁给范通这样的人，但是却把你补偿给了我，总起来看，我们一家四姐妹，以我的命数最好。”梁盼弟略一沉吟，看看范进道“我前两天去了次衙门，看了看……范通。”

    范进倒是很大方，笑道：“一叶夫妻百日恩，去看看他也是应该的。他怎么样？那么乱的场面居然没被砍死，真是乌龟命，这样都收不走。”

    “如果不是跟他嫁到范庄，就不会遇到进仔，虽然气他拿枪打你，但是我终究也是对他不住，所以去看看他，如果能帮，我也会帮一些。他虽然没死，其实也比死好不多。那么大把年纪了，锦衣卫又给他上了刑，哪里扛的住，人不人鬼不鬼，说是不死，也就是熬时间而已。他脑子已经被打的不大清醒，嘴里反复念叨地就是在咒我们，那样子很可怕……吓的我赶紧去庙里烧了香，又给你请了道符来。”

    她找出一个拿了根红绳子栓的护身符，亲手给范进系在脖子上，“我知道你们读书人有文昌大帝庇佑，百邪不侵，可是听说恶鬼咒人很凶，还是小心点好。这是请王尼姑开了光的，收了我三两银子呢，一定很厉害的，你戴着包你没事。”

    范进没有接护身符，反倒抓着梁盼弟的手，“他活着我都不怕，真变成了鬼，又能把我怎么样呢？以后不许你和王尼姑来往，什么尼姑啊道姑啊，一律不许往来，下次再听说你跟这个尼姑来往，我就去砸她的庙。”

    “我也知道，她多半是骗人的。可是你没看见，范通那扑街当时样子多吓人，身上都招了苍蝇，说话有气无力，还在那里咒我们。他要咒我没关系啊，为了你就算下让我下十八层地狱也没关系，可是他在咒你啊。哪怕是花钱买心安，只要你没事就好了。你现在前程似锦，正该发达的时候，对这种事还是要小心。”

    她挂上了护身符似是无意地问道：“你这次回家发了大财，是不是有好多人给你提亲，你有没有……中意的？跟姐说说，看看姐认识不认识？广州城里也有好几家员外想要招你做女婿，像是木商李老爷，还有做绸缎的黄老爷他们，都让你画过喜容，知道你生的样子好，现在又有了前途，都想把自家家的女儿许给你。还愿意出……一大笔陪嫁。”

    她顿了顿，又笑道：“他们也有人托到我，让我关说一下，答应给我好处。那些好处我是不要的，只是你也该考虑成家立业讨老婆了。你说说看，你中意什么样的，三姐帮你守关。那些女子我见过几个，面皮白白的，说话声音很细，人很乖，走路像风摆杨柳，才不像三姐我这样的男人婆。”

    “所以你才要学她们的样子？买她们一样的衣服，学着她们走路说话。其实我说这是没必要的，她们有她们的特点，你有你的长处，没必要学，也学不来。”范进捧起梁盼弟的脸，朝着她亲了下去，

    “最好的就在我眼前，那些就没必要看。至于将来成亲，看情况吧，广州城这些富商……他们不够资格。我这次回乡，不是去讨老婆，而是去报仇的。洪家的事差不多解决了，顺带还交了个好朋友，这个朋友未来对你对我都很有用，这个人你也认识，陈龙崖……”

    等听到范进说了与陈璘结交的情形，梁盼弟的嘴巴在不经意间慢慢张大，。

    “你是说，那位陈将军，想要拜你为师？这……这他的年纪也太大了点，收这么大的徒弟，会折阳寿的。”

    饶是梁盼弟见多识广，听了范进的介绍，也是大吃一惊。作为武人，她还是比较习惯于按照武艺来决定一个人的地位，陈璘的功夫是她亲眼见到的，是一刀一枪的军班武艺，不是她这种江湖手段所能颉颃。在梁盼弟心里，对于这位将军的看法，反倒要在一干文官之上。

    更何况不管怎么说，其也是三品武官，年纪更是到了中年，范进一个毛头书生，不过是讲些洗手喝开水外带着针线缝伤口之类的话，对方就想要拜师，未免有些匪夷所思。

    这些知识，在村子里范进就向她讲过，也正因为得来过于容易，在梁盼弟心里，并不真的认为其有多了不起。只因为是范进的教授，才愿意记在心里并将之当做生活指南，并不代表真的认可什么。只将其看做是极寻常的学问，从未想过仅靠这些，就能折服一个武将。

    范进笑道：“陈龙崖这个人有毛病，贪财，而且非常贪，属于见钱不要命。另外对部下约束的也不得力，他的兵军纪涣散。可是这个人也有优点，比如他尊敬知识，也在意部下的性命。我这些知识三姐是挺得久了，再加上毕竟不是军人，自然不当一回事。在他听来，这些东西可以换回他部下儿郎的性命，让部队少一些伤亡，便是万金不换的金石良言。”

    “武人得军功当然是最主要的，可是如果可以弄出一套方法，让部下减少死伤，便是巡抚也要为他上报。靠此一事叙功，他也可以升个一两级前程，就算是大柱史的本章，也会因为这功劳而减弱分量。更何况，我是书生啊，别看他是武将，比起文官来，分量差的远呢。我如果中了举发过了，再中了进士，将来做了文官，他反倒是要指望我来当靠山。光会砍人是没前途的，一定要能读书，才能站的稳。”

    梁盼弟点头道：“那他拜你为师，就是为了偷你的东西归自己用？那这人就很不好了，居然想着夺功。既然那些缝合啊，护理什么的，可以立这么大的功劳，为什么你不自己要？”

    “不是偷，是送。其实拜师这话说说就算了，我又不是什么广东名士，连功名都还没有，如果真答应下来，陈龙崖嘴上欢喜，时间一长就会觉得吃亏，心里反倒会不高兴。就算真的指望我当靠山，不会说什么，心里总是不痛快。所以我压根没同意他拜师，只说大家以后以朋友身份来往，这些东西我写给他，他誊抄一份以自己的名义上报，将来如果用我帮忙的时候，我不会有二话，这样相处对谁都好。我给他这个东西，也没什么大不了，我压根就不想在军队里做事，这些军功上的东西让武人去报最合适。再说陈龙崖是场面上的人，不会不懂投桃报李的规矩。比如我家里的房子，他就派了一队兵专门来负责营造，连当保镖再当苦力，一举两德，这就是他的报答之一。再说粮食收支上，他也派了人关照，今后三姐军粮生意也不用那么辛苦了，看看你的手，都多了好多茧子。”

    梁盼弟脸微一热，“为了进仔啊，就算再辛苦也没有关系。再说我就是个劳碌命，辛苦一点多做一点累不坏的。现在生意也上了轨道，眼看着银子自己跑到我口袋里来，饮水思源，还不都是进仔的功劳？你为我做的那个什么规划啊管理啊，我也都用上了，现在生意越做越顺手。外人都说我梁三姐本事，只有我自己知道，我的进仔才本事。”

    “哦，我这么本事，那有什么奖励？”

    “奖你一顿好东西。快放手了，姐去叫菜，再去买些好酒，今天我们两个好好喝几杯，就算是神仙来，也别想打扰我们。”

    梁盼弟是个手脚勤快的女人，往日整治酒饭都是自己动手，可是今天她似乎是顾忌这身大红新衣，并没有下厨去整治，而是到了酒楼叫菜。如今她生意做的顺，手上颇有几文钱，于范进身上更是不吝使费，天到了下午，就将一桌酒席另带一坛上好南酒摆到卧室里。

    两人推杯换盏说着闲话，谈着广州城里的见闻，又或者是生意上的事，仿佛一对了老夫老妻在闲话共饮。梁盼弟混迹于市井，喝酒的时候猜拳行令，跟男人其实也差不多。可是今天她喝的却很斯文，偶尔与范进对视，还会娇羞地侧过头。

    往日里豪爽的女子，忽然变成了这么副样子，更让范进觉得有趣，于是这酒的味道就越喝越甜。时间在两人的谈笑间飞逝，太阳趁着这对男女不注意悄悄溜走，乌云遮住了月亮的眼睛，不让其偷看。

    眼见天黑了，梁盼弟忽然放下酒杯对范进道：“进仔……天色不早了。”

    “是啊，天都黑了，三姐你要走，也出不了城。二姐和姐夫如果吵架，你去借宿也不方便的。当然，你在城里可以找客栈住，可是总不如这里舒服……。”

    梁盼弟羞涩地一点头，“你想到哪去了，我去拿蜡烛而已，总不能摸着黑喝酒吧，也不怕筷子扎了腮帮子。”

    她的蜡烛是早就准备好的，两根大蜡一点，就将餐桌照得亮堂起来。梁盼弟看了几眼蜡烛，却见范进没朝蜡烛上看，颇有些泄气地坐回椅子上，给他和自己各倒一杯酒道：“来，三姐敬你！”

    “慢。酒是要喝的，但不能这么喝。”

    “那要怎么喝？”

    “当然是喝个交杯了。”范进微笑着一指梁盼弟身上的大红袄，又一指蜡。“大红吉服，龙凤蜡……这些都摆出来了，咱们的合卺酒，不该喝个交杯？”

    梁盼弟啊的叫了一声，两手捂住了脸，羞得转过头去，“你……你这衰人，早看出来了就是不说，故意整我是不是？”

    范进伸手抓住她的胳膊，将她的手放了下来，笑道：“三姐，你拒绝了我这么多次，也该我拿你开回玩笑才公平啊。何况今天是我们的好日子，本就该逗你多笑笑才好。其实你应该为自己准备块红盖头，再请些客人，至少二姐两夫妻要来，还有你几个要好的朋友，关清顾白他们都应该叫上，这样才像成亲的样子。”

    “一个寡妇哪还能讲究的起排场，二姐也好，关清他们也好，他们都以为我早就是你的人了，这种排场叫他们不好的。其实……其实就这样跟了你也没关系。我只是自己想要个仪式，不想让我们两个的事，搞的太草率。我嫁给范通时，其实就是爹告诉我他没钱了，把我卖了换钱，然后范通就把我拉过去睡了我。什么仪式啊场面啊都没有，心里一直觉得少了点什么。如果跟你也是这样，这辈子就活的太冤了。我知道，我是个老女人，既不够白，也不够斯文，还会打功夫，你不听话我就会打你。我不是个好娘子，也不配当你的娘子，和你睡在一起其实是你吃亏更大些。但是我是个女人么，女人就是要任性的，这是你教我的。过了今晚，姐就是你的女人，只能听你的，但是现在你就最后再听姐一次行不行？喝我喝一杯交杯酒，让我做一次新娘就当是哄我高兴了。”

    她那凤目里，流露出一丝乞求的味道，似乎知道自己的要求有些过分，生怕这个小男人不高兴，让这段情就此成了过往云烟。毕竟眼下的范进已非小范庄少年可比，想要女人不是为难的事，她对其重要性已经远不及当初，就算是把她一脚踢开，梁盼弟也无可奈何。

    范进看着梁盼弟的眼睛，郑重点头道：“三姐，我等这一天已经等了好久了，总算等到你点头。你知道的，我早就想这么做了。直到方才我还在怕，怕你又找什么理由离开，不肯留下来……”

    “不会……绝不会了，这次就算是老天爷下来告诉我，和你在一起马上会被雷劈，我也不会再离开，要劈就随它劈，只要和你做了夫妻，什么我都不怕！”

    两条胳膊互相交缠，将酒一饮而尽，两人的脸几乎贴在了一处。看着范进直勾勾看着自己，梁盼弟似有些不好意思，将头略略一侧，

    “你想看女人啊，现在怕不有的是？姐老了，再过个三五年，就是个人见人厌的老女人，就像我二姐一样。到时候，你会不会也像肥佬王打二姐一样打的我满脸是伤？可就算是那样也没关系，我不会像我二姐那样还手，你怎么打我我都会让你打，不会碰你一根手枝头。这段日子，有不少男人对我示好，有几个也很有钱，还有个想要我做他填房的，我都没答应。我的心里只有进仔一个，哪里能容的下他们？”

    “他们娶不到我，就骂我，说我疯了，在做白日梦。进仔眼下如日中天，将来要娶的必是名门淑女，眼里不会有我这么个老女人。等过几年人老珠黄，就等着被打破头赶出门。可是他们不明白，我的心我的命早就不属于我自己，就算是将来被你骗的一无所有，我也心甘情愿。相公……今晚就让我这个老女人侍奉你吧，看看我和大姐谁好。”

    范进挑起梁盼弟的下巴，微笑道，“娘子，在我眼里，你可是一点都不老的，范通既然骂我们是间夫银妇，我们索性就做一对间夫银妇给他看好了。现在就做！”

    说着话，范进一把抄起梁盼弟的腿，将她打横抱起，随即走向了床铺。两人曾经在此共枕渡夜数次，结果却什么都没做成。今晚，他们不会再错过彼此，自今晚之后，两人生命将牵扯在一处，永世不分。

    乌云渐密，遮住了漫天星斗，仿佛是为两人加上了一层幔帐，保证他们可以尽情索取，无须担心谁能偷看到这如火热情。