
包房里的妹子们，包房外的寸头男子，高总，还有一票张龙带来的手下，全部都呆住了。

张龙居然怂了！

怂得如此彻底，在接完那个电话后，他便二话不说认输道歉了，还自己罚酒道歉！

整整一瓶洋酒，他一口气喝完，就为了让秦阳消气，为了向秦阳赔罪！

所有人看向秦阳的眼光都变了。

他到底给谁打的电话？

张龙刚才打电话，大家都是听到的，那是打给市里面的一位领导，到底是谁，让市里面的领导都要退避三舍？

虽然张龙接电话的内容大家没听清楚，但是看他的态度也猜得到，秦阳打电话的那个人，绝对是那位市领导也扛不住的。

这个青年背景竟然如此深厚，难怪他如此有恃无恐，砸了场子还在这里等着，看到张龙还直接当着他面说张龙什么都不是……

张龙也是个狠人，一大瓶洋酒，他一仰脖子硬是一口气把它给喝完了，中间还呛了两下，但是他硬是没停顿！

秦阳看着喝酒的张龙，神色平静。

这个结果并不意外，他是龙组的现役特工，而且是很高级的那种，毕竟他是修行者，而不是普通人，他来中海之前，龙组的那个老头曾经给中海龙巢（国//安）负责人打过电话说过这事，一方面是让他照顾秦阳，毕竟秦阳会在这边生活几年，难保会出一些事情，另一方面也算是一个程序上的例行备案。

秦阳刚才便是给中海龙巢负责人打的电话，虽然他的组织关系并不在中海，但是出了事，找这边的龙巢负责人也是应该的，他们同样有义务维护秦阳的安全，更何况，老头亲自打电话关照的人，谁敢不上心？

要说实权，这个中海龙巢分局负责人未必就高过市里面的领导，但是就特殊性，却是他们拍马也赶不上的，像龙巢的人所处理的事情，通常都是涉及国家安全的事情，这样的人，谁愿意去和他们沾惹上麻烦？

为了张龙，和龙巢硬扛？

除非脑子里进了水还差不多。

秦阳也并没有吹牛，像张龙这样本身屁股就不干净的社会灰色人物，表面很风光，但是秦阳要弄他，还真是一个电话的事情，悄无声息的便能请他进去喝茶，而且是进去后便再难出来的那种。

如果今天没有老师同学在一起，那他或许还真会收拾一下这个张龙，但是他不想在老师同学面前暴露自己，也不想让他们感到不安，所以才提前打了这个电话，免得让事情越闹越大，否则市里面真的派人过来了，那时候想悄无声息解决也难了。

张龙一口气喝完了那瓶洋酒，放下酒杯，直视着秦阳：“秦先生，如果还觉得生气，有什么条件的话，尽管提出来，我张龙都认！”

不得不说张龙这样的人，能混到这样的地步，确实有他自己的处世之道，他摆出这样一副我错了我认罚你随便来的架势，给足秦阳面子，这么多人围观着，谁又好意思抓着不放呢，那岂不是反而显得自己气量太小？

秦阳虽然看穿了张龙的作态，但是他也懒得再追究什么，单手随意的插在裤兜里：“你说的这么磊落的，好像我再找你麻烦，就是我心胸狭隘啊？”

张龙看秦阳如此一说，心中顿时一惊，知道秦阳看穿了自己作态目的，顿时有些讪讪：“秦先生，我知道这事是我的属下做错，我一定会严惩他们，改日我备下厚礼登门赔罪，一定让秦先生满意，以后秦先生如果有啥差遣，我张龙绝对不二话。”

秦阳摆摆手：“算了，你带这么多人，不要吓到我的同学了，散了吧！”

张龙连忙转身对着寸头男子摆摆手：“川子，让他们散了！”

寸头男子看张龙都怂了，自己也早缩在一角，唯恐秦阳想起他，如今连忙把外面的一大票小弟全部驱散了，顺带把那位高总也给请走了。

那位高总在这门口看了这么一场戏，也算是看明白了，看样子今天的事情还真不怪张龙能量不大，人家连市里面的领导都搬出来了，奈何还是压不住秦阳，这只能怪自己今天惹到真佛了啊。

想起张龙刚才那认怂的样子，高总内心忽然升起了几分庆幸，自己挨了几个耳光，给了二十万赔偿便脱身了，幸好，幸好自己认怂得快，没再找麻烦，否则恐怕自己今天是惨了。

张龙看着秦阳这个样子，心中也是松了一口气，知道对方没有准备再追究了，但是作戏要做全套，认怂就要到底，他一脸抱歉的说道：“秦先生，今天惊扰了你的同学和老师，我这就去给他们道个歉……”

秦阳略微犹豫了下，也没有拒绝，倒不是他为了装逼，而是现在自己的一票同学朋友们心中恐怕一直都担心着吧，如果张龙出面，那他们也就不用再担心了。

“好吧，你不用说的太清楚，只要让他们不再担心就行了。”

张龙哪里不明白这些，人家秦阳是要低调，不想暴露自己呢。

“我懂，我懂，秦先生这种有身份的人，就是低调！”

反正都已经低头认怂了，张龙也不介意把姿态摆得再低一点，在这个社会上，他早就明白这个道理，混他这行的，脖子太硬，死得越快！

……

2073包房。

何天枫等人都是一脸担忧，因为他们看到张龙带着一大批人过去了，如果不是看着这群人也没有携带武器，而且对秦阳那恐怖的战斗力深具信心的话，恐怕早就报警了。

何天枫站在门口，向着那边张望着，如果那边真打起来，他们肯定要冲过去帮忙，然而那群人却一直在门口，似乎只有领头的那个男子进入了房间。

应该是在谈判吧？

隔了一会儿，何天枫便看到那个花衬衫寸头男子带着一大群人呼啸而去，经过何天枫时，那寸头男子还很尴尬的冲着何天枫陪了一个笑脸。

何天枫看到这一幕，心中松了一口气，转过头冲着一脸担心的薛婉彤等人笑道：“没事了，老大就是老大，永远都这么叼！”

何天枫说完再回头，便看到秦阳一只手抄在裤带里走了出来，刚才那名带头的男子陪着笑容，跟在秦阳的身边，向着这边走了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606448"  chaptername="第一百六十七章  秦先生就是低调">加入书签</a>
</div>
