    我是纳兰嫣然，在去退婚回家的路上，被三个自称天神的魔兽劫持了，要我当侍女，怎么办？在线等，挺急的！

    痞子龙、白马三人带着俘获的侍女仆人，去往了那伽玛帝国云岚宗。

    一回到云岚宗，被劫持的那个长老立马硬气起来。

    “敌袭！强敌劫持少宗主打入山门来啦！”

    一声大吼，打破了云岚宗的宁静。

    痞子龙三人看二傻子一样看着那云岚宗长老，尽情地表演吧，为我们枯燥无味的生活助助兴。

    这一声嚎叫让云岚宗的人纷纷行动了起来。

    “放肆，谁敢劫持我云岚宗少宗主？”

    “敢闯我山门，没死过吗？”

    “将他们抓起来，点天灯！”

    “我云岚宗什么时候啊猫啊狗都敢挑衅了吗？”

    ……

    整个云岚宗，瞬间暴动起来，一个个斗气强者乌拉冲出来。

    云岚宗广场上，痞子龙、白马三人似笑非笑的看着！

    要是生活平静如水，那还有什么乐趣可言！

    什么斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、乌拉冲出来一大帮，将白马、痞子龙、神灵龙包围。

    “就是这三头魔兽，劫持了我们，诸位长老，快出手救我们！”与纳兰嫣然去退婚的长老大喊。

    “三头魔兽？魔兽山脉内的魔兽猖狂到如此地步了吗？”

    “龙…龙……”云岚宗大长老被吓到了，半天说不出话来。

    “杀了它们取魔兽晶！”一个斗灵大喊着冲了上去。

    其他人瞬间热血上头，无脑冲了上去。

    “别……”龙半天的云岚宗大长老才喊出一个字来。

    可惜已经晚了！

    “啊打！”痞子龙以快到让云岚宗人无法想象的速度瞬间将所有人打趴下。

    云岚宗广场上，躺了一地的人，一个个惨兮兮的模样，鼻青脸肿的。

    “哼哼哈嘿，就看我帅不帅！”痞子龙打完还不忘跳舞助助兴。

    “哎，我还是太善良了，都不忍心杀生！”然后痞子龙又一幅悲悯天人的模样感叹起来。

    云岚宗躺在地上连呻吟都发不出的众人内心很是难受：你怕是个魔鬼吧！

    云岚宗大长老此刻默默地流泪，我特么好无辜啊，这些该死的脑残，那传说中的龙族都敢惹。

    纳兰嫣然等人此刻已经无法用言语来形容自己的心情了。

    “哦，对了，还有你这个反骨仔，啊打！”

    “不要啊，饶命！”那位长老急忙求饶。

    可惜，痞子龙不杀人已经算是大度了，那通风报信的长老被痞子龙一脚踹出了此方世界。

    “纳兰小妞，这就是你们什么云岚宗？简直弱到爆啊，还是乖乖听话，当个小侍女，别太多小动作，不让会被灭宗的，听到没！”痞子龙走到纳兰嫣然面前，揪了揪小萝莉的脸颊。

    “三位前辈，我云岚宗有什么得罪之处，还请见谅，小女子云韵在此赔罪了。”这时，从后山而出的云韵姿态很低。

    以她斗皇修为，完全看不穿痞子龙三人的修为，想来最低也是斗宗级别的魔兽，这种级别的强者，随便一个，都能灭了整个云岚宗。

    “呦吼，还是个大美女哦，小蛮腰大熊，不错不错！跳起舞来一定很好看。”白马看着出现的云韵，眼里放光。

    “神说，粗俗，我鄙视你，这种大美女不去洗袜子可惜了。”神灵龙天真无邪的说道。

    云韵内心一颤，害怕极了，这是披着天使外衣的恶魔吗？

    “你就是云韵，这个宗门的宗主，现在伟大的天龙皇郑重地通知你，这个宗门，从今往后，都归我们所有了。”痞子龙插着腰，神气无比的说道。

    面对痞子龙三人，即使云岚宗宗主斗皇云韵，也不得不低下高昂的头颅。

    云岚宗被痞子龙三人霸占，云山也被从闭关之处扒拉了出来。

    被扒拉出来的云山是懵逼的，怎么好好闭一个关，整个宗门被人占据了不说，他竟然从一介宗主变成了仆人。

    这种转变，让他气愤，可是被痞子龙狠狠打了一顿之后，就老实了。

    当神灵龙发现了这一界的丹药就像糖豆子一样好吃后，六星炼药师古河便成了神灵龙的专属炼药师。

    在痞子龙三人收服云岚宗后，见到云岚宗修炼的斗气功法简直辣鸡得拿不出手，痞子龙直接扔了一部神墓世界的顶尖斗气功法给云山、云韵等人。

    云山瞬间化身舔狗，不在抗拒仆人身份。

    痞子龙三人成为云岚宗太上皇，云岚宗上上下下，把他们服侍得赛过神仙。

    而得到痞子龙给的功法后，云山、云韵等人的修炼速度，如同坐飞机一般飞速提升，让人直呼不可思议。

    转修痞子龙给的功法后，云山不到一年的时间，就突破斗宗九星，让他老泪横流，直呼痞子龙是他一辈子的主人，各种舔，让痞子龙舒服得不要不要的。

    云韵也同样飞速突破到斗宗境界，让她恍然若梦。

    纳兰嫣然更是不在排斥侍女的身份，能让她一年修为就突破到大斗师巅峰，只差一步，就能突破斗灵境界，这种修炼速度，说出去整个加玛帝国都要颤抖。

    虽然名义上轮为仆人，但整个云岚宗实力在飞速增长，这让云岚宗的人，并不排斥那种当仆人的感觉，竟然还有些庆幸。

    “醉卧美人膝，醒掌天下权，果然还是这种生活适合我！”

    “龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游……”

    痞子龙躺在温泉里，温泉里都是云山为了巴结痞子龙找来的各种美人。

    那一个个美人让人销魂蚀骨，在为痞子龙按摩，将痞子龙服侍的舒服得不要不要的。

    “泥鳅太肤浅了，喝酒看舞不好吗？”神灵龙吃着古河炼的丹药喝着酒，欣赏着下方美舞，让龙生都心旷神怡。

    “对头，还是我们品味高级，对吧，云韵大美女！”白马打着酒嗝说道。

    即使这种场景不是第一次见了，云韵还是会止不住的脸红。

    “小纳兰，快将酒满上！”神灵龙使唤着纳兰嫣然毫不客气。

    纳兰嫣然很自然的将酒满上，并没有任何的抵触。

    只是倒酒而已，又不是侍寝，这有什么抵触的。

    “哎，这一界竟然没有斗皇了，要不然去抓几个斗皇级生灵来打打牙祭，这下酒菜也太差了。”白马扒拉这五阶魔兽肉，很是没有食欲的样子。

    “这只是个出了问题的小千世界，要求别那么高，等我们玩腻了，便去此界上界不就行了嘛。”神灵龙安慰道。

    云韵与纳兰嫣然表明很平静，内心却翻起巨大波澜。

    斗皇生灵只是食物？小千世界！上界！

    这些词语在她们听来，简直如远古神话。

