    　　

    　　他要不带着林逸去去他的老巢，他也要想办法跟踪安建文，现在连跟踪都不用了，安建文自己用车拉着他去他们的总部了。

    　　

    　　“对了，王医生那边安排好了么？”安建文问道。

    　　

    　　“已经安排好了，王医生已经在手术室了，随时可以动手术！”纹身男说道：“对了，昨天捉的那个妞儿，是不是一起给推上手术台？”

    　　

    　　“哦，那个不急，先割了林逸再说！宋凌珊排在后面吧。”安建文对于林逸的恨，已经达到了一定的程度，至于宋凌珊，那倒是次要的了：“宋凌珊醒了？”

    　　

    　　“按照时间来算，应该快醒了吧？”纹身男算了算时间说道。

    　　

    　　“那你还不敢进的再弄点儿迷药过去？她可是黄阶高手，虽然我们的地牢门比较结实，但是万一让她跑出来怎么办？”安建文一听顿时有些急了。

    　　

    　　“好，我这就安排！”纹身男也是吓了一大跳，连忙拨通了鹰钩鼻男子的电话。

    　　

    　　鹰钩鼻男子昨天已经回到了总部，他是纹身男的心腹之一，不过并不知道安建文的存在，事实上，在整个割肾集团里面，安建文属于金字塔尖的存在，知道他的人，只有纹身男和主刀的王医生。

    　　

    　　“纹身哥，有什么事情么？”鹰钩鼻男子很快的接起了电话。

    　　

    　　“昨天抓来的那个妞儿，你去给她弄点儿迷药！”纹身男对他吩咐道。

    　　

    　　“啊？迷药？好的，我这就去弄！”鹰钩鼻男子微微一愣，怎么还需要迷药呢？在自家总保的地牢里玩儿女人，还用得着迷药么？就算那妞儿大喊大叫的，也没有关系啊！

    　　

    　　是了！鹰钩鼻男子猛然反应过来，迷药有很多种，难道纹身男所说的迷药，是那种催情药？想到这里，鹰钩鼻男子就觉得大有可能，不然的话，还用得着什么迷药呢？

    　　

    　　于是，鹰钩鼻男子不敢怠慢，连忙去执行命令了。

    　　

    　　林逸在车子后面，居然听到了宋凌珊的消息，这倒是一个意外之喜。真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来，宋凌珊被关在了地牢里面，这是一个重要的讯息。

    　　

    　　车子缓缓驶向了一个别墅模样的庄园，林逸一直保持着昏迷的状态。

    　　

    　　进了庄园之后，林逸就被推上了担架，被推进了一个四周全是白色的房间里面，在墙壁的一侧摆放着一堆的仪器。

    　　

    　　安建文也戴上了口罩，伪装成为了一名普通的医护人员，他的身份，在这个割肾集团里面是不能曝光的。

    　　

    　　林逸被割破了手指，取了一些血样拿去化验了，之所以林逸任由这些人施为，也是有自己的打算的，反正目前这些人也不会对他造成什么伤害，林逸索性继续装作昏迷的样子。

    　　

    　　而宋凌珊，林逸已经确定了，在自己被割肾之前，她也是安全的，所以林逸也并不着急。

    　　

    　　这些医护人员来的也快去的也快，给林逸检查完身体抽了血之后，就都离开了房间，在房间里面剩下的也只有纹身男和安建文两个人了。

    　　

    　　过了一会儿，一个穿着白大褂的医护人员就再次走了进来，将一份报告递给了纹身男：“老板，这个人的肾脏，和您让我们留意的相匹配……”

    　　

    　　“哦？”纹身男接过了林逸的化验报告结果，微微一愣，随即对这名医护人员挥了挥手，道：“你先出去吧！”

    　　

    　　“是！”医护人员恭敬的退出了房间。

    　　

    　　“文哥，林逸的肾，居然正是钟品亮所需要的，你说巧不巧？”纹身男将报告书递给了安建文，有些意外的说道。

    　　

    　　“哦？那正好做个人情了，你去给钟发白打电话，让他安排钟品亮来做肾脏移植手术！”安建文有些兴奋的吩咐道：“真没想到啊，钟品亮因为林逸而被割掉了一个肾，而现在，林逸的肾又补给了他，哈哈哈，这叫什么？这就叫因果报应！”

    　　

    　　“好的，文哥，那我现在就去安排……”纹身男点了点头：“我找人来给林逸换衣服，将他推上手术台？”

    　　

    　　“恩，你先给他换衣服吧，一会儿由我亲自给他推上手术台！”安建文看着林逸，冷笑了一声说道。

    　　

    　　纹身男出去通知钟发白过来给钟品亮做肾移植手术，而林逸这边，则是过来了几个几乎人员在给林逸换上了手术服。

    　　

    　　安建文坐在一旁，冷冷的盯着任人摆布的林逸，心中有一种说不出的快意来。

    　　

    　　敢和自己抢楚梦瑶？这就是你的下场，钟品亮是如此，林逸依然也会是如此！

    　　

    　　虽然这一次将钟品亮的肾脏给他装一个回去，但是也是看在赵奇兵的面子上！不过教训也是给了的，相信以后钟品亮是不敢再打楚梦瑶的主意了……

    　　

    　　钟品亮看着陆陆续续进入食堂的学生，心中涌起一阵的快意来，一会儿这些学生中，恐怕就会有一部分进了医院吧？钟品亮正想将这个好消息汇报给父亲，却没想到父亲的电话先一步的打了过来。

    　　

    　　“品亮，你在哪里？”钟发白的声音有些紧张，毕竟儿子在做一件很危险的犯罪事件：“有没有顺利完成？”

    　　

    　　“爸，我在学校的操场上呢，您就放心吧，我和小福已经顺利完成了任务！”钟品亮有些得意的说道。

    　　

    　　“那就好！”钟发白松了一口气：“既然完成了，那我就可以和兵少复命去了，你在学校里面要小心一些，不要让人看出破绽来！”

    　　

    　　“这个好说，我和小福本来也很正常！”钟品亮悠哉的说道，他根本就没有把其他学生的生命安全放在眼中。

    　　

    　　钟发白点了点头，挂断了电话，然后对等在一旁的李呲花做了一个“OK”的手势，道：“品亮已经将毒药投进了饭菜，我们只要慢慢等待事情的发展就可以了！”

    　　

    　　“不错，品亮做的很好！”李呲花点了点头：“我已经让兵少和安建文打了招呼了，只要有合适的肾源，就第一个考虑品亮，你放心吧，兵少是不会亏待给他做事的人的！”<!---->

