    夜枫和孟班长走走停停，一会儿查找车辙印，一会儿猛踩脚踏板。

    十九区最大的问题就是路面不平整，因为没有民生政府，也就没有市政相关的单位。

    在这里只有军政府和税收两大部门，税收涉及每个人的头上。从生下来就开始抽人头税，到死的时候还要火化税。

    两个人出了成华街道，在前往东区隔离带的时候，第一次碰到了军队。

    一辆老式的吉普车摇摇晃晃地走在前面，车厢上面的绿漆已经掉光了，尾管排出的烟雾发出呛人的味道。敞篷的越野车上坐着一个胡子拉碴的大檐帽，戴着墨镜看不出来表情。

    在黑漆漆的烟雾后面跟着十几个战士，个个彪悍凶狠。身上的绿布衣服极不合适，长长短短的被一根皮带扎着。

    唯一扎眼的是身上的长枪，全部是八九成新的制式步枪，枪上的刺刀明晃晃的。

    虽然枪是新的，可背枪的人什么姿势都有。一个个头歪眼斜脸带疤痕，帽子歪七扭八衣服敞胸露肚，眼神却犀利无比充满了杀气。

    队伍中的人步伐稳健，看到三轮车经过没有人在意。

    队伍后面跟着两辆推土机，因为道路的原因走得很慢。车斗在地面上刮擦着，叮叮咚咚地向前开去。

    推土机上面的油垢和泥巴一样厚重，开车的人光着膀子有节奏的跟着车抖动着。这种车夜枫只是在废旧物资场看过，却从来没有在道路上见过。

    孟班长不由自主地放慢了速度，他并不好奇军队过路，只是不想引起别人的注意。

    等到军队走远了，夜枫才问道：“班长，他们这是要干什么？”

    “不知道啊？”孟班长回过头去，看着叮铃哐啷的车队：“以前这些人都在辐射区边缘，现在不打仗了到街上折腾了？看来十九区要变天了！”

    夜枫沉默了一会儿，这才缓慢地说道：“变什么天，税收已经加上去了，十九区就这么多人。”

    在他的印象中，十九区有三大害。扒皮的军队，吃人的魔兽，暴力敛财的商人（帮派）。各帮派和集团通用的手段是，打、砸、抢、杀人、放火、阴谋暗算，将财富和物资进行高度集中。

    只有魔兽不一样，不论是军队还是穷人富人，只要是能够抓到一视同仁，生吞活嚼。

    军队很少来骚扰老百姓，只是定期到各街道和贫民区收取租金和税收。所有的收入都用于战争，但打了将近二十年，十几个地区不但没有统一反而民生艰难。唯一的好处是各区散兵游勇和小势力基本上统一，夜枫是没有经历过混战的局面。

    “该不会要重新划分势力吧，军队会不会把手伸向民间？”

    “有可能...”孟班长心不在焉地说：“我倒是希望军队可以整治一下秩序，让社会走上正轨....不过很难，除非十九个区真正统一。现在表面上是休养生息，实际上是为了更大的战争。”

    “为什么？十九区联邦政府不是成立了吗？”

    孟班长不屑地摇摇头：“十九个区各自为政，谁也不会服谁。不打出个大帅、大王什么的，永远不可能停下来。”

    他比夜枫要大几岁，在社会上多呆了四五年，对这些年的情况比较熟悉。

    自从离开孤儿院以后，每天在保洁公司处理各种尸体，四年来烧掉的骨灰他自己都数不清了。社会治安的混乱，不是用一个数字可以形容的。

    可就是在这样的情况下，环球保洁公司靠着微薄的收入，硬是支撑着十九个区的孤儿院。好在四五千孤儿基本上已经长大，现在孤儿院的小孩子越来越少了。

    孟班长突然有一种厌倦感，厌倦了这份让人麻木的工作。

    “夜枫，你真打算在保洁公司一辈子？”

    “那不然呢？”夜枫不知道他怎么这么问，对刚来的新员工说这样的话有点不合适：“我是孤儿院出来的，孤儿院还有几十个孩子需要养活呢。”

    “那也用不着一辈子收尸，也许可以干点别的，有了钱也可以救济孤儿院。我其实很不懂总裁的意思，他为什么不像那些大佬们一样，也可以搞地产或者回收物资......”

    孟班长随便嘀咕了几句，又强调道：“我没有别的意思啊，我只是觉得公司的业务应该转型。”

    虽然他的话只是几句牢骚，但夜枫却有了更深的思考。

    两个人到了东区的一处废墟，距离还有三百米的位置孟班长下了车。带走阿驿的三轮车就在路边的废墟后面，前面泥地上的足迹非常清楚。

    孟班长将三轮车停在废料堆后，从车上将猎刀拿出来别在腰间衣服里。

    他将麻袋拿在手里抖了抖：“应该就是前面，我们进去看看。就当是捡垃圾，没有我的吩咐不准轻举妄动。”

    夜枫手里提了棍剑，脸色变得凝重起来，上一次救夜仙儿差点吃了大亏。现在秋歌和袁队长他们不在这里，夜枫也不敢轻举妄动。

    两个人几乎是贴着废墟摸过去的，走路的时候刻意避开枯枝败叶和朽木。废墟中间几堵高墙摇摇欲坠，纷乱的碎石和腐朽的木材之间长满了青苔，两个人顺着脚印踩在杂草里。走到废墟中间的时候看到脚印消失在一个地下通道口。

    通道楼梯上全是绿莹莹的污水，铁质的栏杆生锈后碎了一地。虽然已经很久没有下雨，通道里却显得非常潮湿。

    唯有楼梯中间漆黑的污垢，显示着这个地方经常有人进出。十九区的废墟不少，每一个废墟里都有见不得光的事情发生。

    刚下到第一个楼梯拐弯的地方，地下室内便传来沉闷的回声。有击打的声音，有怒骂的声音，还有铁棍掉在地上的叮当声。每一道声音都拖着尾音，让地道里显得嘈杂不堪。

    楼梯处没有光亮，夜枫好几次差点被青苔滑到，只能摸着墙壁往前。

    走到通道的大门口，锈迹斑斑的防火门只剩下一个铁框。地下室的承重柱子错落有致，唯有天花板已经破裂。阳光从坍塌的洞口照进来，地下室里闷热不堪。

    两个人避开屋里的视线，躲在第一个承重柱后面。

    借着阳光的折射，夜枫看到不远处的一个柱子上，阿驿被人五花大绑。他瘦弱的胳膊被人悬挂着，脑袋耷拉在胸前，鼻子上的鲜血滴落在地面上。在他身边的废旧轮胎上，坐着一个黑西装的保镖，手里的棒球棍在手里玩弄着。

    地面上还有两个壮汉，全部都光着膀子。大头皮鞋配着高腰裤，手里提着木桩，时不时的骂骂咧咧。

    孟班长用手指了指，示意夜枫和他分开靠近。因为光线的原因，分不清地下室到底有多少人，只有阿驿身边的柱子在亮光之下。

    阿驿他抬起头来满脸乌青，嘴角和眼眶肿得跟猪尿泡一样，看起来被狠狠地毒打了一顿。

    “有本事再来啊！”他突然睁开半边眼睛，嘴里吐了一口鲜血：“就算你们今天打死我，老子也不会透露半个字...”

    他的声音尖锐得如一只发疯的公猫，脸上的怒气看起来很狰狞实际上没有什么杀气。两个打手受到了挑衅，其中一个吐了一口唾沫再次抡起手里的木桩。

    “嘭”打手的木桩对着他的腹部猛地一棍。

    沉闷的声音，如同打在一个麻布袋上，阿驿咬着牙就是不叫一声。

    他的身体紧绷，把后面的铁链拉得哗啦啦的响。挨了一棍之后，他倔强地伸着脖子，几乎歇斯底里地吼道：“有本事就弄死老子，你们这群王八羔子。”

    阿驿的脑袋如同鸡嘬米一样，随着怒吼声不停地摇晃，抓着铁链子的手弯曲而又紧绷。

    “是你妈条汉子！”

    坐在轮胎上的保镖站了起来，用棒球棍戳在他的下巴上，将阿驿的头往上抬起来。

    他戏谑地看着阿驿：“你真以为我不敢弄死你？黄老板已经够给面子的了，你他妈自己要往死路上走...这次就算三太太在这里，也没法替你求情。.”

    保镖抡起棒球棍在他手上比划了两下：“最后给你一次机会，说还是不说..”

    阿驿显示出一股气节来：“来，有本事照着脑门上来，你今天要不弄死我你就是孙子...”

    保镖的棒球棍还没有抡下来，哐当一声掉在了地上。

    在他胸口之上，一把猎刀从后背插了进去。刀尖穿过心脏，上面殷红的鲜血滴了出来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>