    赵晚楼惊讶的是这辈子的事情已经完全的与前世的事情脱轨，这一世已经是完全不同的人生。

    她也承认，赢夙在她这里是不同的。

    赢夙所给她的安全感，是谁都不能给的。

    就算是在赵晚楼明知赢夙开始在帮她的时候也是出于利用，但就算是利用，也不是谁都能给她这种让她安心的感觉。

    从在云阳救了赢夙开始，赵晚楼就对赢夙有种莫名的信任。

    这样很不真实的感觉让赵晚楼仰着头，看向赢夙的神情也炙热起来。

    赢夙看着小姑娘眼中的期待，一股暖流流淌在他的心间，原来被人需要是这样的感觉。

    “我们成婚会很快吗？我只想让你快一点逃脱赵家，至于什么时候，我觉得最后还是由我父亲决定。”

    十指相扣的手更加紧了些，赢夙含笑，眼中多了一丝他都没有察觉的宠溺。

    赵晚楼听闻到镇抚司，不由的紧张起来，她担心道：“我们还没有成婚就进了北镇抚司，你父亲会不会，不喜我？”

    “不会。”赢夙知道赵晚楼的担忧，只是小姑娘就那么怕他的父亲？以后可是要相处一辈子的，他不由的戏谑道：“第一次见到我就在打我的算盘，想着如何利用我，那个时候就没有怕我？在这帝都很多闺阁中的姑娘都挺害怕北镇抚司的男子，毕竟北镇抚司的人杀人不见血，晦气的很，按照你从开始就知道我的身份来说，你并没有惧怕过北镇抚司，怎的，现在会害怕我的父亲？”

    赵晚楼低低笑了起来。

    “笑什么？”赢夙唇角的笑容扯得很深，他甚至都没有想到有朝一日竟觉得与姑娘家谈一些无关紧要的话也是一件很有趣的事情。

    “我笑你怎么会与你父亲做比较呢，你父亲的事迹是我从小就听着的，而大人你，我是相处过的，说出来你可能不信，从在云阳与你相识，我就没有想过你会伤害我，我的直觉很准，你真的没有伤害我，后来我们也越走越近。”赵晚楼任由那个男人与她的手十指相扣，那种悬空两世的心好似也在这一刻给填满了，她喜欢这样被在乎的感觉。

    不知为何，别人给她的在乎或者说，别人的关心，在赵晚楼的眼中都觉得很虚伪，一种来自内心深处的不相信。

    但是她就算在如何的质疑过赢夙，最后都在赢夙所做之事中解除了那份质疑。

    就像是前往凤城，如果是换做别人，赵晚楼定不会前往跟着。

    而因为是赢夙，赵晚楼才跟着前往了凤城。

    “你的意思是，只是因为那个人是我，才没有怕我？”赢夙微微垂头，深深的看着姑娘那双清冷的双眸，他的姑娘这双眼睛，好像很能隐藏他姑娘的心事，但此刻这双眼睛却没有隐藏任何，他能一眼就看透这姑娘的想法以及担忧。

    赵晚楼也毫不犹豫的说道：“就是因为那个人是，我才没有怕。”

    “本大人知道了。”赢夙轻笑着。

    这时，幽兰与弄竹收拾好了赵晚楼的东西，二人见赵晚楼与赢夙亲密的模样也不好上前打扰，只是二人都由衷的高兴，姑娘也有人护着了。

    赵晚楼发现幽兰与弄竹的视线扫过来，回眸，说道：“收拾好了？”

    “收拾好了，姑娘。”幽兰恭敬的说道。

    赢夙微微颔首：“现在就离开。”

    赵晚楼知道一定是发生了什么事情才让赢夙大半夜的前来这里，不过赢夙不说她也不会过于好奇的去追问，她选择相信他。

    赢夙牵着赵晚楼走出房中，刚刚走至游廊之中，就见游廊另一边轮椅上的李隐以及李青衣朝着这边走来。

    赢夙原本温和的眼睛在片刻之间就阴鸷起来。

    楠山也略带防备，西凉的人就不该相信。

    反倒是赵晚楼，神情依旧，唇角含笑：“大哥，青衣，你们还没有休息啊。”

    李隐的目光从幽兰与弄竹手上的包袱移动到赢夙的身上，最后才落在赵晚楼的身上，他说道：“晚楼，你这是……？”

    “阿夙说，父亲去找过他了，因着两家的颜面，还是回去比较好。”赵晚楼没有忘记刚刚弄竹所说的，今日李隐与李青衣都比较奇怪，如果是她前来这里开始奇怪的话，她会开始警惕李隐。

    当然，赵晚楼也不会去质疑李隐对母亲的尊敬，但他们毕竟不是亲兄妹，她也不会蠢到信任一个没有认识多久且同母异父的哥哥。

    李隐闻言，算是了解，柔和的目光落在赢夙的身上：“那，晚楼就麻烦千户大人送回去了。”

    “应该的。”赢夙一副淡漠的样子，似乎在凤城那点的情分已经消失的无影无踪。

    李青衣原本见到赢夙也是有她的目的，只是看着赢夙一副不怎么愉悦的样子，她想要问的，怕是难以开口了。

    “那在下就先带晚楼离开。”赢夙说道。

    李隐本想与赵晚楼说会话，但心里压抑的厉害，于是点了点头，便让出了路。

    在赢夙带着赵晚楼靠近越过李青衣的时候，李青衣开了口：“千户大人，我父亲以及弟弟都在这帝都吧。”

    赢夙脚步停顿，侧眸看着李青衣：“若是本大人没有记错，李姑娘还有一个弟弟并没有在帝都。”

    话落，赢夙头也没回的牵着赵晚楼离开了李青衣以及李隐的视线。

    待恢复安静后，李青衣意味深的说着：“严阆？”

    “意思是，严阆并没有落在北镇抚司的手中？”李隐皱眉：“但那会在什么地方？”

    李青衣一副恨铁不成钢的模样，嘲讽道：“自以为是的家伙，想必这个时候应该是躲在某个角落庆幸他没有落入北镇抚司的手中才对。”

    “严家在凤城倾覆，想必你弟弟在凤城的日子也不会太好过，当初严家在凤城得罪过不少人，如今严家垮台，谁不想踩上一脚？”李隐漫不经心的说着。

    “不过赢夙怎么就这么把晚楼送回去了？”李青衣又是不解起来：“把晚楼带走的是他，现在又送回去？就不怕赵苏彧在对晚楼做出什么来？”

    “你忘记了晚楼前来这里的时候身边跟着赢夙的人？”李隐冷冷一笑：“不要小瞧任何一个北镇抚司的人，想必，赵苏彧今日前来与我的对话怕是一字不漏的入了赢夙的耳中。”

