    第229章让我抱一下

    小宝从凳子上跳下来，奔着宋窈，“坏女人！赶紧给我拿吃的！快点快点！不然我打死你！”

    宋窈看着这群人，舔着脸在这里颐指气使，把她的美容院当成自家后花园的逛，只觉得荒唐。

    她有些好奇，苏迎蓉是不是真以为，靠着她在外面说上两句话，就能让大伙儿以为她要嫁给柳大，就能败坏掉她的名声，让她老实听话。

    尤其是这个站在她面前，眼睛里都是志在必得的算计和恶毒的小孩。

    他身后来推宋窈，被宋窈一巴掌拍掉他的手，“老实点。”

    那孩子想哭，宋窈哄他，“哭出来，就把你脖子拧下来哦。”

    柳小宝瞪大眼睛，在他被吓尿前，宋窈又道，“不是想吃糕点？小厨房有，我带你去。”

    宋窈的样子是很温柔的，她生了一张极好的脸，所以柳小宝不怕她，只是她这会儿低着嗓子说话……又有些恐怖。

    柳小宝犹豫了一下，想着吃，最后还是跟了上去。

    屋子里的一群人注意到宋窈带着柳小宝离开，柳夫人哼一声，还以为宋窈有多大的本事，还不是得乖乖听话，吩咐道，“小宝以后就是你儿子，得给你养老，把好的东西都给他拿出来让他吃！别抠抠搜搜！”

    宋窈没搭理她们，把小厨房的门打开，将柳小宝推进去。

    柳小宝看了一圈，“吃的呢？吃的呢！”

    宋窈指着不远处的木柜子,“喏,去拿啊。”

    偌大的柜子不但有铃铛买回来的糕点和干果还有伙计们做的酸梅汁,烤鸭，以及一些小宝见都没见过的说不上名字的菜品！

    小宝欢呼一声就冲上去，“我的！都是我的！”

    他虽然人小,但在吃这方面可不傻。

    拿起凳子垫在脚下就去抓那些个糕点还有肉。

    放鸭肉的盘子被他打翻，菜品滚了一地,他拿着柜子里刚温出来的奶咕噜咕噜的往嘴里灌。

    手上脸上都是油,教人瞧着十分的恶心。

    整整一大柜子的东西,小宝吃的可香，觉得他后娘的日子过的可真好啊！可这个坏女人,今天才接他来过好日子！

    让他这三年吃了这么多苦！

    往后他长大了，是不会养这个坏女人的！

    宋窈对着铃铛招手，“去把买回来的人参鹿茸什么的都拿出来给他。”

    “可是……”铃铛看着这死孩子糟蹋东西好心疼啊。

    他根本不是在吃,而是吃一口扔一口。

    老百姓家的孩子哪有这么浪费的,这是真把自己当富家公子了！

    但既然宋窈吩咐了,铃铛只好照做。

    很快,那些药材都被铃铛拿了出来。

    小宝眼尖，瞧见这些好东西,疯了一样扑上去咬着往嘴里塞！

    “呸！什么东西，苦！踩死你！我踩死你们！”

    “宋窈，你给小宝抱回来！那东西也不能光他一个人吃,不知道伺候我吗？”柳夫人在屋子里嚷嚷。

    而柳仙儿在屋子里也不消停。

    她东看看西摸摸，见宋窈愿意把吃的给小宝,以为她屈服了，便拿着宋窈的衣裙跑到屋子里往自己身上套。

    只是她没有宋窈那么纤细,衣裙穿在他身上有些紧紧巴巴。

    但架不住这些衣裙的料子好，柳仙儿转了个圈,给她娘看,“怎么样，娘,我好看吗？”

    “哎呦，我闺女,真真是美啊！生来就是富贵命！”柳夫人让柳仙儿去拿宋窈的妆奁,“把这些镯子都戴手上，富贵！你拿两个，其他给娘都拿来,以后给你二哥娶媳妇用！”

    柳仙儿不听,一下子将五六个镯子都戴自己手腕上。

    宋窈爱财，这次吃了瘪,苏迎蓉乐的不行,“我说什么来着，窈窈这孩子不错，你们肯定满意！”

    柳夫人点点头，柳大看了亲娘一眼，又往外面看了看，有点急。丝毫不掩饰自己的意图。

    苏迎蓉看笑了，“年轻就是好啊！”

    她道，“柳夫人，你看也到这一步了，要不让两个孩子出去说会儿话？”

    恶心人苏迎蓉确实很有一套。

    宋窈差点让她恶心吐了。

    柳大却十分欣喜，“媳……窈窈，让我娘和你娘先聊着，咱们出去走一走。”

    宋窈眯着眼，摆弄着手里的荷包，不说话。

    柳大当她害羞，心里热血翻涌,一想到这人很快就是他的媳妇，激动的不行,恨不得今晚酒拜堂成亲钻被窝。

    宋窈却是隔应,转身就走。

    柳大匆匆忙忙跟在后面，“窈窈，你别走这么快，没有女人走在男人面前的道理。”

    苏迎蓉跟着喊，“窈窈，你带着柳大多逛逛！”

    逛吧逛吧！多待一会儿，孤男寡女，这名声怎么都败坏了。到时候不想嫁也得嫁。

    宋窈不耐烦，“你们说完话就走，别动我屋子里的首饰。”

    凭啥不能动！

    柳家人心道，这些早晚都是她们的东西，早动晚动不都一样吗？

    柳仙儿摸着她手腕上的五六个镯子，还有被她包起来的衣服，吃到嘴里的肉，傻子才吐出来！

    柳二没能和宋窈相亲，在屋子里待不下去，“我去小厨房吃饭！”

    宋窈黑着脸走在后院。

    “没有规矩！”苏迎蓉翻了个白眼，“怪不得叶世子跟她退婚！柳夫人多担待！”

    柳夫人端着架子，“放心！等嫁过来，我保证给她治的服服帖帖的！”

    柳大老男怀春的跟在宋窈身边，宋窈虽然走的快，穿的也没有那么单薄，但空气里，少女身上的花香混杂着淡淡的奶香，让他十分的着迷。

    尤其这会儿宋窈低着头，露出一小截白嫩的脖颈，柳大是有过孩子的，他难免就想的多些。

    宋窈对他，定是十分满意吧？

    不然怎么会都不好意思看他？

    他想着想着，也没注意到，宋窈给他带到了后院的角落，停下了步伐。

    柳大咽了咽口水，问她，“你不走了？”

    宋窈：“不走了，就这吧，这没人。”

    “这，这没人……”柳大仿佛从宋窈的话里读出了一丝暗示，呼吸越发的急促，张开胳膊就往宋窈面前冲过去，“窈窈，让我抱一下，就抱一下！”

    (本章完)

