
　　大厦上层部分坍塌，阳光淅淅沥沥撒在断垣残壁上，照出少女姿态的赫萌。

　　赫萌气喘吁吁，浑身上下伤痕累累，她面前的数据机器人同样伤痕累累，身上的屏幕支离破碎，播放着的画面化作一片片雪花，发出滋滋声。

　　为什么这么久，杨宇他们还没有回来？

　　他们不会抛下我，逃走了吧？

　　不，这不可能！或许，他们遭遇了一些麻烦，这东西似乎能够操控那些人......

　　无论如何，竟然杨宇他们没有回来，就得继续坚持下去。

　　赫萌不剩多少体力和魔力，她的攻击相当贫弱，难以对数据机器人造成大量伤害。

　　数据机器人虽然攻击不低，但是它也未能击穿赫萌的防御。

　　赫萌就这样和数据机器人僵持不下，彼此消耗。

　　还好，身为史莱姆，赫萌有不少再生技能，让她勉强在战斗中占得一点点主动权。

　　赫萌抬起手，一颗水弹从她的手中发出，不偏不倚射中了数据机器人的胸口。

　　一道青色的电流从赫萌命中的地方跳动，忽然，一块块破碎的屏幕从数据机器人身上脱落，数据机器人再度变成了0和1。

　　“数据，收集完毕。学习充分，切换成为最适合目前状况的形态。”

　　数据机器人话语刚落，原本看上去有些笨重的数据机器人，骤然缩小，变出了轻盈细小的人形态，它的双臂变成两把锋利的光刃，脚上变出火箭推进器。

　　“【破绽寻机】”

　　数据机器人的光刃发出紫色光芒，脚上的火箭推进器喷射出火焰，使它的速度骤然攀升，一眨眼的功夫就来到赫萌身前。

　　数据机器人的光刃在半空，划出诡异的弧线，直刺赫萌。

　　拖动疲惫的身体，赫萌向右进行避让，却被数据机器人的刀锋轻而易举追上。

　　还没等赫萌开启防御技能，紫色光芒的刀子便轰击在了她的身上，刹那间，本不应该不会产生强烈痛觉的史莱姆体质，产生了让赫萌灵魂发生战栗的恐怖剧痛。

　　赫萌全身仿佛被切成两半，但它的身体仍旧完整。

　　被迫变回史莱姆的姿态，赫萌身上微微发出绿光，进行回复。

　　谁知数据机器人胸口扩散出恐怖的紫色电流，急速扫过四周：

　　“【回复中止】”

　　恐怖的紫色电流没有给赫萌造成任何伤害，却让她的生命回复骤减80%。

　　短短几秒钟，局势一下子变得危险起来。

　　“【穿甲加强】、【倍率攻击】、【量子切割】！”

　　数据机器人传出冰冷的声音，刚刚才对赫萌造成伤害的光刃，在半空中拐了一个弯，再次轰击向赫萌。

　　可惜，这次数据机器人的攻击并没有落在赫萌身上。

　　一个身影突然出现在赫萌的面前，支起手上的小圆盾：

　　“【盾反】”

　　无数锐利的红色尖刺在小圆盾上急速扩展，数据机器人的光刃打在小圆盾上，溅起无数电火花。

　　一道赤红的电流沿着数据机器人的尖刀，传上了它的手臂，钻入它的胸口，刺激机器人的核心。

　　诡异的黑影如同一阵风，攀上杨宇的剑刃，向上一挥，【暗影欺诈】在半空中划出一道黑色的轨迹，竟然斩断了数据机器人的半条手臂。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　【倍率攻击】能让攻击者的下三次攻击或者技能，增加200%的力量。

　　这种变化会直接体现在数值上。

　　而【暗影欺诈】这个技能，计算的是对手的力量数值！

　　赫萌偏向防御，攻击薄弱，数据机器人为了打倒她，变出了速度偏快、注重攻击的剑士形态。

　　数据机器人的力量超过了万数，自带10%的全能吸血，其他属性却远低于杨宇他们之前打过的两个阶层守护者。

　　虽然数据机器人防御属性低，但挡住赫萌的攻击绰绰有余。

　　数据机器人完完全全变成了赫萌天敌的模样。

　　可惜，它也只是赫萌天敌的模样。

　　杨宇一个【暗影欺诈】，利用数据机器人的高力量，反手打掉了机器人六分之一的血线。

　　数据机器人挥动手臂，释放技能压制杨宇：

　　“【负载数据电场】”ŴŴŴ.23sk.com

　　白色电网从数据机器人脚下展开，杨宇的速度骤然减缓，数据机器人将杨宇的动作数据纳入计算。

　　然而，一道异样的光芒从杨宇身上涌出，刹那间，解除了杨宇身上的减速效果。

　　一支光矢划破长空，稳稳射中数据机器人的胸口，无数寒冰箭“突突突突突”砸在数据机器人身上，让它后退数米。

　　杨宇握住剑，一道白色护盾从他的身上一闪而过，紧接着，一点赤红从他的胸口扩散开来，为他披上血红色的战衣。

　　到这里之前，杨宇一直在刻意保持血线，为了的就是能够用他那为数不多的攻击技能，打出足量的伤害。

　　数据机器人现在这个姿态，杨宇十分满意。

　　没有比殴打一个高速脆皮，更让杨宇兴奋的了。

　　眼看杨宇袭来，数据机器人抬起光刃，继续释放技能，准备应战。

　　然而，数据机器人的速度对杨宇而言，实在太慢了。

　　端起受到【暴怒狂血】影响的长刀，杨宇急速划过数据机器人硕大的身躯。

　　数据机器人能够侦测到杨宇的动作，但它的速度根本跟不上杨宇，不止慢了一拍。

　　“为什么.......

　　明明我自我优化过了，为什么会差这么多？

　　还需要继续优化......”

　　数据机器人不能接受这个事实，它的数值竟然缓慢发生变化，原本划分到力量上的属性，现在被越来越多分到速度上。

　　杨宇也是没有想到数据机器人竟能边战斗，边进行自我优化。

　　数据机器人刚刚变身形成的10%全能吸血，逐渐减少，变成了逐渐递增的百分比速度，它的速度越来越快。

　　但是，杨宇可不允许它变得难以处理。

　　上来之前，他已经提前叫伊亚丝给他上了一身buff，并且叫秋叶对练，叠满了身上的被动。

　　受到【魔法共鸣】的影响，杨宇身上的各种增益得到一定提升，现在的他宛若一个战神，岂会输给死板的阶层守护者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十六章 我可提前上了一身BUFF免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">