    微微偏了下头，不经意间的可爱、彷佛利箭，足以穿透所有的铁石心肠。

    李道强都是心动了，双臂不经意间、更用力了一分。

    小龙女娇躯开始挣扎，意思很明显。

    放下我。

    一双平静无欲无求的眼睛，好似清泉，让人不舍得拒绝。

    对此，李道强微微一笑，温和道：“不要动，你的伤不轻，我在替你压制。”

    一边说着，力量进入小龙女体内，压制着来自年怜丹的剑气力量。

    小龙女微微颦眉，有些抗拒、又有些不知该如何反抗。

    沉默一下，认真道：“多谢、还请放下我。”

    “江湖儿女、不要在乎那么多，疗伤为重。”李道强豪爽的一本正经道。

    说着，就不再看小龙女又有些一愣的可爱表情。

    抱着她轻盈香软的身子，转身看向满是不解、恐惧看向自己的年怜丹。

    脸色瞬间变得威严，淡声道：“谁给你的胆子如此对龙姑娘？”

    年怜丹脸色愣了，不是你吗？

    心里下意识浮起这个念头，随即就意识到了一些东西。

    几欲吐血。

    李道强故意的！

    就是为了英雄救美！

    这些想法一出，本就已经受伤的身体，顺势又喷出一口鲜血。

    不过马上，也不起身、就卧在地上艰难道：“年怜丹、见过大当家，还望大当家恕罪，在下不知龙姑娘跟您之间的关系。

    还望大当家绕过在下这一次。”

    李道强脸色丝毫不变，好像这其中跟他没有半点关系，淡漠道：“不知道、便没有关系了？”

    说着，眼神一厉，一股无形的力量好似长鞭，打在了年怜丹身上，直接将其再次打飞。

    “噗！”

    再次喷出一口鲜血，年怜丹身体砸在一处山体上，心中怒极。

    王八蛋你过河拆桥！

    但下一瞬间，愤怒就没有了。

    有的只是恐惧，因为上方那高高在上俯视而来的目光，就像看一个死人般。

    李道强根本不介意杀了他。

    意识到这一点后，什么都抛到了脑后，挣扎起身跪下，畏惧道：“大当家恕罪，在下真的不知道啊。

    要是知道龙姑娘是大当家您的夫人，在下就是有十个胆子也不敢啊。”

    李道强轻哼一声，却是没有再出手。

    倒是他怀中的小龙女，再也忍不住了。

    罕见的有了些着急，一边挣扎着，一边望向年怜丹认真道：“不是。”

    “龙姑娘不必着急，区区小人无知之言，你我清清白白，没什么好着急的。”李道强看向怀中用力挣扎、却没什么力气的小龙女，温和淡然道。

    小龙女觉得这话有理，但又有感觉哪里好像不对。

    而跪着的年怜丹、以及周围之人皆是一愣。

    看着抱着小龙女不撒手的李道强，想想他好色之名。

    就算周伯通脸色都变得古怪了些。

    一些不好的吐槽就在心里出来了，不过没有一个敢说出口的。

    除了周伯通，其余人都是立刻低下眼眸，以掩饰眼中的‘呵呵’。

    不过年怜丹也是眼神一亮，找到了诀窍，马上畏惧道：“大当家、在下得罪了您的夫人，还请惩罚，在下任凭您和龙夫人惩罚。”

    “哼，胡言乱语。”李道强冷哼、语气有些不悦。

    怀中小龙女点头，秀眉更皱了一分，还有一分羞意。

    挣扎的更用力、更坚定了。

    李道强无奈，只好一手放下，一手搂住杨柳般的小腰，让小龙女依靠在自己身上，轻声道：“龙姑娘、不用听这小人之言，你的伤势为重。”

    低着头的年怜丹不以为意，甚至松了口气。

    有效。

    马上又有些不甘，该死的李道强。

    虚伪无耻，拿我来配合你讨好佳人！

    我······

    小龙女脱离了那羞人的抱姿，稍稍松了口气，点了下头，想独自站立。

    却发现浑身无力，只能由李道强的力量支撑着站在虚空。

    越想越感觉这样不好，清水般的眼眸看向李道强、轻柔而坚定道：“大当家、放我下去吧。”

    “也好。”李道强同意了，从空中落下。

    脚踏实地后，主动松开了那纤细腰肢上的大手，改为搭在其香肩上，帮助她压制剑气。

    小龙女心中松了口气，虽然还是不适跟一个陌生男子靠这么近，但也清楚对方是在帮自己，还能够承受。

    “小龙女、你没事吧？”周伯通这时跑了过来，着急问道。

    眼神有些好奇、又有些敬畏的看着李道强。

    一副想靠近、又不太敢的明显样子。

    小龙女摇了下头，表示无事。

    绾绾几人也走了过来，其他几人当然不敢表现出什么。

    只有绾绾，隐秘的给了李道强一个白眼。

    隐隐间，透着一丝鄙视、和一丝更加深的不服。

    李道强无视，十分的淡定坦然。

    老子好色，天下皆知。

    怎么了？

    谁敢多说？

    “龙姑娘，这些人想害你，你觉得该怎样处置他们？”李道强温柔的看向小龙女问道。

    旁边绾绾眼角一跳，那股不服更浓郁了。

    这王八蛋就从没有这么温柔对她。

    凭什么？

    年怜丹还有一直以来李道强都没有看的金轮法王几人，都是更加的恐惧。

    除了金轮法王外，其他几人也跪了下来。

    “大当家饶命、我等不是故意的。”

    “是啊，大当家、我们根本不是想害龙姑娘啊！”

    ······

    求饶声中，年怜丹猛的意识到了什么，马上对着小龙女恳求道：“龙夫人、求求您，请大当家高抬贵手，在下实在无意冒犯。”

    “是啊、龙夫人，求您高抬贵手。”

    “龙夫人、我等真不是有意得罪。”

    ·····

    其他几人惊醒，立马跟着求饶。

    “你们不许胡说。”小龙女如画的眉头皱了起来，却不是愤怒，好似灵气汇聚的她，并不懂愤怒为何。

    只是有些不满，和坚定、固执。

    绾绾暗自冷哼一声，瞥了眼面无表情的李道强。

    笨。

    这都看不出来是这混蛋故意的。

    不过涉及这等大事，她也不敢胡乱插手。

    她心知肚明，有些事李道强可以容她，有些事却不行。

    比如此事。

    但想想，却是更生气了。

    一个小龙女、哪点····？

    看了眼小龙女我见犹怜的绝美样子，不忿的话语、不由自主的压住了。

    “好了。”

    李道强开口了，威严的语气、俯视淡漠的眼神，如山岳一般压下。

    跟对小龙女完全不同。

    顿时，年怜丹几人都闭嘴了，一直沉默保持着傲骨的金轮法王，也低下了头。

    “不会说话、就少说话。”

    冷漠的看了眼他们，又看向小龙女、平声道：“龙姑娘、看你也不知道如何处置他们，就让本寨主来吧。”

    无声中，绾绾、丁春秋几人都忍不住看了眼李道强和小龙女。

    （哎，睡觉睡觉。）

    ······

