    从费尔奇的办公室出来，菲利克斯还在思考卢平想要拿回的是什么东西，他目前只知道这件物品和他上学时有关，而且极有可能涉及到布莱克或是小矮星彼得的秘密。

    去掉费尔奇的主观滤镜，他得到两点比较有用的消息：一是，卢平他们当年并不在乎这件东西被没收——至少表面上不在乎，但现在卢平却极力想要找回它；二是，这件东西已经丢了，因为时间久远，很难查出具体是谁拿走的。

    当年违禁的小巫师很多都已经毕业了。

    缺少关键信息，菲利克斯只能暗暗记下，留待后用。他一路来到海格小屋，海格正在屋子后面的南瓜地里清理积雪，牙牙围着他可劲儿地撒欢，跑前跑后。

    一只灰色的鹰头马身有翼兽就拴在不远处，它看见菲利克斯走近时，“咔哒咔哒”地咂了咂刀片般锋利的尖嘴，视线跟随着他的脚步。

    “海格！”菲利克斯远远地喊了一声，拍了拍巴克比克的尖喙。它已经非常熟悉菲利克斯了，仰起头打了个响鼻，随即自顾自地半眯着眼睛享受起他的抚摸。

    那个魁梧的男人直起腰，随手将铁锹插在地上，他大步走了过来，喜气洋洋地说：“菲利克斯，斯卡曼德先生回信了，他做到了！案子被打回重审了！”

    菲利克斯点点头，“这也是我来的目的。我也收到了回信，海格，我们现在需要做点什么。”

    “做点什么？”海格瞪着眼睛看他，疑惑地重复道。

    “没错，”菲利克斯回以肯定的语气，“巴克比克的案子被打回，再到重新分配，一来一回可能十天半个月，这段时间不是让我们干等着的……”

    他看着海格摸不着头脑的表情，叹了一口气，“没有分配，就说明还没有定性，局面对我们有力，如果能改为交一笔罚金，这件事很可能就提前结束了。”

    海格醒悟过来，“这么说……听证会、审判，这些东西都没有了？”

    “前提是我们必须积极主动地参与进去。”菲利克斯认真地说，“我的建议是，去一趟魔法部，询问事件的进展，如果可以就提交罚款，即便不行，也要在案件性质上据理力争：这不是被驯服的神奇生物突然失控伤人，而是教学操作不当引发的一场意外。”

    他最后看着海格说，“主动权不能落于人手，如果魔法部关注的地方不是巴克比克是否有罪，而是罪名的大小，我们就会陷入极为被动的局面。”

    “那我下午就去一趟魔法部！”海格兴奋地说，他看着窗外的巴克比克，快乐地说，“听到了吗，巴克比克，我们看到亮光了……”

    随着二月份的到来，菲利克斯发现自己和外界的互动越发频繁了起来，多萝西娅·波汉姆女士、贝尔比、隆巴顿夫妇这些他还理解，但陆陆续续地，一些依靠书信交流的笔友也纷纷不约而同地给他写信。

    信件中，他们表达了对他的祝贺之情。菲利克斯安静等待着，没过两天，三封精美的公函在同一天时间先后寄到了他这里，一封来自圣芒戈魔法医疗协会，虽然名字中带着一个“圣芒戈”，但其实和圣芒戈魔法伤病医院关系不大，顶多可以说都是为了纪念同一个人——芒戈·波汉姆而建立的。

    圣芒戈魔法医疗协会，和巫师法庭威森加摩类似，是顶尖的治疗师聚在一起组成的圈子，只不过这个协会成员间的联系更加紧密，而且名下有属于自己的学刊《牛黄与白鲜》。

    在公函中，它热情洋溢地赞美了菲利克斯对魔法医疗事业做出的杰出贡献，它重点提到两点，一是请菲利克斯为自己的治疗方案命名；二是拟授予他‘圣芒戈医疗徽章’并邀请他成为魔法医疗协会的一员。

    关于前者，他实在想不出什么好听的名字，干脆按照常规的命名方法，定为海普记忆治疗术。而后者，菲利克斯也欣然接受，回复了一封感谢信。

    第二封公函来自圣芒戈魔法伤病医院，信中介绍了他治疗方案的临床应用数据，目前效果卓著，对一些顽固的记忆损伤也有不错的效果，现任院长邀请他完成一幅魔法肖像画，这是“每一位开创者的荣誉”。

    菲利克斯很难想象自己的画像被挂出来的样子。不过想到每一幅画像都相当于一个耳目，他心里些许的不适立马消失了，他在信中询问，画像能否交给他自己完成，圣芒戈只需要提供一些尺寸就好。

    最后一封公函来自魔法部的威森加摩管理机构，上面的措辞一本正经，宣布已经将他提名为梅林爵士团勋章的候选人，要求他按照附表提供资料，供所有威森加摩成员审核使用。

    菲利克斯一一照办，这是每一个在学术领域获得梅林勋章的人要走的流程，贝尔比去年也是一样。

    报纸上开始频繁出现他的名字，《预言家日报》连续三天用大版面介绍他的突出贡献，包括他在法国的事迹也旧事重提，并表示“这是一份迟来的荣誉”。

    在礼堂用餐时，他总能发现霍格沃茨的小巫师们随身带着各种剪报，在角落里窃窃私语。除了报纸的原因，还与他最近经常收到各种猫头鹰来信有关，菲利克斯都有心在自己身上施加屏蔽咒了，不过这种事也只能想想。

    某一天的下午，麦格教授表情怪异地带来一位年轻的女巫，她介绍说：“这是《巫师周刊》的记者，她准备采访你……”

    常规的采访结束后，记者开始指挥他摆出各种姿势，菲利克斯感觉自己就像是一个人偶，在拍了十几张照片后，他坚决终止了这个行为。

    女记者一脸怅然地说：“我们可以拍出更好看的照片，海普先生，你会成为本年度‘最迷人微笑奖’的有力争夺者……”

    菲利克斯打了一个寒颤，“抱歉，我并没有这个想法。”他匆匆结束了采访，在和斯内普一起用餐时，他忍不住感慨道：“我最近都没时间做研究了，名利场也是竞技场啊~”

    斯内普对他的感想嗤之以鼻。

    直到二月初，菲利克斯才终于消停下来，这时候，冰雪逐渐消融，城堡门口的空地上，不知不觉已是满眼的生机勃勃。

    小巫师们脱去厚厚的冬衣和斗篷，摘下围巾，三五成群地坐在城堡南侧的湖边，懒洋洋地晒着太阳，一边看着巨乌贼在湖里游泳。

    在这种悠闲的氛围中，情人节到来了。

