    如果人心有颜色，高腾的心一定黑的锃亮。

    梁娴的心里充满了绝望，她哭红了眼睛，崩溃地叫道：“你好恶毒！”

    “如果是别人对我说这句话，我摸摸鼻子认了，你有什么资格对我说‘恶毒’两个字？

    我这是以其人之道还治其人之身，要怪就怪你仗势欺人，一定要把我的小宝贝逼上绝路。”

    “就是，太过分了。”王雅附和。

    “好了，做出你的选择吧。

    你是选择让我把视频曝光出去，让陈绍文想起你就觉得恶心，还是体面地离开这个世界，让他永远记住跟你之间的美好？”

    高腾冷冷看着梁娴，没有丝毫的怜香惜玉之心。

    梁娴咬咬牙，说道：“绍文知道我做的……”

    高腾没等她把话说完，直接打断道：“听说是一回事儿，亲眼见到又是另外一回事儿，换位思考，如果你是陈绍文，能忍受这件事吗？”

    梁娴没有底气了，想要说的话多次到了嘴边，又被她咽了回去。

    “你……真的……如果我配合你，你真的不会把视频曝光出去，是吧？”

    “当然。”高腾正色道：“我这个人胎带的讲信用，这辈子就不知道不守信用四个字怎么写。”

    态度好轻浮，梁娴不敢相信了。

    “接下来对对台词吧。”

    高腾看了一眼满地的碎纸片，回头对王长利道：“那个王先生，你家里有透明胶带吗？”

    “有！”王长利立即答道，“就放在我的我卧室里。”

    “卧室？透明胶带？”

    高腾的眼神变得大有深意起来，难道是……

    这两件东西组合在一起，让他的脑中浮现出了旖旎的画面。

    “我去去就回。”

    王长利急匆匆离开地下室，到三楼卧室拿到透明胶带后，又急匆匆返回。

    “胶带来了。”

    高腾甩甩头，把脑子里的画面甩走，他接过王长利手中的透明胶带扔给梁娴，然后说道：“你自己把碎片拼在一起粘好。”

    “……”

    梁娴有苦难言，这不是自作自受吗？

    她把地上所有的碎纸捡起来，很辛苦地拼起粘好，心里暗自庆幸，幸好没有把纸撕得太碎，不然不知道要花费多少时间干这件事。

    “拼好了吗？”

    “拼好了。”

    梁娴擦了一把汗水，把纸递给高腾。

    “不错。”

    高腾把纸攥成球，随意地扔在地上，又从口袋里拿出一张折叠起来的纸，展开递给梁娴。

    梁娴接过来，大致地扫了一眼，跟之前看到的那张纸上的内容一模一样。

    “我就知道你会把纸撕碎，所以我准备了两份。”

    “……”

    梁娴觉得自己被玩弄了，受到了莫大的羞辱，她愤怒道：“既然你有备份，为什么还要让我把碎纸拼好粘起来？”

    高腾眨眨眼睛，讶异地说道：“犯错就要改正，这是在幼儿园就能学到的道理啊。

    在你人生最后的时光里，回顾这一课，不是挺有意义的吗？”

    梁娴的精神要崩溃了，她想指着高腾的鼻子骂，可是……她不敢。

    高腾折磨人的手段太恐怖了，她不想再经历那种折磨了。

    “好了，不要浪费时间了，开始背台词吧。”

    闻言，高腾的队友们纷纷把视线投到这位智者身上，眼神分明在说，一直在浪费时间的不就是你吗？

    “你们看我干什么？”

    “没……没没有……”

    众人连忙移开视线，心里特别庆幸高腾是他们的朋友，而不是敌人，玩弄人心的手段实在是太可怕了。

    高腾冷哼一声，看着梁娴道：“你别管他们，你先尝试把台词说出来，我给你调调情绪。”

    “大家好，我是梁娴。

    你们看到我出现在这个网站里，一定会觉得……”

    “等等。”高腾叫停，“太干巴巴了，背诵课文都比你有感情。”

    “大家好，我是梁娴，这七个字你要带有一种失落伤感的情绪，还要有一种释然的情绪递进，为接下来的话做好铺垫。”

    “……”

    梁娴觉得自己倒大霉了，她开始回想这件事的起因，王若瑾的事情发生后，她将计就计，给王雅泼了脏水……

    好后悔。

    真的好后悔。

    她要是知道会面对高腾这样的敌人，绝对不会招惹王雅，一定发自内心的道歉，并让王若瑾给王雅做牛做马。

    “我的话你听没听见？

    你是在走神吗？”

    “听见了！我听见了！”

    梁娴的大脑还没回归，嘴先开口说话了，这都是因为对高腾的恐惧。

    “大家好，我是梁娴。”

    梁娴满怀情绪地说。

    “有点意思了，不过还得再调调，没关系，我们继续往下走。”

    高腾示意梁娴继续说下去。

    “你们看到我出现在这个网站里，一定会觉得很意外。”

    高腾眼睛一亮，流露出赞赏之色，“对，没错，就是这种情绪，继续说下去。”

    “很遗憾，这次没有你们想要看一辈子的视频了。”

    高腾抬手叫停，说道：“这里情绪不对啊，你要带着一种玩笑的口吻，还要夹杂着几分伤感，就像是在向这个世界诀别。”

    梁娴抿唇数秒，调整了情绪把话重复了一遍。

    “可以。”高腾连连点头，“你很有天分，继续。”

    “我想告诉你们一件事，我的确是黑火组织的内应！”

    “你悟性很高啊，这里要用激昂愤怒的语气，你做得相当好，就是情绪差了一点点。

    不过没事，等会儿多练习几遍就可以了。”高腾拍掌为梁娴加油鼓劲，给她更多的信心。

    “……”

    高腾的队友们都傻眼了，吐槽值早已攒满爆表了。

    “为了爱情，我愿意放弃所有，我以为自己能瞒天过海，却没想到那么私密的视频会曝光出来。

    撒谎是解决不了问题的，我深深明白这一点。

    我虽然骗过了安全局，但是我无法再接触到那些核心机密，为黑火组织提供不了帮助了。

    所以，这样的我是没有任何价值的。

    想到以后要面对无数的是非，我已经没有活下去的勇气。

    所以，我打算以死谢罪。

    这段视频你们不用怀疑真伪，如果不相信，我会请求别人把我吊在路灯上，你们看到了就吐口口水。”

    梁娴的感情很到位了，说完一大段台词，高腾始终没有叫停。

    等她念完纸上的内容，高腾情不自禁地鼓起掌来。

    不愧是艺人，太懂得情绪的层次变化了。

    一点就通，举一反三。

    梁娴忽然冷笑了一声，说道：“纸上的内容只字不提安全局的黑暗，其实你跟那些人没有什么不同，根本不是为了正义。”

    “我一开始就说了，我只是想为我的小宝贝平反，根本不是为了跟安全局作对。

    为她洗掉身上的脏水，就是我坚持的正义！”

    “高高~”

    王雅扑进高腾怀里，她被深深地感动到了。

    她心里琢磨着，等事情结束了，要给高腾一点稍微出格的小小奖励。

    高腾温柔地摸摸王雅的脑袋瓜，对梁娴怒目而视，“别说废话了，快背好你的台词，两分钟不折磨你，你就来劲了是不是？”

    梁娴缩脑袋，不敢多说话了。

    接下来的半个小时，她一直在努力背台词，为了脱稿表演，付出了很大的辛苦。

    “差不多了，接下来就开始录视频吧，咱们尽量一次过。”

    导演高腾拿出手机，对着梁娴拍摄起来。

    梁娴一秒入戏，估计是不想再被高腾羞辱了。

    她把高腾设计好的台词说完，沉默了几秒，自由发挥了。

    “事情发生后，我给你打了很多电话，你始终关机。

    我知道，你根本就不在乎我，只是在利用我。

    可是啊。

    我是真的真的很爱你，所以，我不想让你看到那些不好的东西，让你觉得我是那么的脏。”

    梁娴的脸上浮现出决然之色，并指如刀刺进了自己的胸膛。

    血飙射而出，她凄美地笑了笑，栽倒在了地上。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    高腾才回过神来，停止拍摄视频。

    “高高，她好可怜。”王雅的心里充满了同情，“其实，她也是身不由己，根本就没有办法过自己想要的人生。

    她好不容易才踏出勇敢的一步，却万劫不复。”

    高腾叹了口气，“她一开始就跟错了人，就黑火组织那要了命的邪恶理念，只会让世界更糟糕，所以……”

    “都得靠你！”夏玲接了一句。

    高腾抿嘴，“我觉得你在骂我。”

    “表姐，你说脏话，好下流。”

    夏玲气道：“我建议你们去洗洗脑子！”

    “尸体交给你处理了，我们去上传视频。”

    夏玲看着倒在血泊里的梁娴，已经没有了生命的气息，身上的温度也渐渐消失了，她的脑袋里不由自主地冒出两个字“趁热”。

    毫无疑问，这都是高腾的错，害她的大脑被污染了，总是会想出一些莫名其妙的话。

    “需要把她吊到路灯上吗？”她问。

    “……我们还是做个人吧。”

    ……

    几人分工合作。

    视频继续由王长利上传到天上人间网站。

    过了大概两个小时，视频火爆了，又上了首页。

    “我是看到浴巾点进来了，结果视频跟封面严重不符，我是来听你哔哔的吗？

    我裤子都脱了，准备开冲了啊！！”

    “离了个大谱，早上还在辟谣，下午就承认是黑火组织内应，接下来是不是还有反转？

    我这棵墙头草都不知道往哪边倒了，给我一个方向好吗？”

    “强烈建议吊在路灯上，就是……能吐黏稠一点的口水吗？”

    “你是什么品种的变态？”

    “感觉梁娴好可怜，她是真的死了吗？还是在演戏？”

    “这条视频是真实的吗？真的不是换脸加配音？”

    “绝对不是换脸加配音！

    我看到梁娴沟里的痣了，跟上段视频是同一个位置！”

    “说真的，安全局辟谣后，我去查了梁娴的所有照片视频，通过对比，两条视频都是她本人。

    我一直觉得是安全局在说谎，但是太多人支持安全局，我不敢说太多，现在证明我的看法是对的！”

    ……

    评论越来越多，视频的热度越来越高，高腾摇摇头，对最终结局有点不满意。

    他说道：“结果跟我想得不太一样，我本来是想，安全局包庇梁娴，我就让他们自食恶果，让他们失去人民的信任。

    但是思来想去，不能那么做，因为接下来我想让安全局举办超能大赛，让我正式进入所有人的视野。

    我想让人民大众有一个意识，他们的救世主来了！”

    “说得好！”

    王长利用力鼓掌，脸上的每一根肌肉都在使劲。

    “什么意思？”夏玲疑惑地问。

    “我就知道你不明白。”高腾的心里又产生出高处不胜寒的孤独感。

    “啊！”

    王长利突然惨叫一声，晕倒在了地上。

    “好了，你接着说。”

    在夏玲看来，很多话不能让王长利知道。

    高腾见怪不怪地看了一眼王长利，说道：“最多三个月，我就突破超S级了。

    那时候，黑火组织估计已经被消灭，神秘组织有可能也不在了，毫无疑问，我会在这些重要事件里扮演非常重要的角色。

    所以我要提前做准备，让人们知道我的存在，并对我充满希望。

    这样我把安全局的所作所为曝光出来的时候，人们就觉得我能够依靠，而不是陷入无休止的慌乱。”

    “可是……会不会太早了？”夏玲担忧道，“比方说，你突破超A级的时候，再进入人们的视野？”

    “太晚了，那都够我干掉黑火组织了。”高腾道，“虽然人们也会产生‘嘿，这家伙行’的想法，但是情绪的刺激远远不够，因为我的出场没有足够的铺垫。”

    夏玲听得有点懵，她不是很懂。

    高腾露出关爱的眼神，这不能怪她，蠢又不是她的错，谁不想做个聪明人？

    大脑发育不全没有办法的啊！

    “你那种关爱智障的眼神是怎么回事？你信不信我打死你？”夏玲还是有救的，她能猜到高腾的想法。

    高腾笑了笑，说道：“这场超能大赛，说白了就是我的个人秀，我要让所有关注这场赛事的都产生一种想法，那就是……这个家伙太厉害了吧！

    有了这个铺垫，再加上‘嘿，这家伙行’，情绪的刺激度是不是就很高了？”

    夏玲有点明白高腾的意思了，她皱眉道：“可是，超能大赛很久没办了。”

    “所以，正好趁这次机会举办。”高腾道，“梁娴出来表明身份，安全局会召开新闻发布会，李德高会特别真诚地向大众道歉，说自己受到了梁娴的欺骗，没有把事情调查清楚就下结论。

    影响不会太大，毕竟我们没有把真正的真相曝光出来。

    为了让这件事早点过去，需要转移人们的注意力，那么，超能大赛就可以趁此机会举办了。”

    夏玲惊讶地看着高腾，这一连串的事情就仿佛是他策划的，最终的目的是为了让安全局举办超能大赛，凭着优异的个人表现，正式进入人们的视野。

    “你知道你现在像什么吗？”

    高腾道：“什么？”

    “幕后黑手！”

    高腾怔了两秒，明白夏玲的意思了，没有办法，谁让他聪明呢？

    “将计就计而已。”高腾笑道，“我考你一个问题，我们人类为什么要动脑子？”

    夏玲给了很多答案，高腾都摇头。

    她实在猜不出来了，于是虚心请教。

    “为了把不利的局面转变成有利的局面，现在我就是在做这件事。”高腾道，“等新闻发布会结束，你去见李德高，告诉他举办超能大赛的想法。

    这场超能大赛不能随随便便，要有个人赛、擂台赛，让他多费点心思。

    当然，我们也要给他提供思路，毕竟这场大赛的主要目的是为了突出我。”

    夏玲疑惑道：“个人赛、擂台赛是很正常的项目啊，还需要提供什么思路？”

    高腾一本正经地说道，“个人赛是为了突出我的实力，让人们有个初步的认识。

    擂台赛要给我安排实力差的队友，实力强的对手，在所有人都陷入绝望的时候，由我力挽狂澜。

    这里面一定要暗箱操作，让李德高多费点心。”

