    闻听，众人心神一凛！他们都清楚，苏义准备展开一场大清洗了。

    这样做，短期内肯定会出现阵痛。

    但就长远来说，还是利大于弊的。

    因为只有彻底清除了那些不安定因素，才能安稳发展。

    正所谓不破不立，特殊情况使用特殊手段。

    就好比是一场革命，只有打破了旧秩序，才能建立新秩序。

    而这个新秩序的建立者毫无疑问就是苏义。

    此刻的苏义，也算是展现了铁血、冷酷的一面。

    当然，身为一名上位者，这也是必须具备的。

    苏义接着说道：“老孔，给你一周的时间，人手不够的话，在场的人都可以配合你。一周之后，我希望世界碎片彻底稳定下来。”

    “是。”孔太华赶忙回应。

    苏义微微一点，继续说道：“另外，安定下来之后，给所有的人安排工作。该种地的种地，该挖矿的挖矿，各司其职。想要安稳的生存下去，必须有所付出。咱们后方基地不养闲人，谁若是不服气，都让他滚蛋！”

    “明白！”孔太华神情一凝。

    “好了，各位也都回去准备吧。”苏义招呼了一声，率先走出了会议大厅。

    “苏义这次是动真格得了。”

    “我从来没见苏义这生气过。”

    等到苏义离开，会议大厅当中窃窃私语起来，

    .........

    后面，苏义又开始忙碌起来。

    首先将悟空和囡囡叫到了身边，给他们一人分了一半血晶石。

    血晶石可以帮助力修灵宠提升力道值，具备这种资格的只有悟空和囡囡。

    随又给红色战车分了三颗机械之心。

    红色战车已经晋升高级形态了，安装上三颗机械之心就能顺利的晋升终极形态。

    虽然不具备【智能战车】穿梭界域的能力，但是探测范围却远超【智能战车】，对后方基地的帮助还是非常巨大的。

    最后消耗了一百颗极品灵晶，苏醒了老铁，又给了他一颗机械之心。

    大铁和微铁同样各分了一颗。

    按照【智能战车】的说法，机械战兵安装一颗机械之心晋升等级之后，真实战力堪比通神境五重。

    鉴于他们强悍的防御，在死亡禁地这种特殊环境下，更能发挥出超强的战斗力。

    微铁激动的说道：“苏义，你对我们太好了！你这个兄弟，我微铁交定了！”

    苏义咂了咂舌，委婉的拒绝道：“最近跟我做兄弟的人有点多，所以你还要往后稍一稍，这事咱们日后在研究。”

    微铁已经有四个兄弟了，他凑上去算怎么回事？

    话落，苏义不给微铁说话的机会，径直离开了。

    望着苏义离去的背影，微铁茫然的嘀咕道：“苏义是不是嫌弃我啊？”

    旁边的大铁讥讽道：“你还有点自知之明啊！你跟我们几个做兄弟都不够格，还想跟苏义称兄道弟？谁给你的脸？”

    微铁：“....”

    这么羞辱我真的好吗？我特么的不要面子吗？

    苏义回到石屋之后，拿出手机在超级强者聊天群询问了一下挖掘石头的情况。

    蓝星制霸者：苏义，我们全都完成了任务，而且还是保质保量！

