    难道是因为峨眉老人觉着我们几人有潜质，所以说想要帮助我们一把，让我们经过这次战斗，提升我们的实力？

    我觉得这个可能还是非常大的，老一辈扶持新一辈的时候，不就是经常要让新一辈接受磨砺，接受实战历练，这样才能够让新一辈成长，实力变得更加强大！

    “哈哈哈～几个小娃娃悟性不错，看你们的神色，老婆子就已经知道你们心中已经有了答案！”

    峨眉老人看着我们脸上深思的神色，再次笑着说道：

    “其实就和你们想的一样，老婆子看你们几个年轻人竟然还能够坚持自己内心的原则，保持一颗正义的心，所以说就想让你们历练历练！”

    “毕竟能够和子母双煞战斗，百年都难得经历一次，希望你们这一次战斗之后能够有所收获！”

    说完之后，峨眉老人抛给了我一块令牌，表面刻画的是一座隐没在浓雾之中巨大的山脉，上面隐隐有着房屋等建筑，而这个令牌的后面则是刻了一个“冰”字！

    随后，峨眉老人的身形猛地消失，只在空中给我们留下了一句话：

    “记好，你们几个人算是修道界的新生主力军，一定要坚守好好心中的正义，现在还有坚守正义的人已经不多了！”

    “以后要是遇到了什么麻烦，可以来峨眉山找我！”

    峨眉老人来的也快，去的也快，在一瞬间的时间就已经消失不见任何踪影，尽管我们四人望眼欲穿，但是也找不到峨眉老人的身影，恐怕已经离去了！

    既然子母双煞已经被我们埋葬到后山之中了，所以说这一次任务我们也算是失败了，并没有将程美的尸体带回到丧葬厂里面！

    我给丧葬厂厂长刘初一打了一个电话，说明了这个事情的特殊性，本以为刘初一应该会有所不满，没想到他却是毫不在意，反而对我们关心有加，不断的询问我们几人有没有受到危险等等～

    挂掉电话之后，我笑着摇摇头，这个刘初一倒也算的是一个俗世奇人！

    随后，我们几人开着车回到了丧葬厂里面，回到了我们的员工宿舍！

    接下来的背尸生活就平静了很多了，时间也是过得飞快，转眼间一个月就已经过去了，刘初一也找到了新的背尸人接替我们的工作！

    很快的，就到了我们该离开丧葬厂的这个时间了，厂长刘初一满脸不舍的把我们送离，走的时候还拉着我的手说道：

    “宁远，你们三人以后一定要常来这里玩，只要你们想来干背尸人的工作，我随时都等着你们！”

    我对着刘初一笑了笑，说道：“刘老板，恐怕这一次我们给你也赚了不少钱吧！大家好聚好散，说不定我们以后真的要是没事干了，还得靠你救济救济啊！”

    刘初一哈哈大笑一声，拍了拍我们的肩膀，说道：“确实不瞒老弟你们说，你们这段时间给我也赚了不少的钱，毕竟我是一个商人，必然是要以赚钱为主的，但是我敢保证一定没有多赚太多！”

    其实早在第一次遇到纸人拦路的时候，我就已经知道了刘初一为什么给我们发每人一个月30万元的月薪了，是因为他能够赚的更多，这自然也是我们强大实力换来的！

    之所以刘初一能够联系上不远数十里的死者，正是因为这些死者都并不是简单的死者，他们的身上都会缠绕着一些诡异的事情，寻常的背尸人和道士都难以解决！

    所以这些死者的家属也会往往出高价来解决死者尸体的事情！

    所以说，刘初一就找到了我们三人，承诺了我们高价的报酬，让我们来完成这些平常大师难以做到的事情！

    就比如子母双煞这件事情，据我所知，步相思光是给好处费就给了刘初一五十万！

    告别完刘初一之后，我们和洛樱汇合到了一起，一起离开了洛家镇，驾驶着汽车朝着我们的城市奔驰而去。

    两个月之后，我们得到了一些有关步相思和那些祸害过程美母子两人的消息！

    据说，步相思是在自己的家上吊而死，死相十分的惨不忍睹，特别是他上吊的时候，脚下竟然还踩着一个凳子，他的脚没有离开凳子，竟然活活的被吊死在了绳子上面！

    这就很让人难以理解，脚踩在凳子上，根本就没有离开地面，究竟是如何把一个人吊死的？

    而那些曾经祸害过程美母子的村民竟然也和步相思的死相一模一样，都是活活被吊死了。

    而我们知道这些消息的时候，心中都没有任何的震惊之色，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到而已！

    俗话说恶人须有恶人磨，这些人的死都不是意外，而是有其他的“恶人”在磨他们！

    而在这时，胖子的岁数也即将达到24岁！

    也就是他的人生大劫的时候！

    我依稀的记得，在第一次遇到胖子的时候，是在那个被大火一把烧掉的幼儿园之中，那时的胖子还是非常的非主流，之所以出山是因为要遇到自己的命中贵人，来化解自己人生中24岁的大劫！

    而胖子口中的贵人说的就是我，所以说在那之后他就一直跟在身边，和我经历了这么多的事情，破解了这么多的磨石，同时也提高了不少！

    但是人生大劫之所以被称为人生大劫，在于它的不确定性，以及它的严重性，有人知道这一次劫难将在何时降临，但是我们唯一知道的是，这一次劫难如果胖子没有度过的话，胖子可能会丧命！

    所以说，这一次胖子的人生大劫，我们必须提前做好准备，未雨绸缪！

    而在我们提前做准备的时候，远在数千里之外的另外一个城市，一个名为陈默的青年腰间挎着一把菜刀和一把剪刀，缓缓的正在朝着我们这个城市前来！

    他走的每一步都好像暗含着八卦之理，看似是一个平平常常的人，但是在同行人眼中却又不是那么的简单，仿佛这个青年已经能够将气息完全收敛了一样，没有一丝的显露！

    此人有大师水准！

