    

    其实这个名字好像和秦啸霖真的没有关系，但是从另一方面也有看出来沐婉清对秦啸霖似乎有深一层的意思，不然为什么要起名字的时候，把他们两个名字之间合在一起。

    秦啸霖看着眼前这两个女生看自己的样子，就知道他们俩肯定对自己的话不相信，他也不知道该说些什么了。

    “月明姐，老婆，你们两个怎么就不能相信我呢？我和他真的没什么关系的，就是寻常的合作而已，如果我要是骗你们的，我就天打雷劈。”

    秦啸霖这话刚说完，老天爷很是及时的给了一声雷声，他瞬间炸了呀！咋回事儿啊？“你还要发誓吗？你看老天爷都听不下去了呀。”

    赵嫣然笑的花枝乱颤的，明显里面有一丝丝威胁的意思，“你看老天爷都不想听你胡编乱造了，还想骗我吗？老天爷也是看不下去了。”

    他心里面已经把老天爷问候了十八遍了，这早不打晚不打，非得自己发誓的时候打，这不就是把自己往坑里面推吗？

    他如果真的和沐婉清之间有什么，那倒也说的过去，但是事实上真的什么都没有啊。

    “老公，自己说吧，把事情说清楚，我们可不是三岁小孩子，随便哄一下就好的那种。”

    赵嫣然上前在秦啸霖的腰上掐了一把，秦啸霖有苦说不出，也不敢躲，这件事情，自己也不好随便糊弄过去，没办法，他只能跟她们俩老实交代。

    “老婆，月明姐，我老实跟你们说，我跟沐婉清之间什么都没有，而且，我也可以向你们两个保证，我对她没有什么想法，但是她那边我就不一定了，毕竟你们的老公长得如此帅气，对我有想法，也是情有可原。”

    这话一出来，赵嫣然和王月明两个人脸色大变，“月明姐，我认为这个臭男人最近欠揍，我们是不是该教训他？”

    赵嫣然看着王月明提议道。

    “我也觉得是，他最近确实皮痒了，欠抽！既然这样，我们动手吧。”

    王月明也对着赵嫣然相视一笑。

    两个人就朝着秦啸霖扑了过去，两个女人，你一拳我一脚，雨点般的小拳头落在了秦啸霖身上，虽然感觉不痛，但是秦啸霖整个人感觉极其不妙啊。

    “我的天呐，你们两个这也太狠了吧，简直就是要谋杀亲夫呀！胆子太大了吧。”

    秦啸霖抱着自己的头叫了起来。

    然后他就准备实施反击，“你们两个竟然现在都敢打为夫了嘛，这是要翻天了吗？老婆，月明姐，看我怎么样收拾你俩。”

    秦啸霖一边说一边开始家法伺候。

    “两位老婆不是要打我吗？来咱们一起呀。”

    秦啸霖伸出自己的双臂，冲着赵嫣然和王月明两个人挥舞了起来。

    “说实话，当初我和沐婉清能够认识也还是月明姐带着我去认识的，当初我去就是想跟老婆买点礼物，到后来发生了很多的意外，那天礼物也没买成。

    之后就跟她一起合作开的这家公司，主要就是想找到最好的修复产品治疗老婆脸上的伤疤，至于这个公司名字，大概也是因为我和他一起合资的吧。

    他为了公平起见才起的这个名字，我和他个人之间确实没什么关系的，沐婉清对我是什么感觉我真不知道，但我可以，保证说我绝对不喜欢沐婉清，虽然他也是个大美女，但那又怎样，我有你们俩难道不够吗？”

    秦啸霖再一次强调了他和沐婉清之间的关系，这才是问题的核心呀，要真是让老婆和月明姐两个人误会那确实就不太好了。

    “你说的这些都是真的吗？你确定你和沐婉清之间什么都没有吗？”

    赵嫣然还是有一丝疑惑，但是为了保险起见，还是再问了一次，确认一下。

    他对秦啸霖还算稍微了解一些，就拿当初的秦霜来说，秦霜曾经也算是秦啸霖的一个小迷妹吧，他曾经也误会过秦霜和秦啸霖之间有着不正当的关系。

    但最后还是自己想差了，他们俩之间确实什么都没有管，而且现在秦霜也已经和泰有钱在一起了。

    而且那个秦霜长得也一点不比沐婉清差，而且非常的清纯，像如今清新脱俗的秦霜秦啸霖都没有动心，那对于沐婉清没有感觉也算是情理之中吧，就是这个名字确实是让他不得不怀疑。

    “老婆，你们相信我，我们真的什么都没有。”秦啸霖非常苦涩，他笑的一脸无奈，“也不是不相信你，就是你最近做的那些事儿，让我很不放心，你不得不怀疑你呀。”

    张嫣然的也不瞒着秦啸霖实话实说，最近做的这些事儿，大概说的就是丁小可了吧，“老婆我....”

    秦啸霖犹豫了半天，也不知道该说什么。

    他确实也知道一个人的信誉不是一天就能养成了，但是要击垮的话，一分钟就之内就能没了，在赵嫣然和王月明这儿，他已经属于有前科的人了。

    “好了，可以了，不用再说了，我们也还是相信你的。”

    赵嫣然看着身旁一脸紧张的秦啸霖，还是最后心软了笑了起来。

    秦啸霖看了他俩的反应才明白过来，原来是老婆和月明姐两个人合起来吓唬他们，“哟，你们两个竟然现在都敢吓唬老公了，看我怎么收拾你们。”

    秦啸霖已经明白了，赵嫣然和王月明的心思，顿时动起手来，伸出自己的魔爪，就朝着赵嫣然和王月明过冲了过去。

