    啪～

    一边说着，艾塔尔加一边打了个响指。

    唰唰唰！

    顿时，从时空城的第一层当中，飞出了一大团紫芒。

    下一刻，这团紫芒化作四个巨大的金色镜面，奈克瑟斯等四个奥特曼，还封印在其中！

    “高斯！”

    看着在镜面中闪着红灯，不断在挣扎的高斯奥特曼，武藏不禁握紧了拳头。

    正木敬吾拍了拍武藏的肩膀，并抬头大喊道：

    “艾塔尔加，现在双方既然都已经准备好了，那么马上就开始交换吧。”

    嗯？

    正木敬吾的话语，使得艾塔尔加感到有些奇怪，明明就是他发起的谈判，怎么这怎么搞得对方比自己还着急啊？

    但随即他也就不再多想，只当是正木敬吾他们，想要尽快把这些被封印的奥特战士给救出去。

    只不过，这个时候他又感到有些心疼了，毕竟这四个奥特战士，都是自己前往一个个宇宙，才好不容易抓到的，就这么放走，还真是不甘心啊。

    “好，可以。”

    片刻之后，艾塔尔加还是点了点头，随即将四个镜面缓缓的推了出去。

    同时他心里盘算着，把阿蕾娜捞回来之后，接下来的计划。

    毕竟艾塔尔加并不是赛迪这两奥的对手，所以想要再次现身完成接下来计划的话，就必须得有所准备。

    “奥特战士，你们等着吧，将来我一定会把你们，统统都给封印掉的！”

    这一边，阿蕾娜也被正木敬吾用奥特念力推向了空中，与此同时，阿蕾娜还进行了“恶狠狠”的威胁。

    只不过，艾塔尔加并没有发现，在阿蕾娜的眼神深处，已然闪烁着清澈与灵动。

    而就在阿蕾娜与四个金色镜面错身而过之时，异变突生！

    嗤啦～

    滋滋滋……

    只见阿蕾娜身上所受到的束缚，在一瞬间被解除，而她也顺势就拿起了魔镜，朝着四个镜面发出一道银白光线！

    这是封印光线的逆势形态，可以快速解开那四个奥特曼的封印状态。

    “什么？！”

    看到这一幕，艾塔尔加当即脸色大变，惊怒的大吼出声。

    原来在此之前，阿蕾娜的记忆在维克特利水晶的帮助下，已经彻底恢复，她也清楚了自己一直被艾塔尔加欺骗和利用的事实。

    与此同时，艾塔尔加恰好提出了这个人质交换的谈判。

    于是乎，正木敬吾就利用这一点，来了个将计就计，趁机将被封印的奥特曼给救出来！

    乒铃乓啷～

    伴随随着逆势光线的照射，四个镜面在刹那间就全部粉碎！

    而奈克瑟斯等四个奥特曼，也浑身闪烁金芒，尽数摆脱了封印。

    “可恶啊，你们这些家伙，不可饶恕！”

    “飒！”

    看到这一幕，艾塔尔加哪里还能不知道自己被耍了，于是在愤怒之下，立即朝下方发出了一道无差别攻击的艾塔尔终结！

    既然阿蕾娜已经不能为他所用，那就将她毁灭掉吧！

    “艾塔尔加，想要伤害我保护的人，你还早两万年呢！”

    就在此时，赛罗桀骜的声音响起，一道白芒快速飞到了阿蕾娜头顶。

    这道光芒化作银色的究极之盾，将艾塔尔终结全部扛了下来。

    艾塔尔加会狗急跳墙，这一点自然没有超出正木敬吾的盘算，所以他早就让赛罗蓄势待发，想办法护住阿蕾娜的安全。

    下一刻，四个奥特曼都朝着地面飞去，究极之盾则是带着阿蕾娜飞了下来。

    “艾塔尔加，奥特战士并不是邪恶的存在，你为什么要利用我来封印他们？”

    落地之后，阿蕾娜仰头，对着艾塔尔加质问出声。

    “哼，你只是一个工具而已，没有资格让我解释。”

    艾塔尔加冷哼一声，如骷髅般的嘴巴一张一合：“你们已经彻底惹怒我了，既然如此，那你们就统统给我去死吧！”

    正木敬吾的他们的操作，将艾塔尔加的心态引爆，所以他现在也不打算撤离了，而是要拼尽全力，来一个鱼死网破！

    话音一落，艾塔尔加直接摊开手臂，身躯之上迸射出漫天的紫黑色光团。

    “出来吧，最让人类恐惧的存在，黑暗路基艾尔！”

    这些光团如雨点般快速洒向远处的那些人类，并将他们埋藏在心里最深处的恐惧诱导而出，最终艾塔尔加将这些恐惧实体化而出。

    这是艾塔尔幻像，是艾塔尔加所独有的一项特殊技能！

    如果经由时空城进行辅助的话，他甚至还能够将奥特曼们的宿敌给实体化出来。

    这也是一个BUG一般的能力，能让艾塔尔加无惧团战。

    当然，这些实体化的产物顶多只能算是按模复刻的傀儡，并不是真实的生命，而且也不可能拥有本尊那样强悍的实力。

    要不然的话，艾塔尔加早就横推光之国了。

    而且这些傀儡在使用过一次之后，在一段时间内就不能够再次动用，但现在艾塔尔加已经管不了那么多，所以准备一股脑的全给呼出来！

    轰！

    人类的恐惧全部汇集到空中，并快速实体化成型，最后化为了高达数百米的漆黑身影。

    黑暗路基艾尔！

    这家伙曾经两次出现在这个地球上，虽然最后都被银河和维克特利消灭，但他依然成为了人类内心深处恐惧的梦魇。

    “渍，说句实在话，还是老路帅气啊！”

    正木敬吾上下打量着黑暗路基艾尔，忍不住感慨出声。

    黑暗路基艾尔浑身漆黑，身躯之上布满了尖锐菱角，仿佛像是穿戴了一副坚韧的铠甲，他的双眼为猩红的X型，胸口处也有着猩红的圆形能源核心。

    整体而言，这个形象完全能用霸气和酷帅来形容！

    只不过这个黑暗路基艾尔神情木然，而且还站在原地有些不知所措，压根就无法和本尊相提并论。

    “翔，看样子，该我们出场了！”

    小光也抬头看了一眼黑暗路基艾尔，并对一旁的翔说道。

    “嗯！”

    翔重重的一点头，同时他拿出了维克特利圣枪。

    “让你见识一下我们之间的羁绊！”

    “奥特合体！”

    小光扣动了奥特融合手镯之上的金色头像，翔则是用圣枪靠上了奥特融合手镯。

    轰！

    下一刻，伴随着冲天的金芒爆发，一道高大身影降临至原地，将地面踩得猛然一震。

    银河维克特利奥特曼！

