    “什么？迪奥男爵独自带军，提前去埋伏了？”

    尼古拉斯王子大吃一惊，他想了想，说道：“遗民联军跑掉了不少精锐，而且首领凯尔曼实力尚存。就凭迪奥男爵手下那几百人的队伍，要伏击凯尔曼，实在太冒失了。”

    朱利恩：“是啊，我也劝过他来着……”

    尼古拉斯王子又道：“不过，这的确是天才的想法。我在制定作战计划的时候，只想着击溃先锋军，给他们一个下马威，却没有考虑到提前设伏歼灭他们。迪奥男爵，是一个军事天才。”

    朱利恩擦了擦汗：“是啊是啊，其实我也很相信他的判断，还把最精锐的骑兵队交给他指挥……”

    “你们为什么没有和他一起去？”尼古拉斯王子问。

    朱利恩赶紧说道：“我们……当时是担心王子殿下的安全。”

    正值战斗，尼古拉斯王子没有多问，只是略略点头，随后纵马继续冲锋。

    原本，尼古拉斯只打算追击十几里就停下，回到黑岩要塞布防。现在他改变了想法，要一路追击，哪怕晚半个小时赶到战场，也能起到支援白晓文的作用。

    跟在尼古拉斯王子战马屁股后面的朱利恩，小声说道：“迪奥要发达了。”

    塞西莉亚神色已经恢复了初始的冷淡：“他先要活下来才行。”说完，她一夹马腹，如利箭一般蹿了出去。

    ……

    黑铁峡。

    白晓文抢的先机，其实只有大约一个小时的时间。

    也就是说，他比起遗民联军，也就早出发了一个小时。算上遗民联军的速度优势，这一个小时的时间还要缩水一小半。

    仅仅半个小时的时间，能做的事情不多。

    好在，黑铁峡的地势险要，是个天然的伏击地点。白晓文命令麾下士兵，从山谷中段开始挖掘石块，将谷中的后半段险道弄得左边一个坑，右边一条沟，凹凸不平。

    还有一队士兵砍伐树木，运到山谷的北段出口堆起，浇上油脂。

    至于多出来的石块，除了一部分设置路障之外，其他都运到山岭两侧。

    “来了！领主老大，他们来了！”远处望风的哈维叫道。

    正在指挥士兵们在地面枯草上抛洒油脂的白晓文，闻言点点头：“所有人上山，老兵在谷口前半段，新兵在后半段，快去！”

    老兵大约有两三百人，除了一部分精英之外，其他大多是4级以上的普通模板士兵，还是有一定战斗力的。这些人，也是白晓文拿来对付遗民联军溃兵的依仗。

    至于新兵，实力较弱，正面和遗民精锐士兵对砍的话，没几个回合就要溃逃。所以，白晓文把他们安排到了黑铁峡的两侧山岭上，作为辅助。

    几分钟之后，杂乱的脚步声响起，几个身上有着明显灼伤的狼骑兵在前，后面有巨魔猎头者、巨蜥骑士，全都乱糟糟的不成阵列，争先恐后地跑进了峡谷之中。

    “好，真是天助我也。”白晓文用洞察技能看了几个伤兵。这些遗民精锐，身上都有一个全属性减半的负面状态！也不知道尼古拉斯是用什么样的后手，扭转了战局。

    先锋军指挥官，巨槌狂战士凯尔曼骑乘着巨蜥走在了最后。原本跟随他的几个遗民首领，都已经不见踪影，要么是死了，要么是失散在了乱军之中。

    不过，只有精英的身上有“全属性减半”的负面状态。作为首领的凯尔曼，状态基本完好无损，属性也并无扣减。

    白晓文暗叹一声，如果凯尔曼也中了全属性减半的debuff，这场战斗就好打多了。不过祸兮福所倚，若能击杀完好状态的凯尔曼，战斗评分应该会高得多，毕竟是高级首领。

    很快，溃兵的前面几人跑到了被破坏的峡谷中段，发现了异常。

    放在平时，这种异常会在十个呼吸的时间内反馈给凯尔曼。但现在，遗民先锋军大乱，等到口口相传发现异常时，断后的凯尔曼已经来到了峡谷的中段区域。

    看到地上被挖的深浅不一的坑洞，凯尔曼面色有些凝重。他跳下坐骑，鼻头抽动了一下，很快闻到了一丝油脂的气息。

    凯尔曼蹲下身，摸了一把地上的枯草。

    他脸色变了，猛地站了起来，喊出了已经有很多将领说过，今后也将有更多的将领会说的经典三个字：

    “……有埋伏！”

    白底红纹旗帜一展，两侧的峡谷之上，猛然站出来了两列人类士兵，纷纷呐喊着向下方投掷火把、石块，有擅长箭术的士兵，则是射出了火箭！

    蓬的一声，火苗落在枯草之上，熊熊燃烧。

    值得一提的是，这些油脂都是白晓文在红叶领，通过瘟疫克星产业搜刮到的物资。

    红叶城的居民们碰到了这么一个临时管理者，也不知道是幸运还是倒霉，至少未来几个月，都只能过手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油的苦逼日子了——如果还有菜的话。

    被火焰灼烧的滋味可不好受，更何况还有雨点般砸落的石块？许多溃兵不管三七二十一，冲向北面的出口。

    “督军大人，前面不远就是峡谷出口了，我们也冲吧！”凯尔曼身边的几名护卫兽人，用遗民语言大声叫道。

    “不能冲！既然敌人设下了埋伏，前路就一定不通。我们回去，后军变前军，从南面入口冲出去！”凯尔曼大喝道，“快去传我的命令！”

    “督军大人，现在的情况，已经无法传令了……”一名兽人护卫无奈说道。

    刚刚大败，又被山火灼烧的遗民们，在黑烟滚滚的环境下，跟没头苍蝇一样乱撞，哪里还能重新整军反冲？

    凯尔曼叹了口气：“这是我的过失……我没有想到，在这偏僻的边疆，人类居然布置了能够使用禁咒的大法师！你们身上的伤，短时间内是恢复不过来了。”

    几个兽人护卫都是惶惶然不知所措。

    “幸好督军你有大萨满赐予的宝物，临时治好了伤势。只要有你在，我们就有希望！”一名兽人护卫显然是把凯尔曼当成了救命稻草。

    凯尔曼点点头，严肃地说道：“叫上能通知到的每一个人，全都跟我来！”说罢，他跳上巨蜥，掉了个头，冲向了南侧山谷入口。