    “没学过。”

    楚凡很诚实地回答了陈蝶的问题。

    他又不是戏剧学院出身的，肯定不会演戏。

    不过他觉得，就算自己没学过，当个临时的替身演员还是没问题的，说不定比萧亦汉演得还好呢。

    不过，附近的一些龙套就有些不太高兴了：“原来他没学过演戏，那就不知道能不能胜任工作了。”

    “要不，换个人试试？”

    在场的龙套虽然没名气，但基本都是科班出身，所以对楚凡这种外行人能够担任明星的替身，都有些羡慕而嫉妒。

    陈临安扫视一眼人群，道：“除了他之外，还有谁身材跟萧亦汉相近的？现在，没得选了，人家愿意临场客串，已经不错了。”

    导演发话，众人也都不敢多言。

    殊不知，他们在羡慕嫉妒楚凡，而楚凡只是抱着玩乐的心态来演的，权当增加一种职业体验。

    这时，萧亦汉却是斜着眼，阴阳怪气地道：“呵呵，我倒是很期待，这位楚凡先生能给我们带来怎样的精彩表演。”

    说完就搬着一条躺椅，舒舒服服地躺在场外，一副看戏看笑话的模样。

    他可不是个心胸开阔的人，刚才被楚凡嘲笑连女人都不如，正憋着一肚子火呢，甚至因此怀恨在心。

    他能同意楚凡参加拍摄，可不是因为楚凡身材符合条件，而是为了看楚凡出丑。

    一个外行人来拍戏，肯定会洋相百出，沦为笑柄。

    并且，这场拍摄还会有些预料之外的“危险”，搞不好是会出人命的。这楚凡竟敢羞辱他，必须付出代价！

    “楚凡小兄弟，这是这场戏的台本，你先看一下吧。前面有台词的部分，萧亦汉已经拍完了，后面，你只要拍完两分钟的打戏就行了。”陈临安给楚凡递来一个本子，说道。

    楚凡简单翻看了一下，对这场戏有了基本的了解。

    说白了，他要拍的就是一段武打戏。

    要是文戏和感情戏，他的确不擅长。

    可拍打戏，那他就太有优势了。

    台本上分解的一系列动作流程，他看一眼就能轻松做到。

    其中还有用到轻功的部分，需要借助威亚。楚凡甚至都不需要威亚，就能通过跳跃力达到轻功的效果。

    “我准备好了，可以开始了。”楚凡看了一遍台本后，对陈临安道。

    话音刚落，陈临安旁边一个身材精悍的男人却抢先发话，道：“你急什么，还没给你指导打斗的动作呢。”

    “这位是？”楚凡问。

    陈临安解释道：“哦，他是我们这部剧的武术指导，卫熊。”

    卫熊双手插在胸前，露出手臂上结实的肌肉，道：“楚凡，你这场打戏的每个动作都很关键，必须我一点点指导你，以确保拍摄效果。”

    楚凡笑了笑，语气客气：“这些动作我都看了，应该没什么问题，要不直接拍吧，早点拍完早收工。”

    “那可不行，我是专业的，你必须接受指导。”卫熊态度坚决。

    其实他跟萧亦汉关系匪浅，之所以如此迫切地要为楚凡进行武术指导，其实是为了借职务之便，在指导过程中，好好折磨一下楚凡，帮萧亦汉出气。

    “……我学过武，这些动作对我来说不难。”楚凡委婉地道。

    卫熊很不高兴地道：“我六岁进少林寺学艺，至今已有三十多年。你学过武？那你你师从何处？”

    “我没有师父，自学成才。”楚凡呵呵一笑，他对这种过度自信的人，也是没有好感。

    卫熊露出鄙夷之色，道：“无师自通？不管怎样，在武术界，我都算是你的前辈，你如果真的学过武，更应该尊重前辈。”

    这话，已经有些高高在上的意味了。

    陈临安感觉火药味出现，暗暗叫苦，心说，这萧亦汉带来的武术指导，也不是个省心的主啊，真他娘的闹心。

    无奈之下，陈临安只能出面打圆场，道：“楚凡啊，武术指导不光是为了拍摄效果，还是为了确保动作的安全性，避免伤害演员。”

    “行吧。”楚凡有些哭笑不得地答应下来。想不到，一个武道宗师，居然需要被别人指导……

    卫熊的嘴角，不禁浮现一抹阴险地弧度：“来，楚凡，我先教你一下持剑和出剑的姿势。”

    一边说，他一边走到了楚凡面前，把道具宝剑递了过去。

    楚凡握好剑后，卫熊一只手抓着楚凡的小臂，一只手放在楚凡的肩膀上，道：“你看，持剑应该这样……”

    话音刚落，卫熊的双手就同时发出一股蛮力。

    为了防止把楚凡的胳膊直接掰断，他还特意控制了力量。

    拍摄在即，肯定不能把人弄成伤残。但，抽筋拧骨、疼个半死，还是没问题的。

    此时他两只手各自在楚凡的小臂和肩膀上，一压、一拧，绝对能让楚凡体会到分筋错骨的痛苦。

    然而，卫熊发力之后，却发觉对方的胳膊好似钢筋一样，根本没反应。

    他有些奇怪，于是默默加大了力量。

    咔咔——

    卫熊自己的手指都掰出了声响，楚凡却还是毫无反应。

    怪了，这楚凡难道没有痛觉？卫熊有点怀疑人生。

    下一秒，楚凡淡淡看了他一眼，道：“卫指导，你的指导方式，有些特殊呢。”

    声音未落，楚凡的手臂上，竟是凭空爆发出两道狂猛的内劲。

    内劲，从身体内部直接爆发出来。

    在外人看来，楚凡单手持剑，一动不动。

    然而只有卫熊能感受得到，两股巨力仿佛子弹一样，直接灌入了他的两只手心。

    内劲袭来，瞬间从手心席卷向整条胳膊……

    卫熊本来还在抓着楚凡，此时他的双臂却剧烈颤抖起来，接着不受控制地下垂下去……

    强烈的痛苦，让卫熊当场失控，发出声嘶力竭地吼叫：“啊！啊！！”

    刚才那两股内劲，直接将他的手臂骨震碎成几截。

    他痛得上蹿下跳，可是双臂粉碎，身体失衡，很快就瘫倒在了地上，表情痛到近乎扭曲。

    “卫指导好像身体不太舒服啊。”楚凡呵呵一笑，意味深长地道，“你看，这武术指导，还要继续不？”

