    在林云走后，从大堂后面的屏风中走出来几个老者，他们面露担心之色，实在是不知道这个林云可信不可信。

    “我觉得他还是有诚心跟我们合作的，因为我们有他想要得到的东西，在他帮助我们完成家族的使命之后，我们就把承诺给他的东西给他，只要他完成承诺，我们也会完成承诺，这是一场交易，并不是一场合作，你要明白。”

    对于那些老者的问题，柳棠元有不同的意见。据他所知，在正一门当中有一些比较奇异的秘术，如果想要知道一个人灵魂深处的秘密，只需要一时半刻就能知道。

    如果他想要知道柳家的秘密，他可以随便抓了一个人进行灵魂拷问，那样的话，他想要知道的东西，那不就马上就能知道了吗？

    所以这件事情在他看来并没有什么议论的，也就是像林云说的那样，他们需要互相信任，一旦在信任上出了问题，那么他们将来出的问题，就会是影响整个棋局的问题。

    正所谓，一招不慎满盘皆输，此理需琢。

    “我们只需要明白一个道理，他想要拿东西，就必须得付出代价来，不用太过于说其他的，也不必追究。”

    柳棠元再次喝了一口茶水，雪茶的香气，在口中回旋不散，他眉头上的负担，也终于卸下，轻松的舒展开来，宛如天边的层云。

    “一号哥哥，我还是不太理解，你为什么要跟他们合作，如果你想要拿到龙族密藏的碎片，我可以为你对他们进行灵魂拷问，我相信我们不一会儿，就能够得到我们想要的东西了。”

    小落对于这些人情世故，并不是多么的了解，所以即便是现在林云对整个柳家都失望的程度下，她觉得，想要得到这些东西，为什么不直接了当的下手？

    在小落看来，这些柳家的人，还想要把林云给杀掉，为了保护自己家族的秘密，竟然要把林云杀了？

    虽然这个秘密泄露出去，柳家的人很有可能将会死去，但是这个在小落看来，也绝对不会允许发生这样的事。

    对于柳家来说，秘密是最重要的，但是对于小落来说，林云才是他最重要的人，为了林云，她可以放弃一切，什么都不要，只为了林云自己能够开开心心的。

    “小落，我之所以这么做，就是想要完成我在外面游历想要做的事情。”

    林云溺爱的摸了摸小落的头，他也知道，小落是为了自己好，但是有时候想事情，不能如同小落这般，太过于纯洁天真了。

    贺兰市，注定会成为华夏修炼界第一个发生动乱的地方，燎原星火，即将从贺兰市点燃，然后遍布整个华夏。

    他也不想，但关键是现在已经由不得他了。从他知道了柳家的秘密之后，他就明白，这个天下，终究还是要大乱了。

    就算是不想要听见这些消息，现在唯一的办法，那就是寻找到一处无人区，安稳的度过这十几年，不然的话，根本无法对抗起整个世界的修炼者。

    有时候林云也问自己，修炼这种东西，难道就真的这么重要吗？实际上，他对于这些东西，始终都无法看清楚，得到了天下，又有何用？

    将自己的修为修炼到了这个世界的巅峰，那又会是什么样？

    为了自己心中的一些理想，可是这个世界上，很多人都会说，自己修炼到了这个世界的巅峰，将会是勇敢的，将会是无畏的，所以，现在即便是出现了这么多的理由，他们也不会再说出来。

    “有一些手段我不用，就不代表着我可以任人宰割，有一些阴谋我也会用，而且用的还比其他人更好，所以，即便是现在的柳家，我一样能够很好地让他们为我做事，即便现在这些人不再听我指挥，那我也无话可说。”

    林云也知道，如果贺兰市的动乱开始，那一定是在柳家先开始的，肃杀之气，已经开始弥漫在整个贺兰市，只有柳棠元一人不清楚而已。

    目前能够看见的，却只能是现在这种结果，在看不到其他方式之前，他绝对不会用这样的方式，来让自己归顺于任何一个势力。

    之前的教训告诉他，如果想要在这个世界上生存，那就绝对不要相信任何人，包括哪些曾经对着天地立誓，信誓旦旦的人。

    越是肃穆，就越是遮掩真相，看人，需要用心，而不是眼。

    别人做什么事情，他都能够看得到，不用别人提醒。

    “小落，如果仙客来三位强者来了之后，我先让他们把你送走如何？我不想要让你趟这趟浑水，贺兰市马上就要乱起来了，如果我猜的不错的话，这将会是华夏修炼界动乱的起始，我有系统，我不惧怕，我现在就害怕你受到伤害。”

    来到归雁楼的顶层，林云对着站在窗边的小落说道。

    小落的心性他明白，但是现在却也不能就这样让她掺和进来。华夏修炼界的动乱即将开始，一场愁云惨淡的哀鸿遍野，再度开启，一个女儿家，根本无法抵挡。

    小落明眸善睐的看了林云一眼，微微摇摇头，长长的睫毛眨了眨：“为什么要送我走？你又系统都不怕，我也有你啊，所以我更不怕，况且，林云哥哥，小落的实力很强悍，是不会给你拖后腿的啦！”

    小落来到林云的面前，揽住他的胳膊，在自己的胸前蹭来蹭去，林云只感觉自己的手臂沾染上了一团柔软的东西，不禁心猿意马起来。

    嘴上想好的拒绝，也在小落那娇美的神情当中融化，最后两人倒入温柔的床铺上，开始了翻云覆雨。

    一时无话，此时的归雁楼顶层，香艳无比。

    而此刻柳家的大门外，却气氛紧张，肃杀之气荡漾。

    “我乃是癃清的人，你们这群不识货的看门狗，赶快去通报柳棠元，让那条老狗给我滚出来！”

    在柳家大宅的门口，一人傲然独立，身上散发着强悍的气息，从缭绕在周身的灵气来看，此人最少也是大宗师级别的强者。

    只不过，这人脸上的桀骜，和嘴上的张狂，那可谓是嚣张无比，一看就是没有把柳家放在眼中。

    柳家门外，有六名元婴初期强者，面对此人，心中怒火蔓延，一人马上还击：“你算什么东西，胆敢在我柳家大呼小叫，还敢直呼家主的名字，再敢不敬，让你吃不了兜着走！”

    气氛剑拔弩张，随时都有可能爆发，火药味儿十足。

    柳家的护卫气愤不已，这人简直莫名其妙，来了之后直接闯门，也没有请柬，问他却还得到一顿臭骂，最后还直接张狂的让柳棠元出来接见他。

    癃清？一群人听见这个名字，皆是一头雾水，不知道从哪里听到过，但是想不起来是谁，就别想过这个门！

    如果是有提前预约，柳棠元想必早已出来迎接，用得着在这里吆五喝六嘛！

    那人面色凌厉变幻，上前一步，身上的灵气再次激烈的涌动起来，大宗师级别的强者气息显露无疑，柳家那边六人都已经有点支撑不住，身体都在瑟瑟发抖。

    在绝对的实力差距面前，就算是心理素质再好的人，也只能做到面不改色，无法控制自己的躯体变化。

    “你们连癃清都不知道？告诉你们，癃清那可是太伏山那边的高人，我作为他的弟子，现在来向柳家询问关于一则秘闻的消息，再不让开，我就要直接砸门了，不是鄙视你们，你们连我一招都接不下！”

    来人嗓门极大，不一会儿，整个柳家的子弟全都围拢过来，都以为出事了。

    柳棠元此刻在祠堂当中，正在跟一群族老商议。

    “癃清？就是当年被贺兰市赶出去的那人？”

    柳棠元面色阴晴不定，关于这个癃清，他还有点印象。

    当年，这个名为癃清的青年，在贺兰市用修炼界的手段，频频扰乱社会秩序，被他和其他几个家族的长者共同赶了出去，临走之前还给打成了重伤，修为半废。

    后来只是听见过一些小道消息，说是此人得到了一些传承，修为重新回来了，而且境界还修炼到了化神期。

    一开始还担心过一阵子，现在都十年过去了，为何要来柳家寻仇？当年，那可是他咎由自取的啊！

    “什么，秘闻！难道，吴家那边的人，已经将龙族密藏的消息，传播出去了！？”

    一位族老声音震颤的说道，面色惨白。

    龙族密藏的消息一旦传播开来，那面对的后果，将彻底的四面楚歌！为如今的柳家，雪上加霜！

    柳棠元摆摆手，示意让这些族老安静。

    “这青年号称癃清的弟子，一身修为也已达大宗师，想必不是寻找秘闻这么简单的，顺带着，将他师父当年收到的屈辱，一并给解决了，恐怕才是他的真正目的，龙族密藏的消息，如果真的泄露了，来的应该是癃清。”

    那群老者冷静下来之后，听着柳棠元的分析，带着半信半疑之色，表示了认同。

    “柳宗海出去解决一下，如果解决不了，就只有请楼上的那两位了。”

    柳宗海领命出去，柳棠元才扶额叹息：“秘闻？想必是吴家那边，走漏了风声啊，天下，没有不透风的墙，林云说的没错，我们确实该抽身而退了。”

