    这丫头，走都不让他走的安心，马维铮没办法，只得临时又把西大营里最可靠的一个蒋姓的老团长给叫了来，亲自带着他制定了个“作战方案”，毕竟薛琰再说的天花乱坠，但她跟许家的保安队都没有实战的经验，这事还是交给老江湖来做好了。

    不管马维铮怎么想，薛琰这件事做的是全无心理压力，甚至还有点替天行道的自豪感，而且现在整个平南都是西北军的辖下，她带着西大营的军官跑出来抢劫，简直就是出了趟公差，整个河道上都会睁只眼闭只眼的，何况他们对付的还是外国人？

    也是因为这个缘故，马维铮的计划制定的也是简单粗暴，洛平周围被伊洛两河贯穿，而这两条河则在西亳县东交汇，然后向东北进入黄河，他们根本没打算在黄河上劫怀特一行，而是把埋伏的地点就定在了巩县堤北村黄河的入河口。

    至于会不会被当地的村民跟渔船看到，马维铮根本没有把他们考虑在内，相信看到有船被劫，这些人会选择跑的远远的。

    事情也如马维铮料的那般，等薛琰的两条实枪荷弹的船挡在怀特神父乘坐的船前的时候，蔡遇春简直不敢相信自己的眼睛！

    他活了五十年了，就没听说过有人敢在伊洛河里抢劫的！这太大胆了！

    “你，你们，”蔡遇春并没有感到害怕，而是回头招呼他带来的人，送怀特神父去汴城，他不是一点准备也没有的。

    只可惜蔡遇春带的人才刚端着枪站到船头，就被蒋团长带的人一枪一个给撂倒了，这让薛琰无比郁闷，她更希望出手的是她带来的许家的保安队，可人家蒋团长一个眼神，都不用发话，几个人同时举枪，然后，船上拿枪的人就瞬间倒下了。

    这两相对比之下，许家保安队的小伙子，真像一只只小家雀儿啊！

    就这么眼睁睁的看着身边的人中枪倒地，蔡遇春两腿一软，直接坐到地上，“神，神父，这可怎么办呢？！”

    怀特神父要比蔡遇春冷静的多，他扶着船舷一脸矜持的看着面前两条船上站着的人，确切的说，这两条船根本没办法跟他乘坐的船比，“你们知道我是谁吗？我是怀特神父，英吉利人，我受国际法保护，如果我出了什么事，你们这些人，”

    他一挥手，“都会受到惩罚的！不只是主的惩罚，还有你们国家的法律！”

    怀特神父最后悔的就是他为了不引人注意，而没有向洛平政府申请保护，早知道会出这样的事，他就请洛平联防队的人送他去汴城了。

    薛琰只差没有吹声口哨了，她们国家的法律？抱歉，这会儿还不讲依法治国呢，“让他下船！”薛琰小声冲身边的蒋团长道。

    这个太容易了，蒋团长抬手一枪，直接打飞了怀特神父头上的帽子，“老子一不信教，而不信法，不想被扔到河里喂鱼，就给我老实的下来，不然小心老子一把火烧了你们的船，保管你的那个主，都认不出你是谁？！”

    “神，神父，咱们还是听他们的吧，这一进黄河，那河里可都是打着旋儿的，真把咱们扔进去，出都出不来啊！”蔡遇春哆嗦着身子躲在船舷里头去拽怀特神父的衣服，“您得先平安，然后再叫人来抓他们，您是外国人，如果在这儿出了事，平南省也不敢不出面的，咱得先活呢！”

    这些人要真是谋财害命，把他们毁尸灭迹了，那真是连个喊冤的都没有，蔡遇春太知道那些当官的尿性了，他们最擅长的就是大事化小，小事化无，只要没人告状，大家两眼一闭，只当什么都不知道，他们可就死也白死了！

    “我们下船，下船，各位大爷，我是华夏人，华夏人，”蔡遇春不等怀特神父再说什么，扑到船舷上冲对面大声叫，“我家里还有八十岁的老母，还头还有三岁的小孙子呢！饶命饶命啊！”

    薛琰被蔡遇春的怂样子恶心的直撇嘴，要不是她不打算真的闹出人命，薛琰真想送他去下头给他八十岁的老娘尽孝去。

    很快的，怀特神父的船上就都换上了薛琰带来的人，而怀特神父跟蔡遇春，就没有那么好运了，直接被吊到了桅杆上，一路由蒋团长带人“护送”着往汴城去了，按计划，他们会在汴城附近找一个偏僻的渡口把人给放下，之后的生死，那就看主的旨意了。

    而薛琰，直接带着劫来的船原路返回，至于怀特神父的那些私藏，到船一靠岸，薛琰就指挥着保安队员们全都搬上了他们停在路边的马车里，这地方离他们在亳县的庄子很近，几车东西就这么悄无声息的被送到了庄子上。

    ……

    “回来了？”

    姜老太太也知道薛琰干什么去了，等看到薛琰毫发无伤的回来，她一颗心才算落了地，“你这个孩子，真是越来越胆大了，要不是维铮答应了，我绝不会放你出去！”

    为了能顺利调动许家的保安队，薛琰又逼着马维铮出面跟姜老太太保证，是他看中了怀特准备运走的财物，准备在河上劫他一道，至于薛琰，真的只是想跟着看热闹去！

    这些坏事全是他想干的，跟薛琰没有一点儿关系！

    姜老太太是老又不是傻，怎么能看不出这是马维铮出来给薛琰背锅？但有马维铮照看着，甚至连西大营的人都出动了，姜老太太也没有什么不放心的，只是孙女越来越“野”，她真不知道这福还是祸。

    等薛琰把经过跟姜老太太讲完，薛琬帮把熬好的甜汤递给薛琰，“先喝了暖暖身子，你带回来的人我已经叫新想带着他们去后头喝羊汤去了，在河上吹了一天风，喝那个最好了。”

    论起悉心体贴，薛琬真是无人能比啊，薛琰抱着碗，美美的喝了一大口温度正好的红枣银耳汤，“我昨天晚上在庄子里，把怀特的东西都挑了挑，那些古董我全都换了箱子带回来了，那些东西不能出手，就先收到咱家的库房里，至于那些金条跟大洋，我想给蒋团长一部分，剩下的给马维铮当军费算了。”

    对于薛琰来说，黄金有价，古董却是无价的，真的流失出去，将来再想寻回，可就不是一两根金条能做到的事了。

    这些身外之物姜老太太一点儿兴趣都没有，“反正都是你们两个孩子折腾的，你爱怎么分怎么分，老太太我还指望我孙女出去当响马发家？不过这种事可是只此一回，下不为例！”

    主要是太叫人操心了，昨天夜里直到收到庄子上送来的消息，说是薛琰已经安然回去了，姜老太太连个安稳觉都睡不了。

    “奶奶我错了，”薛琰对姜老太太的态度是“积极认错，坚决不改”，“以后一定不会了，我也是看到怀特走的时候带走咱们那么多东西，生气的很，我见过库斯非神父，知道一个传教士是多少清贫，如果他真的只为传播他们那个‘主’的旨意，就不会积累那么多的财富，以前你也说了，蔡家是靠着福音堂发的家，但现在看看，怀特神父只怕才是那个拿了大头的人！”

    “所以我才想出这么一招给他长长记性，”薛琰得意地呲着牙，“以后他只要想起来自己多年的积蓄全都化为乌有，估计能气疯过去！我就是要用事实告诉他，这是主对他不干好事的惩罚！”

    姜老太太才不管什么惩罚不惩罚呢，她关心的是孙女以后胆子越来越大还会干出什么事来？想到这里，她正色道，“我知道你是个能干的姑娘，但你还得记住，你是个姑娘，”

    她抚了抚薛琰的头发，“现在马维铮是喜欢你，可以由着你的性子来，甚至还帮着你胡来，但以后呢？万一哪天他觉得你太能干了呢？这世上没有几个男人可以容忍自己的女人强过他的，甚至这个世道，都不愿意看见女人强过男人！”

    薛琰点点头，她必须承认姜老太太说的对，别说是百年前的现在，就是后世，一个升职机会，性别男是加分项，性别女就是减分项。

    女人为了成功，要付出的努力跟面对的诋毁比男人多的多，一个女领导上位，随之而来的就是对她私生活的质疑，就连她当年负责还是计生，都会被人刻意忽视学历跟从业经验，而单纯的看到她的相貌跟年纪，从而YY出一系列她为了上位的花边新闻。

    但她也不能因为担心马维铮日后会改变心意而什么都不做，那不是她的性格，一如后世从医院里出来之后，不是心灰意冷的抱怨命运不公，或者彻底放弃，一味享受人生，而是另辟蹊径，换一条路继续往前冲。

    现在也是如此，她不能因为还没有发生的事就止步不前，把所有的希望都寄托在马维铮身上，何况马维铮以后要面对的只会比她多，不会比她少，给伴侣添麻烦也不是薛琰的作风，“奶奶您放心吧，您说的我都懂，不过你也看到了，马维铮不是那种小心眼儿的男人，当然，我也会注意一下，不让自己太过‘为所欲为’。”

    对于关心自己的老人，薛琰自然不会违逆，她目前的状况是注定不可能低调的，但不代表她就应该彻底放飞自己，警惕心还是得时刻保持的，就算是面对她相信深爱着她的马维铮。

    姜老太太不能确定薛琰是不是真的把自己的话完全听到心里去了，但她都说了以后会注意，姜老太太也没办法再劝下去，她轻轻叹了口气，“我知道你在外头做的是大事，想的自然也比我这个没见过什么世面的老婆子周全，但现今这个世道不像以前，是只认枪炮不认王法的，更没有道理可讲，”

    她怜惜的看了一眼薛琬，若不是这样，那个杀千刀的霍北卿也不会明抢了，“所以你在外头，得小心再小心，千万不能掉以轻心。”

    ……

    蔡遇春是大年初一才被人送回蔡家的，看着高烧烧的人事不醒的丈夫，王大太太觉得天都要塌了，她急匆匆的派人去存仁堂请大夫，结果只请来了个年轻大夫，“这是怎么回事？胡大夫呢？”

    胡大夫是洛平存仁堂里医术最高的，但人家也得过年啊！

    洛平人的习惯，过年期间，只要不是要死的急病，都不乐意请大夫到家里来的，所以胡大夫干脆就回乡过年去了，存仁堂里留的，也就是两个才从学徒升起来的年轻大夫，主要任务是看门。

    海三太太看着只会发火的王大太太，叹了口气，冲蔡家老二蔡遇夏道，“要不叫人去请杨大夫吧，他家就在城里，应该能赶过来的。”

    这大年初一跑人家家求医，对谁都不是乐见的事，见蔡遇夏派了长房的老二蔡英文，海三太太忙又吩咐，“今天年初一，你再几匣子点心过去，记得给杨大夫道个恼。”

    原本海三太太是不打算回老宅过年的，但丈夫那边一直没有回信过来，儿子又是蔡家正经的子孙，加上蔡遇春去送怀特神父之后一去不返，蔡家当了牧师的二爷蔡遇夏，便亲自过去把海三太太给请了回来，让她帮着王大太太料理过年的琐事。

    ……

    蔡遇春醒过来，已经是初二下午了，因为他的原因，王大太太跟两个儿媳谁都没有回娘家去，看到丈夫醒过来，王大太太扑过去，“老爷，这到底是怎么回事？”

    她给丈夫擦洗时候，清楚的看见蔡遇春身上有许多伤痕！“你不是送怀特神父去汴城吗？怎么现在才回来？还病成这样？还有，你身上的伤是怎么来的？是谁打的你？”

    说到这儿，王大太太又开始呜咽。

    蔡遇春从弟弟手里接过温水喝了两口，“老二，怀特神父出事了，我们被人抢了！”那一船东西虽然不是姓蔡的，但蔡遇春也心疼的不行，“全没了，东西全没了。”

    蔡遇春这个样子回来，蔡遇夏还有什么猜不到的？

    怀特神父被驱逐出去了，现在福音堂就由他这个牧师在维持，但这些日子已经隐隐有蔡家坑了教民钱财的风声出来了，以前也有，只不过没有敢大声说出来罢了，现在警察局出面了，不管是什么原因，外头那些人都觉得蔡家的靠山倒了，现在是争先恐后的落井下石了。

    “到底怎么回事？”蔡遇夏叹了口气，看着哭丧着脸的哥哥，“咱们不是商量好的，由怀特神父介绍你认识汴城的库斯非神父吗？”

    他们早就打听清楚了，那个库斯非就是薛琰在汴城的老师，想跟许家缓和关系，就只能请他出面了，为着这个，蔡家还备了份厚礼过去。

    蔡遇春长叹一声，“二弟，蔡家完了，这次真的是全完了。”

    他们被那群河匪一直挂在桅杆上在寒风里足足吹了好几个时辰，蔡遇春相信，要不是怕他们冻死，那些人会一直把他们挂到汴城去，等到了汴城地界的时候，那些人直接把他们这几个人给扔到了岸上，然后一走了之。

    也多亏蔡遇春，强打起精神走了几里路，才找到了附近的村民，用仅有的钱雇了他们去汴城福音堂报信，然后又扶着怀特神父去村里找了户人家等着，总算在天黑之前，等到了库斯非神父。

    库斯非是接了他们到汴城去，但对于怀特神父说的，河匪劫了他多年积蓄的说法并不十分相信，他已经接到消息了，知道怀特神父来华夏的主要目的不只是传教那么简单，就这一点，就让库斯非神父对怀特神父有了极深的怀疑。

    而且作为了一名神的侍者，库斯非神父无法相信怀特神父丢了那么多财物，他们这些把一生奉献给主父的人，怎么可能带着那么多的私产到华夏来？

    偏这一点，怀特神父更是有口难言，他无法跟库斯非神父解释，自己是怎么通过各种坑蒙拐骗跟巧取豪夺的方式，来得到这笔庞大的可以让他回到故乡成为一个真正富翁的财物的。

    尤其是薛琰在让蒋团长“送回”怀特的时候，特意把那些属于他，一个神职人员的东西，都全部给扔到了岸上，所以在库斯非神父眼里，怀特神父的东西一点也不少，甚至看他衣裳的料子跟随身的饰品，比他这个汴城的神父要精致昂贵许多！

    所以他只肯让怀特神父在自己的福音堂里养病，并且承诺帮他联系京都的友人，等病好了就送他到京都去。如果怀特神父坚持认为自己被人抢去了巨额财物，库斯非神父表示可以替他向汴城警察局报案，也可以送他回洛平报案。至于其他，库斯非神父表示无能为力。

