    天都市。

    荣耀盛典-小世界。

    伴随着一道道光影闪烁。

    参加荣耀之战的选手们一瞬间降临在小世界之中，荣耀之战开启，早有准备的陆鸣，更是落地就想逃走。

    然后……

    一抬头。

    刷！

    刷！

    一个个实力强大的准七星降临。

    嗯……

    所有人都在自己附近，距离他最远的选手，也不过一千米，偌大的小世界，竟然是扎堆降临！

    “……”

    陆鸣仰天叹口气。

    太?真实了。

    真就要让自己落地成盒啊……

    老子当年玩吃鸡的时候最惨也没这样过啊……

    ……

    不过。

    他既然参赛，自然早已做好了准备。

    呵呵。

    虽然大家都是同时进入小世界的，但是两个世界的切换，会让他们身体出现短暂的僵直，尽管只有短短一瞬间。

    陆鸣就是要把握这一瞬间。

    他同样不能动，但是小小剑就可以啊！

    于是。

    就在陆鸣还没完全看清楚周围情况的时候，一抹黑影从他身上悄然消逝，与此同时，脚下一道流光涌动冲天而起！

    轰！

    小小剑带着他冲天而起！

    逃！

    只要逃出去，他自然拥有无数种办法！

    只要逃出去，他就有把握生存到最后。

    一千二百八十二个小时的吃鸡经验，就是他最大的底牌！

    当然。

    这里的吃鸡是某游戏，不是硬盘小姐姐们那种。

    刷！

    光影闪烁。

    小小剑消失在天际，眼看就要逃出去的时候……

    咻！

    寒芒闪烁。

    一道利箭刺穿苍穹，带着极为强大的威能冲来。

    不好！

    小小剑瞬间加速，小小小剑则是一个停滞，两卡配合，原地逮虾户，一个漂移过弯，极为惊险的避开了这一道寒光。

    咻！

    那一箭从陆鸣眼前划过。

    寒气逼人。

    “……”

    陆鸣在空中猛然停滞。

    远处。

    那些参赛的修炼者，那一大群秃头、脱发、掉发、中南海发型的群体中，一个银发少年如此显眼。

    神箭手协会六星代表——夏宇。

    “居然是你。”

    陆鸣长叹一声。

    夏宇。

    当初三岔口学院的学生，他当时就知道夏宇这家伙不一般，未曾想，竟会在这种情况再次相逢。

    “抱歉。”

    夏宇微微一笑，“家族命令，今天怕是要击败你了。”

    “我们许久没见，你见面就射我。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    夏宇有些尴尬。

    许久未见，陆鸣兄弟用词越发不讲究了……

    不过。

    他终究稳重，沉声道，“此战关于协会荣誉，我必须赢，等这件事结束，我去剑卡师协会赔礼道歉。”

    “女子口巴。”

    陆鸣摊手。

    荣耀盛典，都是为了各家协会。

    没有朋友。

    只有立场。

    毕竟……

    这只是虚幻的战场。

    “抱歉。”

    “我必须赢。”

    夏宇神色凝重，“陆哥，下来吧，上面凉。”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“夏宇，或许你不知道，我曾经拿过天都市飞行比赛的冠军，是真正的天空之主。”

    “在天上……”

    “你们还真不定能拦住我。”

    他曾经刚研究双卡的时候就拿过冠军。

    而现在。

    经过蓝衣少年完善，他的空中飘逸技术已经炉火纯青，绝对将其他人甩的见不到鞋底的那种……

    神箭手？

    还真不一定谁怕谁！

    “我听过……”

    “你是天都市的打飞鸡战神。”

    夏宇战意澎湃，“我一直信奉一种信念，那就是——没有什么东西是我射不下来的，如果有，那就再射一次！”

    “如果两箭还射不下来。”

    “那么……”

    “就几十箭！”

    刷！

    夏宇抬手，那神弓之上凝出现数十只能量箭。

    嗡——

    箭光闪烁。

    “陆哥。”

    “这是我刚学的一招，叫弹幕攻击，一次射出数十只箭，虽然准头不见得多好，但是总归有一箭能中。”

    夏宇沉声道。

    说完。

    他弯弓射箭，数十道流光瞬间爆射。

    陆鸣：“？？？”

    能?不提这个称号么？！

    会飞的鸡你们就叫飞鸡，要不要这么耿直？！

    不过。

    想战斗就来吧……

    天空之战，陆鸣也丝毫不惧。

    只是。

    陆鸣刚准备反击，就看到周围的选手们似笑非笑的看着自己。

    哦。

    日。

    被夏宇拦截以后，先发优势就没了……

    此刻。

    那些选手们周围能量流淌，手中强大的力量凝聚。

    “跑啊。”

    一位老者站在大树之巅，摩拳擦掌，饶有兴趣的看着眼前的陆鸣，“小伙子，你听过一种从天而降的拳法吗？”

    “再飞高点。”

    一名雷元素师手中搓着雷球，就等着陆鸣再飞高点呢，他正好有一个麻痹以后自由落体的实验没做……

    其余选手也是跃跃欲试。

    “你们何必呢。”

    陆鸣叹口气。

    真就联合起来搞自己啊！

    脸呢？

    于是。

    众目睽睽之下，陆鸣老老实实的降下来了。

    没办法。

    失去了先发优势，这个时候在天上，那就是活生生的靶子，会被这些选手们射的生活不能自理。

    ……

    “完了。”

    “陆鸣居然落下来了。”

    “蠢货！如果在天上，陆鸣虽然危险但是还有一战之力，毕竟他们远程战斗能力有限，陆鸣又是打飞鸡战神！可是一旦落下来……”

    观众们纷纷摇头。

    太蠢了！

    人家让你下你就真下去啊？！

    在天上，胜算再小，那也是有胜算的。

    除了神箭手、雷元素师，剩下的职业，真没太多远程攻击手段，比如锤修啊、盾修啊之类的……

    他们就算扔锤子咋过去，还不一定砸的准！

    因此。

    你的敌人只有几个。

    而落下来……

    所有人都是你的敌人！

    “看来不用看了。”

    “是啊。”

    “原以为陆鸣还会玩战术，没想到，一上来就放弃了唯一的胜算可能去硬拼……”

    “太蠢了。”

    “看来比赛没有悬念了。”

    观众们唏嘘不已。

    一打三十准七星？

    就算是真正的七星来了都得跪！

    因此。

    如果不出意外，他们已经看到了一分钟后陆鸣被干掉的画面。

    ……

    果然。

    正如人们所猜测的那样。

    陆鸣刚刚落地，修炼者们就已经准备出手。

    轰！

    地面震颤。

    一位土元素协会准七星出手，将地面固化。

    陆鸣：？？？

    “抱歉。”

    “我怕你从地面逃走。”

    土元素协会代表轻轻一笑。

    轰！

    晴空霹雳。

    陆鸣抬头一看，在他落下的这一瞬间，天空竟然已经布满了雷霆，宛如玻璃裂痕，蔓延每个角落。

    陆鸣：？？？

    “抱歉。”

    “我可不能让你从天上再飞走。”

    雷元素协会代表如此说道。

    不仅仅如此。

    地面天空被封印以后，修炼者们也挡在了陆鸣可能逃走的任何方向，将所有逃跑的路线全部封死！

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他能说什么？

    “这计划应该不是你们自己定的吧。”

    陆鸣叹口气。

    这些都是什么人？

    超级天才。

    准七星。

    每个人都觉得自己是七星以下最强，指望自己联合起来，去击杀一个六星中阶的陆鸣肯定不现实……

    所以。

    毫无疑问。

    这是他们长辈的安排。

    当然。

    这种事情，他们也不会当着观众的面说给陆鸣。

    “死吧。”

    一人准备出手。

    然而。

    陆鸣只是微微一笑，“几位真打算一起上？也无妨，过了今日，我陆鸣也是大战三十准七星的强者了哈哈。”

    “标题我都想好了。”

    “震惊！他才是七星以下第一人，三十个准七星联合围杀才将他击毙！如此待遇，谁人能敌？！”

    “这标题怎么样？”

    “诸位帮我参谋参谋？”

    陆鸣微笑。

    那准备出手的修炼者也是身体一僵。

    尼玛……

    几人脸一黑，充满无奈。

    在场的修炼者，自认实力都是远超陆鸣这条咸鱼的，他们拥有一个真正准七星才有的骄傲和自信！

    若非协会命令……

    谁愿意做这种丢人事情？

    不过。

    纵然陆鸣巧舌如莲，他们也不会缴械。

    这次是协会的荣耀！

    个人……

    只是其次。

    “抱歉。”

    夏宇摇摇头，“陆哥，虽然我也想跟你堂堂正正战斗一场，但是这终究不是个人战，为了协会……”

    “名誉损失点又如何？”

    夏宇沉声道。

    其余人对视一眼，也是叹口气。

    名誉……

    他们很珍惜，可眼下这种情况，这是唯一的办法。

    “那如果我提供两全其美的方案呢？”

    陆鸣忽然笑了。

    嗯？

    众人眼睛一眯，两全其美……

    可能吗？

    “你要耍什么花招？”

    有人死死盯着陆鸣。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“你知道我为什么要参加荣耀盛典吗？很简单——为了证明剑卡师协会的能力！！”

    “第一可以证明！”

    “但是……”

    “另一个方式也可以证明！”

    “那就是……”

    “战斗！”

    陆鸣双目火热，战意澎湃，“我以剑卡师协会的名义，向你们所有协会发起挑战，让我们来看看……”

    “哪个协会更强！”

    “让你们看看，剑卡师就算没有卡牌，到底有多强？！”

    “以及……”

    “你们这些准七星！”

    “你们难道不想给自己协会证明吗？！”

    “尤其是——”

    “神箭手。”

    陆鸣微微一笑，“你们分会可是被我吞并了，现在难道不想堂堂正正击败我，给神箭手正名吗？！”

    “如果想……”

    “那就来吧！”

    陆鸣冷笑。

    刷！

    一些人心动了。

    剑卡师协会每天胡搞乱搞，今天吞并神箭手分会让他们受到质疑，明天就可能吞并其他协会……

    而现在。

    不允许携带卡牌的陆鸣，简直是最弱的时候！

    那么……

    何不试试？

    再说。

    作为准七星，他们也从来不会惧怕陆鸣！

    不过。

    终究有一些人很警惕。

    “你想玩什么幺蛾子？”

    一人冷笑。

    “呵呵。”

    “你们把我所有退路都封死了，还怕什么？”

    “再说了。”

    陆鸣耸耸肩，“我是在你们所有人的围观下，堂堂正正单挑，证明我们剑卡师协会的力量！”

    “如果这中间，你们发现我逃走或者有问题，随时可以出手。”

    “我不介意。”

    陆鸣神色坦然，“既然第一拿不到了，我现在，就想，我们剑卡师协会到底有多强大！是否能超越你们所有协会！”

    刷！

    众人脸色微变。

    你瞅瞅。

    这是人说的话吗？

    什么叫能否超越你们所有协会……

    “还是说……”

    陆鸣忽然笑了，“就算三十个准七星围攻，你们依然不敢过来单挑？怎么，害怕被我全部击败么？！”

    “如果不敢，那就出手吧。”

    “这样……”

    “我也就理解你们三十个协会联合的原因了。”

    陆鸣嘲讽。

    “毕竟。”

    “你们只有三十个协会在一起的时候，才敢跟我抗衡……你瞅瞅，这话说出来，你们能忍？”

    “我反正忍不了。”

    “所以……”

    “我的计划很简单：我要跟你们每个协会都战斗一次，无论胜负，然后……才是最后的围攻之战！”

    “如此。”

    “我就算被淘汰了，也无怨无悔！我证明了自己的力量，也证明了你们的力量……”

    “如何？！”

    陆鸣谆谆诱导。

    “……”

    众人沉默。

    怎么办？

    几人对视一眼。

    作为准七星，作为直面过宗师的天才，他们都有这个自信！陆鸣没有卡牌、车轮战都不怕，他们有什么卡可怕的？！

    这是最公平的战斗——合情合理！

    全面单挑！

    如果真输了，那只能是自己学艺不精。

    因此……

    战！！！

    众人眼神火热。

    陆鸣话都说到这份儿上了，如果再不出来，那就太窝囊了。

    更何况……

    这还是直播！

    “我来。”

    夏宇第一个站出来。

    “你回去。”

    有人拦住了他，“单挑可以答应，但是你必须是最后一个，不然，陆鸣趁机击败你，然后上天逃窜呢？”

    夏宇：？？？

    你这是瞧不起现场这些人还是瞧不起陆鸣？

    不过。

    让他这么一说，众人很快冷静下来。

    “他不是想要战斗么？”

    “给他！”

    “这也是我们想要的。”

    “我们可以轮流出手，挨个击败陆鸣，然后再将其淘汰，既完成了任务，也不会让声誉受到影响。”

    “当然。”

    “务必要防备好一切，防止陆鸣逃走。”

    有人说道。

    于是。

    他们很快商量完毕。

    夏宇等几个拥有远程打击能力的修炼者盯着陆鸣，其他人则是优先和陆鸣进行战斗，看看情况。

    顺便……

    他们也想见识一下。

    这个异军突起的陆鸣，到底有多强大！

    ……

    而此时。

    观众席。

    人们的表情也变得古怪起来。

    单……

    单挑？！

    这群人要挨个单挑？

    “陆鸣什么意思？”

    “正如他所说，既然拿不了第一，那就证明自己协会强大就可以！不得不说，陆鸣此举极为聪明。”

    “前提是——他能赢。”

    观众们议论纷纷。

    各大协会的代表也是一脸懵逼。

    这……

    怎么就成了单挑了呢？

    “会不会有变故？”

    “不可能，三十个准七星，陆鸣根本没机会逃走！单挑归单挑，但是只要有任何异常……呵呵，陆鸣会凉的透透的。”

    “也是。”

    “这……”

    “算是陆鸣给自己争取的机会！也是最公平的战斗方式，于情于理，他们都没有拒绝的理由！”

    代表们微微点头。

    这样也挺好的。

    既证明了各大协会的时候，又维护了天才们的声誉。

    如此。

    算是方方面面都顾忌到了。

    “那如果有人输了呢？”

    一个协会忽然开口。

    “那就输了啊。”

    有人冷笑，“参赛选手都是准七星，而陆鸣只有六星中阶，甚至不允许使用他最擅长的卡牌！”

    “如果这种情况还输了……”

    “那就是技不如人了。”

    也是。

    众代表了然。

    如果这种情况还输了，那就没什么可辩解的了。

    这一点，所有人都很明白。

    “难怪陆鸣如此自信，原来是想到了这种办法。”

    “是啊。”

    代表们惊叹，“此子不仅颜值出众，这头脑也是聪慧过人啊。”

    “可不是么。”

    大佬们唏嘘不已。

    然而。

    我们大佬群中打酱油的某阵法师协会天都市分会长，差一点跟着神箭手协会一起凉凉的分会长。

    此刻神色凝重。

    不知为何。

    他总感觉哪里不太对。

    作为一个儿子被忽悠走，女儿被陆鸣骑了的分会长，他总觉得，陆鸣的目标、真的这么简单吗？

    ……

    而此时。

    最开心的莫过于主办方。

    陆鸣主动提出单挑，无论失败，要跟所有人打一次！荣耀协会的热度引爆，围观人数大幅度提升！

    比赛时间也会大幅度延长！

    曝光率增加。

    这对所有人都是好事儿。

    “这孩子还是很懂事儿的。”

    主办方欣慰。

    要是陆鸣上来一秒就躺，那反而没意思了。

    这样……

    他们才能制造爆点。

    于是。

    运营部迅速炮制了一大批文章推广到各个地方，让人们观看荣耀之战中，陆鸣和各大天才的挑战比赛！

    荣耀盛典的热度再次飙升。

    而此刻。

    就在这万众瞩目之下。

    那小世界中，陆鸣的第一个选手也走了出来。

    那是一个年轻人。

    看上去只有二十七八岁的样子，如此年纪的准七星，绝对当之无愧的超级天才，此刻，他一脸冷漠的走到陆鸣面前。

    “陆鸣。”

    “我想打你很久了……”

    年轻人冷声道。

    “你认识我？”

    陆鸣疑惑。

    “当然。”

    年轻人冷笑，“我最近可是经常听到你的消息……呵呵，我姐夫性格好，不跟你计较，但是我不一样……”

    轰！

    他周身气息震荡，准七星战斗力全面爆发。

    嗡——

    核心绽放。

    一个巨大的锤子出现在他手中。

    轰！

    一锤落下。

    大地震颤。

    “记住我的名字……”

    “我叫郲杰。”

    “我一定……会把我姐姐抢回来的！”

    陆鸣：？？？

    ……

