    一颗仙石，其中所蕴含的灵力，就足以比肩一万极品灵石！

    而且因为仙石的稀有，实际价值还会更高。

    而一颗极品灵石，若是以金币衡量的话，至少需要百万金币！

    这一屋子，可是有着足足几十万颗仙石。

    这么算起来，哪怕是将秦家的金币掏空，也远远收不了这么多仙石啊！

    这时候，秦洛都恨不得抽自己两嘴巴子，怎么就夸下了这个海口，这两位大佬还真是不客气，不单单拿出这么多仙石，居然还要金币，不要灵石！

    “那个，二位，就我们秦家现在的情况，根本拿不出这么多金币来。您看看，是否能用一些其他的东西用来置换，我可以联系秦家，弄一些价值不菲的天材地宝，如何？”

    石开与天弓从仙石堆里爬了出来，对视一眼。

    “你要这么说的话，我们还真的缺东西，而且缺的还不少。”

    “二位请说。”

    “给我们圈一块地，至少要两百座城那么大，然后还有沙土、砖瓦、泥瓦匠。”

    两百座城！

    秦洛不由得倒抽了一口凉气。

    这二位，是什么来头啊，两百座城，那可相当于一座小国了。

    好在是，以秦家的手段，弄到这些，还是不成问题的。

    秦洛搓了搓手，问道：“不知二位，要这么大一块地，还有这么多沙土做什么？”

    石开左右看了一眼，随后，拉着秦洛跑到角落里，在他耳边小声说道：“我们，要建国。”

    语不惊人死不休啊！

    居然要建国！

    而且，还来他们这里买材料。

    按理说，这样的大佬，要建立一方势力，不是抬手之间就能完成吗。

    怎么还这么兴师动众的跑到这里来买东西？

    大佬的心思，猜不透啊。

    石开不急不缓的说道：“这件事你们要是能办呢，我就交给你办，但要是不行的话，我就再找别家了。”

    这么大的单子，就不信他不心动！

    拍卖行，说到底也就是个二道贩子而已，根本不需要他们付出什么。

    他们所需要担心的，就是怎么把这一批仙石卖出去，当然，如果他们愿意自己收了，石开也没什么意见。

    这样来钱还更快些。

    秦洛连忙道：“能办！当然能办！只不过这么多灵石，想要全部拍出去，需要不少时间，二位若是急着用钱和那一块地的话，我可以上报家族，由我秦家先行垫付一部分。”

    “就按你说的办吧。”

    秦洛再度行礼。

    临离开之前，秦洛还送给了二人一张卡片。

    靠着这一张卡，便可以在秦家旗下的产业之中，随意消费，当然，等到那些仙石卖出去之后，是要将这些日子的消费一一扣除的。

    不管怎么说，以后的日子是好过了。

    石开一把搂住天弓的脖子，大喜道：“钱啊钱，这下咱们也是有钱人了！赶紧的消费去！”

    天弓极为嫌弃的瞥了石开一眼。

    堂堂仙人，在这等凡俗之物面前，居然表现得如此不堪，实在是有失体统！

    “马上咱们在青苍大陆也要有一块自己的地盘了，想想都觉得兴奋啊！唯一遗憾的是，这里距离天元城实在是远了点。”

    这才是天弓最关心的事。

    如今的青苍大陆，可比仙界要好了千倍万倍。

    要怪也怪自己，当时非要吹什么牛逼，说自己的天澜国在东州。

    要不然的话，在西州立足，可要比这里好得多。

    不过，也总比远在仙界来得好。

    现在，就只需要等着钱到账，然后回天元城准备宴席了。

    天元城。

    一黑袍老者找上了楚铭。

    楚铭看着眼前的黑袍人，一身黑衣服，连脸都不露，未免太中二了吧？

    不过仔细想想，这是异界，异界人的思路和自己这个地球人，多少还是不一样的，穿成这样也可以理解。

    不过这么穿着，也不像什么好人啊……

    “那个，你，你找哪位啊？”

    谁知，这黑袍老头突然跪倒在地，对着楚铭重重行了一礼。

    卧槽！

    这是闹哪样？

    一个老头给自己下跪，这尼玛可是要折寿的啊！

    “先生！叶先生三个月之后，将要在东州完婚，特地邀请先生，前往东州参加婚礼。”

    “卧槽！”

    楚铭顿时惊呼：“这小子才走了多久，居然连老婆都有了。”

    再想想自己。

    二十多年了，连个影子都没见到。

    居然被自己的徒弟给比下去了，还真是，越想越气啊！

    不过，相比与此，楚铭更关心的是，这小子怎么不声不响的就算是出师了。

    这种大事，不是应该由自己这个师父宣布吗？

    还是得问清楚再说。

    “叶尘还说什么了？”

    “他说，此番前去东州，便不打算回来，而且就此退隐了……”

    说到此处时，黑袍老者的话语之中，甚至多了些许颤抖。

    毕竟，眼前这位看似年轻的白袍书生，可是教出了叶先生那种绝世大佬，万一他因为叶先生的退隐而迁怒于自己，就自己这小身板，哪里扛得住啊！

    “唉！”

    楚铭长叹一声，道：“罢了罢了，既然他心意已决，那就都随他吧。不过还有一事，劳烦你转告他，剑一的事我帮他平了，日后万万注意，自己惹下的事端，自己想办法摆平。”

    “是，我定会原话转达给叶先生。”

    话音落下。

    黑袍老者便转身离去。

    直到黑袍老者离开之后，楚铭又是一声幽幽长叹。

    这就是天命之子啊。

    才刚刚离开自己这里没多久，就混上老大了，身边居然还有这种黑衣老头当小弟。

    属实是气派啊。

    估计，现在的叶尘都已经成为一代大佬了吧。

    修为再怎么说，也得在化神期！

    毕竟，有金手指傍身，升级速度怎么样都不会太慢的。

    除了羡慕还是羡慕啊。

    再看看自己这个破系统，一个修仙世界，教给自己的都是些什么玩意？

    好不容易学通关，这个王八犊子，居然还爆炸了！

    老头前脚刚走，在门外，就传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “又是谁！”

    门口探出三个脑袋，两个人头，一个鸡头。

    楚铭脸上的表情，顿时凝固，这是……

    已经一个多月没见了，楚铭甚至已经做好了此生不再相见的准备，现在，居然就这么猝不及防的出现在了自己的面前！

    “嘿嘿，主人我回来了……”

