    第663章头铁的门口守卫   

    没想到守卫门口的杀手这么头铁，就因为张余头上带了一个头套，然后就要盘问张余。

    

    “不用这么认真吧兄弟。”

    

    看着盯着自己一脸严肃的杀手，张余苦笑着摇了摇头。

    

    真没有那个必要，浪费你我的时间罢了。

    

    给人方便，就是给自己方便。

    

    “快点说口令，不然我就对你不客气了！”

    

    听杀手这口气，张余要不是不按照他的意思说出口令的话，这个头铁的人可能就要对张余用枪了。

    

    “生存。”

    

    张余摇了摇头，说出了口令，然后看着逼问自己的杀手。

    

    听到张余口中说出的正确口令，杀手满意地点了点头。

    

    你知道口令不早说，跟我在这里浪费时间？

    

    早说不就什么事情没有了？

    

    “口令正确，进去吧。”

    

    “诶，等一会！”

    

    就在门口的杀手准备让张余进入机场的时候，张余却不干了。

    

    既然你对我这么认真，那我也要对你认真起来了哈。

    

    你不知道头铁可是会传染的？

    

    “怎么了？

    有什么事？”

    

    显然，门口的杀手对张余的话感到不解，不明白张余到底要干什么。

    

    我都让你进去了你还要怎么样？

    

    “我说了口令你不应该对我说回令。”

    

    张余较真起来了，对刚才逼问自己杀手喋喋不休地说着。

    

    “你的教官没有教过你吗？

    口令说完之后要说回令，我刚才说完口令你为什么不说回令？”

    

    这一番话把杀手都给整蒙了。

    

    知道的是杀手在这里询问张余的口令，不知道的还以为是张余在这里教育杀手的。

    

    “好了好了，我说还不行吗？”

    

    终于，杀手被张余的话快要给整疯了，举着双手示意张余不要再继续说了，苦笑着说出回令。

    

    “回令是生存，满意了吧？”

    

    再不说出回令，自己能被这个人给烦死。

    

    他怎么这么多话呢？

    

    “不错不错。”

    

    听到杀手说出回令，张余满意地点了点头，那样子像极了上司正在教训下属的样子。

    

    “以后注意一点哈，别人对你说口令你要说回令。

    今天我是对你很客气，这要换了别人，早就两个耳光扇你脸上了。”

    

    “您教育的对，您教育的对。”

    

    杀手听到张余的话，连连点头道，巴不得抓紧打发走张余。

    

    卧槽，再让这个人说下去自己都要疯了。

    

    这人太可怕了，我的天呐。

    

    “那我进去了，你自己注意一点哈。”

    

    看到杀手向自己妥协，张余这才算完，拍了拍杀手的肩膀，绕过他走进机场。

    

    其实张余的这番话也是为了掩盖自己的身份。

    

    刚才从机场出去的三个杀手的样貌估计门口守卫的杀手应该也瞥了一眼。

    

    如果张余不带头套的话很有可能就会被门口守卫的杀手认出来。

    

    但戴上头套的话容易引起别人的怀疑。

    

    这是个两难的问题，无奈之下张余只好想出这样的解决办法。

    

    诶，我先折磨你的心态，把你的心态折磨得不行了我再进来，这样你没心思观察我了。

    

    事实证明，张余的办法是正确的。

    

    要是张余再在大门口待一会的话，估计跟张余说话的这个杀手就要被送进精神病医院里了。

    

    这实在是太折磨人了。

    

    进入机场后，张余把脸上的头套摘下来，擦了擦脸上的汗水。

    

    虽然现在张余已经进入机场了，但仅靠他一个人的力量，是无法处理掉四个了望塔上的狙击手。

    

    跟往常一样，张余这一次进入机场也携带了一定量的手雷和炸药。

    

    把手雷和炸药放在了望塔下，引爆的话应该是能够摧毁了望塔。

    

    但那样做的话，很容易引起别人的怀疑。

    

    而且，了望塔的选址是在机场的边缘地带，了望塔下就是黑沙漠，没有任何遮挡物。

    

    如果在了望塔下放置炸弹的话，就算张余能够放下，放好的炸弹炸药也会被人发现。

    

    必须要想办法处理一下这四座了望塔。

    

    它们对张余后面的行动威慑力实在是太大了，不拔掉它们的话，张余后面的行动可以说是无法开展下去。

    

    “或许我可以利用一下这个。”

    

    张余看向塔楼，嘴中喃喃自语道。

    

    塔楼是机场的指挥中心，如果能够进入里面的话应该会找到能够利用的东西。

    

    说干就干，张余快步走向塔楼。

    

    塔楼左侧就是油罐和输油设备。

    

    走向塔楼的时候，张余看了一眼油罐，心里又有一个大胆的想法。

    

    这么大的油罐，储备的油量一定很大。

    

    如果在油罐上放置一定量的炸弹，引爆炸弹的时候确保不会引爆油罐，要能够在油罐附近燃起大火。

    

    这样的话，机场的大部分兵力都会被吸引过来。

    

    这是一个不错的想法，可以试一下。

    

    想到这里，张余暂时改变了自己的目标，并没有向塔楼走去，而是选择走向油罐方向。

    

    “站住！这里是油料重地，不允许任何人随意进入！”

    

    油罐区门口守卫的杀手见张余走来，抬起手冷声道，让张余停下脚步。

    

    “我去里面看看油罐内汽油存量是否充足，看完就出来。”

    

    说出这句话的时候，张余不由得在内心暗暗祈祷着。

    

    希望前面不要有人来检查过油罐，不然的话自己的处境可就会糟糕很多。

    

    “这样啊。”

    

    看到杀手点了点头，张余悬着的心放了下来。

    

    “你把你的武器和背囊交给我，我替你保管。”

    

    考虑到油罐区不能见火，任何引起火灾的东西门口的杀手都不允许带进油罐区。

    

    所以，杀手才让张余交出自己的武器和背囊。

    

    “别想多了，为了油罐的安全考虑。”

    

    门口的杀手不想让张余多想，低声解释道。

    

    “油罐的存储量是多少你心里也清楚，如果油罐出了问题的话，倒霉的就是整个机场了。”

    

    “知道了。”

    

    对杀手说的话张余早就预料到了。

    

    进入油罐区之前肯定会被杀手收缴武器和背囊，不过张余也已经做好了准备。

    

    虽然张余的炸弹和炸药都装在了背囊中，但在张余身上，他携带了一枚低容量火药的炸弹。

    

    是时候让这枚炸弹派上用场了。

    

    

