    第1980章阎王爷来了

    “娣娘，你想不想换个地方生活？”

    柳城看着袁招娣，目光温柔又坚定。

    袁招娣还没什么反应，田氏先激动得一把握住了楚凡放在膝盖上的小手，一个用力，楚凡疼得呲牙。

    哎呀妈呀，她这便宜娘亲可真是，真是……

    “爹爹，我们要去表姐的村子生活吗？”柳小草眼睛亮晶晶地问道。

    柳城给柳小草碗里夹了一块肉，“嗯，小草想去吗？”

    柳小草悄悄看了一眼袁招娣，又偷瞟了楚凡一眼，这才小小声道：“娘去我就去。”

    “哎呀，咱们小草可真是个孝顺的好孩子。”

    田氏高兴得眉开眼笑的，原本要夹给楚凡的兔腿转了个弯落在了柳小草碗里。

    楚凡端着碗，眼睁睁瞧着兔子腿儿从自己眼前飞走，就……很无言。

    事情就这样定了下来。

    柳城接了袁招娣母女俩去小马柳村生活。

    原本柳城也是要把人带出去的，但他想先把小马柳村那边房子建起来再把人接过去。

    但眼下小沟村出了这样的事，既然要搬走，那就尽快搬。

    至于住的，就先在楚家的大宅院里腾出一个小院子来就行，柳城表示去那边住不是白住，他们给租金，田氏执意不肯要，家里人上门住一段时间，怎么还能要租金，这像是什么话。

    但田氏坚持，柳城也很坚持，最后还是楚凡说袁招娣和柳小草过去不白住，平日里就帮着家里干活，干活管吃住，这总行了吧。

    反正大宅那边也需要人手，多袁招娣和柳小草两个也不算多。

    搬迁的事情定下来，田氏和楚老二便要去找小沟村村长一趟，要把田老头和田母的坟迁出去，这事还是得跟小沟村村长商量一下的。

    柳城便说自己也跟着去一趟，以后他们都不会再回来小沟村了，田家的坟上不了，柳家的坟同样上不了。

    小沟村村长今儿受得刺激不小，这会正吃了饭在院子里抽口旱烟缓口气就听家里小孙子支哇乱叫的大喊。

    “啊啊啊，阎王爷来了，阎王爷来啦！快跑快跑啊！”

    柳城：“……”

    小沟村村长：“……”

    真的，显着一口旱烟卡在嗓子里让他今儿就去见了阎王。

    小沟村村长只能尴尬地堆起满脸笑容，“城子来了，吃饭了吗？是还有什么事么？”

    可别是还想揍田家人一顿的，这还让不让人活了？

    柳城这次对村长很客气，不仅脸上带上了笑意，还带了糕点来。

    村长拿着糕点就如同烫手山芋一样，一时收也不是，不收也不是。

    待得知柳城楚老二和田氏三人的来意，这才大松一口气。

    对于柳城要举家搬迁甚至连带着把坟都迁出去，小沟村村长没有一点意见。

    这种武力值爆表又随时可能挑衅他村长威严的人，离开小沟村才是小沟村的一大幸事，尤其是他这个村长的幸事。

    当然，小沟村村长面子上的功夫还是要做的，先是关心问候了柳城一番又挽留两句这才不舍的放人离开，最后还不忘祝愿柳城一家去新地方生活顺利，可谓硬怂的面面俱到了。

    但对于田家也迁坟这事儿……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

