    谢夫人看着孔明灯直到不见，谢夫人才叫来管家，照顾谢爷爷回房间睡觉。

    云舒也玩儿累了，对谢闵慎和谢闵西挥手说再见，大家才回到房间，彼此的卧室休息。

    云舒躺在沙发里，腿翘在沙发扶手处：“突然好困啊。”

    谢闵行：“起来洗洗澡睡觉。”

    云舒侧了侧身子：“不想洗。”

    谢闵行坐在离云舒很近的地方说：“你不想洗，我帮你洗？”

    云舒闭着眼睛看起来随时就要睡着了的样子，她摆手：“不要，我好累啊。”

    谢闵行看着云舒懒样儿，对着空气无奈的摇头微微笑。

    云舒没一会儿就睡着了，谢闵行将云舒抱起放在床上，伸手将云舒的蓝色呢子外套脱了。

    里边穿的是白色蕾丝长裙，腿上穿的还有打底裤，谢闵行一个劲儿的全扒了。

    云舒胸上已经没有吻痕了，谢闵行看着云舒的身材，呼吸有些急促，上次他亲吻云舒的事情他就告诫过自己，不可以冲动。

    云舒浑然不知，顺便还在床上打了个滚儿。

    谢闵行将衣服随手扔在某处，给云舒盖好被子，就进了浴室洗凉水澡，他不是柳下惠，是个正常的男人。

    云舒最喜欢裸睡，这一觉睡得很足，一觉睡醒天大亮。

    昨晚所有人都睡得很晚，早上起床时间晚些很正常。

    到了餐厅才知道，谢家每年新年的第一天也要开会……

    云舒想骂人，一提起开会就能看到自己被裱起来的汇总报告。

    心情又不好了。

    谢爷爷：“吃过饭都会议室集合。”

    云舒手肘放在桌子上，撑着头：“还开会。”

    谢闵行回了书房，片刻和云舒一起去了会议室。

    先开始每人说一个自己新年的目标和展望，接着谢爷爷给每个人发红包，谢夫人再给他们小辈一人一个红包。

    云舒收到两个红包，薄薄的，打开一看都是支票。

    一张是八百万的，一张是一千万的。

    数额太大，云舒直接将两个红包都给了谢闵行，这两个红包是他俩共有的，给谢闵行不为过。

    谢闵行不接受，云舒：“我拿着肯定丢。”

    谢闵行：“又不会赔钱。”

    云舒决定自己放在某一处，但是这钱她肯定不会动。

    会议结束这一天，只有谢闵慎自己绕着谢宅跑三圈。

    因为墙上现在又多了一份被裱起来的年度计划报告。

    谢闵行的年度计划报告也被裱了上去，和云舒的在一起。

    谢宅所有人都心知肚明，谢闵行这是花样宠妻啊。

    云舒看着两个被裱起来的报告嘟囔：“爷爷比我还花哨。”

    脸上却是不好意思。

    谢闵西调侃云舒：“唉，我什么时候能遇到像我哥这样又帅，又有钱还贴心的老公啊～”

    云舒立马反驳：“他才不贴心，要真的贴心我的汇总报告就不会挂在这里了。”

    谢闵西故意调侃：“后来，我哥不是为了陪你，也拉下脸面了。”

    云舒眼神飘向别处说：“那是他活该。”

    不过，她的心里还是乐开了花，“谢闵行人还可以嘛。”

    谢闵西看到身后谢闵行来了，自己悄声离开。

    云舒不知道，所以开口问：“西子，我和你哥的字谁漂亮？”

    谢闵行上前从后背搂住云舒的腰，微微弯腰，嘴巴在云舒耳朵处说：“当然是老婆的字漂亮。”

    云舒被谢闵行说话的热气，弄得耳朵痒。

    缩了几下，才想到自己在客厅，又转身推开谢闵行：“在家里呢，别搂搂抱抱。”

    谢闵行不可能松开手，反而又楼的更紧了说：“抱自己老婆天经地义。”

    刚好佣人走过，云舒丢死人了拉着谢闵行就往卧室走。

    谢闵西一有空就抱着手机，明显是网恋了。

    家里就剩下谢闵慎了，他一个孤家寡人自认悲催的去跑圈儿了。

    同一时间，欢喜的人很欢喜，悲愤的人还在折磨彼此。高维维在自己家，身上松松垮垮的睡衣，仔细一看身体某处还有吻痕，高维维走出卧室倒水喝，发现白帆还没有离开。

    “你怎么还不走？”高维维给自己倒了杯水。

    白帆吊儿郎当：“我就在这儿陪你这么多天了，不需要我了就把我推开？”

    高维维冷笑：“不是你趁人之危么？”

    白帆将腿伸在茶几上：“是谁在我身下求饶的？”

    高维维用力放下茶杯看着白帆确认：“你给我下药了。”

    白帆：“药不是我下的，不过你确实中药了。”

    高维维捏紧拳头问：“是谁？”

    是谁给她下药，让她失了身，是谁让她和谢闵行再也没有结果。

    白帆：“是谁不重要，重要的是我们的高女神竟然是个处～，你的那个男朋友呢？不会是个太监吧？”白帆放肆的笑。

    头顶却迎来了一杯水，高维维将水从白帆的头顶倒下。

    白帆任由她倒，额前的刘海被水浇湿，英俊的脸孔似笑非笑。

    高维维：“白帆，请你嘴上积德，给我滚。”

    白帆邪魅一笑，从沙发上起身，走到高维维面前，抬起她的下巴，强迫高维维看着他说：“滚？你教教我？”

    高维维伸手就要扇白帆，却被白帆中途拦住：“原来你喜欢重口味啊。”

    高维维感觉到了侮辱，失去第一次已经是她不能接受的，还要被如此羞辱。

    高维维：“白帆，你知道你像个什么么？”

    白帆在高维维的脸上开始亲吻：“你说”

    “社会败类！”高维维说完，用力推开白帆，回到卧室，锁住门，她害怕了。

    高维维在娱乐圈这么多年，大风大浪都过来了，和谢闵行在一起，聚少离多，从未有真正在过一起，如今她最珍贵的东西被另一个男人夺走了。

    高维维快后悔死了那晚上根本就不该和他出去，白帆衣冠禽兽，人面兽心！

    “滴，滴”手机响声。

    高维维拿起手机一看，气血用上心头，怎么会这样？

    谢宅，云舒一直不搭理谢闵行，他让她又出丑了，佣人都看到了。

    谢闵行：“我们两个是夫妻，这不是很正常？”
