    “主君，要不离远一些。”哈弗坦带着几分谨慎对着郭照说道，他能活到现在，除了能力，也更有几分谨慎，今天这个气氛不对。

    “没事，守着我就是了。”郭照将手收到广袖之中，平静的看着远方的来人，姬家的家主已经带着一身邪性缓缓走了过来。

    姬仲这个时候已经有些想要退出了，但是事已至此，只可进，不可退，而且随着姬仲的迈步，上林苑已然阴云密布。

    随着姬仲的道路，围观以及兼职保卫的将校迅速从四面八方飞了过来，随后九卿拥着长公主的车架一同抵达。

    “我们去那边吧。”刘桐左右看了看，直觉告诉她，今天这事貌似是个坑，所以还是离远点比较好，扫了一圈之后刘桐觉得还是那群世家呆着的承光宫安全一些。

    “参见殿下。”一群人躬身一礼，刘桐摆了摆袖子，也没准备让这群人全礼，颔首示意之后，就跑到郭照那边去了，毕竟那边没有老头子，只有一群护卫，一个妹子。

    “见过公主殿下。”刘桐过来的时候，郭照的侍卫行军礼，而郭照躬身一礼，刘桐饶有兴趣的看了看郭照，点头示意不用多礼，她和郭照不熟，虽说有兴趣，但兴趣可以等其他时候。

    “王卿，这边，这边。”等到人来齐了之后，陆陆续续又来了一些很明显因为公事来迟的家伙，比方说王异，而刘桐明显和王异很熟。

    王异也没犹豫，她没穿朝服，扫了一眼就跑到刘桐这边，路过郭照的时候微微点头，虽说不熟，但是郭照的事情她也知道点，而王异就需要这种往军政方面发展的妹子，其他的都干着干着人没了，恼怒！

    “殿下，吉时已到。”专业算日子的甘涛指挥着女官告知刘桐，然后刘桐点头之后，太常卿这边准备好的队伍，当即就开始呜呜啦啦的吹奏了起来，瞬间气氛就热闹了起来。

    “师弟，你有没有觉得这个气氛有问题。”张绣朝着赵云靠拢了两下之后，有些小心翼翼的说道。

    “你怕吗？”赵云神色平静的说道。

    “看这里。”张绣左右张开，红蓝两色光辉如同太极图一样缓缓的旋转，相互克制的同时，又相互衍生，而后张绣收了爪子，很是自信的说道，“我会怕这个吗？”

    然而张绣话还没说完，吕布就笑着将甘宁拽过来给张绣进行介绍，张绣不明所以，然后吕布就站在两人背后笑而不语，被这俩混蛋坑过的吕布，觉得自己有必要将这俩坑货搞到一起，避免再次坑了自己，而张绣和甘宁随意的扯了两句，突然觉得对方人不错。

    “这是啥节奏为什么还要焚香祷告，居然连祭文都准备了？”陈曦指着下面张臶安排的六百石官僚不明所以的询问道。

    “流程而已，气氛要庄重，你要时刻记得，我们并不是在击杀异兽，我们是在祭天，然后上天反馈给我们了一个先天神灵，所以要诚心。”张臶如是说道，陈曦沉默了一会儿，点了点头，太常这一系，这一方面确实是优秀。

    “鸣钟！”随着祭文被燃烧，那一缕青烟直溜溜的腾起，张臶一个眼神，钟声带着嗡鸣响起。

    “我可以问一下，这个钟鸣到底是什么意思？”陈曦对着张臶询问道，总觉得放在这里比较奇怪啊。

    “到点了，可以了，以及为高贵的穿越时空的异兽敲响丧钟。”张臶随意的解释道，然后眼见陈曦一脸古怪，张臶咳嗽了两下，“其实说白了就是钟鸣鼎食，开饭了。”

    陈曦嘴角抽搐，你们这搞得真的是高大上，将我都糊弄住了。

    姬仲这个时候已经有些慌了，随着太常一系的吹拉弹唱结束，姬仲原本隐约的不安已经变得非常严重了，问题是这个时候是不能怂的，周围二十多豪门，三十多大家族，诸卿大臣都在，可以扑街，不可以怂，这就是现实。

    “伯符，孟起，上吧。”吕布其实这个时候已经感觉到有些不妙了，但是再不妙也不慌，他们这么多人，怎么可能怕一条相柳，不要慌，保持好造型，我履凡天神吕布岂能输？

    马超和孙策对视了一眼，点了点头朝着姬仲的方向走了过去，人姬仲一个练气成罡都不怕，他们两个破界能怕吗？当然不能怕了。

    伴随着马超和孙策站到正确的位置，姬仲缓缓的将自身的气息调整到极限，那种异样的气息迅速的激发，然后按照姬仲的站位传导到地面，一枚枚蚀刻迅速的激发，地面散发出黑红的不详血光。

    “看起来好邪恶的样子。”陈曦吐槽道，刘备瞪了一眼陈曦，少说话，没人当你是哑巴，什么叫做邪恶？你怎么能说我们汉室邪恶呢？魔王也是可以打魔王的好吧。

    地面的蚀刻迅速的激活，然后疯狂的开始投射，从地面到天空，复杂的架构让所有人看的眼花缭乱，然后大多数的世家家老看向姬家就像是看到了宝物一样，这蚀刻水平真的是太丧病了，繁杂的老夫居然都只能看懂其中二三十分之一左右。

    实际上这一刻姬仲也是懵的，为什么时光漂流的投影界限这么大，不应该就几米吗？这东西主要是用来传递信息，然后将信息物质化，根本不需要做的这么大，这么大的界限蚀刻，这信息量……

    “不愧是轩辕黄帝的直系，千秋不断，遗留下来的神话蚀刻真的是太绚烂了，我居然都只能看懂其中百分之一，而且内中居然还在不断地叠加和碰撞融合，不断的诞生新的纹路。”荀爽难以置信的说道。

    “天阴了，这就是相柳出场的特效吗？”吕布盯着旋转的阴云，看着那在阴郁下出现的电光双眼振奋不已，这种程度，值得一战。

    “感觉对不住之前压在我身上那种沉重的阴影。”马超对孙策开口说道，而孙策也点了点头，他们两个进来的时候，可是感受到危险，但现在，马超和孙策就一个感觉，就这？

    就在马超和孙策说话间，他们身上也冒出来了大量金色的烟气，这是实质化的运气，而这就是姬氏用来钓鱼的东西。

    “做好准备，对方要来了！”姬仲大吼一声，然后在所有人都没有反应过来过来的瞬间，代表着相柳的信息在这个世界释放，下一瞬间风雷大作，当空形成了九个脑袋，在马超和孙策还没有反应过来的情况下，一口咬了下去。

    与此同时姬仲也在第一时间遭遇到了攻击，但这一刻那堪比卡车头的脑袋撞上姬仲就像是雨丝落入水面一般，只形成了一片涟漪。

    “跑啊！出大事了！”在孙策和马超当场被吞掉之后，姬仲二话没说拔腿就跑，他想钓的是相柳，但现在出了大问题，相柳过来只是一方面，另一个大麻烦过来了！

    马超和孙策同样在惨叫，但不知道为什么这俩玩意儿的惨叫声有些像是欢呼，而吕布等人则看着这条庞大的相柳没半点动手的兴趣。

    体型倒还不错，可是只有破界级，散了散了，没兴趣，看孙策和马超折腾吧，同样白起和韩信也都面无表情的开启防护，没一点动手的欲望，就这？就这？

    只见那到处喷吐各种光芒的巨大异兽，还没发狂几秒，脑袋就爆掉了，然后孙策和马超狂暴的输出，很快就在云气的压制下，将相柳打爆了，顿时一群围观群众不满了，这都是啥？说好的惊险刺激呢？怎么一点都不惊险，一点都不刺激，我的直觉出问题了？

    “快跑啊！”姬仲惨厉的咆哮道，眼见相柳扑街，这群人还一副不满之色当即大声咆哮。

    “怎么了？跑什么跑？”鲁肃不明白自家的岳父到底怎么了？

    “你们没发现远方开始模糊了吗？”姬仲惨叫道，“我们被拖向其他时光了，最终极的那条异兽在我们钓相柳的时候，祂也在引动我们的信息前往属于祂的那个时代！”

    此话一出所有的人都不由自主的看向远处，长安已经逐渐的的变模糊，顿时所有人都头皮发麻，终于反应过来自己之前察觉到的不妙是怎么来了，根本不是什么相柳导致的，而是被反向钓鱼了。

    “所有精神天赋拥有者，锁定长安云气！”陈曦第一时间下令道，管对方是什么东西，什么终极异兽，干就是了，真就不信你能将整个汉帝国给我拖过去，要能拖过去，直接开干就是了！

    几乎不用陈曦开口，在场二十多位精神天赋，类精神天赋拥有者直接爆发精神天赋和长安锁定，地宫中一众仙人，死死的抱住国运，陈曦直接掐住自己怀中的帝国意志，拔河？谁怕谁呢！

    “终极异兽？”白起抽出游煕剑，管他是啥，杀就是了，三个军团的禁卫军疯狂的导出自身的神意志，恐怖的意志，在白起的操控下直接锁住上林苑，飘走？别做梦了。

