    第193章他将她打横抱了起来

    景行看着眼前如谪仙般清冷高贵的大师兄，又看了眼大街上趴在男人背上的师姐，他叹了口气后说道，“大师兄，你和师姐都有了各自的生活，其实……”

    话没说完，就被大师兄身上无形中散发出来的冰冷气息震慑到。

    “她还在恨着我。”男人的声音，如玉珠落盘，清冷又悦耳。

    身上的冷意骤然消散，继而流露出淡淡的寂寥与落寞。

    景行看得出大师兄对师姐还有很深的感情，可为什么当初，要突然和师父的女儿结婚呢？

    难道，真如传闻中所说，为了继承唐门吗？

    师姐得知他们要结婚的消息，自己出去躲避了他们所有人。

    若是师姐不离开唐门，或许不会失眠而死。

    可她宁愿死，也不愿再回唐门。

    足以想象，她性子有多烈，有多绝！

    景行好似想到什么，拿出那块帕拉依巴碧玺宝石，“大师兄，师姐让我还给你的。”

    男人看着景行递过来的帕拉依巴碧玺宝石，清眸如月，让人看不透他内心想法，嗓音淡淡地开口，“既然她不收，你便替她收下。”

    景行，“……”

    “她失眠的药物马上就研究出来了，到时我会来接她。”

    不待景行说什么，如谪仙下凡的清贵男人就已经登上了直升机。

    景行听到大师兄最后一句话，心脏怦怦直跳。

    大师兄真的马上就要研究出治疗师姐失眠的药物了？

    那简直太好了！

    师姐就不用再要她挂名老公的心头血了，也不用再委屈求全的生活，可以随心所欲、自由自在了！

    大街上。

    明杳听到头顶直升机盘旋的声音，她下意识朝天空看去。

    直升机在一栋大厦的楼顶，其实并不能看到直升机里坐了谁。

    但隐约中，她感觉到有双清寒深寂的眸子正落在她身上。

    那样的眸光，让她无比熟悉。

    明杳心头，不禁一跳。

    “顾太太，你还打算让我背你多久嗯？”

    顾司霆等了会儿，见趴在他背上的女人没有回应，侧眸朝她看了眼。

    女人歪着脑袋，看着夜空的方向，那里好像有架直升机在盘旋。

    “在看什么？”他搂着她膝窝的大掌，加重力度。

    明杳回过神，重新趴到顾司霆宽阔的肩膀上，声音轻轻地回道，“没什么，老公，我们回去吧！”

    顾司霆隐隐感觉到明杳情绪有一丝不对劲，回去途中，她看着车窗外，一句话也没说。

    到了御园，明杳直接上了楼。

    顾司霆看着她纤细的背影，黑眸微微眯起。

    这女人，藏了什么心事？

    明杳回到房间，用冷水洗了个脸后，才微微让自己沉静下来。

    想到小雪球还在郊区小院，连忙跟景行发了条信息，让他去郊区小院照顾小雪球。

    景行很快就跟她回了信息：【行行行，我回去，不过师姐，大师兄没有收帕拉依巴碧玺，还有，他来了郦城，很快又走了！】

    明杳紧抿住唇瓣。

    原来先前在大街上不是她的错觉，而是，他真的来过。

    明杳没有再回复景行的信息。

    没多久，夏意晚就给她发来了语音。

    【杳儿，你和你老公回到家了吗？艾玛，今晚他替你出头打脸真的好爽啊，你晚上要洗白白，好好感谢他哦！】

    【上次买的性感睡衣，你记得换上啊！】

    【保准四爷看了喷鼻血！妈呀，好想钻你们床底下！】

    【付费观看都值了！】

    明杳被夏意晚的话逗笑。

    跟夏意晚聊了会儿后，明杳从化妆台锁着的抽屉里拿出一瓶药。

    是她让景行帮她弄的药。

    吞了一粒，她去浴室洗澡。

    她的行李和睡衣，前几天负气出走时，拿回了郊区小院。

    洗完澡，她裹着浴巾到了顾暴君的衣帽间。

    细嫩的指尖，从他的一排排衬衣上，慢慢划过。

    最终，挑了一件黑色衬衫。

    衬衫扣子解开前两颗，露出精致性感的锁骨。

    一头还没有完全吹干的长发散落肩头，脸庞素净，唇红齿白，衣摆下的双腿细长笔直，要多勾人有多勾人。

    顾司霆从书房回卧室的时候，看到的就是明杳穿着他衬衫，坐在化妆台前护肤的一幕。

    精致考究的布料包裹着女人曼妙靡丽的身躯，没有穿鞋的小脚踩在地毯上，脚踝精致纤细，指甲莹润粉嫩，勾得人蠢蠢欲动。

    明杳往脸上拍了拍爽肤水，回头看了眼站在门口的男人，红唇滟潋的勾起，“老公，你还像木头一样杵在那里做什么？不要你的回礼了？”

    刚沐浴完，她唇瓣嫣红，白皙娇肌上染着淡淡粉晕，在卧室灯光下，显得尤为风情明艳。

    顾司霆喉结滚了滚。

    他低低地嗯了一声，“马上。”

    没有问她回来时为什么突然不高兴了，他刚在书房跟晏西打了通电话，问了关于女人突然生气会是什么原因，晏西说女人是这世上最没道理可讲的，生气了的话多哄哄就好了。

    顾司霆进了浴室，明杳继续护肤。

    但是不到五分钟，浴室的门就被打开了。

    看着裹着睡袍出来的男人，明杳长睫轻轻一颤，“你…就洗完了？”

    平时他好像要洗半个小时，怎么今天这么快？

    她都怀疑他有没有洗？

    顾司霆走到明杳身后，微微弯下身，从身后将她抱住。

    纤细的脊背，被男人结实的胸膛抵住，属于男人独有的气息扑鼻而来，明杳心尖儿颤了颤。

    “你别急好吗，我还没有护完肤……啊！”

    话没说完，整个身子就腾空而起。

    她被男人打横抱了起来。

    生怕摔倒，她双手只能勾住男人脖子。

    滟潋的美眸里，盈着一汪莹亮水雾，眼尾那颗浅淡的小泪痣，愈发肆意明艳。

    眼波流转，唇瓣不满地微嘟，如同一只午夜林间出来的小妖精。

    没有人能受得住她这样无声的勾引！

    男人将她放到床上，紧接着高大的身躯，朝她覆了过来。

    尽管吃了药，明杳心里还是不自觉地有些紧张。

    许是看出她的慌乱，男人伸出一只手，十指相扣般将她的小手握住。

    薄唇贴近她耳边，嗓音低哑磁性，“放心，这次不会让你留下不好的回忆。”

    (本章完)

