    姜世勋可不傻。

    今天这事，虽说冯宝芝明显是冲着他来的，可唐玉兰真要去找薛冰清算账，只会惹得一身骚。

    她不去闹，陈建设只会以为冯二狗不是东西，虐待冯宝芝这个女儿。

    以他的性子，肯定会把冯二狗狠狠臭骂一顿。

    冯二狗挨了骂，心里肯定生气，回去后八成要埋怨冯宝芝跟薛冰清。

    可唐玉兰要是去找薛冰清算账，冯二狗身为男人肯定护着薛冰清，拿他们撒气。

    所以最好的法子，就是置身事外，让冯二狗回去狗咬狗！

    眼看唐玉兰在气头上，他就跟唐玉兰分析了一下。唐玉兰听后，果然不再闹着要去找薛冰清算账了。

    “那行，先用饭吧，不理他们，让他们狗咬狗去！一家子臭不要脸的东西！”

    唐玉兰没好气地哼了一声，招呼着父女俩用饭。

    等吃到香喷喷的烧鸡，唐玉兰立马把那家子抛在了脑后，心里只剩下烧鸡了。

    “唔！这也太好吃了！姜哥，你的厨艺越来越好了！”

    姜世勋被夸得美滋滋的，不过嘴上还是谦虚道：“我的厨艺也就那样，主要是食材好。”

    说着，他突然想起什么，连忙问姜芷莹：“对了珠珠，今天这公鸡是之前用蛋孵出来的？”

    姜芷莹点了点头：“是啊，一共九只公鸡，今天吃了一只，还剩八只。”

    不过嘛，现在有了这么多公鸡，以后下的蛋也可以用来孵小鸡啦！

    到时候，他们就可以有好多小鸡了！

    唐玉兰一听就惊了，忍不住感慨：“这也长得太快了！”

    前后才十多天吧？

    居然就从一颗蛋，变成大公鸡了！

    这个神农空间还真是大宝贝！

    幸亏珠珠那天找回了坠子！

    想起坠子的事，唐玉兰就气得咬牙，扭头对姜世勋说：“你还记得不，那天冯二狗跟薛冰清还不承认拿了坠子，非说是掉湖里了。

    结果呢？分明就是让他们藏起来了，还不肯承认呢！还好珠珠厉害，把坠子找到了。”

    姜世勋想起这事，脸色也不好看了。

    这么厉害的宝贝，险些就让人昧下了，他能不心梗吗？

    “里头就是长得快。”姜芷莹美滋滋地吃了块鸡肉，“对了，里头种的稻子，麦子和油菜马上就能收获啦！”

    要是在外头，不管是鸡崽子还是兔崽子，怎么也得养四五个月才能吃。

    水稻和麦子那些，少说也得四五个月才能收获。

    空间里的时间是外头的十倍，所以长得特别快。

    等以后养得多了，肯定吃不过来。

    不过没关系，他们自己吃不完，还可以开饭店卖出去嘛~

    唐玉兰和姜世勋一听能收获，顿时兴奋坏了。

    “居然都能收获了？珠珠你种了多少？能收获多少斤啊？”

    姜芷莹一脸懵懂：“种了几十亩吧，就是不知道能够收获多少。”

    其实她种的都是末世里收集的高产种子，产量是真的高。

    她都怕说出来会吓到唐玉兰跟姜世勋。

    而且她现在才四岁呢，哪能估算出产量呢？对吧？这太为难她这个宝宝啦！

    “几十亩！”唐玉兰抽了口冷气，彻底没法淡定了。

    姜世勋心里却有了一个决定。

