    第二天。

    一大早，南易坐进陈于修的车里，把一个文件夹放在扶手箱上，“最近我太忙，没时间回村里，这是白日飞升服务公司的策划书，你帮我带回去交给宗庆叔。”

    “白日飞升？”陈于修扭过头对南易说道：“这名字听起来和白事沾边？”

    “看路，你不用回头，我听得见。”

    陈于修把头转了回去，可眼睛还是忍不住往后视镜瞄，“是不是做白事？”

    “靠边停车，校花你来开，你坐后座来。”

    陈于修不踏实的眼睛让南易有点心悸，他可不想成为车祸的男主角之一。

    停车，交换了位子，校花开着车子继续往前。

    “现在修坟的人多吧？”

    “不少。”

    陈于修点了点头。

    “我为什么要把目光盯到白事上，原因有好几个。其一，一块墓碑的成本在三十到五十之间，刻上字就能卖到两百多，三百多，要是精雕细琢也有可能卖到上千块，这就是百分之好几百的利润。

    其二，业务可拓张性很强。

    小殓的时候需要寿衣、寿被；奔丧需要挽联、花圈；暂厝[停灵]需要遗像、香、蜡烛、纸钱、灯芯、菜油、鞭炮；守灵需要草绳、草鞋、麻绳、粗麻布白衣服、白褂子；

    后面的大殓、出殡、下葬、烧七、五七、迎牌位、清明扫墓，每一步都少不了需要备一些东西，这些里面可以挑利润相对比较厚的做。

    1981年全国死亡率6.36%、1982年6.60%、1983年7.08%、去年6.69%，按照这个比例来算，我们可以想象的到这个市场有多广袤。

    去年我们国家的人口是10.44亿，6.69%就是差不多7000万，我们就算这其中有1/3的人修坟，那就是2333万。

    一座坟大概要占用的土地面积，我估算一下，差不多10个平方左右，那一年就需要2.33亿平方，约等于35万亩。

    前年，我们国家的耕地面积是14.7539亿亩，去年是14.678亿亩，足足减少了759万亩。耕地是减少了，可人口却增加了1100万。

    按照今年的趋势来看，人口的增长数量会逼近1500万，耕地减少的面积很可能会翻上一番，此消彼长，这个问题就相当严峻了，直接威胁到我们国家的粮食安全。”

    南易打开水杯喝了一口水，呡呡嘴继续说道：“这个问题我能看到，国家肯定也能看得到，为了保证耕地面积，能做的无非就是开源和节流，开源我们不讨论，就说说节流。

    1956年，出于保护耕地、节省土地资源等原因，我们国家就开始倡导火葬。

    倡导的意思就是听也行，不听也行，可我相信在不远的将来，就不会再是什么倡导，而是会变成需要严格执行。”

    南易说到这里，话锋立刻一转，“多的我就不说了，让村里好好研究一下道教和佛教的丧葬方式，比如说灵宝塔。当然，我说的这个是远景，短期来说，这个商机还不会出现。

    我再说点眼前可以做的，日本人丧葬使用棺材的习俗由来已久，从弥生时代便开始使用木棺、石棺等……弥生时代差不多是公元前300到公元250年。”

    南易解释了一下弥生时代的时间节点，接着又说道：“日本人的丧葬主要还是以木棺为主，以前主要是土葬，到了现在则是以火葬为主，棺材会一起火化。

    棺材是葬礼的必备品，是逝者在世上走完最后一程、亲人送别时最为重要的物品。

    日本的老人家也讲究一个棺材本，最后那几年很多老人都会省吃俭用，就为了把钱省下来办一场体面的葬礼。”

    南易说着，又从自己的旅行袋里拿出一份文件，翻开之后，指着一页说道：“这是日本人自己做的统计，日本全国平均丧葬费用在200万日円左右，除入殓仪式、参加葬礼者的饮食接待、寺院诵经等费用之外，花在棺材、骨灰盒等方面的费用是其中的大头。

    日本人对棺材的材质和品质极为讲究，选择棺材有他们自己的一套流程：

    首先要确定逝者的身高、宗教信仰，然后选择棺材大小、种类、价位，在日本，棺材的价格从几万日円到上百万日円都有。

    最标准的棺材长180公分，小一点的长170公分，大号的195公分左右。

    有特殊要求的可以定制，但是不是由着自己想做多大做多大，火葬场对棺材的大小有制定一个标准。

    棺材的价格一般在10万日円左右，贵一点的可以上百万。

    这个价格，我们就算按官方汇率来算，再砍掉一半的价格做为日本终端经销商的利润，那能到我们手里的钱差不多是614块左右。

    这个钱，如果棺材是按照我们的标准来做，原材料购买、运输，人员工资、税务、海运成本等等会把我们的利润吃的差不多。

    可是日本棺材的标准跟我们截然不同，别忘了，他们的棺材是用来烧的，讲究的是轻便易燃，对木材的品类上并没有太大的讲究，只要我们做好‘表面文章’，在工艺、装饰上多下功夫就行，木材的成本可以尽量压缩。”

    南易说着，把手里的文件往后翻了几页，“泡桐，北边从东北开始，南边一直到这里，国内大部分地区都有分布。泡桐生长非常迅速，十几年树龄的泡桐要比同龄杨树直径大一倍，生长时间长了，树干会出现中空。

    由于生长比较迅速，所以木材材质轻软，容易加工，可也不缺耐酸耐腐、防湿隔热的优点，非常适合用来生产日本棺材。

    当然，最重要的是这种木材很便宜。”

    “这么说，做日本棺材可以很赚钱？”陈于修问道。

    “要做出一年上百亿的产值，并不是什么遥不可及的梦，想一年赚过亿，稍微拼把劲就可以实现。”南易微微颔首说道：“另外就是这门生意不容易被人卡喉咙，泡桐不仅国内有，东南亚、美洲很多地方都有，原材料的价格不容易炒起来。”

    南易把文件又往后翻了两三页，指着文件纸上的一条狗的图形说道：“这是一只秋田犬，名字叫八公，在日本被人叫成忠犬八公……”

    南易把忠犬八公的故事说了一遍，接着又说道：“也许是受到了八公的影响，日本人普遍把宠物当作家庭的一份子，猫的寿命一般最多20年，狗还要更短一点，一般是15年。

    就算是不是因为意外丧生，宠物的寿命肯定会比人短，只要是养宠物的家庭，免不了要送走一两个宠物家人。

    既然是家人，那宠物也得体面的离世，诵经、奏哀乐、棺材、墓地那一样都少不了。

    宠物的棺材用料少，但在造型上可以五花八门，帆船啊，摇篮啊，什么造型都可以，里面再放上宠物喜欢的花花草草、玩具，让宠物到了地下也不缺玩的东西。

    宠物棺材售价没有人的棺材那么高，但利润一点都不会低，因为它的附加值高。

    好了，该解释的我都解释了，剩下的就得村里去调研、去思考，白事丧葬是一门大生意，也是一门好生意，更是功德无量，生意属性尽量低调，积德的一面要尽量高调，我佛慈悲啊！”

    陈于修诧异的问道：“你什么时候信佛了？”

    “这重要吗？”

    “不重要。”陈于修摇摇头。

    南易转头看着窗外，幽幽的说道：“趁着勤劳致富这四个字还是正确的，让村里人多吃点苦，让年纪大的再坚持坚持，好好做，好好活，最后几年要是还能动弹，可以出去看看外面的世界。

    一辈子窝在村里，去过最远的地方是去‘出民工’，这样的人生不值。

    在更高的层次，我们都是脸谱化的，只是统计学上的省略号，是农民南某、个体户陈某，啊，你还多一个称呼，车祸现场的死者陈某。

    下象棋为了最后一步把对方将死，我们会让车马炮卒主动去送死，赢了，剩下的相士将帅举杯欢呼。

    这个世界上根本就不存在让所有人都觉得共赢的事情，欲成大事，牺牲在所难免，牺牲谁，不牺牲谁以什么标准选择？

    把亲疏远近、肮脏龌龊那些撇到一边，想不早早就被牺牲，就要表现出自己的价值和重要性。

    勇于自我牺牲那叫奉献，被牺牲那叫成本支出，必须付出的代价。”

    南易把转回头，目光从窗外收回来，看着陈于修说道：“就算活不成最后的欢呼者，也要活成一个积极奉献，千万别成为随时可以用来消耗的财产。

    大前年，大学生救掏粪工自己牺牲了，这引起了激烈的讨论，大家都在讨论、争论这到底值不值。

    结论你应该也知道，不管心里认不认同，都必须说值，这就叫政治正确，这就叫正确的舆论导向。

    我做一个不太可能真实发生的假设，假设在一场战役中，一个旅长或团长为挽救一名新兵的生命牺牲了，你说，这是值还是不值？”

    “这还用说么，当然不值，一名优秀军官能发挥的巨大作用，哪里是一个大头兵能比的了的，就算是兵王也不行啊，三六九等早就分的明明白白，要不然部队里干嘛不给炊事员配警卫员。”

    南易拍了拍陈于修的肩膀，说道：“所以啊，我们要勇于自我牺牲，但又不被轻易牺牲。商人自带负面和正面两种极端对立的属性，依法经营、合理取巧、诚信纳税，把正面属性无限放大。

    于修啊，咱们国家需要外汇，棺材换到宝贵的外汇，这会被传为一段佳话。”

    陈于修鬓角冒出三道黑竖线，忐忑的问道：“呃，你不会想让我去当这个棺材头子吧？”

    “想得美，这种好事轮得到你？”南易啐道：“你就负责当一个游戏机头子，让全国孩子家长恨不得咬你的肉，喝你的血。”

    “谁要做游戏机了，耳东电子要做的是计算机，超级便宜的计算机，邓公都说了，计算机要从娃娃开始抓起。”陈于修梗着脖子说道。

    “不错，这句话你记住了，算我没白告诉你。”南易再次转头看了看窗外，“到弗山还要一点时间，我再说点事情，我说，你记。”

    陈于修一听南易的话，赶忙拿出笔和工作笔记。

    看陈于修做好准备，南易就开始说道：“我向宗庆叔说几点提议，一，让负责易发街市场的二房房头陈国文负责白日飞升服务公司的管理；二，让出纳陈令邦出任深甽另外四家电子厂的负责人；

    三，南陈建筑要不了多久就要发力，抓紧时间给三房房头陈睿武配一个有文化、懂建筑的副职；

    四，南陈有色金属集团尽快搭建起来，让维夼当负责人，鸣镝负责管理国外的矿；

    五，准备好搭建一家河车集团，至于这家集团将来要做什么，一个月以后，你来告诉我。

    记好了？”

    陈于修：“好了。”

    “给我。”

    南易从陈于修手里接过工作笔记，把内容看了一遍，就拿出自己的笔在笔记上写了一个“南”字，又把日期和时间给写上。

    把工作笔记合上递回给陈于修，南易又说道：“晚上请你吃顿好的，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “一会到了弗山，要去的地方不少，我只能在弗山呆一天，时间太紧，你帮我跑几个地方，联系几个产品。”

    “哪几个？”

    “李禧记大良蹦砂、李众胜堂保济丸、黄祥华如意油、冯了性、合记盲公饼、得心斋酝扎猪蹄、公兴隆饼家结婚礼饼和芝麻饼、飞鹿电扇，一共要去八个地方，你帮我跑四个。”

    陈于修想了一下说道：“几个做吃的我去跑。”

    “行，我给你交代一下注意事项。”

    随着南易把谈判需要注意的细节告知陈于修，车子就进入了弗山市区。

    七扭八拐之后，车子停在文沙路长天酱油厂的门口。

    “你的寻呼机在这里有信号吗？”

    “不知道啊。”

    “得，你把车开走，一会要有事我给你打寻呼，要是打不通，下午四点准点在兴华商场大门口碰头。”南易看了一下手表说道。

    “好。”

    下车，站在长天酱油厂的大门口，透过斑驳的大门，南易看到了一家市值超过6000亿的长天味业。

    “酱油制作要用黄豆，这是天然的战略合作伙伴啊。”

    抚摸着下巴，南易看着大门，感慨了一句，肚子里不姓李的小鹿又开始乱跑，“不知道用头发做酱油的技术现在发明了没有？”

    顶着乱跑的思绪，脚踩生抽、老抽、鲜酿、海鲜各种各样的酱油，南易虎视眈眈的向传达室靠近，一只手伸进军挎里小心翼翼的掏出一包烟！

