    书香算是听明白了，但是眉头却紧紧的皱了起来，这个问题她早先就想到过了，可一时半会儿的又没个好的解决方案，只能一直拖着，却没想到今日王老头夫妇提起来，她就不得不深思了！

    书香垂着头想了好一会儿，还是没有好的办法，只能抬头道：“爹娘，你们是什么意见？”

    王老头夫妇又对视了一眼，王大娘这才轻声的开口道：“这件，我和你爹已经商量了几日了，寻思着，要不，要不去把户头改一改，让你外祖母认你爹为义子？这样也能名正言顺一些，你觉得呢？”

    书香的眼睛顿时一亮，这是一个好方法呀，书家那群遭天瘟的货已经得到了应有的惩罚。书老太太也间接的算是失了儿女，虽然她表面上一直乐呵呵的，指不定心里有多难受呢。

    如今爹愿意给他当义子，户头上再改一改，然后他们这边再放鞭炮了庆贺一下，村里的人就再也不能说三道四了，这还真是一个一劳永逸的办法！

    王老头夫妇看到自家闺女那亮晶晶的眼睛，突然间心中就松了一大口气，看来这件事儿有门路。

    王大娘又急忙的补充道：“闺女你放心，既然是你外祖母，又是我们的爹娘，以后我们自然会好好孝敬她老人家的！”

    王大娘说着又补了一句：“你个丫头片子，平时里就知道大大咧咧的，也没想过你祖母这么住在家里，她老人家的心里多少是有些不安定。咱们给她做了儿女，将来给他养老送终，她老人家心里也能安稳些不是。”

    “对对，娘说得对，都是闺女蠢笨，呵呵呵呵……”书香却一点儿没生气，乐呵呵的应了：“那成，明日我跟祖母好好的说道说道，只要她老人家点了头，咱们就去府衙把户头改了。”

    得了书香的话，老两口心中的大石头总算是落了地。王大娘开口撵人道：”赶紧去睡觉，忙活了一天也不嫌累呀“！说着打了一个大大的哈欠，就起身把书香往门外赶。

    书香又讨巧卖乖的说了几句好听的话，将王老头夫妇哄得乐呵呵的，她心里也高兴，于是躺在床上一觉就睡到了大天亮。

    第二日，书香就找了一个时机跟书老太太谈了这件事情，老人家刚开始还蛮抗拒的，说这样不成不成，自己能够住在这个家里享受晚年，就已经很不错了，哪能够再拖累旁人？

    可是当书香把这些事情的前因后果都给老人家讲了，说老太太只能够含泪的点了头。在听到孙女婿说，王老头夫妇将来就是她的儿女，会给她养老送终，这是件好事儿。直接把书老太太乐得不行，又哭又笑的。从此她再不是没儿女的孤老太婆了，又有人给她养老送终了！

    得到了书老太太的准话，王老头夫妇自然是高兴端了茶来磕头，于是家里又迎来了一件新的喜事。大家一起商量了这件事情，等山上忙活的差不多就准备着办。

    青兰青梅他们看到赵笙成天在山上忙活，主子都在使劲的干活他们自然也不能够偷懒，家里家外都是一把好手。唯独只有青石那个混小子，成天就抱着小铃铛叫到处疯玩，时不时的还一整天不见人，也不知道究竟干啥去了！

    经过了几日，山上的杂草都被清理得差不多，该烧的也都烧干净了。只等着将土挖松，将那些草木灰盖在下面，等到来年春天就可以播种或者栽种些小秧苗了。

    看着天越来越冷，虽然个个干着活儿都冒着大汗，可是出汗之后再被冷风一吹那肯定得感冒啊。书香就琢磨着去镇子上给大家买些冬衣穿，再加上也得预备着爹娘认祖母做母亲的事情，又得热闹一翻，酒肉定然是少不了的。

