    第148章离开前夕（一）

    “我会尽快回来的。”辛西娅保证似的对她说。

    乔笑了笑，“你可以时常回来。”

    “只是会很忙。”

    “没关系。”

    身为一个仆人，乔和辛西娅的关系好到让凯厄斯感到非常不满，他的表情冷了下来，冷酷的对着一桌无辜早餐发出恶劣评价，“难吃！”

    你怎么能睁着眼睛说瞎话呢？味蕾也失去作用了吗？

    辛西娅莫名其妙的看了他一眼，“乔的厨艺很棒。”

    她的维护让凯厄斯的脸更黑了，他阴森森的目光让她后知后觉反应过来，他这是无缘无故的又生气了。

    这一大清早的，天气预报都没他这么阴晴不定。

    辛西娅将一块培根放进了他的餐盘里，软下声，“凯厄斯，对你的仆人友好点，你总不能这么小气的剥夺我选择朋友的权利吧。”

    对于她的讨好行为，凯厄斯冷嗤一声，“他们靠我在存活在这个世界上。”

    所以就得对你感恩戴德，任劳任怨的？

    理论上没问题，但是辛西娅还是觉得他对待身边人都过于蛮横霸道了。

    这臭毛病。

    “你该早点戒掉吃食物的毛病。”凯厄斯又嫌弃的对她说。

    辛西娅：...这货是不是忘记她还会是个人类了。

    “我...尽量。”

    一边的乔一脸的习以为常，布完餐，她就退了出去。

    辛西娅慢条斯理的吃掉自己眼前的早餐，然后晃悠悠的跟着凯厄斯踏上了马车，一路前往东城区的教廷。

    今天上午的光线炽白，辛西娅将一只手贴在窗户上，阳光给玻璃渡上了一层温度，传到她的掌心。

    他们的车路过了一位小领主的私人麦田，金色麦子随风扬起波浪，一些身穿群装的少女坐在远处的房子门口，喝茶赏景。

    看见这种安逸宁静的生活，让辛西娅总是会生出一股向往，这才是她该有的退休生活。

    比起密集的高楼和冰冷的电子仪器，辛西娅现在更喜欢买下一块地，自己当个地主。

    凯厄斯侧脸，看着阳光落在她的浅金色卷发上，她的脸沐浴在阳光里，如纯洁天使的模样让他眼神专注而炽热。

    她不适合黑色。

    他不会让她换掉这一头金发的。

    他如此想着。

    马车很快就到了钟楼底下。

    罗斯已经等了好几天的消息，听说凯厄斯和辛西娅来了，他眼露惊喜，披上外袍就快步去了教堂，“告诉父...凯厄斯大人，我在教堂。”

    辛西娅在钟楼里就和凯厄斯分开了，他履行承诺去把那一滴血施舍给罗斯，她则是径直上楼从一扇门里出来，穿过顶部的围墙，进入对面的房子里。

    一名教廷成员恭敬的为她引路，露西此时正坐在床上做着一些手工活来打发无聊的时间，听见开门的动静，她放下东西木然的抬起头来。

    穿着一身鹅黄蓬蓬裙进来的辛西娅明亮而惊人，露西看见她，木然的表情瞬间切换成惊喜。

    她直接从床上跳下来，还没好全的脚一瘸一拐的小跑到她跟前，语气激动，“辛西娅殿下，您真的回来了！”

    “你有什么东西需要带走的吗？我们今晚离开这。”辛西娅温和的说。

    “今晚！？”露西愣了一瞬，很快反应过来，“东西、哦对，我的东西。”

    她急急忙忙的跑回去，还差点撞到床柱上，辛西娅立刻表示不着急。

    露西给了她一个抱歉的眼神，然后弯腰把自己唯一的一双白色平底鞋给套在了脚上，从一旁的衣帽架上拿下一件灰色格子外套以后，她瘸着腿跑到门口，捂住怦怦直跳的胸口，小声说：“我好了。”

    她什么也没带，只有一双适合奔跑的平底鞋和一件抵御寒冷的外套。

    “我们直接走？您...没关系吗？”露西很清楚辛西娅现在的地位，有些担忧的说：“您一离开，势必会引起整个泰莫利亚的震动。”

    “露西，你想报仇吗？”辛西娅不动声色的问，而毫无疑问，她得到的答案是肯定的。

    “我献身给了黑暗。”辛西娅平静的看着她，“这是我为复仇所牺牲的，你能牺牲什么？”

    她的话无非传达了两个意思，出逃、其实是经过黑暗神允许的，而她露西，也必须要献出什么。

    露西不想在回到那种黑暗的日子里，她十分清楚她和辛西娅的目标是一致的，“只要能对蜜妮安殿下复仇，我愿意已生命起誓，对辛西娅殿下与黑暗献上我所有的忠诚。”

    辛西娅扯了扯嘴角，露出一抹淡笑，“我是你的朋友露西，我们都是即将插入蜜妮安心脏的一把刀。”

    露西被她带动起了斗志，她的语气都有些颤抖，是兴奋的，“您说的对。”

    她披上外套，戴上了兜帽将自己的金发和脸藏了进去，跟在辛西娅身后走出卧室。

    地下教堂内，罗斯双膝跪在地上，微张着嘴，十分虔诚的收下了从凯厄斯指尖滴下的一滴血。

    “永远感恩您，我的大人。”

    凯厄斯盯着罗斯那张与他相似的脸，眉头忽然皱了皱，又将整个掌心覆盖在他的脸上。

    一阵高昂的惨叫声过后，凯厄斯不带一丝停留的离开了，罗斯歪倒在地，一直躲在门口的教皇几步走了过来，看到他的面容，吃惊道：“你的脸被改掉了。”

    罗斯缓缓撑着地面坐起来，他一点都不在意自己的容貌到底被改成了什么样，摊开双手的掌心，感受着那一滴血带给他的蓬勃力量。

    “宛如新生。”他的喉咙里发出一声感叹。

    那副疯狂的样子，让在一边的教皇试图从他嘴里套话，“我要怎么做也能得到这一滴血。”

    罗斯缓缓转过头，恶魔般的眸子对着他，“这个特权只有我，你只需要好好享受这最后的几十年。”

    因为他语气中的威胁，教皇默默闭上了嘴。

    辛西娅带着露西在走下钟塔的路上遇到了返回换衣服的罗斯，除了那双醒目的红眼睛以外，他的外貌再无凯厄斯半点相像之处，变成了一张平平无奇的青年面孔。

    再次面对辛西娅，他显得很客气.

    (本章完)

