    “这……”

    听陆天龙说自己刚刚成为龙族的战龙神，要出去撒个野，皇龙神等人都有些犹豫了。

    其实他们也知道，陆天龙在成为战龙神之后，尤其是在融合了体内的所有力量之后，现在实力或许已经超越了他们。

    毕竟刚才陆天龙催动战龙之力的时候他们就在附近，能够感受到里面蕴含着的恐怖力量。

    可他们这么着急找陆天龙过来做龙族的龙神，就是想要让他镇守龙族。

    万一呢？

    万一他也跟着众人去了镇魂狱，结果也被困在那里，龙族怎么办？

    皇龙神皱着眉头将心中的担忧说了出来。

    “哈哈，万一？没有万一！”

    听到皇龙神的顾虑，陆天龙爽朗一笑。

    “人生有太多的万一，若只是考虑那些万一，谈何快意恩仇？”

    “皇龙神，我是一定要跟着你们去的。”

    “否则，我这刚刚上任的战龙神，岂不是错过一次初始便扬名天下的机会！”

    陆天龙心意已决。

    他刚刚成为龙族的战龙神，跟之前成为隐龙的龙皇不同，隐龙所有人都知道陆天龙做过的那些事，他们对陆天龙是心悦诚服的。

    但龙族这边陆天龙来的比较少，虽然之前帮龙族抵御过古妖一族，但那时候却并不拥有强大的实力，甚至如果当时不是帝龙神及时出现，陆天龙甚至可能丧命在妖神手下。

    所以现在陆天龙成为龙族战龙神，或许还是有人心存疑虑的。

    陆天龙并不在乎别人的质疑，只是担心别人因为担心自己实力不足，在以后对战时候会失去信心。

    磨刀霍霍向猪羊。

    之前祖龙柱的力量帮助陆天龙将体内所有力量融合成战龙之力，那就是磨刀。

    再之前接受隐龙认主，获得强大的隐龙传承之力，也是磨刀。

    现在，镇魂狱困住帝龙神的那些人，便是猪羊！

    “好一个磨刀霍霍向猪羊！”

    皇龙神等人还没说完，站在旁边的罗伯斯倒是哈哈大笑，看向陆天龙的目光之中满是赞许。

    “男儿当无畏！”

    “皇龙神，就让他跟着去，我帮你们镇守龙族三天，三天之内，我确保龙族无事。”

    罗伯斯竟然主动说出要帮龙族镇守族地，而且是三天时间。

    “这样……好！”

    事情都已经到了这个份上，皇龙神也不能再多说什么。

    本来他就是担心自己等人去了镇魂狱被困住，万一对方趁着龙族没有龙神镇守跑过来捣乱，就像是上次古妖一族妖神过来围攻龙族族地那次。

    现在既然罗伯斯答应帮忙镇守龙族族地，这个问题就不再是问题。

    “那事不宜迟，天龙你确定一下人员，我们马上出发。”

    皇龙神当机立断下了决定，看着陆天龙说道。

    “好！”

    陆天龙点点头，扭头在身后众人看了一眼，马上开口安排。

    “晴儿，苏凌月，乔治娜，你们三人跟我去，天豪，你带领其他兄弟们在这里修整，协助罗伯斯守卫龙族族地。”

    温天豪等战龙兄弟们之前在天罚之地受伤比较严重，现在暂时还具备恶战的能力，需要好好修整一下。

    晴儿和苏凌月两人在天罚之地也受了伤，但相对比较轻，经过这将近一天的调息，已经恢复的差不多，陆天龙想要带她们两个人出去见见世面。

    至于乔治娜，那就更不用说，她现在状态不错，加上她本来就是镇魂狱的公主，对镇魂狱那边的情况很熟，带着她对众人也是个帮助。

    “那我们现在集合力量，直接打开通道，前往镇魂狱。”

    等到陆天龙安排完毕，皇龙神马上召集其他各位龙神。

    众人出力，借助龙神柱神奇的功效，龙神殿之中一道空间缓缓撕裂，形成一条通道镇魂狱的通道。

    众人依次进入，很快从龙神殿之中消失。

    时间不知道过了多久……

    “呼！”

    陆天龙呼出一口气，马上睁开眼睛朝着四周打量过去。

    就见皇龙神等人也一个一个的出现在身边，也是全都马上睁开眼睛警惕的朝着四周看去。

    “这是哪里？”

    陆天龙微微皱眉。

    他们从通道之中出来，现在目光所及之处仿佛是一片混沌世界，天空无比昏暗看不到一丝阳光，四周弥漫着淡淡的雾气也看不到边界。

    脚下是黑色的土地，寸草不生布满道道细致的裂纹。

    空气之中飘荡着一股很是诡异的气息，让陆天龙感觉到一丝莫名的危险感觉。

    “这应该就是镇魂狱。”皇龙神马上开口，“帝龙神的信号就是从这里发出的！”

    之前说过，帝龙神是个很有尊严很爱面子，而且也很倔强的龙神，之前在镇魂狱吃亏，皇龙神等人赶过去支援被困，导致龙族族地被围攻。

    他心里始终憋着一口气想要报仇。

    之前闭关一段时间实力大增，觉得能够教训一下镇魂狱，便独自一身又去闯镇魂大殿。

    没想到不知道怎么的跟皇龙神等人失去联系，之后过了一段时间才传回去信息，说被镇魂狱的人围困情况危急，还让皇龙神等人千万不要过去。

    “乔治娜？”

    听到皇龙神的话，陆天龙扭头看向乔治娜。

    他觉得情况似乎有些不对，之前时候，他也曾经去过镇魂狱，当时是以沧溟海泰森将军的身份去的，还去了镇魂大殿跟乔治娜进行了会谈。

    看现在周围混沌的世界，似乎跟镇魂狱的气息很相似，可不知为何，陆天龙总觉得这里的情况有些诡异。

    “容我看看。”

    乔治娜刚才也在仔细观察着周围，她之前是镇魂狱的公主，对镇魂狱每个地方自然都是无比熟悉的。

    她也觉得这周围气息确实就是镇魂狱的气息，可也跟陆天龙一样觉得有些不对，熟悉之中又带着点陌生的感觉。

    这让陆天龙和皇龙神感觉有些纳闷，她以前是镇魂狱的公主，这里到底是不是镇魂狱，她应该马上能够辨认出，怎么还需要看看？

    “不好！”

    仔细观察周围的情况之后，原本皱着眉头的乔治娜突然瞪大眼睛失声开口。“这里……是镇魂狱的禁地，镇魂轮回！”

