    第498章没灭队过

    解说大嘴觉得这样有点没意思，就很少开口了。

    男解说跟女解说正在有一搭没一搭的瞎扯，说的虽然都是比赛相关的事，但很明显能听出来是在没话找话。

    其实也不怪他们，是这场比赛实在是没什么可说的，各队都在进圈，但是碰见了也只是交手一瞬就各自逃走。

    现在倒数第三个圈，各大战队都还有人活着，此时场上还有四十个人。

    时甜甜觉得有点无聊，yy战队倒是一直想找人杀，可追了半天也才拿到了六个人头，没灭队过，那些战队都是打到一半就撤了。

    她微微歪头跟俱乐部经理小声说：“我出去透口气。”

    俱乐部经理点了点头，他看这比赛都觉得没意思，就更不用说时甜甜了。

    时甜甜悄悄的从职业选手通道出来，场馆对面是一条美食街。

    时甜甜一眼就看到了对面的那家奶茶店，她过去拿着手机买了杯奶茶，拿着奶茶回了场馆内。

    俱乐部经理看她坐回来，手里还拿着杯奶茶，小声说：“你就不怕纪老狗骂你。”

    时甜甜喝了一口奶茶，挑眉笑道：“他才不会骂我呢。”

    俱乐部经理莫名其妙的就被塞了一大口狗粮，闭上嘴没了交谈欲，他就不该多嘴！

    时甜甜一杯奶茶喝完，倒数第三个圈也已经缩了。

    虽然不如解说大嘴开始说的那么夸张，但倒数第三个圈的人也还是不少。

    三十二个人进倒数第三个圈，这个人头密度，夸张点说，稍微动作大点都能遇到敌人。

    而随着毒圈跟安全区的闭合，场上也终于响起了枪声。

    开始只是一两声，但很快枪声就密集起来。

    战场不止一处，导播不得已又开始切小屏，好几个小屏都热热闹闹的，解说的语速又开始加快，观众的眼睛都快看不过来了。

    【我理解那位女主播了，大乱斗好好看啊。】

    【我也是，感觉大乱斗好刺激！】

    【就是有点费解说，这解说嘴快的都要冒火星子了/狗头】

    【没事，解说千千万，不行咱就换/狗头】

    【解说：你们没有心，你们用完就丢。】

    倒数第三个圈，安全区内到处都是战场，只有yy战队最悠闲。

    他们一队人都趴在房顶上，那种四合院形式的房子，一个人趴一个房顶，一人背了一把狙。

    他们这处房子又是高点，又处于安全区的中心位置，简直就是天然的狙击点。

    各大战队打得火.热，前期疯狂找人杀的yy战队，现在反而悠闲起来。

    他们也不干别的，就围观各大战队打架，再见缝插针补个人头。

    当战斗差不多收尾的时候，导播给了他们一个镜头，解说大嘴看到这一幕没忍住喷笑出声。

    女解说的声音里也带上了笑意：“yy战队这个战术也还挺……合理的。”

    男解说附和道：“是的。”

    【哈哈哈强行合理，yy战队偷人家人头，太不要脸哈哈。】

    【咳咳，虽然这种行为放到我身上我肯定要气死，但是现在是看别人，所以……管他呢，yy战队战术牛批！】

    ?  ?求个票~

    ?      我们这下雪了，你们那儿呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

