    “诸位爷，这鬼庭外城门十五，是一道槛，营门十四，又是一道槛，四门楼，还是一道槛，不过自打四大营撤番之后，就算是咱们爷们，也不知道这鬼庭里面是个什么模样。”

    “爷们，我的好爷们，天下大势，若是尽在我们掌握之中，那咱们也不用苦心孤诣，扶持主子们上位了，兄弟阋墙、九龙夺嫡，这算什么，爷们们要玩就玩把大的，十三家族，一百零八位龙子龙孙，您们说说，这么多主子，相互残杀，相互吞噬，总能长出几位称霸天下的狠角色吧。”

    “那可不一定，鬼庭咱们探索了三百年，其中的难度咱们自个儿门清，一百零八位主子，能有一半进外城，十位进内城，那就真的是祖宗庇佑，咱们老宫家就有奔头了。”

    “不管如何，现在唯一能确认的，就是鬼庭力量在削弱，当年国运昌盛，神庭高居九天之上，气运绵延，哪有鬼庭的诞生机会。”

    “而三百年前，神庭殒落，天下大乱，民不聊生，鬼庭也达到了全盛期，铁庄稼割了又长，长了又割，那可真是咱们的好日子。”

    “如今眼瞅着圣人出世，肃清天下，重造乾坤，这铁庄稼没了，莫说咱们蜘蛛贵族如火如荼的气运，族人能不能存身都不一定；往前三百年，古国灭亡，咱们暗地里推了一把，古皇族容不下我们；往后三百年，咱们又是旧时代的流毒，是杀了祭旗的货色，金山银海都保不住咱们的小命。”

    “所以说呀，与其等死，不如搏上一把，没有主子护咱们，那咱们就自己捧出一个主子，吃了咱的饭，总不至于砸了咱的锅吧，想砸都不行，在外人眼中，咱们是遗老遗少，那您就是遗老遗少的主子，您只有一条路可走，也只能跟咱们一路。”

    “吞了鬼庭，继承了这番因果，您就是旧时代的残党，没人能容的下您，但您放心，咱们会帮您的，当年亡国七灾受灭国的大罪孽缠身，不得不殒落一次，咱们会帮您找到他们，让他们跟咱们一路，建立一个新的钟吾王朝。”

    “嘿嘿，曾经咱们最期待的主子是长公主，谁知人家只想甩掉过去，一个人潇洒自在，完全不顾咱们这些奴才的死活，咱们也没法子，只能暗地里下手脚，让她老人家转世失败。”

    “要想得到泼天的富贵，就得冒泼天的风险，这事她老人家怎么就不明白呢！没了钟吾这块招牌，她老人家就算做神仙也没牌头啊，老话不是说了，天上大天庭，地下小妖庭，宁为鸡头，不为凤尾！”

    “开始吧，都别墨迹了，能不能保住咱们未来五百年的富贵，就看这一遭了！开宴！”

    十三位，不对，是十二位蜘蛛贵族领袖你看看我，我看看你，同时咬牙，把上衣一扒，露出一身精心保养的细皮嫩肉，但细看之，却隐隐透着腐烂气息。

    每一片皮肉都皮开肉裂，然后挤压出一张老脸，下巴顶着脑袋，脸颊挤着脸颊，浑身上下，都快挤不下了。

    “时辰到了吗？”

    “成为下一个时代的铁庄稼。”

    “蜘蛛贵族的百年大计，铁打的奴才，流水的主子！”

    “快开始吧，那日家族的这一代家主！”

    每一张苍老、阴冷的老脸，都代表着蜘蛛贵族的一代家主，蜘蛛贵族重血脉，尤其是他们直系遗传下来的病态血脉，缘由就在此。

    传承，便意味着不灭亡。

    蜘蛛会，正式开始！

    空气沉郁的像是能拧出水来。

    然后黑暗之中，传来吸管吸水的声音，保养良好的皮肉迅速瘦骨嶙峋起来，空气之中，散溢出一种恶臭味。

    那一张张老脸，也越发褶皱，被不知名的存在吸入腹中，但他们化去的五官上，却显出病态的狂热，有些甚至还在喋喋怪笑。

    “咱们注定是下一个时代的铁杆庄稼、世代贵族，铁打的帝王将相，流水的咱们，王朝不灭，我们不灭，改朝换代，咱们便在下一个朝代吮血吃肉！”

    “头如鸡，割复鸣；发如韭，割复生。小吏不可畏，小民从来不可轻！”

    一声巨响，监栏院的破旧大门被重重踹开，一道发着白光的人影一手持长剑，一手握灯笼，直扑而来。

    “各位长的不美，想的倒挺美！”

    “快阻止他，他是照家后人！”众人惊叫，这般秘密的聚会，是怎么被人发觉的？又是怎样闯过严密的封锁？

    浓郁的黑光像章鱼触手一般，向他卷来。

    “你们想做赵家人，偏偏小爷我姓照不姓赵，偏爱下九流，今日提剑起，专斩官人头！”

    照灯笼冲入其中，身影灵巧的避开其中几道，剑光一闪，说也奇怪，原本可以化消万物的鬼庭之力，却顺利的一分为二，同时一颗人头落地。

    照灯笼牙龈一撮，往虚空之中猛的一斩，刹那间，黑暗空间直接被撕扯开来，无数蜘蛛贵族的惨叫声响起。

    “你们做铁庄稼，谁来当韭菜，难道非得是小爷这种下九流！？”

    照灯笼连斩带砍，血水喷洒，很快，蜘蛛会就变成了血宴会。

    十二位老蜘蛛，他砍死了八位，还有剩下的四位‘赴宴成功’，浑身皮肉被抽干，魂魄消失在黑暗之中。

    “照家人，记住，我们不会放过你的！”

    空气之中的怨念依旧不绝。

    “小爷等着，有本事现在就来！”

    这些在外界的大人物们，就这么无声无息的死去了八个，当然，再加上祖辈，就远不只八个了。

    人头滚滚间，照灯笼‘呸’了一声，抓起了这些祭祀之器，这些祭祀器皿模样不一，有戒指、有手镯、有项链、还有一颗牙。

    照灯笼掂量了两下，满意的点了点头：“有这些玩意，又能发展八个同志了。”同时他将腰间的一块玉佩摘下，放入其中，光芒混淆在一起，居然难分彼此。

    “幸好小爷的一个同志是蜘蛛贵族，得了他的消息，小爷我趁着闫灵家族大乱之际，偷到了闫灵家的转生之器，不然哪能这么顺利就摸进来，旧时代的遗毒残党想要混入新时代，问过小爷我没有！”

    照灯笼甩了一个剑花，自言自语，“只不过接下来救人就麻烦了，那一位同志可是被海中邪神所抓，我照家的剑术，善于杀龙，破鬼庭也可，斗邪神可就不好说了，毕竟不是同一体系，可顺序不对啊——”

    “三刑四杀，七伤八难，海神侵扰之厄。九幽地狱，三途五苦，转还福堂。”

    “如今三凶星、八难先后出世，七伤道、四罪杀还没露头，怎么是海神先出世了呢。”

    “七伤道对应的是亡国七灾；四罪杀，应该跟四极有关，海神，难道不是指海上邪神？奇哉怪哉。”

    照灯笼摇头晃脑，手中灯笼光芒亮起，清越的唱调再一次从黑暗中响起。

    “事无两样人心别。问渠侬：神州毕竟，几番离合？汗血盐车无人顾，千里空收骏骨。正目断关河路绝。我最怜君中宵舞，道：男儿到死心如铁。看试手，补天裂！”

    ……

    鬼庭几乎覆盖了整个关中，然而总有一些地方，是就连鬼庭之力都覆盖不到的区域。

    血麒麟就出现在其中一处。

    有道是山南道多山多河，九江一渠，山北道多古战场、多坟场，而到了关中，便是多河坑、江坑。

    三百年历史变迁，沧澜江与火都的具体方位已不可考，各种遗址最后都已证明是伪造，但独独有一点确认无疑，便是上古年代，沧澜江从天而降，降落的地点便是这片关中土地。

    江水冲刷的地面已经化作了各种高原，而高原的水坑，向来是出神异的所在。

    经常有武人潜入其中，挖出珍惜材料，或是古代兵器、或是神异物，当然，导致上古妖兽现世，葬身妖腹的也不在少数。

    血麒麟的所在，便是关中最大的一处江坑，方圆百里，尽是旋涡裂土，一圈又一圈旋转；反倒是在坑底，呈现出与土质完全不同的晶状镜面，站在此处，倒影栩栩如生、纤毫可见，好似站在江面之上。

    血麒麟一屁股坐在地面上，‘锵’的两声，两口刀插在脚下，脚下的影子随着镜面拉长，形成一尊血肉淋漓的麒麟幻影。

    “躲了那么久，终于现身了，麒麟儿！”

    “你与神侯决裂，又坏了龙庭的大事，你应该知道，这需要付出什么样的代价。”

    “小麒麟，你本来与我们一样，都有资格成为半神，可看看现在的你，神血化尽，精气神消耗一空，你还剩几年寿命？”

    “半神也好，宗师也罢，若是在未来的大劫找不准自己的定位，与路边的杂草无异，我说的对吗？几位领袖！”

    “呵呵，路边的杂草可不会杀人的，麒麟儿。”

    镜面之中，滚滚彩云铺天盖地，一尊足有百丈的七彩巨人身形隐现，周身绕云七匝，单是一只手，就覆盖了河坑表面，同样也覆盖了整只麒麟。

    血麒麟顿时感到强烈的窒息感，这是高层次的神威对低层次神威的压迫。

    “瘟太师！”

    从云山中探出的巨臂遮盖了大地，然而这只手臂却是由蜘蛛、毒蛇、蚂蝗、蜈蚣、毒蝎等数以百万计的毒虫组成，恐怖的毒雾也从四面八方涌来。

    血麒麟头一晕，他能感觉到，有更多肉眼看不见的蛊虫，在向自己涌来。

    血麒麟悍然拔刀，刀光亮如白昼。

    上善若水！

    天刀！

