    东方仪告诫陆小天小心之后，便独自离开了，至于双尾魔狼，趁着眼下陆小天与姬渊主大战，大肆屠杀其他魔族，为炼制血魔噬天环做最后的准备。

    比起陆小天，此时的双尾魔狼更为心急，此时姬渊主，或者说应该是通天魔君存在的一种形势不仅知道他的现状，而且还迫不及待的对陆小天出手。想要进入赤罡天乘境的可不止是陆小天一个。

    可以说双尾魔狼的想法比起陆小天要来得更加迫切。便是各仙门大宗控制的节点稳定一些，想要通过也并非易事。

    而他们现在发现的这个节点并不甚稳固，空间挤压拉扯之力看似简单，只是那么普普通通的几种力道，可那种恐怖的力量不用身临其境，哪怕只是在摩炎院附近隔得远远地感受一番，这简单粗暴的力量揉杂在一起便诡异多变，让人防不胜防了。

    哪怕是动用了一些手段，将这种力量削弱到一定程度，双尾魔狼也没有丝毫把握能够顺利通过。

    赤罡天乘境对于外来的闯入者有着天然的排斥力。闯入的人越多，排斥力便也越大。因此同时进入赤罡天乘境的人不宜过多，可人数限定少，对于个体实力的要求便非同一般了，到了双尾魔狼这种层次，能被其看得上的人更是寥寥。

    甚至像冰冠鳄妖，摩炎院主这样的强者，呆在其经营多年的老巢内不可小视，可一旦拉出来，似乎就差了点意思。

    而对于双尾魔狼，陆小天无疑会是最佳选择。这也是莫雨嫣会选择陆小天的原因。

    抛开通天魔君的威胁来讲，有谁不想晋阶大乘，打破束缚在身上的枷锁，问鼎此界修炼的巅峰？

    前些年陆小天与冰冠鳄妖重挫入侵到混乱妖域的魔族，使其实力大衰，其中便有双尾魔狼在幕后作为推手。借陆小天的手削弱魔族。再加上双尾魔狼原本在魔族中也有一定的部署，只要陆小天这边拖住了姬渊主，双尾魔狼对魔族能造成的破坏力，绝不在陆小天本人之下。

    一路双尾魔狼如疾风扫落叶，所过之处，魔族死伤一片，哪怕是合体初期，合体中期的魔族强者，也绝非双尾魔狼的对手。

    如同姬渊主对陆小天起了杀心一般，此时的陆小天也同样杀机盎然，欲将对方除之而后快。不提他同时与莫雨嫣，双尾魔狼合作，多准备一手段进入到赤罡天乘境。

    单是这姬渊主的实力，莲花分身以及东方仪两人联手尚且被对方击伤，一旦他本尊不在，整个混乱妖域怕是无人能制，而更让陆小天忌惮的是通天魔君并没有像其他妖族大乘境强者一般，受到混乱妖域界天石的影响。是可以自由出入混乱妖域的。

    要是对方实力恢复，杀陆小天不比捻死一只蚂蚁难多少。

    空前的危机之下，陆小天哪里能轻易放走姬渊主。以往陆小天只是觉得姬渊主与通天魔君有所勾加，却是未能料到姬渊主就是通天魔君另外一种形式的存在。

    此时放跑敢姬渊主，后患无穷！

    姬渊主遁走的速度奇快，不过陆小天也丝毫不慢。此前魔族大军以及渊堂，鹫龟妖几地的势力，为了将陆小天封堵在幽暗妖冢内，实力都较为分散，短时间想要聚集起来是不可能了，根本不可能像上次在魔族大军腹地一般合力阻击陆小天。

    而且此时一经发动的陆小天与双尾魔狼两个，也绝不会给对方合力一处的机会。

    甚至于此时鹫龟妖，玄尊，还有大量的入侵魔族队伍还不知晓事情已经出了变故。大量的队伍仍在按照原计划前往既定的幽暗妖冢出入口。

    还有不少打算进入幽暗妖冢一搏前程的各族低阶修士。

    “还真是大场面啊，老夫在混乱妖域呆了这么久也没见过这样的场面。”一个蓄着山羊须的老者捻着长须，看着眼前大队渊堂的人逶迤向幽暗妖冢在月关泉附近的出口开拨，脸上不无感慨地道。

    “这算是大场面？上次咱们跟十数万魔族交战的场面那才叫一个浩大，从天上到地面，甚至从地底钻出来的全是魔物。一眼望去，根本看不到边际。”同行的一个梅獐妖嘿声道。

    “那是跟魔族大军交战，真要算起来，跟这次行动完全只能算是小场面。你知道这次围剿陆丹王，有多少势力，多少人马参与了？整个混乱妖域差不多都动了起来了。咱们这边最多只能算冰山一角。”另外一个粗莽汉子，眉毛，头发都带着虎斑色。明显是一只虎妖，这虎妖汉子对方才梅獐妖所说的不屑一顾。

    “十几万魔族，对于人家陆丹王来说，还不够对方一只手灭的。”

    “陆丹王就算再厉害，这次怕也得栽了，这次可不仅仅只是外来的魔族大军要对付他。连混乱妖域一半以上的势力都掺和进去了。”梅獐妖说道。

    “放屁，混乱妖域眼下动起来的也就渊堂，鹫龟妖和玄尊这几方势力，至于其他的，被赤月荒漠的神秘剑修杀了寇靖之后，谁敢轻举妄动？要我说渊堂那些家伙也特不是东西，以往做出一副要对抗魔族的样子，还号召妖域其他种族一起对抗魔族大军，全他娘的是做婊*子还要立牌坊。现在为了对付陆丹王，全他娘的露出原形了。”虎妖汉子不屑地道。

    “噤声，给渊堂的人听到你不要命了。”旁边的虎妖女子连忙要去按住同伴的嘴。

    “他们敢做，还不兴妖说了。我看这些人早就勾结了魔族，真要是被魔族吞并了混乱妖域，以后咱们这些实力低微的人，如何能在混乱妖域立足？”虎妖汉子嘴里虽是嘟嚷着，说话的声音却是不自觉地小了下来。

    “好了，好了，这双方打来打去的，输赢也没个定数，这种层次的强者之争，咱们说说也就算了，根本不是咱们能插手进去的。”旁边一个看上去颇有几分雍容的中年妇人笑着摇头道。

