    那少女见柳若欢的胆怯样，还以为他是天生怕妖。

    她毛绒绒的火红色双耳，猛然从发中闪现，而在她的嘴角也生出了不似人类的牙齿，那构造和尖锐的程度，明显是什么犬类的牙齿。

    她朝着柳若欢那么一比划，凶样十足，只不过……

    她眼睁睁的看着柳若欢伸出双手，猛然抓紧了她的狐耳。

    此时她脸上的凶样也再难保持，羞怒让她憋红了脸，气得说不完一句完整的话。

    “你！你！你！”

    可柳若欢摸得兴起，才不管那么多有的没的。

    “这就是狐妖的耳朵吗？跟狗狗的耳朵比起来，似乎更柔顺一些……”

    “你这个臭流氓！还要摸到几时呀！”

    那少女再难隐忍，一时之间的委屈涌上心头，一脚将柳若欢踹了出去。

    而柳若欢在即将要遭此重击的时候，腹部红芒再次闪烁，竟然直接卸去了此击大半的力量，只是使得他的身体倒退了几步。

    “这气息！是俪人珠没跑了！”

    少女感受着那道红芒的气息，脸上的神情就像是川剧变脸一般，又变成了一幅兴高采烈的模样。

    “好端端的你踹我干嘛？”

    见柳若欢揉着屁股，一脸无辜的模样，少女没好气的说道：“你还好意思说，你知不知道，狐狸的耳朵摸不得！”

    柳若欢还真没听过这句话，他只知道老虎的屁股摸不得。

    “算了，懒得跟你解释……那我继续讲这俪人珠的来历，你不许再打岔了！”

    柳若欢眨了眨眼，心里顿时有些不解，方才不是你自己打岔现出妖身的吗？

    “传说这珠子是我族唯一一位先辈飞升成仙后所留下的妖丹，因此世间的其他俗物才无法与这俪人珠相比。”

    “飞升？”

    “对，虽然是传说，但我族族谱记载，的确有这么一位先辈飞升成功，还留下了俪人珠这种举世罕见的至宝。值得一提的是，那位先辈不仅飞升成功，而且还是一位公狐，因此这妖丹才只会选择男子为宿主。”

    什么！居然真的有飞升成功的人……不对，应该说是妖怪。

    听到这里，柳若欢的瞬间就不淡定了。

    因为这世界自从有文字记述以来，可从来未曾听闻过有人飞升成仙，堕落成魔的倒是有好几个，可那和仙的等级是完全不一样的。

    可按照这小狐狸的说法，妖族似乎在远古时期有一位大能者飞升成功，还留下了俪人珠这种证据……那岂不是说明，这世界飞升成仙是真的可行？

    “所以你说了一圈，是想向我说明，这俪人珠本质上是一枚妖丹吗？”

    少女点了点头，“对呀。”

    柳若欢仔细想了下，还是觉得有哪些地方对不上号，他疑问道：“可我是从幽王墓中得到这枚珠子的，而且你怎么证明它是一枚妖丹，还是专属于你们狐族的妖丹？”

    “这珠子在我们狐族一直受到其他妖族的觊觎，而且当年狐族历经大变，无力守护此珠。我们狐妖一族为了保命，只能将此珠献给了普天之下最有权势的龙皇本尊，而龙皇也是信守承诺，便把我们这支妖族安放在人间，赐予人形在朝中为官。”

    少女顿了顿，继续说道：“可这好景不长，经历了数代龙皇繁衍，她们发现自己根本无法掌控俪人珠的力量，而是若是让其他男子成为宿主，又会无法躲过那种致命的吸引力……”

    “连龙皇都无法抵消俪人珠的力量吗？”

    柳若欢可没想到，这一个小小的珠子，居然能挡住当时四海八方臣服，统一九州的鼎盛时期龙皇。

    怪不得这珠子出世这么久，都无人能驾驭它。

    若是连龙皇都拜倒在下，那倒情有可原了。

    “对，所以后任龙皇担心此珠会祸乱时间，就把这枚珠子给封藏在了帝王陵墓中，希望用云顶天宫的一个房间，将此珠永世隔离，再无现世之机。”

    柳若欢渐渐有些明悟这龙皇的做法，毕竟这世间是以女子为尊的社会体系，倘若放任一个有无限魅力的男子存活于世，很多规则都会因为这个男子的存在而发生改变。

    这样对于一个上位掌权者而言，即便拥有再大的功效，却也的确是一个麻烦。

    “因此我也不知你在那帝王陵中有何奇遇，居然能将此珠带了出来。”

    少女说到这里，用手指指了指柳若欢的腹部，柔声道：“这枚珠子，实际上还有一个决定我狐族生死命数的隐秘。所以我这一路前来皇宫，为的不是那什么千年龙珍，也不是什么复兴周朝龙皇，而是为了你。”

    柳若欢面色有些尴尬，这话虽然他知晓在说俪人珠，可无论怎么听，都觉得有些怪，似乎此刻自己正在接受告白一样。

    “仙女姐姐，你这话若是让别人听到了……恐怕会误会我们的关系。”

    “误会你个大头鬼！”

    少女气得用粉拳敲了一下柳若欢的头，嗔怒道：“还有你，别叫我仙女姐姐了，感觉你这一天天叫的没个正行，还是叫我苏囡囡好了。”

    柳若欢挠了挠头，说道：“囡囡……这不就是个小女孩的名字吗？”

    苏囡囡没好气的瞄了他一眼，“我爹娘就乐意给我取这个名，你管得着吗？”

    “额，囡囡……”

    “把姓带上，你这样显得我们太亲热了。”

    柳若欢干咳一声，继续问道：“苏囡囡小姐，请问你们那狐族的大危机是什么？若是让我用这俪人珠和别人打架，那可恕我奉陪不了，我这功力徒有其型，论真枪实料，恐怕一个青稞境界武者都应付不了。”

    “能用打架解决的问题，那还叫事吗？”

    这话让柳若欢有些赞同。

    苏囡囡再次语出惊人，“这俪人珠乃是和我狐族千古之前的栖息地息息相关，而如今那处地方早已消失于世，俪人珠是通往那处地方的唯一通道，因此等到将来时机成熟的时候，我希望你能去那里帮我们带回一个族人。”

    “族人？”柳若欢嘴角微微抽搐，表情也有些不可思议，“照你这说法，你们狐族自从投奔龙皇开始，不早都迁出原本的栖息地数千年了？在这种情况下，你确定里面还会有活物存在？”

    “如果换做是其他人，自然早已作古……但若是那位殿下，我等坚信她还活着。”

