酷)匠网)$唯;一~L正Yx版｛y，q^其g他都f是`\盗=版2"/7¤☆05/835
    土寻身躯微震，看向夜笑的目光之中，有几分震撼。虽然，在他的心中，他自然愿意自己追随的人，是一个无所畏惧的勇者。但是想到那些顶尖族群的强大，就算是他也没有信心，夜笑会去面对。

    “公子，我随你同去！”土寻坚定的说道。

    夜笑想了想，颔首同意了下来。土寻的实力，虽然不如凤凝等人强悍，但是，在某些情况下，土寻起到的作用，却不是用实力来衡量的。

    将凤凝叫过来，简单的吩咐了几声，随后夜笑就带着土寻，悄然离开了幽影城。

    这暗夜之中的诡异气息，对夜笑没有任何影响。而且，以他的实力，就算遇到数只开明兽，也绝对可以脱身。除非再次遇到噬天兽那样诡异的东西，或者一些密地，就算是身处暗夜，夜笑也有着保命的把握。

    幽影城之外，凶兽虽然依旧源源不断。但是数量，却是的确少了许多。以凤凝等人的实力，镇守城池，定然不会出现什么差错。

    夜笑携着土寻，踏上虚空，两人的身形，直接没入了阴沉的暗夜之中。

    “我们应该如何去寻找他们的所在？”夜笑皱眉问道。每一个星系所代表的区域，都极大。若是这样盲目找寻，根本没有希望。

    “这很是容易，公子只要朝着一个方向寻找。待到发现凶兽前进的方向不同之后，跟随着这些凶兽，就可以找到了。”土寻说道。

    夜笑略微沉吟片刻，随后将速度提升到极致，展开身形，向着暗夜深处爆射而去。

    果然，就如同土寻所说的一样，在夜笑进入暗夜中不知多远后，下方的凶兽，终于出现了分流的状况。

    其中一些凶兽，与夜笑飙射而来的方向一样。还有一小半凶兽，却是朝着另外一个方向涌去。

    没有多想，夜笑直接跟随着这些凶兽的前进方向，向着前方极速前进。

    不知道向前疾行了多久，夜笑极速前进的脚步陡然间停下。

    被夜笑携着的土寻，脸色也变得极度凝重。他也不清楚，前方即将面对的到底是什么。

    夜笑的神识之力查探到，在前方数里之外的地方，有三个锦衣少年，正驻足在虚空中谈笑。

    中间的一名少年，剑眉星目，眼眸中，透出几许阴厉。头顶上空，一个金色的灯盏燃烧着，紫色的火焰将几人周身方圆百丈之内，照的宛如白昼。

    仅这一点，夜笑的心中就微微一颤。这暗夜之中，规则根本就不允许出现任何光亮。除了屠神战阵，曾引发过一些光明之外，夜笑从未见过，谁能够在暗夜之中，发出什么光亮。

    很显然，这看上去极为普通的一盏破旧油灯，也绝不是凡物。能够与暗夜规则所抗衡的，能是简单的东西么？

    这三名少年，虽然并未动手。但是从他们的身上，夜笑却是感觉到一股隐隐的心悸。这几人，即便是最弱的一个，恐怕也要比灵展、雪孤那等层次要强悍。

    在三人下方，九面大约一尺长的血色战旗，被插在大地上。九面战旗，围成一个大约近百丈的圆圈。而在站起之内，诡异的黑色和血腥的红色，猛烈涌动着。

    这黑红相见的光芒，仿佛对凶兽有着致命的吸引力。凶兽之潮疯狂的向着这些黑色和红色光芒扑过去。

    站起之上，血色光芒一道道迸发出来，每一道细微的光华，都可以直接将一只凶兽击杀。或者，说击杀并不合适，因为，当这血红色光华闪过后，那凶兽就会消失的无影无踪。

    并且，凶兽死去的越多，圆圈之内的黑红色光芒也越多。那战旗之上的血色光芒，也就更加强悍。

    一个区区方圆不足百丈之地，却是犹如无底洞一般，将无尽的凶兽尽皆吞噬了进去。

    左侧的少年满意的笑道，“白义堂兄，你的这九面嗜血战旗，果然十分强悍。吞噬的凶兽越多，它能散发出来的威力，自然也就越大。到最后，恐怕这个区域，大部分的气运，都会被我们掠夺过来。”

    中间的阴郁少年面色无悲无喜，只是淡淡的点了点头。显然，对于这九面战旗，他也有着足够的信心。

    右面的少年却是微微皱眉说道，“堂兄，这个区域的族群，会不会有人发现。”

    隐于少年的嘴角，微微提起一个不屑的笑意。左侧少年直接出口说道：“白同哥，你未免太小心了。这区区的灵蒙星系而已，别说他们能不能发现，就算是知道了我们的目的，又能如何？难道还敢反抗我们不成？”

    “这个星系中，最强大的族群，也就是那什么所谓的天灵族和雪族吧。虽然，他们与巫玄族有几分联系。但是，为了这等小族群，巫族会和我们白虎一族翻脸么？”

    “就算是他们真的找上来，也根本不需要白义堂兄出手，有我一人，就足以将来人收拾掉。”

    “好了，不要去想这些无所谓的事情了。”白义淡淡的说道，在他的心中，从未将天灵族、雪族这等族群放在眼中。“查探周围有没有开明兽出现，虽然我们并不怕，但是如果让他们破坏了战旗，我们几个却是要费不少事情……”

    说道这里，白衣的话语陡然间停住，阴厉的目光，猛然朝着夜笑二人的方向看了过来。

    “何人，竟敢暗中窥视？找死！”白衣阴冷的说道，同时，手掌猛然向着下方的战旗中心拍了过去。

    掌风落下，黑色和白色相间的光芒，陡然间从圆圈中迸发出来。并直接向着夜笑袭杀了过去。

    夜笑的心头，猛然一阵颤动。他没有想到，自己这无往而不利的神识力量，竟然被人察觉到了。

    来不及为对方的察觉而惊骇，夜笑就脸色凝重的，将五行手印在手掌之中凝聚了出来。朝着自己爆射而来的光芒，让夜笑的双瞳陡然缩紧，对于这少年白义的实力，也更加震惊。

    夜笑手掌猛然挥动，已经涨大到近十丈大小的五色符印，瞬间脱手而出，朝着黑色红色光芒迎了过去。

