    天机阁，正殿大厅内。

    楚默和陈昔微被许川迎了进来。

    “许长老，多日不见，你果然已经迈入到了八荒尊者境界！”

    坐在大厅主位上，楚默笑着说道。

    “托阁主您的福，若非阁主临走前留下了不少资源，我也很难这么短的时间内就顺利的晋升！”许川面带笑容，恭敬的说道。

    楚默摇了摇头，随后问起了追风，他在阁内并没有看到追风的身影。

    “追风阁主前几日去了一趟附近的小基地，准备在那里创建一个天机阁的分部……算算时间，想来应该就快回来了。”

    许川说道。

    “天机阁分部？”

    楚默有些好奇。

    “阁主您有所不知，自从您离开金陵大基地后，靠着您的余威，三大家族和翠玉商盟也并未对我们进行打压，甚至彼此之间还都有着不少的合作，是以天机阁的发展很是迅速，不仅涉及了许多产业，还吸纳了很多散修武者。”

    “迄今为止，光是镇将武者，便已经有十三位，宗师更是有六十多人，其他武者林林总总加起来合计有近千人，算是十分繁荣。”

    “不过……发展到这个地步后，天机阁便已经有些停滞，因为整个大基地内的产业都相对固定，很难得到突破，因此我等便在讨论后，决定去其他中小型基地创建分部，一来可以扩大天机阁的影响力，二来也能吸纳中小基地的天才，增强实力。”

    许川解释道。

    “原来如此。”

    楚默点点头，随后笑道：“天机阁能发展到这个地步，可见你们是废了心的……我很满意。”

    “多谢阁主称赞。”

    许川很是高兴的说道。

    两人说话间。

    忽然有一道身影急匆匆的走了过来，在看到楚默后，当即眼前一亮，立刻上前恭敬的行礼：“追风拜见阁主！”

    楚默抬头看了过去，赫然便见着此人是追风！

    他原本在小基地挑选分部的地址，处理完所有的事情后便带人回来。

    结果刚到总部，就听到天机阁内的武者说楚默阁主回来了，立刻便惊喜万分的赶了过来。

    “免礼吧。”

    “我现在已经不是阁主了，你才是天机阁的阁主，不用这么客气。”

    楚默笑着说道。

    “阁主虽然离开，但在追风心里，一直都是天机阁的阁主。”

    追风恭敬的说道。

    “追风，这么长时间不见，没想到连你也学会了阿谀奉承，这可不是我印象里的你啊！”楚默笑着说道。

    “日月可鉴，这可是属下的真心话！”

    追风连忙说道。

    “你呀你……”

    楚默指了指他。

    追风则是憨憨一笑，挠了挠头。

    这一幕。

    若是叫外面的天机阁武者看到，定然会极为震撼——往日里雷厉风行的追风阁主，向来都是说一不二，何曾露出过这样的表情？

    闲聊之中，时间匆匆而过。

    很快便已经临近傍晚。

    而这时。

    外面却忽然有武者前来汇报，说是三大家族的老祖和翠玉商盟的老祖送上请柬，想要邀请楚默前去赴宴。

    本来楚默是打算拒绝。

    这种宴会，他向来是不太愿意参加。

    但想了想。

    天机阁能如此顺畅的发展下去，也是各大势力给了面子，这次既然回来，他们也发出了邀请，总不好不给面子，故而便答应了下来。

    宴会的地点在翠玉商盟顶楼。

    当晚。

    楚默便带着陈昔微以及追风和许川赶了过去。

    当楚默抵达的时候，各家老祖都已经到齐，见到楚默前来，纷纷站起身来，恭敬的行礼。

    “我等，见过楚默大人！”

    众人齐声喊道。

    “诸位和我都算是老相识了，不用这么客气……且安坐吧。”

    楚默摆摆手，没有摆任何架子。

    这样平和的态度，也让各家老祖暗暗松了一口气，对于楚默也更加亲近了起来。

    相互寒暄了几句。

    楚默便被众人安排在了主位上。

    陈昔微坐在他身侧。

    而莫老祖、莫永安以及另外三大家族的老祖则都是分列两旁，追风和许川也在席位上。

    众人一边吃饭，一边闲聊。

    主要还是众人对楚默在中海超级基地的经历很是好奇，因此便纷纷询问了一番，而楚默也没有隐瞒，则是随意挑选了一些经历讲述了起来。

    虽然他说的很是轻松。

    但这些经历对于莫家老祖这些人而言，却都极为新奇，是以内心之中，除了大开眼界外，都感到由衷殊为羡慕。

    他们很清楚。

    楚默天资横绝，未来前途难以限量。

    而他们这辈子基本上已经望到头了，哪怕再是修炼，即便是侥幸得了大机缘，也不过就是更进一步到洞天王境罢了。

    他们与楚默之间，已然判若云泥。

    说句不客气的话。

    如今楚默尚且还愿意和他们坐在一起，并且含笑自若的和他们讲述着自己的敬礼，已然让这些人感到受宠若惊。

    毕竟。

    别的先不说。

    光是楚默目前的境界，便已经是洞天王境，和他们根本就不在一个层次上。

    更何况……

    楚默的身份更是不同凡响！

    其他家族的老祖不知道，但莫老祖的大哥在中海超级基地天涯阁担任长老，偶尔也有通讯来往，是以他比其他人所知道的要更多一些。

    楚默，是中海超级基地战神宫的真传弟子！

    未来有很大的概率能够继位战神宫宫主，成为中海超级基地身份地位最高的存在！

    当初莫老祖从大哥口中得知此事后，整个人都被震撼的说不出话来，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    也正因如此。

    莫老祖才会对楚默如此尊敬，甚至连带着后来对天机阁也颇为关照。

    为的便是和楚默交好！

    这样的话。

    他们翠玉商盟和莫家，未来便能在金陵大基地屹立不倒，甚至有希望立足到中海超级基地！

    不过。

    让莫老祖有些可惜的是。

    楚默已经结婚了。

    当初他孙女莫珊珊跟楚默还有一些缘分，而如今却是没有这个福分，否则的话，莫家与楚默的关系将会更加亲近。

    莫老祖的想法不为人知。

    此刻在宴会上，一片觥筹交错，可谓是其乐融融。

    足足持续到凌晨，这才结束。

    其后的两日。

    楚默又在金陵大基地待了一段时间，和各家的老祖论道，又给天机阁留下了一些武技功法和自己用不上的修炼资源，而后这才启程离开。

    走的那一天。

    莫老祖、莫永安、顾苍、追风等人都全部赶来，送别楚默。

    “各位，就此别过了！”

    楚默拱手告别，随后便牵着陈昔微的手，来到了天鹏背上。

    伴随着一声高昂的鸣叫声响起，金翅大鹏振翅翱翔，扶摇直上九重天，转眼消失在众人的视线之内。

    望着楚默离去的背影。

    莫老祖和追风乃至是莫珊珊等人都有些怅然若失。

    驻足在原地许久，这才各自意兴阑珊的离开。

    ……

    离开金陵大基地后。

    楚默没有在浪费时间，又迅速回了一趟庐阳基地。

    多年未见。

    得益于当初出现在附近的空间裂缝，如今的庐阳基地已经和楚默离开时有了太大的变化，不仅和金陵大基地构建了联系，甚至还和其他中小型基地构建了商道，变得极为繁荣了起来。

    甚至在基地的外围，还布置了一套庞大的阵法。

    虽说阵法的威力并不算很大，最多只能挡住宗师的力量，但最起码在安全性上有了极大的提高，生活在里面的居民，再也不用担心出行的时候，会有凶兽闯进来。

    大街上。

    到处都是来往的普通人和武者，或是闲逛，或是脚步匆匆。

    楚默和陈昔微牵着手，就如同一队普通的情侣那般，在街道上闲逛了起来。

    虽说庐阳基地有了大变样。

    但总归还是有一些熟悉的场景。

    就比如当初他们所住的那套房子，哪怕周围都已经起了高楼，但仍旧还保持着原样，而且附近还有一些武者正在驻守。

    显然是基地的高层特意为他们保留着。

    “夫君，我想回去看看。”

    陈昔微有些期待的说道。

    “我陪你。”

    楚默自然不会拒绝，笑着说道。

    两人走进了屋内。

    这里仍旧和他们走时的布局一模一样，没有任何的改动，当进入到屋内的时候，诸多回忆便骤然间涌上心头。

    “夫君你看，这是我养的花，居然还活着。”

    “还有这张桌子，当初我们就是一起在这里吃饭，不过一开始的时候，我给你做的饭你向来都不吃，甚至还把碗打碎了，现在桌子上还有这道你砸碗而留下的印记呢！”

    “还有这里，夫君你还记得吗，这是当初我刚搬进来的时候亲手做的，当时你还给弄坏了，不过后来我又补好了放在这里！”

    “还有还有……”

    陈昔微不停的回忆着，没走到一处地方，望着熟悉的东西，都会忍不住讲述出它的故事，眼中也满是追忆之色。

    听着她的话，楚默并没有搭话。

    仅仅只是握住昔微的手掌，将她牢牢的牵在手中，好像永远也不会放手。

    感受到手掌的动作，陈昔微回过头来望着楚默。

    四目相对的瞬间。

    两人都没有说话。

    但这一刻。

    他们彼此都明白对方的心迹。

