    

    秦川几人在录制完专辑后，难得的休息了几天。

    将近半个月的录制，全天候的待在录音棚，确实非常辛苦。

    录制完成后，具体销售成绩，就不是他能控制的了。

    尽人事，听天命，已经做到了最大努力，相信结果不会太差。

    不过乐队其他人，都非常有信心。

    他们一致都认为这张新专辑的质量极高，问鼎白金唱片肯定不在话下。

    毕竟十年前，奇点乐队就曾经达到过这个高度。

    白金唱片标准，是销售量超过100万张。

    而在十年前，奇点乐队退出前的最后一张唱片销量，就已经达到400多万张了。

    要知道那可是十年前啊，经济和日常消费都远不如现在。

    按照这张专辑首首经典的质量，他们预估，钻石级唱片，也是有很大可能达成。

    至少这次复出，打破之前的记录肯定没问题了。

    这几天，不时的有人打电话给乐队几人，都是恭喜新歌纷纷上榜，预祝专辑大卖。

    尤其是在梦回酒吧演出过的很多乐队，纷纷来电祝贺。

    不少在燕京本地的乐队，甚至特意跑到酒吧来当面祝贺。

    贫居闹市无人问，富在深山有远亲。

    以前，大东、猴子他们在圈内就是资源多、人脉广，不少年轻乐队来酒吧演出，也是希望有一天能被他们推荐一下，提携一把。

    现在，眼看着奇点乐队就要一飞冲天了，因此来往地更加殷勤了。

    娱乐圈，名利场，人与人之间就是这么现实。

    没红以前，身边什么样的人都有。但凡有一天你出名了，就会发现，身边全是好人。

    玩乐队圈子也没好到哪里去，人前装帅耍酷，人后也得吃饭。

    虽然大部分玩音乐的，相对都比较单纯，但不表示他们不通世事，不懂的把握机会。

    现成的例子就摆在眼前。前些天和奇点乐队一起参加音乐节的那些乐队，出场费暴涨就是最能说明问题的。

    真正能看破红尘，淡泊名利的又有几人？

    秦川前身为何逼格这么高？无非也就是真正做到了这点。

    最近这些天，乐队几人实在是不堪其扰，连酒吧都没敢去。

    偶尔就是到工作室聚一聚，喝喝茶，聊聊天，玩玩音乐。

    猴子，水怪他们是对秦川信心十足，所以对销量预期非常乐观。

    秦川自己，那就更不用说了，前世那么多大神的经典拿出来，销量再不行，他都对不起时空管理局的领导。

    所以他更是完全不担心销量，坐等好消息上门就行了。

    要说对销量最关心的，还得属程嘉阳程总了。

    虽然他也坚信，奇点乐队这张专辑卖个大几百万是板上钉钉的。

    可是要达到钻石唱片，他内心还是有点没底。

    毕竟乐队已经离开十年了，当年的歌迷还能留下多少？

    而年轻的歌迷，很多都还是音乐节才认识的奇点乐队。

    尽管那么多首歌，天天霸占排行榜，但最终会有多少乐迷付费买单，谁也说不准。

    程嘉阳怀着一些期待，想着是不是给秦川他们多安排上点综艺节目，增加曝光量，勉强达到钻石唱片，应该问题不大了。

    也不怪程嘉阳预期这么保守，毕竟乐坛好几年才能出一张钻石唱片，还都是天王或天后多年积累的结果。

    秦川要是知道程嘉阳的小心思，肯定直接一巴掌呼过去。

    跟谁俩儿呢？钻石唱片也就一千万张而已，你这是没拿文抄公当人啊？

    你也不去打听打听，哥前世的那首“村里有个姑娘叫小芳”的，人家的盗版盘都卖几个亿了。

    就这个时空的严厉版权保护，加上我给这专辑挑的神级经典，钻石级别还勉强达到？看不起谁呢？

    要秦川自己估计的话，起码三钻起步。还别嫌贵，不还价的。

    这要是加上整个亚太地区，最终是什么销量，那就不好说了。

    秦川叮嘱程嘉阳，好好把工厂和生产线搞定，他都担心，到时候生产供应跟不上。

    浪潮唱片，程嘉阳此刻忙的焦头烂额。

    音乐节结束后，就一直被各方联系，可以说自打浪潮唱片成立，他程总就从来没有被娱乐圈这么地待见过。

    等到奇点乐队把专辑录完，程嘉阳就更忙了。

    注册歌曲版权，申请专辑出版号，拿到销售许可。

    联系工厂，安排CD产线尽快生产。

    联系各地渠道分销商、连锁音像店、各新华书店。

    进行市场调研、分析、评估，确定最后的上市日期。

    等这一套流程忙活下来，程嘉阳感觉自己整个人都累的瘦了一圈。

    这天下午，程嘉阳正在办公室听取助理的市场评估的汇报。

    整个九月，有不少歌手发行新专辑，什么时间发，那就非常有讲究了。

    一般潜规则就是大家尽量避开彼此，不会选择在同一天发行新专辑。

    除非是两家公司过去有矛盾或者存在极大的竞争，否则没有谁会故意去选择和另一个公司同时发片的。

    听着，听着，程嘉阳眉头有点皱起来了。

    九月，不仅香江刘天王新专辑上市，天后黄飞飞也是定在九月发行。

    除了这两人，九月居然有三十多位歌手发片。

    虽然很多是新人歌手，但也不乏几个名气大的，新专辑也选在了九月上市。

    而新人歌手，基本就属于蹭人气了。

    历来，就一直有这种操作，一些小唱片公司，签约的新人歌手，名气不够，宣传费用也不足，就也会选在九月上市。

    如果乐迷奔着自己偶像去音像店买专辑的时候，看见店内张贴的海报，也许就会顺带着买一些新人歌手的专辑，尝试听听看。

    这种行为，就类似于挖宝藏一样，一些新歌手如果特别优秀，而被歌迷偶然发现了，就会被冠以宝藏歌手的称号。

    于是，九月就也变成了一些新人歌手蹭人气的时段。

    今年九月，可是比往年多了十几位新人歌手啊。

    程嘉阳心里直骂街，你们特么还要不要点脸，哪有这么蹭人气的？

    这是要把歌迷口袋里的钱，都榨干啊。

    程嘉阳这下着急了，赶早不赶晚，尽早发行上市才是王道。

    就在程总苦思冥想，打算定个黄道吉日的时候，他电话响了。

    “喂，老万，今天是吹了什么风，怎么有空给我打电话啊。”打来的是大地娱乐的万向东。

    “我说老程，没事就不能请你吃个饭吗？”

    “请我吃饭？肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，有什么事直接说。”

    “老程啊，九月不太平啊，要不哥几个约一下，一起吃个饭，坐下来合计合计？”

    “有啥好合计的？九月不太平，我慌什么？”

    “老程啊，你膨胀成这样了？几个菜啊，就开始说醉话了？我也就是攒个局，燕京这片的，大家一起通个气。就算你不给我面子，其它人的面子，你就都不放在眼里？你能保证奇点乐队下张专辑还带你玩？”

    万向东这话，瞬间让程嘉阳反应过来。

    确实他最近是有点飘了，奇点乐队这张专辑的美好预期，让他已经忘记了一个事实。

    那就是浪潮唱片和奇点乐队不是上下级关系，而是自由的挂靠合作关系。

    天知道下次出专辑是什么时候，就算再出专辑，就一定还会交给浪潮唱片发行？

    程嘉阳内心已经隐隐有些预感，这次过后，奇点乐队就要一飞冲天了，不是他这个小唱片公司可以留的住了。

    不管是签约前几位的大唱片公司，还是自己成立公司自己发行，只要奇点乐队的金字招牌在这里，一切都有可能。

    想到这，他之前那专辑即将大卖的欣喜，不由得都少了几分。

    于是程嘉阳没敢再膨胀，答应了万向东的邀请。

    “行吧，老万，你说的是。那咱们在哪里碰头？”

    “今晚7点，东莱大酒楼，不见不散。”

    “好，到时候见。”

    程嘉阳作为一个合格的商人，开始琢磨起来晚上这个鸿门宴了。

    如何利用手上的砝码，在晚上的饭局上，赢得最大的好处。

    晚上六点半不到，万向东就早早的到了东莱大酒楼。

    他是发起人，特意提早一些到达迎接诸位大佬。

    第二位到达的是，燕京光线传媒的老总厉以飞。

    “老万，还是你境界高啊，想着攒这个饭局，哈哈哈。”

    “我这不是没办法嘛，一大帮人跟着吃饭，不得不小心翼翼一些。”

    “你家大业大，都这么说，我们这小打小闹的，还怎么活啊？”

    “害，都是当老板的，都一样是劳碌命，谁也不比谁强，哈哈哈哈。”

    “这话在理，怎么的，今天还有谁来。”

    “老程，老吴，老杨，还有就是浦江天弘娱乐的张赫。”

    “他怎么从浦江大老远的来了？”

    “这个饭局，还就是张赫提议的，我只是尽地主之谊，发起一下。”

    “这真是稀奇了，咱们一帮土著，居然让个外人攒局，哈哈哈哈。”

    “谁说不是呢？不过啊，还得谢谢人家张总，这个局啊来的正是时候。”

    两人聊着聊着，没一会儿，大家就都到齐了。

    天诚娱乐的老总吴志兴，飞扬唱片的老板杨东恒，以及浦江天弘娱乐的老总张赫都来了。

    万向东让服务员安排酒菜上桌，边吃边聊。

    “老程，我们得敬你一杯，今天你是主角啊。”

    万向东端起酒杯，朝着程嘉阳敬起了酒。

    “唉，这我可担当不起啊。你们都是大老板，我这个支个小摊的，哪有资格当主角啊？”

    “这不是现在你手上有王炸吗？现在圈里的诸位，谁不对你另眼相看啊？”

    “还王炸，哪有那么夸张？”

    “夸张不夸张的，喝了这杯，咱们再接着说。来，大家一起敬老程一杯，干了。”

    说着，众人都举杯，敬了程嘉阳一杯酒。

    喝完，浦江天弘娱乐的张赫，率先说话了。

    “在座的几位，都算是我老大哥了。今天感谢向东老哥，组了这个局。其实也是我提议的，早晚咱们这些人，都得碰一次面。不然回头莫名其妙搞坏了关系，就得不偿失了。”

    “今天大家过来，想必已经有所猜测，那就是以后在市场上有什么动作，咱们相互之间，最好还是能通个气，避免误伤友军嘛。你说对不对啊，程总？”

    程嘉阳愣了一下，笑着说道：“问我干嘛，我小打小闹的，从来都上不了台面。”

    “实话实说，自从十年前奇点乐队退出后，大家确实没把你当回事。可如今秦川复出，奇点乐队王者归来，你这下手上直接捏着个核弹头啊，大家不得不谨慎对带不是？”张赫回应道。

    “害，说道这个，我还担心呢，奇点乐队估计也就这张唱片放我这了，以后啊，什么事都说不好了。”程嘉阳很无奈。

    “以后的事，就以后再说。咱们先说现在。这次大家都看出来了，音乐市场门槛越来越低了，小的唱片公司越来越多了，以后市场更不好做了。”张赫接着道。

    “没错，所以咱们这些老家伙，互相之间做好抱个团，相互之间能经常通个气，以后工作也好做一些不是。”万向东附和说道。

    “老万，来之前其实大家多少也猜到点你这顿饭的意思。咱们呢，私下是朋友，公事上还是竞争对手，怎么个抱团法啊？”飞扬唱片的老板杨东恒问道。

    张赫抢道：“这个我来回答吧，抱团，并不是说让大家绑在一起，而是大家以后能组成个松散的联盟。各自公司的一哥一姐发片的时候，能互相通个气，避免撞车。如果遇上九月十月这种旺季，咱们可以商量一下档期，尽量错开点时间。”

    “那如果今年九月，我们公司正好没有发片呢？”天诚娱乐的老总吴志兴又问道。

    “那就顺移，下一年九月，你可以先挑个日子，其它人尽量配合。”张赫回道。

    光线传媒的老总厉以飞笑道：“我看行，也不用约束那么多，就这一条能做到，大家的工作都好做多了。”

    “可不是，咱们先有个章程，互相之间不撞车，大家才都有肉吃。我们得先吃饱了，才能剩点汤给他们喝嘛，哈哈哈哈。”万向东狂妄了一把。

    确实，在座的几位，都是国内音乐行业执牛耳的存在，除了粤东那家香江巨头的分舵，几乎找不到抗衡的。

    因为他们旗下，不是有天王，就是有歌后。至于二三线歌手，更是不胜枚举。

    几位大佬也是嗅到了一丝危机。

    小唱片公司越来越多，一方面是象征了音乐市场越来越繁荣，二也说明竞争将越来越激烈。

    在商业领域，蚂蚁咬死大象的事情，也不是没有发生过。

    如果几大巨头相互之间内耗太厉害，那岂不是便宜了那些新兴的小唱片公司了？

    所以，张赫从浦江特意赶来，就是为了在金九银十这个旺季之前，大家达成共识。

    以后音乐市场，还是他们定规矩，他们说了算。

    至于相互之间的竞争，那就各凭本事。

    只要他们之间，尽量不干鹬蚌相争之事，就不惧怕任何人。

    张赫接着说道：“所以这顿饭，很有必要。咱们不仅得抱团，还得一致对外。这几年，宝岛和香江的公司，对内地市场也是越来越虎视眈眈了，都盯着咱们这边这块大肥肉呢。”

    “可不是，粤东那边的分舵已经好几个了，闽西那边今年也已经有宝岛巨头的分支了。”厉以飞说道这些，都有些咬牙切齿了。

    这些都是来抢饭碗的，怨不得他恨得牙痒痒。

    张赫笑了：“所以说嘛，咱们必须抱团了，起码不能让那边就这么轻易的过来抢肉吃嘛。”

    “好，既然大家都达成共识了，那就从这次金九银十开始。都说说看，这两个月，你们都什么打算？”万向东开始直奔主题了。

    张赫先回答了：“金九银十，现在奇点乐队势头太猛，九月我让开，十月初我要了。”

    浦江天弘娱乐旗下有老牌甜歌皇后慕青青，这次正好发行新专辑。

    “今年九月十月，我手底下没有一线发专辑。明年九月下旬，我预订。”光线传媒的老总厉以飞说道。

    万向东有些尴尬的问道：“老程，这也就是你没提前和我通个气，我被你坑了一把啊。你直接说，奇点乐队新专辑，什么时候上市？”

    “定在了9月3日，我也不想啊，这音乐节事赶事的，就到这了。”程嘉阳委屈的说道。

    万向东苦笑了一下：“行吧，这次算我认栽，我把黄飞飞的专辑提前一周，尽量错开一点，多回点本。老杨，老吴，你们呢”

    “飞扬唱片九十月没有计划，我预订明年十月。”杨东恒回答道。

    “我旗下的新人王，那就只能定在9月下旬上市了，反正左右都是被你们夹击。”天诚娱乐的老总吴志兴也是很无奈了。

    前有奇点乐队和黄飞飞，后有慕青青，他怎么都可能完全避开，能错过点时间，已经很好了。

    不过他也没有太担心，他旗下的今年最强新人王韩宇，是青年歌唱大赛出来的流行组冠军。

    这年头可没有前世那种浮夸的偶像练习生选秀节目，青年歌唱大赛就是这个时代最大的选秀节目。

    韩宇唱作俱佳，有很好的粉丝基础，尤其是校园女生，更是对他非常追捧。

    所以吴志兴也没有特别担心被天王天后夹在中间。要是没两把刷子，谁敢选在九十月发行上市啊。

    “我说老程，回头你那边要是出了什么异常状况，你可要及时通知我们啊，可不能一个人闷声发财啊。”张赫又盯着程嘉阳逼问。

    “能出什么幺蛾子，日期都告诉你们了，我还能怎么办？”程嘉阳无语道。

    万向东也急了：“话可不能这么说，大家都明白，市场中钱就这么多。歌迷买了你的，就会少买点我们的。回头你工厂日夜开工卖个爆，如果我们也准备了很多货，岂不是要砸手里？”

    “不会吧，市场那么大，哪里是一家吃得完的。你说的情况，不太会发生吧？”

    “怎么不可能发生，你是不是没搞清楚奇点乐队新专辑的情况啊？十首歌全部进排行榜前十，其中5-6首一直霸榜。这是钻石唱片起步啊。万一来个双钻石，三钻石，我们可不就得减少产量了吗？”张赫也严肃的说道。

    “这...”程嘉阳不知该如何回应了。

    他是幻想过奇点乐队这次新专辑，能达到钻石唱片。

    他的浪潮唱片打创立以来，就从来没有发行过一张钻石级的唱片，他也没有经验。

    可他再怎么幻想，也没想过能到双钻石，三钻石级别啊。

    钻石唱片，那可是销售过千万张，才能冠以的称号啊。

    双钻，三钻？我程嘉阳岂不是也要名留华夏流行音乐史了？

    想到这里，他一边暗喜，一边又有些心虚起来。

    毕竟这种被人带飞的感觉，总是那么地不踏实。

    “那你们说咋办？”程嘉阳开始装傻了，他可不是三两句话就能对付过去的。

    万向东老狐狸，鄙视地看了他一眼，道：“老程，别装糊涂。这次算你厉害，大家这次都承你的情。你这边每天销量多少，数据给我们也报一份过来，我们好及时调整应对。下次，有事你先开口，我们绝无二话。”

    “我同意，老万说的，就是我想说的。大家都同意吧？”张赫附和了一声。

    众人纷纷答应，就连不发片的两位老总，也应了下来。

    既然大家选择抱团，那规矩都得维护好，轻易不能破坏。也不能明着让人吃亏，损人利己不好，这样才不容易散伙。

    就像这次，奇点乐队新专辑如果真的双钻或三钻，那必然会导致其它歌手的销量受到影响。

    哪怕是影响一两百万张的销量，那也是一大笔钱不是。

    如果提前能预知这个情况，那就可以避免损失，少生产一些，避免到时候被音像店退回，积压太多库存。

    虽然这些钱亏了，对他们公司来说，也伤不了什么。

    可能不亏，岂不是更好，大佬其实就是借这个机会，互相之间达成联盟，顺势就借着浪潮唱片的事情，把规矩先用起来。

    奇点乐队再厉害，也只是单打独斗，浪潮唱片就更不够看的。

    现在他们更担心的，是越来越多的小唱片公司崛起，以及宝岛和香江的巨头涉足内地市场。

    尤其还要担心高丽国，霓虹国那边的娱乐势力入侵，毕竟现在已经有了来势汹汹的苗头，不得不防啊。

    攘外必先安内，内部团结，才能多积累实力，为以后更激烈的竞争做好准备不是。

    话都说到这个份上了，已经是大佬们在给面子了。

    程嘉阳见状，才答应了下来：“行，那我就豁出去了，回头每天的销售数据，我都给你们报一次。老万啊，老万，要不说姜还是老的辣呢，还是你厉害。”

    “厉害啥啊，我们都老了，以后是年轻人的天下。这国内了，以后得是张赫老弟扛大旗了。”万向东谦虚的笑答道。

    “是啊，张赫老弟年轻有为，我们都该退休了。”厉以飞也附和一下。

    张赫确实厉害，三十出头的年纪，接手家族公司。

    在天弘娱乐青黄不接之际，一手发掘并打造了甜歌天后慕青青，同时大力培养新人，短短几年，就把天弘娱乐重新带回第一梯队。

    虽然说天弘娱乐本身的底子仍然很好，可是张赫的一系列经典操作，在业内是被传的神乎其神。

    他现在就是国内娱乐圈最年轻的大佬，被多少圈内其他大佬用来教育自己那不争气的纨绔子弟们。

    听到两位大佬吹捧，张赫也是内心有一丝骄傲，不过嘴上还得谦虚一下。

    “哪里，哪里，都是各位老哥抬举，给小弟留了一碗饭吃。”

    “行了，大家就不用互相吹捧了，来，为了咱们这个来之不易的联盟，干一杯。”老杨的提议，得到了众人愉快地回应。

    就这样，几位大佬一顿饭的功夫，就结成了一个话语权极强的联盟。

    虽然这个联盟看似松散，但生意场就是这样。很多东西并不需要说的太死，更不需要签协议，只要遵守一些底线，大家共同维护规矩，就比什么合同协议都好使。

    一个组织，一个团队，如果做到了什么事都动不动拿合同协议说事的地步，那离解散也不远了。

    反而是这种道德约束，更让人容易遵守和维护规矩，不然就会被群起而攻之。

    今天程嘉阳也是不虚此行，即使之后奇点乐队的唱片不给他发行了，他身在这个联盟，也是有百利而无一害的。

    他一个小唱片公司，旗下都是些三流歌手和不红的乐队，深处联盟对他来说，更像是一种保护和扶持。

    今天得到几位大佬的承诺，可以说，后面几年的日子，他会好过很多。

    程嘉阳高兴的频频给大佬敬酒，喝到后面他自己先醉了。

    --------------------------

    PS：特别要感谢【彩炼舞当空】、【十里春风不如你】、【PTH】、【误入歧途的牛】等几位书友，天天投票支持，感激不尽。

    白天有事，回家晚了，耽误更新了。

    6000多字大章，彩炼书友，够多吧。

    别担心哈，我几十万字存稿打底。

    不过之前写的太烂了，被编辑要求修改才能发，速度慢了点。

    我尽量努力多更新，谢谢支持。

    新人求支持，求收藏，求票，感谢感谢！        

