    “女士！他们又攻过来了！”

    精灵位于森林东部的战线上，一名精灵游侠冲进了后方的指挥所，喘着粗气传来战报。

    “该死的巨魔！”

    本来正在推测巨魔们具体意图和可能的进攻路线的游侠将军，希尔瓦娜斯·风行者连忙抄起自己的长弓，马不停蹄地奔赴前线。

    “——远行者们，以日光之名，守住阵线！”

    此时精灵游侠们正在对那些试图冲击阵线的巨魔们进行射击，然而巨魔们仗着自己强大的自愈能力，顶着破烂的木盾，想要和游侠们拉近距离展开肉搏。

    精灵们的阵地其实是远行者游侠们在这里建立的一个前哨站，除了基本的路障外，没有高大的城墙可以固守，甚至连维持魔法屏障的法力水晶都很稀缺。

    这导致魔法屏障根本没法一直开启，只能留到关键时刻再用。

    种种因素的作用下，希尔瓦娜斯也不知道自己这一千五百人到底可以守住这里多久，她只能期待所谓的支援能到的更快一些，否则他们只能被迫撤回大结界内部，那对远行者们来说是千年未有的重大耻辱。

    而巨魔的数量比斥候初次侦查时得到的结果还要多，希尔瓦娜斯估计巨魔的人数可能已经有八千左右了，而且这个数字仍在上升。

    这让常年与巨魔作战的希尔瓦娜斯都十分费解，这帮巨魔是疯了么？召集了可能上万人的大军，然后每天在阵线前丢下数十上百具的尸体后就退走？

    连常年和巨魔较量的她也是一头雾水，可是能供分析的信息实在太少了，希尔瓦娜斯只能把疑问放在心里，现在她的注意力得放在战斗上。

    熟稔地从箭筒里抽出一根箭矢，搭在长弓上，希尔瓦娜斯拉弓射出精准而又极具破坏力的一击，直接把一个靠前的巨魔连盾带脑袋一起射穿。

    游侠将军凭借自己娴熟的技艺轻松地点杀着那些距离过近，可能威胁到阵线的巨魔。

    就在这个时候，一声痛呼传到希尔瓦娜斯的耳中，她尖尖的耳朵微微一抖，把目光投了过去，一名精灵游侠被巨魔临死前投出的长矛划伤了右臂，暂时丧失了射击的能力。

    但很快就有人替代了那名游侠的位置，而受伤的游侠也被战友带到了后方接受治疗，检查是否中了巨魔的巫毒。

    这样一个插曲过后，视力极佳的希尔瓦娜斯看见远处的落日余晖下，出现了一个穿戴诡异面具，拄着拐杖的佝偻身影。

    希尔瓦娜斯下意识地就抽出一根特制的破魔箭矢，搭弓瞄准，但片刻后，她又放弃了。

    精致的脸上闪过一丝不快的神色——那个巫医太远了，对方不是光有蛮力，没有脑子的巨魔炮灰，这个距离她没有一击必杀的把握。

    “再靠近点……”希尔瓦娜斯默算着那巫医的距离，自己则离开了战线，迅速而又悄无声息地跳上了一棵大树。

    这些普通巨魔死再多也无济于事，还帮巨魔们消减了他们争抢食物的人数，但干掉一个巫医，就有可能让一只氏族遭受重创。而这几天来，希尔瓦娜斯已经干掉了两三个巨魔巫医。

    那个巫医就好像没有意识到危险一样，带着几个巨魔在战场靠后的位置乱晃，也不见他使用巫毒法术，毕竟精灵们的箭矢射到这个距离威力对巨魔来说完全不致命。

    只不过希尔瓦娜斯的杀伤距离，比一般的游侠远的多！

    终于，那名巫医走进了希尔瓦娜斯有十足把握的距离，游侠将军的神情笃定而冷酷，破魔箭矢稳稳地搭在了弓上。

    “嗖！”

    轻微的破空声传来，希尔瓦娜斯的箭矢擦着几名巨魔护卫的空隙精准地射穿了巫医的面具。

    老巨魔应声倒地，木制的怪异面具也摔在地上裂成两截，然而，当希尔瓦娜斯看清那面具背后的面孔时，当即意识到事情不对。

    ——那是巨魔奴隶才有的面部印花？

    ——这根本不是个巫医，而是个诱饵！

    “尖耳朵，中计了。”

    诡异的笑声在希尔瓦娜斯耳边一闪而过，她面色一变，迅速回到了阵线之中，与此同时，希尔瓦娜斯感觉到自己的心脏仿佛被人用力挤压了一样，剧痛传遍了她的四肢，连站立都需要极大的毅力。

    她当即反应过来，这是巨魔专门给她设的一个诱饵，甚至不惜为此在前几天故意派出几名巫医让她射杀而放松警惕！

    巨魔的巫毒魔法极其诡异，那个巨魔奴隶身上绝对被好几个强大的巫医施放了诅咒，希尔瓦娜斯怀中的魔法饰品在抵抗掉其中一部分后瞬间破裂，变得黯淡无光。

    虚弱感遍布全身，希尔瓦娜斯的额头冷汗密布，巨魔这几天的松散的攻势让自己忘记了他们狡诈狠毒的特点，她仗着有银月城大法师制作的魔法吊坠，完全忽视了击杀巫医可能的风险。

    这是个致命的失误。

    用几百名巨魔的尸体和好几名巫医的命，巨魔们成功重创了精灵的游侠将军。

    就在希尔瓦娜斯负伤的同时，森林里便传来了巨魔的战鼓声，无数巨魔战士一拥而出，形成一道暗绿色的浪潮向着战线蜂拥而来。

    “守住战线！”希尔瓦娜斯咬牙下令，并立刻开启了前哨站的魔法屏障，这能抵挡巨魔的攻势，但在他们狂热的进攻下，仅凭现有的法力水晶，根本支撑不了几个小时。

    游侠们的箭矢像是雨点一样落在巨魔大军中，穿透了无数疯狂的巨魔，可这些悍不畏死的家伙们踩在同族的尸体上继续狂热的冲锋。

    希尔瓦娜斯在两名近卫的搀扶下离开了最前线，回到指挥的营帐后，希尔瓦娜斯的面容因为痛苦而变得狰狞，她白净的脖子上出现了密密麻麻的黑色纹路。

    精灵的牧师赶紧前来替她治疗，但他们的驱散术根本没法驱散她身上的诅咒——那股力量比他们见过的所有巫毒都要强。

    一名牧师只能用圣光替希尔瓦娜斯压制住痛苦感，风行者的脸色这才好转了一些，“谢谢，我感觉好多了。”

    “风行者女士，”精灵牧师的神色万分凝重，“这诅咒超出了我的能力范围，我没法驱散，只能用圣光暂时压制你的痛苦。”

    “至少我现在还能继续战斗了。”希尔瓦娜斯还想拿起自己的长弓继续作战。

    “不行，女士，你动用自己的力量会让这诅咒蔓延的更快，我的建议是赶紧回银月城接受大法师或者高阶牧师的治疗。”精灵牧师正色道，“现在去战斗等于自杀。”

    “可远行者们还在奋勇作战！我怎么可以先行撤退？”希尔瓦娜斯强硬的态度让她的下属十分为难。

    他们都清楚这处前哨站的陷落在魔法屏障被巨魔破除后只是时间问题，现在已经不是打不打的问题，而是怎么撤离的问题。

    虽然巨魔们没法绕过阵地，直接在退路上设下埋伏，但他们在树林里移动的速度可不比精灵慢。

    一旦被追上，相对于远程作战能力来说，游侠们较为薄弱的近战能力会让他们在白刃战中损失惨重。

    希尔瓦娜斯很清楚这一点，而就在她神色阴晴不定的时候，低沉的号角声传入了指挥营帐。

    “这是什么声音？”精灵们的听觉都很敏锐，即便外面杀声震天，依旧能捕捉到这独特的号角声。

    希尔瓦娜斯眼睛一亮，“这是洛丹伦的进攻号角！我们的援军来了！”

    她其实对支援早就不抱有希望了，刚才差点就要说出撤退两个字，但现在的局面又出现了转机！