    宝瑞阁的确名不虚传。

    随便拿出的三样宝物都难得一见。

    如今俱都放在锦盒里，任凭方元挑选。

    若说价值，排在首位的自然是极品法器赤火珠，但此物却没有实用性，就算满足使用条件，也不过鸡肋罢了！

    其次就是那面攻防一体的黑晶盾，在中品法器中当属精良，其他法器很难与之相提并论。

    至于玄阳剑虽然也不错，可与前两者相比，无论是价值还是威力都远远不及，可方元最却为中意它。

    赤火珠使用不了，黑晶盾需要的法力太多难以催动，唯有玄阳剑最为适合。

    但到底选哪一个？

    看着提示语，方元陷入两难的境地。

    提示语：向左还是向右，这是个问题。

    这次的提示语不同以往的通俗易懂，没有直接说明，也没有具体的内容。

    就是一句平铺直叙的话，让人摸不着头脑。

    从字面意思来看，这是一个选择提示。

    关键是在拿出赤火珠的时候出现了这个提示，这就不得不让方元慎重起来。

    以他的财力，三件物品中，能购买的只有玄阳剑，若是将自身的所有物品都拿出来贩卖的话，赤火珠也能拿的下，可那时候就真的倾家荡产了。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    若是有几十万，几百万的灵石在手，把整座店都能买下，哪里用的上选。

    方元摇了摇头，把乱七八糟的想法从脑海中驱逐出去，最后还是做出了决定。

    “我对这玄阳剑挺中意的，就它了！”

    适合自己的，才是最好的！

    他还需要购买资源，不可能为了效用不明的赤火珠，放弃修行。

    人生总是在不断的选择之中。

    这次放弃了赤火珠，或许不是对的，或许未来的某一天会为今天的做出选择悔之莫及。

    但人生的之精彩之处，不就在此嘛？

    我过着我自己的生活，我按照我的心意活着。

    自己决定人生的命运，哪怕未来证明提示语是正确的又如何？我走自己修行之路，我按照我的心意去判断去抉择！

    不教红尘惑坚心！

    修行者修的是大道，求的自我。奇迹伟力就在我身！

    能左右我的只有我自己！

    想通之后，头脑一阵清明，纷杂的念头尽去。

    “方道友可确定了？”

    “其他的两件不考虑了嘛？”

    尽管对能卖出赤火珠不抱什么希望，张雅还是忍不住劝道。

    “囊中羞涩啊，实不相瞒，这玄阳剑的灵石在下想用灵物抵价，不知道可行否？”

    方元苦笑一声，虽然对其他两样宝物也十分觊觎，可也能取舍分明。

    “自是可以，本店向来价格公道。”

    张雅自是满口答应，宝瑞阁也有收购的业务。

    方元手掌朝着储物袋一抹，从中取出丹药、下品法剑、矿石等等，“执事清点一番，差价多少，稍后再行补足。”

    张雅神识扫过这一堆杂物，随后摇了摇铃铛，不多时，便上来了一个老者，对这堆物品进行了估价。

    在折算之后方元又从储物袋中取出一堆灵石补上了差价。

    确认数目对的上后，张雅就把装着玄阳剑的锦盒递给了方元，笑道：“不知道友可还需要什么？”

    方元收起锦盒后，与张雅一前一后走出静室，下了楼。

    随后在一楼中购买了几张符箓，又买了适合练气中期服用的黄芽丹，身上的灵石就所剩无几了。

    果真是花钱如流水啊，感叹了一声，方元迈步离开了宝瑞阁。

    刚往外走了几步，一道倩影与方元擦肩而过，鼻间嗅到一股淡淡的清香。

    抬头看去，是一个生的娇媚动人，眼角带着几分妩媚，穿着略显暴露的女修。

    女修年纪在二十七八左右，酥胸微露，居高临下便可看见无限美好风光，方元不免多看了几眼。

    可是他没有注意到的是，有一只蚂蚁大小的灰色虫子，在两人擦肩而过时，从那娇媚女修的衣袖中飞出，依附在他的身上，无声无息。

    看到那女修进了宝瑞阁，方元遗憾的收回目光，扬长而去，他还不知道自己已经被盯上了！

    女修在里面转了一圈后就又立马出来，走到无人的角落，从怀中取出了个头较大的灰色母虫。

    这虫子叫寻灵蚁，是一种子母追踪虫，母虫能感应到子虫的方位。

    女修从怀中拿出一个玉瓶，瓶里装着黑色粘稠液体，打开瓶口，将液体朝着母虫身上滴了下去，一滴粘液包裹住母虫的全身。

    但奇怪的是这滴液体很快的就消失一空，女修见状反复如此滴了三滴，这才收回玉瓶。

    母虫在进食完毕后，透明如同蝉翼的翅膀高频振动，在空中转了一圈后，又落在了女修的肩头，在她耳边发出嗡嗡声。

    随后寻了一个方向，展翅而飞。

    女修见状，也随着虫子的方向疾行。

    每次遇到岔路口，那母虫就会停下辨别方向，女修也停在一旁，而他们所走的方向正是方元刚才走过的路。

    ……

    离开宝瑞阁后，方元没有直接离开坊市，反而在坊市的散修摊子上转了一圈，也没有买东西，就是随意看一看，过了大半个时辰才离开。

    这样做的目的是为了看看能不能再触发提示语。

    这段时间以来，提示语出现的频率颇高，方元也总结出一些规律。

    提示语面板类似信号探查器，是一种范围提示，这个范围的大小与方元修为的高低有着联系。

    提示的内容与方元自身息息相关。

    以方元的实力是能够完成的。

    虽然还不够准确，但也把握住了一些规律，能够加以利用。

    看来暂时没有提示了，不过这也正常，现在他身无分文，有漏也捡不到。

    此行的收获已然不错，先是抢夺了机缘，再是购买了法器资源，就是花费太大，他已经接近于一贫如洗的地步了。

    也不在强求，方元离开了坊市之后，取出了飞行法器朝着极阳宗飞去。

    飞行法器的速度不是很快，也不能飞的太高，以免遇到危机，难以逃生。

    听说到了到了筑基期，修士就能凭借自身能冯虚御风，不知是何等光景？

    以凡人之躯，行超凡之事，这正是修行的魅力所在啊！

    将天地伟力归于己身，以渺小的身躯行走在浩瀚的天地之间，实现诸多的奇迹不可能，那是多么有趣啊？

    在方元离开后，那娇媚女修带着一个黑色劲装的中年男子紧随其后。

    这两人共同催动飞行法器，比起一个人要更胜一筹，以极快的速度接近着！

    方元不知道后面有人追踪而来，坊市离极阳宗并不遥远，谁敢在极阳宗的地盘对其门人下手？

    尤其是坊市这段路，随时都会遇到来来往往的宗门人士，若是在这里争斗被发现，会被群起而攻之！

    何况他下意识的认为提示语面板会予以危机警示，所以少了一丝谨慎之心。

    但这次面板之上却毫无动静！仿佛并未洞察到危机的来临？

    方元回宗心切，催动全身灵力御使着飞行法器，速度倒也不慢，阴差阳错的让女修和男子没有在第一时间追赶上。

    几分钟后，那黑色劲装的男子已经面露不耐烦的神色，“你确定是这方向没错？”

    “那小子是极阳宗弟子，这里离极阳宗不远了！”

    “他停下了，飞蚁母虫已经感应到子虫了，刚好前面就是一片林子！”女修略微略带惊喜的说道。

    前面的确是一片荒林，这里离极阳宗不远也不近，而且林子僻静，正好掩人耳目。

    林子中不适合飞行，也正好累了，方元寻了一处大青石，盘坐着恢复起耗损的法力，静静冥思。

    殊不知危机正在逼近。

