    “大家都掉入空间裂缝了，里面到处是乱流，一片混沌，我哪里知道他们去哪儿了。”

    林宇一脸无辜。

    “你……”

    双角魔虎一下语塞了，掉入空间裂缝是他编造的谎话，现在被林宇反过来搪塞他，让他极为恼怒。

    “虎啸天，你族内的半圣，也许从其他空间裂缝逃出来了，距离青龙城有点远，所以没回来，你急什么。”

    王峰淡淡道。

    他知道昨天林宇和十五半圣瞬间失踪是魔体异族搞的鬼，而今日林宇平安归来，那十五个半圣不知所踪，肯定是有人救了林宇。

    故意这样说。

    主要是为了挤兑双角魔虎，同时也给所有人一个信号。

    那十五个半圣的消失，是坠入空间裂缝的原因，跟林宇半个铜币的关系都没有，你们找错人了。

    “对，虎啸天你要找人，就去空间裂缝找，关林掌教啥事。”

    “请出去，我们这里不欢迎你们。”

    “魔体异族，还有其他异族和凶兽，告诉你们一件事，林掌教已经重归青龙学院，以后他的事，就是我们的事。”

    在场许多人从座位上站了起来，给林宇撑腰，声音浩大，气势恢宏。

    看见这一幕，林宇心中流过一股暖流。

    大夏之所以长盛不衰，国内安定，就在于大夏人族的团结。

    境内，万众一心，镇压三十三个未掌控的洪荒山脉。

    境外，众志成城，对抗金银铜三族、魔体异族、人鱼族等万千种族的侵犯。

    大夏人族这种挺身而出的举动，让林宇感受到了一种国家的归属感。

    一直以来，他都将自己当成局外人，一个从地球穿越而来的华夏人，只想保护好小香和紫儿，以及自己的亲友。

    今日，他发觉已经有些融入这个新世界了。

    其实这几年，他为大夏人族、广源域人族，做出了许多贡献，功绩逆天。

    不过大家都不知道，因为都是化身所为。

    “林宇，你给我记住，我族半圣若没有归来，我是不会善罢甘休的。”

    双角魔虎面沉如水，眼神冰冷。

    他现在是有苦难言，毕竟是自己编造了空间裂缝这个谎言。

    他如此急迫想得知族内三位半圣的踪迹，主要是那件上古空间圣器太重要了，乃族内的三大镇族之宝之一。

    他从自己父亲，也是魔体异族的族长那里借来。

    原本是想利用这个上古空间圣器的瞬移能力，摸清大夏的潜在机构和底牌，为将来入侵这片土地打下基础。

    可谁料，会因一次碾压性夺宝，发生变故，不仅至宝没夺回，自己的人和圣器还不见了。

    真是赔了夫人又折兵！

    “虎啸天，我虽然只是一个小小的修士，但也别欺人太甚，大家都落入了空间裂缝，他们是生是死，与我何干。”

    林宇冷冷回应。

    他只是不想和魔体异族当面撕破脸面，但并不代表怕他们。

    “魔体异族，你们还要不要脸，那些半圣自己掉入空间裂缝，生死自负，管林掌教什么事？”

    刘长风义愤填膺，怒斥。

    王峰站起来，冷喝道：“虎啸天，你若因此事针对林掌教，我青龙学院不会坐视不管，因为他是我们学院的一员。”

    “虎啸天，我青龙学院不惹事，但也不怕事，希望你为整个种族想想。”

    另一位副院长李云也站了起来，表面立场。

    与此同时，各大掌教、长老纷纷起身。

    紧接着，所有人全部站立。

    “好，很好，这事我记住了。”

    面对数十个半圣，双角魔虎也不敢太过嚣张，冷冷瞪了林宇一眼，转身离开了。

    跟在他身后的其他异族和凶兽，只是来自小种族，更不敢放肆，灰溜溜地跑走了。

    “谢谢各位的仗义相助。”

    林宇抱拳致谢。

    “大家同属大夏人族，互帮互助是应该的。”

    “面对异族和凶兽，我们人族本该同仇敌忾，这没什么。”

    众人浑不在意，笑呵呵回道。

    林宇没再多言，只是给每座再点了几盘灵兽盛宴，权当感谢。

    这一次聚餐从早上进行到晚上，大家都吃得极其尽兴，其乐融融。

    帝陨、星落、夏胜天三人自恃身份高贵，根本不想与这群低等的人聚在一起，感觉那样会污了自己的名声。

    得知小香、紫儿没事，便离开了。

    入夜。

    林宇带着小香、紫儿，燕红绸等人，与王峰、李云等人，一起回到了青龙学院。

    银岚、沐秀芸、大黄狗一起跟着黄小仙去见神算子了，他便没有等这几人。

    至于宇文电和苍月，还是留在天机门总舵。

    他俩的气血太强了，根本隐藏不了，一旦进入青龙学院，肯定会被院长孟天羽发觉，从而暴露。

    林宇准备回到小孤峰后。

    为两人量身打造一部隐藏修为的武技，顺便修改能重修圣尊境的功法。

    夜，悄然过去。

    第二天，清晨的阳光洒满了整座小孤峰，一片金黄，许多五彩斑斓的蝴蝶与蜂蜜，在花间嬉戏，整座山峰一派和祥。

    小香坐在一个凉亭，纤纤玉手，弹起来瑶琴。

    悦耳的琴音响起，一个个音符犹如天籁一般，让人沉醉。

    一群群五颜六色的飞鸟，从十座主峰飞来，在空中翩跹起舞，仿若百鸟朝凤一般，异象惊人。

    无数的蝴蝶与蜂蜜围着小香腾飞舞。

    紫儿在周围开心地捕捉蝴蝶，就像一只快乐的小精灵。

    许多青龙学院的弟子闻声寻来，看着小香的绝世仙姿，听着她弹奏的神曲，瞬间便沉迷了。

    “此女只应天上有，人间哪得几回见。”

    “不愧为神女，天生具备生命元力，令万物诞生生机，不知道谁能有幸成为她的道侣，恐怕做梦都要笑死。”

    “可能是帝陨、星落，或大夏九皇子吧，只有他们这样的无上天骄，才配得上神女。”

    “你们怕是说错了吧，神女爱的人，难道你们不知道？”

    “你是说林掌教？”

    “不错，神女对他的感情，恐怕世人皆知吧。”

    “你理解错了，神女对林掌教应该是兄妹之情，毕竟她从小在林掌教家里长大，何况现在的林掌教，也配不上神女了。”

    “你在乱说什么，为什么林掌教配不上神女了。”

    “家世啊，你看看追神女的都是些什么人，上古圣族的直系后裔，人族古国的皇子，林掌教有什么？”

    “林掌教是源术半圣，还是淬体百年天骄……”

    一群人争执不休。

    燕红绸、巨山默默地望着小香，心中蒙上一丝担忧。

    这等天仙般的人物，注定引动无尽风云，自家掌教与其关系莫逆，不是是福是祸。

