    其实英国人之所以喜欢谈论里士满时装周，其背后逻辑依然还是为了乳法。

    法兰西号称浪漫民族，巴黎号称时尚之都，结果却连续两年，被以养猪和种棉花著称的南方乡巴佬红脖子们骑脸输出，这模样可太狼狈了！

    偏偏气急败坏的巴黎人还没有什么办法。

    去年里士满是搞偷袭，不声不响组织了全世界第一场时装周，创造性地使用T台走秀发布会的形式展示了前卫大胆的时装，一下子吸引了全球时尚界的目光。

    甚至就连欧仁妮皇后都买过里士满的衣服，一时之间令巴黎人颜面扫地。

    原本今年是巴黎复仇的大好机会，巴黎时尚界也已经达成共识，准备仿造里士满的形式，办一届人类历史上最大的时装秀。

    然而计划赶不上变化，原本巴黎时装周最大的支持者欧仁妮皇后成了阶下囚，甚至后来还失踪了。

    刚刚上台的甘必大保守共和派也正忙于镇压政敌。

    历史上，拿破仑三世被普鲁士俘虏之后，法国境内主要是三派势力角逐：

    1.麦克马洪为首的极端保皇派，以及它的政治盟友奥尔良派。

    其政治诉求为建立合乎天主教规范的“道德秩序”，图谋恢复帝制。

    当然，这个“帝”就不能是波拿巴家族的人了，而是路易十三的子孙路易·菲利普，也就是拿三时期的奥尔良大公。

    2.甘必大、格雷维为首的右翼共和派，主张建立共和政体。

    3.赤色力量，即巴黎公社。

    原本历史上，甘必大的右翼共和派靠着1票之差艰难取胜保皇派，又靠着普鲁士人的帮助，镇压了巴黎公社。

    其中过程可谓步步惊心，悬于一线。

    不过这个时空甘必大虽然说也在到处灭火，但处境倒是比原本历史上要好很多。

    这是因为极端保皇派的老大麦克马洪如今正在全大明最深的矿井下面挖煤呢。

    谁让这倒霉孩子叫这么一个名字呢？

    朱大天子看到这名字，当场就给他御赐了新豫煤矿矿底终生雅座一位，永世不得翻身。

    没了主心骨，极端保皇党力量大减，在与甘必大派的斗争中处于绝对下风。

    而另外一边，法国的左翼力量也比原本历史上要弱小的多。

    毕竟甘必大政府根本没有同意大明50亿法郎的狮子大开口，甚至拒绝在投降书上签字，远远不是历史上那个卖国政府的形象。

    总之，巴黎很乱，但没有那么乱。

    可就算没有那么乱，巴黎时装周也是根本搞不起来的。

    所以今年里士满再次飞龙骑脸，邀请欧洲各界名流，大张旗鼓地搞了一场时装秀，而且取得了空前的成功。

    ·

    在里士满的新闻之后，《泰晤士报》又着重刊登了北美东北部的统一之战。

    趁着之前大明讨伐拿三，吞并孤星，无力东顾“调停”的时候，小林肯以父亲的名义，组织护宪军，南下讨伐窃居华盛顿的民主党约翰逊总统。

    小林肯指出，自己的父亲经过纽约波特神医的神奇手术和电击治疗，已经从枪伤中完全康复了。

    他不但身体健康，一次还能吃十个烤土豆，可以喋喋不休地谈论股票十个小时不休息，可以说是身体相当壮硕，精神绝对饱满了。

    伟大的美利坚应该回到他的民选总统的怀抱。

    窃据白宫的无耻盗贼应该放弃抵抗，立刻束手就擒，否则共和国五星上将，曾经与石墙杰克逊平分秋色的战神小罗伯特元帅就将挥师南下。

    结果……

    约翰逊总统真的束手就擒了……

    和历史上一样，这位除懂王之外退位最不体面的米利坚总统本身就是一个笑话。

    首先，安德鲁·约翰逊没有上过一天学。

    相比从船工“自学”成为律师的林肯，约翰逊连表面镀金都懒得镀，最高学历是裁缝学徒。

    从好的方面讲，这个时代确实是美国梦能够实现的地方。

    木匠、裁缝、水手，都有可能一夜暴富成为百万富翁，也有可能一步登天成为政客。

    但从另一方面来说，这也意味着米利坚这些所谓民选政治家有多么的不靠谱，与其说是政治家，不如说是优秀的演说家。

    安德鲁·约翰逊就是靠着街头演讲和辩论成为田纳西州的议员和州长的。

    而因为田纳西州属于南方，但后来又一度跳反北方，所以约翰逊成为林肯拉拢的对象。

    约翰逊的副总统宝座就是这么来的。

    原本他只是一个弥合南北分歧的吉祥物。

    可随着华盛顿剧院一声枪响，约翰逊居然神奇的转正了！

    这个在自己总统就职典礼上喝得酩酊大醉，连摸着宪法宣誓都无法做到的家伙，成为总统之后依然我行我素，以酒为伴。

    如果只是喝酒误事也就罢了，关键是约翰逊还极其贪婪。

    林肯虽说也不是什么圣人，但好歹对于金钱还算是取之有道的。

    他只是收取合乎法律的“政治献金”，利用信息差炒炒股票什么的，至于拍卖铁路和从《宅地法案》收取的钱，主要还是用来维持政府运作的。

    而约翰逊则完全不同，他对于金钱来者不拒，完全没有道德底线。

    他先是通过分配南方逃奴，向工厂主直接收取人头费到个人账户。

    接着又发布的《大赦文告》，赤裸裸地敛财。

    所谓《大赦文告》的内容简单来说，就是白宫明码标价出售特赦名额。

    按照美国宪法，每个总统在任上都拥有特赦权，可以赦免小到违章大到叛国的一切触犯联邦法律的违法犯罪行为。

    区区银行抢劫、杀人放火之类的，就更不在话下了。

    其实任何一届美国总统，包括后世拉链帝、树丛帝、观海帝、懂帝都会在自己任上特赦几百上千人。

    比如观海帝，仅仅在卸任前3天，就特赦了273人。

    从在伊拉克平民区拿着机枪开无双黑水雇佣兵，到金融犯罪动摇国本的超级大鳄，全都在各位总统老爷的特赦名单之上。

    总之什么人都有，唯独没有穷人。

    毕竟咱米利坚是法制国家，程序正义那才是真正的正义嘛！

    这一切都是合法合规合程序的！

    但不管怎么说吧，大家都玩这一套利益输送的戏码，可起码都是闷声发大财，尽量低调行事，可约翰逊老哥的声势都快赶上教皇卖赎罪券了。

    这我死后哪管洪水滔天的做派，即便是民主党的大佬们也忍不下去了。

    最终，众叛亲离的米利坚第17任总统安德鲁·约翰逊被绑出了白宫。

    战无不胜的小罗伯特将军骑着高头大马，率军进入华盛顿，北方战神的履历上，再添上浓墨重彩的一笔。

    大明一愣神的功夫，北米利坚就这么神奇的统一了。

    原米境内又回到了天下三分的局面。

    ·

    看完这些新闻，地铁终点站也快到了。

    不过邦德并没有收起报纸的意思。

    因为他还在寻找一条新闻。

    终于在下站前，邦德在奥斯曼、俄罗斯、奥地利等一堆准一线国家的花边新闻中，发现了一块7X5公分，豆腐块大小的新闻。

    它是那样的不起眼，难以引人注意。

    但邦德的嘴角却露出淡淡的笑容。

    因为这条新闻的标题是：【可笑的“猪肉外交”】。

