    “看起来，我的运气还是蛮不错的。”

    站起身来。

    西木伸了一个大大的懒腰。

    环视了一圈面露激动神色的赌徒，西木指着桌子上的筹码道。

    “是不是该把这些筹码，换成贝利给我了？”

    哦吼吼！

    西木的话语，彻底引爆了雨宴内的赌徒。

    单纯就是字面意思上的引爆。

    而不是气氛上的。

    赌徒们的肉体纷纷炸开，要不是西木提前用黑气笼罩住他和达斯琪。

    西木虽然能够保证，他可以在这种程度的爆炸中不会受伤。

    但身上新换的衣服，是绝对会被弄脏的。

    看着逐渐关闭的雨宴大门。

    西木突然笑了起来。

    “看起来，你们并不打算将这些筹码，兑换成贝利给我。”

    轰！

    西木的话还没有说完，又是几颗炸弹丢了过来。

    在西木的面前。

    Mr.5正扣着鼻子，一步步地走了过来。

    鼻屎炸弹接二连三地弹出，却没能让黑气形成保护罩，形成一丝丝的波澜。

    “你在开什么玩笑？”

    Mr.5一步步地走近，雨宴内的其余赌徒，已经全被他的鼻屎炸弹炸翻在地。

    “一百二十五亿贝利，你怎么不去抢？”

    听到这句话，西木和达斯琪对视一眼，只见他耸了耸肩道。

    “所以说，我是一个好人啊。明明我是可以去抢的，但我还是遵守了你们的规矩，老老实实地通过骰子游戏，赢来了一百二十五亿贝利。”

    轰！

    回应西木的，只有一颗超大号的鼻屎炸弹。

    在赌桌的另一侧，罗宾知性的声音，从她的牛仔帽下的传出。

    “你确定能没有作弊？我摇出的点数，可是三个一。”

    面对罗宾的质疑，西木只是笑笑。

    “你凭什么说你摇出来的是三个一？

    最终的结果明明就是三个六。

    不守规矩的是你们，想要我守规矩也是你们，真是好笑。

    说我作弊？那你们就拿出我作弊的证据。”

    罗宾这下不说话了。

    身为巴洛克工作室的副社长，她在于西木的博弈中，并没有发现西木的任何异常。

    甚至她在揭开骰蛊的一瞬间。

    她已经使用了花花果实的能力，保证骰蛊中的点数为一。

    可揭开骰蛊的结果，却让她万万没有想到。

    骰子上的一点，却莫名其妙地变成了六点。

    见到副社长Mr.星期天说不过西木。

    巴洛克工作室的特工纷纷出手，想要将西木格杀当场。

    战斗瞬间打响。

    罗宾还想要阻拦巴洛克工作室的特工。

    但很显然，这些特工没有人会听她的。

    罗宾见势不妙，在爆炸的轰鸣声中，悄悄地离开了雨宴。

    等到西木收剑之后，整座雨宴除了他和达斯琪以外，已经没有能够站起来的人。

    “看起来你们的副社长，已经丢下你们自己跑了。”

    环顾了一圈，西木没有发现罗宾。

    于是他走到趴在地上的特工面前。

    “你们的社长呢？”

    此时在西木的面前，是Mr.4。

    他的球棒已经被西木斩断，那条吃下恶魔果实的腊肠枪也已经断裂成两半，变成了一把普通的火枪。

    “原来你是想找社长？哈哈哈哈，那我告诉你，我是绝对不会告诉你，社长在什么地方！”

    这句话乍一听，都会以为Mr.4是一名忠心耿耿的手下。

    可他的搭档多萝菲却毫不留情地拆穿他。

    “你个笨猪！你连社长是谁都不清楚，怎么可能知道社长在哪里。”

    “看见没有。”

    西木一指地上的那些特工，对达斯琪说道。

    “他们自己人都不知道克洛克达尔在哪，你又能有什么办法找到他？”

    听到西木的问询，达斯琪有些惭愧地低下脑袋。

    她只是头脑一热，就急匆匆地跑下船来。

    为了她心中所坚守的正义。

    她根本没有想过前因后果。

    甚至连接下来该怎么做，都没有想好。

    “西木老师，那你说现在该怎么办……”

    糯糯的声音细若蚊蝇，若不是西木实力高强，耳力惊人。

    恐怕都听不到达斯琪说了什么。

    “怎么办？”

    西木摩挲着下巴，提出了他的建议。

    “要不然，我们干脆直接返回军舰，遵守军令吧。”

    达斯琪摇了摇头。

    “这个不行么……”

    见到达斯琪不同意这个提议，西木也不意外。

    而是提出了另一个提议。

    “干脆这样吧，我们直接冲入王宫，把寇布拉给杀了，然后把阿拉巴斯坦交给沙鳄鱼来统治。你觉得这样怎么样？反正他是七武海，世界政府肯定会支持他统治这里的。”

    “西木老师！！！”

    达斯琪气鼓鼓胸脯不停地起伏。

    “你可以认真一点吗！你怎么能这样想？”

    达斯琪还是不同意这个选项。

    可有人愿意。

    Mr.5挣扎着从地上坐起身来，道：

    “你们说的沙鳄鱼，那个王下七武海，就是我们的社长吗？”

    听到这句话。

    西木又是看向达斯琪。

    “看起来沙鳄鱼果然是有些不靠谱，就连他的手下都不知道他的身份。我听了，都忍不住想要夸奖他一句小心谨慎。”

    言下之意，自然是否定了他刚刚的提议。

    可这些巴洛克工作室的特工，听到他们的boss居然会是大名鼎鼎的王下七武海，全都是激动了起来。

    “你刚刚说的，还算数吗？支持我们的boss成为阿拉巴斯坦的新国王？”

    听到这句话。

    西木不着痕迹地扫视了这些特工一眼。

    这些人，是不是脑子有些不太好使？

    他的霸王色霸气随即发动。

    一股无形的气势从西木的身上爆开，这些特工瞬间被全部震晕。

    西木已经放弃，从这些人的身上获取经验。

    万一捡到他们的智商，可就不好了。

    “既然现在找不到克洛克达尔，那就放火烧了这里吧。”

    “这里可是沙鳄鱼的大本营，我就不相信他会无动于衷。”

    西木说干就干。

    妖火在七星剑上飞出，再加上雨宴中的无数灯火。

    不消片刻。

    整座雨宴都燃烧了起来。

    火焰在夜空下显得格外耀眼。

    可有一个地方，比雨宴还要夺人眼球。

    阿尔巴那！

    等到西木和达斯琪离开雨宴的时候，才赫然发现。

    在王都的方向，有一团更为壮阔的大火燃烧了起来。

    雨宴的火，与王都的火比较起来。

    简直是小巫见大巫。

    王都的火，让整个阿拉巴斯坦都能看得一清二楚。

