    菜月昴说不过罗姆爷，只能让罗姆爷也跟来了。

    “菜月昴你似乎对我很熟悉。”路上，由利乌斯开口说道。

    ‘在原定的未来我两个都互相进入对方的身体里，能不熟悉吗？’菜月昴心里想着，嘴上却说道，“最优骑士-由利乌斯，不认识你才奇怪呢。”

    “是这样吗？总感觉你还在隐瞒一些什么东西，但是微精灵没有反应，姑且相信你吧。”由利乌斯身边浮现出各色的微精灵。

    “我先进去吧，由利乌斯和罗姆爷你们在外面等我讯号，不然让她跑了就不好了。”菜月昴说道。

    “嗯，”由利乌斯和罗姆爷点了点头，“那你的讯号是什么？能见度又怎么样？”

    “放心吧，到时候你们看到就知道了。”菜月昴笑着说道，说完就走下地龙，朝着森林里走了进去。

    走进森林，皎洁的月光透过树丛照射下来，为阴森的森林带来些许的光明。

    “艾尔莎，我来了。”菜月昴开口喊道。

    回应他的是片刻的虫鸣和鸟叫，随后而来的是几柄小巧的飞刀。

    菜月昴闪过几柄飞刀，飞刀“咄咄咄”的钉在了地上。

    “哦呀，小哥你和几天前相比，进步很大嘛，我还以为你会躲不过这几把飞刀呢。”

    艾尔莎的声音在树间响起，四面八方，一直在移动。

    “那个古国有句话叫做，士别三日当刮目相待，”菜月昴灵敏的捕捉艾尔莎的轨迹，“你们这边，应该没有这句话吧？”

    “没有，但是在我的故乡，”艾尔莎的声音传来，停在了菜月昴的正前方，“有一句话叫做，野兽总在你的背后发动攻击。”

    菜月昴立刻转身，却没发现任何身影，艾尔莎从原来的正面，现在的背面发动了攻击。

    菜月昴猛的一记回身踢，艾尔莎发觉后立刻收拢手臂护住自己的脑袋，这一击结结实实的踢在了艾尔莎的手臂上。

    艾尔莎借着这股力量几经跳跃稳住了身形，耷拉在一边的左手在逐渐恢复。

    “如果你在说这些话的时候，能够收敛一下敌意就更好了，”菜月昴看着艾尔莎说道，“你的敌意、血气都在迫不及待地告诉我你的具体方位。”

    “看来我还真是小看你了呢。”艾尔莎握住自己的左手用力一贯，将脱掉的手重新接上。

    “彼此彼此，”菜月昴说着就进入了阿修罗模式，“这一次，就让你彻底留在这里吧。”

    艾尔莎看着进入阿修罗状态下的菜月昴，从他的那个姿态下感受到了难以言说的古老和高昂的战意。

    “看来小哥你在这几天，学到的新东西有很多嘛。”艾尔莎活动了一下已经恢复的左手，说道。

    菜月昴对艾尔莎伸出手，一个虚幻的血色手掌突然从他的手上脱射出去，虚幻手掌足有两人大，握住艾尔莎绰绰有余。

    但艾尔莎毕竟是在生死边缘摸爬滚打这么久的刺杀者，在菜月昴摆出手势的时候就开始防备，一个横跳躲过了这一抓。

    血色手掌和艾尔莎错身而过，毫不费力的拍断一颗不知生长了多少年的大树后就消失在了空气之中。

    “虽然和我估算的有偏差，”菜月昴趁着艾尔莎躲避的时间，一个闪身出现在了她的身侧，两只右拳高举，“但其实也不算碍事。”

    “轰”的一声，莱月昴的拳头穿过了残影砸到了地面上，大地即刻龟裂，拳头所落之处更是出现一个大坑，蛛网般的裂纹从坑中向四方延伸。

    艾尔莎出现在不远处，呼吸有些急促，刚才的情况让她使用了某种保命的方法才躲过那两个拳头。

    艾尔莎即便是这么高估了菜月昴，却还是低估了他，以为他那个姿态是用速度换来了力量，却没想到那个姿态是力量与速度最佳搭配。

    明明前几天才和没办法发挥全部实力的自己打几个来回，现在却呈现出了势均力敌，甚至可以说是单方面的优势，这让她吃惊不已。

    ‘虽然之前撼动了精血得到了一些战斗方法，但对于艾尔莎来说还远远不够。’菜月昴看着在调整呼吸的艾尔莎，心里想到。

    菜月昴高大的身躯再度化作残影消失在原地，远处的艾尔莎察觉到后嘴角勾笑，同样以极快的速度消失在原地，两道无法用肉眼的捕捉的身影在森林里再度激战起来。

    交战所过之处，地面无不被掀翻，大树无不倒塌。

    “里面的战斗还真是激烈，这应该就是我们加入战斗的契机。”一名骑士说道。

    “还早着呢，那小子如果真的要我们加入战斗的话，动静会搞得更显眼一点，现在还不是时候。”罗姆爷作为原来‘亚人战争’的参谋，眼光何等毒辣。

    “可是···”

    “相信这位老人吧，他说的完全正确。”由利乌斯拦下了那名骑士，看着罗姆爷说道。

    森林中，艾尔莎看着完全不知疲倦，攻势依旧凶猛的菜月昴只能被动躲避，这人就像一个完全不知道收力的门外汉，但是他的每次攻击却如同沉浸战斗多年的老手，总能找到最佳的时间，最佳的方式，最佳的地点进行攻击或是反攻。

    艾尔莎挥动白刃，伸出刀片划破莱月昴的腹部，却被菜月昴的肌肉夹住刀刃，一时间无法收手。

    “抓住你了。”菜月昴低语一声，腰腹发力就准备把握着刀柄的艾尔莎拉过来。

    艾尔莎见势不对直接放弃了白刃，避免了和菜月昴近身作战。

    菜月昴停下脚步，把卡在自己肚子上的白刃拔了出来扔到一边，划破的伤口开始愈合，肉眼可见的血气从他身上各处飘散开来。

    艾尔莎在调整着自己的呼吸和伤势，两人短时间对峙起来。

    “阿修罗，一个崇尚战斗的种族，在战斗中提升实力，我开始喜欢上这个感觉了。”菜月昴飘散出来的血气都有规律的聚合到身后。

    “哦？你这是在告诉我你的种族吗？一个亚人？”

    “不，”菜月昴说道，“我不是一名阿修罗，我距离成为一名阿修罗也还很远，但是我现在并不抗拒成为一名阿修罗，如果能变强而可以保护我想保护的所有人的时候，不做人而是成为一名神灵，我为什么要拒绝呢？”

    “神灵？白日梦也要有些限度。”

    “阿修罗，那可是居住在圣界的种族，即便是我所知的最强者也给出了不错评价的种族，说为神灵，也不足为过。”

    艾尔莎不答话，她觉得菜月昴脑子已经坏掉了，明明那么费力都还不能杀了自己却开始幻想成为一名神灵，从衣物中摸出几根细针，用着独有的手法朝菜月昴扔去。

    “阿修罗愤怒的时候，其怒火足以燃烧大地。”

    身后的血气忽然被点燃成为血红色的火焰，下一个瞬间便扑到了菜月昴的身上，黑色参杂着些许血色的长发被点燃，火焰在脑后凝聚成发丝的模样，无风自动。

    眉心出现一簇血红色的火焰纹饰，棕色的眼眸中似乎有火焰在扇动，高温将地面烧的融化，周围的树木也被点燃，那几枚偷袭的细针更是早就化作铁水。

    艾尔莎目瞪口呆的看着突然切形态的菜月昴，怎么一顿嘴炮下来你的实力又强了？唯心也要讲基本法的好不好？！

