
在恍惚间，江浅的眼睛被光线照射的微微刺痛，她朝那边看去，却发现有不少同样的发光东西埋在沙子里。

“你们看，那些闪闪发光的东西是什么啊？”辛梦在双眼上方用手搭起了一个小帐篷，眯起眼定睛看着。

“走，我们过去看看。”辛大山挥了挥手，示意大家跟在他的后面见机行事。

众人朝那片亮晶晶的东西摸过去，走近了才发现原来是一条条早已死去的漠北沙虫。

由于后者皮肤和体质的缘故，它们的身体在死亡后会呈现僵硬状态，并且变得更加透明，可以折射一部分阳光，在远处看起来就是一个个发光体。

“天呐，这么多死掉的漠北沙虫！那也就是说，咱们不费吹灰之力就完成了任务？”方可震惊地瞪大了双眼，脸上不由得露出了一抹惊喜的笑容。

“好像是这个样子。”许少凡笑着点点头。

“咱的防腐医服也都没有派上用场。”吴大勋笑了笑，有些肉疼买衣服的钱。

“谁知道会遇到那种情况呢？在不知道有漠北沙虫的情况下，就突然遇到了它们，也不知道是咱们倒霉还是幸运。”

林姝祁耸了耸肩，从背包中拿出真空袋和手套，一个个都捡了进去封好。

这种东西当然是带回去越多越好，不然浪费了这大好机会，相当于是暴殄天物，多带回去些，说不定上面的人高兴了，还会多拨给他们一些奖励。

毫无疑问，这大片的漠北沙虫的死尸，肯定也是黑皮灵猫的杰作。

见林姝祁等人装的差不多了，白砚廷说道：“我们得快点回到原先的地方找到骆驼队，否则沙漠再次流动起来，我们再次迷路就会非常被动。”

众人这才反应过来，现在他们的首要任务确实是要赶紧离开漠北沙漠。

在已经被夷为平地的废墟附近转了好几圈，才好歹是找到了骆驼队。

只不过当“沙漠风暴”来临的时候，由于它们惊恐的乱跑，背上的物资又少了一大批，现在的他们只剩下不到两天的水量，干粮倒还算是够吃。

辛大山把仅剩的三壶水堆在一起，心中免不了升起一些无力感，“都说说怎么办吧，这点水估计连一半的路程都撑不了，更别谈走出去了。”

众人听后都陷入了沉默，在沙漠中可以没有粮食，但如果缺少了水，那么这个人基本就被宣判了死刑。

江浅抬头看了看天，深吸一口气道：“我不知道辛叔叔你们是如何进的沙漠，我们五人是从东边的小镇开始，一直沿着黄沙河的河道来到尽头以后转北。”

“最便捷的方法其实就是一直向北走，或者朝东边四十五度走。”

贾非凡沉吟道：“谁也不知道我们现在具体在中北部的那个地方，如果我们距离北部边境还很远，这实在是不太明智。”

“况且漠北沙漠西北边缘地带是三国分界处，就算我们走了出去，外国驻边境的部队也会把我们抓起来，到时候放不放人就是两说的事了。”

“那我们就朝东走吧，按照最近的路线，说不定在路上还可以找到供给的水源。”吴大勋提议。

见众人都有些举棋不定，辛大山举起手来，“不如我们举手表决吧，还是那个规则，少数服从多数，同意朝东走的，举手。”

众人互相望了一眼，皆是举起手来。

贾非凡说的话不无道理，也许朝北边走的路比朝东边走的还要远呢？到时候他们可就真的叫天天不灵，叫地地不应了。

“好，就这么决定了，所有人集体收拾行李，我们朝东走，另外，水源很稀少，也很珍贵，这段日子注定不会好熬，所以大家都省着点。”

众人点点头，都有些有气无力地爬起来。

其实每个人心里都有数，恐怕这么走也不会很顺利，能不能走出去，还很难说。

众人向着东边缓缓前行着，虽然他们也想要加快速度，但胯下的骆驼却丝毫不配合，这让大家的心中忍不住升起了一阵无力感。

走过的这一天半时间内，众人接连发现了两三口水井，令他们感到绝望的是，每口水井内都是空空如也，一滴水也没有。

又走了半天时间，口渴难耐的众人终于再次在不远处发现了一口不大的水井。

这口水井就如同希望的曙光一般瞬间照亮了他们，即使前面有许多次的前车之鉴，但众人还是忍不住想要相信希望。

他们全都翻身下了骆驼，朝水井飞奔而去。

来到水井边上，众人头碰头地趴在水井井口向下探望，江浅顺手从脚边捡起一块石头,轻轻朝水井中抛了下去。

令众人失望的是，他们翘首以盼的结果没有出现，石子掉下去许久都没有落入水中的声音响起。

所有人的心中都升腾起一股无力感，靠在水井边上坐了下来。

“这可怎么办？咱的水可就剩下一壶了，再找不到取水的地方，咱可就要变成沙漠里的一缕孤魂了。”

方可一个劲用手给自己扇风，以此来获取一点点凉风，可惜吹来的只有阵阵燥热的风。

“瞎说什么风凉话。”辛梦瞪了她一眼，却也陷入了沉默之中。

辛大山摸了摸自己那几日未刮的茂密胡子，“如果可以知道我们现在的位置，那就好判断了，当初地图上可也标记着黄沙河附近的水井的位置。”

白砚廷环顾四周，说：“也许我们离黄沙河并不远，只是由于‘沙漠风暴’的关系，黄沙河在地表的脉络走向已经改变，但是水井的位置不会变。”

“我们刚刚所经过的那些水井，如果错不了，应该就是从前黄沙河附近的水井。”

“照这么说，其实这些水井早就干涸，现在只不过都是些空井罢了？”辛梦头疼地揉了揉头发。

白砚廷沉重地点点头，虽然他不想承认，但这确实是事实。

其实他们也该想到的，沙漠中的温度高达几十度，再加上常年无雨滋润，这些曝晒在外又没有人管理的水井，里面有水的几率自然是非常之小，只是他们偏执的都愿意相信那个近乎不可能的幻想。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999157"  chaptername="第  277  章  探险笔记（34）">加入书签</a>
</div>
