
　　孟天正身体一震，混沌之气汹涌，仙道之光激射，一身气息再次暴涨，短短数个呼吸，竟一下子攀升到了真仙领域的巅峰层次。

　　“轰！”

　　这片地域冲起滔天之光，弥漫而出，让各大星域都暗淡了。

　　“什么，那是……”

　　许多人震惊了，各大禁区内沉睡的生灵惊醒，全都睁开眼睛，望着这片星空。

　　“成仙之光，照耀古今！”

　　“时隔多年，终于有人要成仙了！”

　　不要说是其他修士，就是禁区中都传来了吃惊的声音，有些不太相信，然而这就是真实的事。

　　成仙光芒照耀乾坤，一刹那而已，光雨洒落，直接席卷向九天十地。

　　这一刻，直接影响到了整片宇宙，各族各教皆知，深深震撼了每一个人。

　　天将甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，种种异象难以言表，整片天地都是神圣的。

　　“成功了，成功了，大长老他真正成功了，他真的突破成为了一尊真仙！”

　　“打破桎梏，超脱自我，孟前辈真的很厉害，无需他人帮助，单凭自身就渡过了如此可怕的劫难，真是太了不起了！”

　　城墙之上，诸多围观之人此刻全都一脸的惊叹，眸光紧紧盯着孟天正，充满了佩服、崇拜之意。

　　“哈哈……没想到九天十地的后生晚辈中竟出现了你这等惊艳之才，吾心甚慰啊！”老人王身形一动，闪现在了孟天正身边，开怀大笑。

　　“恭喜，观你一身气息，距离太古十凶那等层次也就只有一线之隔了，了不起！”郭玉也飞身掠了过来，含笑说道。

　　“这还要多谢前辈出手相助，若非如此，我的神胎想要真正完成蜕变，也不知还需要多久！”孟天正看着郭玉，郑重行了一礼，神情很是感慨。

　　“呵呵……区区小事，不足挂齿，以你的情形踏出这一步是早晚的事，不必这么客气。”

　　郭玉摆了摆手，笑道：“也不必在称什么前辈了，你现在已经和我们算是同道中人了，如果不出意外，再有一段时间，你就能向更高一层次的仙王境界发起冲击了！”

　　“不错，你现在虽然只是真仙境界，但一身实力却已经远远超出应有的界限了。”

　　老人王含笑附和说道：“更何况你这种以身为种的法门真的非常强大，即便是群雄辈出的仙古，能与你比肩的也没有几人。”

　　“不介意的话，今后我们就以道友相称，反正以你的才情，早晚会是吾辈中人！”

　　“呃……”孟天正怔了怔，而后微微点了点头，也跟着轻声笑了起来。

　　“恭喜……”一众至尊也围了上来，孟天正成功了，最高兴的还是决定要突破的他们。

　　这些九天十地本纪元最顶尖的一批人，此时个个眸中都布满了激动之色，久久也无法平静。

　　他们拉着孟天正问东问西，详细地了解着突破过程中的各种体会和感悟，一时间，现场竟一下子变得喧闹起来。

　　“好了，此乃修行之路上的一大难关，每个人遇到的问题都会有所差异，你们现在询问这么多其实并没有多大作用。”

　　郭玉看着众人认真说道：“这里毗邻异域，过不了多久，应当就会有异域强者注意到这里的情况，未免生出意外，你们还是抓紧时间突破吧！”

　　“既然如此，那我来吧，苦心筹谋准备了这么多年，今日不成功便成仁！”闻言，一个老者迈步站了出来。

　　他站在孟天正方才突破的位置，深深呼吸，仔细地将自身调节到巅峰状态，然后开始突破了。

　　“轰！”

　　他的气息飞速地攀升，很快便越过了那道界限，明显超过了至尊层次。

　　“轰隆隆！”

　　雷光落下，让现场众人快速闭上了嘴巴，一下子安静了，因为那雷光太恐怖，哪怕相隔很远，还是让人心悸，胆寒。

　　那是混沌雷光，那是仙道闪电，太多了，密密麻麻，将这片星空淹没。

　　“虽然也很强，但感觉比方才孟天正的要逊色一些，看来，这才是正常成仙雷劫的样子！”一众至尊仰面看着化作雷海的天际，登时大松了一口气。

　　刚才孟天正的雷劫实在太恐怖了，如果换做这些人，他们根本没有把握能渡劫，但此时这个天劫，虽依旧很凶险，但并不是没有机会成功。

　　“杀！”

　　老者大喝，竭尽所能，对抗这成仙劫。

　　他身体此刻绽放无量光芒，璀璨的刺眼，冲入雷海中，与诸多恐怖劫难奋力搏杀。

　　“翁……”23sK.com

　　伴随着无尽雷霆，黑色的诡异雾霾再次出现了，从天空中落下，向老者侵蚀而来。

　　这是不祥的物质，当年曾害了叶千羽、摹无道两代天骄，让他们功败垂成，惨死在最后的成仙过程中。

　　果然，老者一阵摇动，身体泛起黑雾，神魂发僵，受到一种莫名的冲击，像是要换成另外一个人。

　　蛰伏的杀意，潜意识的中负面情绪等，一下子爆发了。

　　他似乎要涅槃，一个全新的自我仿佛要占据心神，击杀原有的灵魂，夺走这具躯体，十分恐怖。

　　他猛地抬头，看向天空中，一声大吼，震散黑雾，挡住了这次的侵蚀，击溃不祥。

　　但是，黑雾滚滚，在天空上方汹涌，在那里徘徊，并未真正的退走，仿佛那里面有什么生灵。

　　这才是最可怕的，比之仙道雷霆还要让人绝望，令人惊悚。

　　天劫可以渡过，但这种未知的黑雾，却不见得能熬过去，叶千羽等先贤何其惊艳，但在这黑雾面前都没有抗争之力，这是成仙之祸。

　　“去！”

　　在远处观看的郭玉见状低喝一声，一道璀璨的神光自体内掠出，直冲天际，化作一道光幕，横挡在了黑雾之前。

　　这道光幕并不刺眼，看上去非常柔和，其中更是有神秘的道纹在不断流转，威力也颇为不凡，任凭黑雾如何汹涌，也无法再向下方坠落一丝。

　　“杀！”

　　感受到神识中的那些异常彻底消失，老者登时大喜，一身气势再次暴增，再无任何顾虑，把全部心神放在成仙雷劫之上。

　　这位老者论战力的确要比孟天正差上一些，但他的雷劫也想对弱了不少，故而在没有诡异黑雾的牵绊后，他奋力拼杀，慢慢逐渐占据了上风。

　　“轰！”

　　片刻之后，随着最后一道神雷消失在天际，老者的身上顿时升起无量仙光，身周霞光弥漫，仙气氤氲，继孟天正之后，他也成功迈过这道天堑了。

　　以老者为中心，恐怖的仙道领域气息弥漫而出，瞬间席卷整个九天十地，告诉所有人又一位真仙正式诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十二章惊世免费阅读。https://xs.23sk.com 