    “原来你达到了见自己而不死的境界……”

    骷髅打量着顾青山，口中冒出一道沙哑的女声。

    ——正是那位传授给他祭舞的存在。

    “是的，我从未来的某个时刻回来，专门来见您。”顾青山道。

    “你旁边这位是？”骷髅问。

    “宁月婵——宁月婵，这位前辈也算是我的师父，教了我一门很厉害的东西。”顾青山道。

    宁月婵神色立刻变得恭敬，行礼道：“见过前辈。”

    骷髅点点头，说：“你们好像遇到了非常大的麻烦。”

    “前辈你怎么知道？”顾青山道。

    骷髅的手忽然化作两道长长的残影，在两人身后不远处的虚空中轻轻一切。

    叽——

    叽——

    两道短促的叫声响起。

    顾青山蓦然回首，只见两只拳头大小的甲虫掉落在地上，渐渐化作脓水，渗入地下消失不见。

    顾青山和宁月婵不由悚然。

    无声无息间，万灵蒙昧之术竟然跟了来！

    骷髅轻声道：“它是刚刚才从一道虚空缝隙飞过来的……我也不知道它究竟用了什么样的手段。”

    顾青山正要说话，骷髅猛的抬手阻止了他。

    她望向宁月婵道：“——宁月婵是吧，你的实力在六道之中算是不错，因为有整个六道世界在加持于你，但若离开六道……你就不够看了，现在我问你，你是否想变得更强？”

    宁月婵立刻抱拳道：“还请前辈指一条明路，小女感激不尽。”

    “那就去刀剑世界，那里的灵肯定喜欢你身上的勇烈之气——当你懂得什么是灵技，便会回归至顾青山身边来，这是我的许诺。”

    骷髅说着，上前按住宁月婵的肩膀，轻轻推了她一把。

    宁月婵瞬间消失不见。

    原地剩下顾青山。

    “你身上秘密太多，她知道一点，就离死近一点。”骷髅淡淡的说。

    “多谢前辈费心。”顾青山只好抱拳道。

    “那么——未来究竟发生了什么？我倒是有兴趣听一下。”骷髅兴味盎然的道。

    顾青山把后来发生的事情一一说了。

    骷髅认真听了，沉默许久，才自言自语道：“虚空……本是永灭之地……什么时候变得这么热闹了。”

    顾青山道：“前辈，您能不能带我去见那位拥有平行世界之术的龙族？”

    骷髅道：“要想见到它，你得先满足几个条件——”

    它绕着顾青山走了一圈，继续说道：“让我看看，首先你是龙族，进山洞没问题；但其次么，你没有办法在它面前活下来，也就谈不上找它要一道平行世界之术……”

    “为什么我没办法活下来？”顾青山问。

    骷髅一边绕着他走，一边说：“因为那头龙早就疯了，你若进去的话，不知道什么时候就会被它揍死——所以你必须先保证自己能活，才可以去见它。”

    顾青山迟疑道：“那……”

    骷髅的声音突然提了起来：“咦？你怎么做到的？”

    “什么？”顾青山不明所以。

    “你的死斗之舞，难道被人破掉了？”骷髅急切的问。

    “是的。”顾青山道。

    “——什么样的人，破掉了你的死斗之舞？”骷髅问。

    “一个虫子，它也修习过众生祭命之舞，听它说当年它也修至死斗这一层，后来就没修下去了。”顾青山道。

    “难怪，看来它足够了解祭舞，这才想到了破掉死斗之舞的办法。”骷髅道。

    骷髅忽然不可抑制的笑了起来。

    “前辈，怎么了？”顾青山问。

    “它放弃了，所以祭舞在它身上已经死了——也罢，我就告诉你更深的秘密。”

    “所谓死斗之舞，是在绝对没有胜算的前提下，进行的决死战斗之舞。”

    顾青山点点头，表示明白。

    ——如果能轻易战胜敌人，根本就不需要死斗，这是理所当然的事。

    骷髅继续道：“能修行祭舞的人很少；在此基础上，能修行至死斗之舞阶段的更是万中无一；在这凤毛麟角的死斗舞者中，能一直活下来的，又是少之又少，你可知为什么？”

    顾青山道：“那个虫子说过——”

    “这个舞强制双方无法正面交战，只能通过因果律确定胜负。”

    “可惜，在死斗之舞这一层级上，任何发动这个舞的人，都必须由敌人来挑选要素。”

    “而他们的敌人自然挑选最有利于他们的要素。”

    “所以死斗之舞的舞者，通常的下场都只有一个——”

    “死。”

    骷髅满意道：“恩，它倒是看得透彻，所以这就是它放弃祭舞的原因？”

    “对，它是这么说的。”顾青山道。

    “那么，你知道死斗之舞如何朝更高一层提升么？”骷髅问。

    “还请前辈教诲。”顾青山抱拳道。

    骷髅压低声音道：“连死斗也无法取胜——连这场舞都被敌人破掉的时候——这个时候舞者一般都已经被敌人杀死了。”

    “但若舞者能活下来，那么，祭舞就会继续进化……”

    “它会朝着更高层次攀升。”

    顾青山听得心中一震。

    死斗之舞竟然是要被彻底破掉，才会再次进化。

    谁能想到？

    “您是说，我有机会把祭舞再提升一个层次？”他问道。

    骷髅沉思着，以略带愉悦的语气说：“不知道你还记不记得——当初我每次降临教你祭舞的时候，一旦有人对祭舞不敬，就立刻会化作白骨，跪地虔诚谢罪。”

    顾青山道：“当然记得，一直很感激您在我初学之际，亲自前来加持祭舞，让我度过了那段最难的时刻。”

    ——那种效果实在是太让人印象深刻了。

    骷髅发出低低的笑声，说道：“现在，你也快达到圣愿的层次了。”

    “圣愿？”

    “对，便是我每次降临的那种效果……”

    她表情一肃，传音道：“所谓圣愿之祭，便是灭除一切不敬、有罪、应死之物。”

    “顾青山，你如果学会了这个层次的祭舞，倒是有资格去见那头龙，而不担心被它随意一拳杀掉了。”

    顾青山轻轻呼出一口气，正色抱拳道：“还请前辈教我圣愿之祭。”

    骷髅欣然道：“当然……已经太久没有人能达到这个层次，而你是最后的祭舞传人……真想不到你能成为新的圣愿祭舞者。”

    它正要继续说下去，忽然感应到了什么，抬头朝虚空望去。

    顾青山也有所察觉。

    只听骷髅声音转冷，说：“原来是你们——有什么就说，不要耽误我时间。”

    虚空中忽然浮现出数十道身影。

    ——全都是尘封世界的灵。

    它们把祭舞女士围绕在中间，一言不发。

    一位灵越众而出，恭敬道：“女士，您之前违背了铁律。”

    “哦？”骷髅吐出一个字。

    那位灵哆哆嗦嗦的道：“是的，女士，您送那个破坏邪恶大世界的人离开了，而且荆棘之血似乎也离开了尘封世界。”

    骷髅道：“那么，你们想怎么样？”

    “女士，按照规则——”

    “等一下！”顾青山忽然出声道。

    众位灵都望向他。

    顾青山笑了笑，说道：“你们这些灵，怎么随便诬陷这位女士？”

    他上前几步，环视着那些灵，继续道：“我这不是好端端在这里站着么？”

    “至于萝拉——”

    顾青山从虚空中轻轻伸手一引。

    只见一只柔嫩小手握住他，被他从虚无之中接引而出。

    萝拉！

    正是她！

    “我们一直在这里，你们却诬陷这位女士，说她偷放我们离去，这还有理了？”顾青山道。

    “是啊，尘封世界的灵都这么不讲道理？这也算铁律？”萝拉跟着帮腔道。

    众灵面面相觑。

    骷髅倒是不说话，抱着双臂站在一旁，似乎觉得很有趣儿。

    “还敢嚣张？你们已经破坏了邪恶大世界，将受到邪恶大世界之主的惩罚。”一位灵指着他道。

    顾青山道：“你喊它来，我们当面说。”

    “它已经来了！”那位灵说道。

    只见一轮血色圆月出现在天空中。

    ——正是邪恶大世界归属之主的眼睛。

    它盯着顾青山，露出刻骨的仇恨之意。

    之前，顾青山为了锻造风之匙，取走了邪恶大世界的三件世界具现之物，用来锻造了风之匙。

    现在，血月算账来了。

    顾青山也注视着血月，心中涌起阵阵感慨。

    之前见到它还不得不逃一场。

    可是如今——

    自己却觉得不一定会输给它。

    顾青山抽出地剑，身上涌起星星点点的暗金色光芒，喝道：“你是想打一场？”

    萝拉接话道：“还是想做生意？”

    血月注视着顾青山身上的光芒，露出些许忌惮之意。

    它转而望向萝拉。

    “打一场怎么说？做生意又怎么说？”血月问道。

    顾青山心意一动。

    咚！咚！咚！

    虚空中响起苍凉的战鼓声。

    死斗之舞的氛围渐渐开始铺垫。

    “打一场就分生死。”他淡淡的说。

    “做生意么——你损失了什么，我按三倍算，全都买下来。”萝拉淡淡的道。

    四周一静。

    ——这还用选？

    众人心中默道。

    天空中，那一轮血色圆月渐渐变得弯曲，有如新月。

    它这是在赔笑？

    顾青山心中有些估计不准。

    “确定是三倍赔偿吗？”血月问。

    “当然——快点算账，我还要去修炼灵技呢。”萝拉不耐烦道。

    血月慎重考虑了一秒。

    “尊贵的荆棘鸟殿下，我要赔偿，另外还有一个附加条件。”它说道。

    顾青山身上杀机一动。

    竟然蹬鼻子上脸，敢再多提要求——

    那就来战一场吧。

    他正要发动祭舞，却被萝拉伸手按住。

    “说，你有什么附加条件。”萝拉问。

    “希望您……能够和我签订契约，以后需要打架的时候，让我来效力，报酬都好说。”血月弯弯的说道。

    萝拉怔了怔。

    顾青山一呆，身上杀意没有了，祭舞的韵律也随之消失。

    “这个……也行吧。”萝拉道。

    很快。

    两人签订了契约。

    事情结束。

    四周的灵们松了一口气。

    为首的灵道：“既然事情完美结束，那么我们就告辞了。”

    “慢着。”顾青山道。

    “你还有何事？”那灵问道。

    顾青山环顾四周，淡淡的道:“我们跟邪恶大世界的事是结束了，但你们诬陷这位女士的事，似乎并没有结束。”

    “——顾青山说的没错。”

    骷髅这时才发出一道沙哑的女声，继续道：“虽说是尘封世界的铁律，但你们竟敢来算计我……”

    她身上猛然腾起一股无形的气息，混合着难以估量的杀意。

    “都跪下来道歉，我还能原谅你们，否则……”