    “骨矛…是骨族么？”

    凌霄眼眸微凝，伸手将那朝着中年男子奔去的汐儿拦了下来。

    “没用的，反而会让他更痛苦。”

    “父王！！是谁！！究竟是谁！！！”

    汐儿美眸血红，神色无比的凄楚。

    此时她如何看不出这骨矛出处，她只是没想到，骨傲竟如此的丧心病狂，将她金鳞一族数百妖命尽数屠戮。

    “汐儿…你…回来了…”

    中年男子努力地睁开眼睛，脸上竟绽放出一抹由衷的笑意。

    “不要为我们报仇，快走…去找你师尊，永远都不要回来。”

    “不！！父王！！不！！是骨傲！！是骨傲对么！！”

    汐儿心底充斥悔恨，凌霄早就提醒过她的，斩草不除根，后患无穷。

    可当时她并未想到这骨傲竟知晓了她的身份，将怒火发泄到了金鳞一族。

    青禹！！！

    一定是青禹那个畜生告诉他的！！

    这一刻，汐儿恨不得将这两人千刀万剐，生吞活剥。

    “咳咳，汐儿！你平安无事就好了，千万不要想着为我们报仇！！骨族…我们招惹不起，而且…那骨傲身后…还有别人，更非你能招惹…听话…快走…”

    金鳞族主嘴角不停有鲜血滴落，只是眼眸中的期盼，却动人心魄。

    “父王！！不论是谁，我都要他们付出代价！！！”

    汐儿绝望嘶吼，泪水洒落，坠在地上化作颗颗玉珠。

    见此一幕，凌霄眼眸微凝，尤其是此时汐儿身后那忽然聚拢的妖气，隐隐化作一尊银白龙影，矗立天地。

    只是这道龙影，并非传统意义上的真龙。

    而是一尊女首，人身，龙尾的奇怪妖影。

    “龙女？”

    凌霄眸光清冽，似是突然想到了什么。

    怪不得，这小小金鳞族会有如此天命，海皇紫嫣会收她为徒。

    原来，这汐儿身上竟流淌着一丝真龙血脉。

    传言里，真龙与人交，会诞下子嗣，男为龙子，女为龙女，人首龙身，玲珑心腑，落泪为珠，可凝妖丹，亦能修习人族功法，得天独厚。

    只是无论是龙子还是龙女，皆是造物之宠，实为妖孽，受天道约束，多胎死腹中。

    世间虽有传说，却无人见过龙女真颜。

    凌霄没想到，他初入海域，便见到了这传说里的生灵。

    只是如此一来，怕是这汐儿的来历，远非一个金鳞族所能孕育啊。

    可，放眼圣州，所谓真龙，根本就不存在。

    难不成，她也来自上界？

    “咳咳，汐儿…其实…我与你母后一直有一件事情瞒着你…”

    金鳞族主轻叹了口气，眼神愈发温和慈蔼。

    “来了。”

    闻言，凌霄嘴角却扬起一抹笑意。

    之前他曾得叠影传信，说是这汐儿的来历颇为神秘，乃是金鳞一族绝秘。

    甚至就连叠影搜魂的那位金鳞长老，亦不知她究竟是从何处诞生。

    原本凌霄还在想，怎么悄无声息地将这金鳞族主搜一搜，没想到这老东西竟然主动张口说出了这段辛秘。

    “这枚五品还灵丹，可帮你支撑一段时间，你有什么话，就快些交代吧。”

    凌霄随手拿出一枚玉白丹药，塞入金鳞族主口中，语气颇为无奈。

    “多谢公子！！”

    金鳞族主眼中闪烁一抹感激，好人啊。

    自己已是将死之人，这公子竟还愿浪费一枚五品丹药！

    这般义行…倒是值得托付汐儿！！

    “父王！！你不要说话了，求求你不要说话了。”

    汐儿伸手，想要捂住金鳞族主身上的血窟窿。

    可后者却摇了摇头，眼眸中透露一抹沧桑之色，“汐儿！其实…你并非是我的子嗣。”

    “什么？！”

    汐儿俏脸一白，娇躯轻颤，一把被凌霄揽在了怀里。

    难道…自己…是母后跟别人…

    “甚至，就算是我也不知晓你的来历！”

    金鳞族主轻叹了口气，“你本是我金鳞一族传承了数千年的一块金玉，天生道韵，为我族底蕴气脉，可百年之前，这金玉却突然诞生了生机，我与你母后细心呵护，方才等到你破玉而出，长大成人！”

    “金玉？”

    汐儿俏脸一愣，显然是不曾想到，她的来历竟是如此曲折。

    只是此时，凌霄心底却有了猜测。

    狗屁的金玉啊，这金鳞族多半是守护了一枚蛋数千年啊。

    不过如此看来，这汐儿的真龙血脉或许并非传承自父亲，更可能是母体。

    毕竟，没听说人有下蛋的。

    不过，如今凌霄倒也猜到了紫嫣缘何收汐儿为徒。

    或许，她知道汐儿的来历或者…看破了她的血脉。

    真龙血脉，无论是放眼洪荒还是太古，皆为妖族正统。

    天鳄一族虽是无尽海霸主，也不过是因为，这天鳄一族的老祖，是古神坐骑。

    可真龙血脉，却是与古神平起平坐之辈。

    传言，太古之初，诞生的第一头大妖，便是太初祖龙，有掌天地之威，源生命之则，乃是万妖之神。

    换句话说，天鳄一族是海域霸主不假，但真龙，却是九天十地，所有妖族心中的妖神。

    所以，大概当初紫嫣失手，令鳄战逃脱后，这个女人便为自己准备了一条后路。

    假若日后，这天鳄族人当真作乱，她也能以真龙血脉为由，镇压诸族。

    怪不得，这女人始终不曾昭告海族汐儿的存在。

    这是打算，将其留作后手、底牌用的啊。

    突然间，凌霄对于这位海族新皇愈发感兴趣了。

    这是一个同样利益至上的反派。

    只是不知道，这海皇处心积虑，一统海族究竟是在图谋什么？

    “咳咳！这位公子…”

    最终，金鳞族主的目光放在了凌霄身上。

    从一开始，他便注意到了这个仙骨道韵，眸光清冽深邃的少年。

    从他身上，金鳞族主能够感觉到一股浓浓的正道风范。

    虽说人妖殊途，可如今海域动荡，汐儿年纪尚小，将她托付给这位人族公子，他倒也安心。

    更重要的是，以他神帝四品的境界，竟完全看不清这少年的实力？！

    其实…也不是非要托付给他啦，主要这里也没有别人了啊。

    “族主。”

    凌霄淡然点头，眼眸中闪烁一抹苦楚。

    “我见公子，一身正气，定是人族天杰，汐儿年幼，如今又得罪强族，我希望公子能够…照顾一二！！咳咳！！”

    “这…”

    凌霄神色似有为难，转头看向汐儿，最终轻叹了口气，缓缓点了点头，“我答应族主，日后定会待她如亲妹。”

    “公子！大义！！！”

