    “你这是来看我，还是来喂猪的呀，这么多东西我怎么可能吃得完！”

    沈宛白可以理解贺泽枫因为这边条件差所以给她带吃的，但是这带的也太多了吧！

    回想了一下自己曾经在村子里面所看到的那唯一的一个小卖部，对比了一下那小卖部里的东西以及贺泽枫手里面提溜的东西，沈宛白只觉得手里面提着的恐怕比那小卖部卖的还要多上几分。

    “这些全都是妈让我带过来给你的！大概是怕你在这里冷着饿着，所以什么东西都带了一点，那个行李箱里面也是！”

    贺泽枫说完像是怕沈宛白不够震惊一般，还抬手教了指旁边立着的一个24寸的大箱子。

    沈宛白默默走到行李箱，然后旁边试着拎了一下，最后发现她根本提不起来，看来她妈妈对她的爱太沉重了。

    “知道吗？这一箱东西超重了！”

    贺泽枫可是没有忘记，他在给这一箱东西办理托运的时候，那个空姐震惊的眼神，这东西超重了不止一星半点的。

    沈宛白脸上的表情彻底的僵住，一时之间不知道该说些什么。

    最后还是旁边的那个大男孩率先打破了二人之间的氛围，带着两人上了车。

    坐上车之后，贺泽枫极其艰难的伸展了一下自己的手脚，但是很明显这位置不够宽敞，他这样坐着有些憋屈。

    “对不起啊，我们村子里面就这个车了！”

    大男孩有些不好意思。

    这两次他出来接客人，虽然用的都是最好的车，但是每每看到这些人的穿着，他都会觉得自己愧对了他们。

    “没关系，没关系，能够接上人已经不错了，这车其实也挺好的！”

    沈宛白怕这孩子心里面自卑，连忙说了两句没关系。

    这路嘛，还是和之前一样，不过因为坐了一次的原因，沈宛白抵抗力倒是好了不少，并没有太晕的感觉。

    回头看了一眼，正襟危坐的贺泽枫，沈宛白惊奇的发现一点贺泽枫反应都没有，看上去很是平淡。

    体会过在这种颠簸之中难受的痛苦，沈宛白一时之间有一些不确定贺泽枫这面上的云淡风轻是不是装出来的。

    “有没有和你说过，我以前开过卡丁车，所以这些对我而言根本没什么？”

    沈宛白看向贺泽枫的目光很直白，贺泽枫不用转头就能够知道她在想什么。

    “好吧！”

    ……

    在经过了大概半个小时的颠簸之后，三人终于到达地方下了车。

    等下了车之后，贺泽枫依旧是那副没有什么反应的样子，这到这时，沈宛白终于相信贺泽枫没有太大的感觉。

    是因为如此心里面对于贺泽枫的钦佩，慢慢的增加了一些。

    “你来的太晚了一点，我先带你去住的地方好好休息一下，明天再带你逛逛，跟你说这里可好看了。”

    沈宛白下车之后本来想同贺泽枫好好介绍一下这村子里面的状态的，但是一看这黑灯瞎火的哪里看得清楚，于是只好就此做罢，明天再说吧。

    “好，我有的是时间之后慢慢来！”

    贺泽枫也是没有多么的慌张，反正公司里面有事情司徒都可以随时向他汇报，虽然离的远了一些，但是处理起公务来要是比在国外轻松了许多。

    当然，贺泽枫之所以感觉到轻松，其中最主要的是因为不用瞒着其他人，就算有人拍到了照片也无所谓。不过，贺泽枫想着在这偏远的山村里应该没有人会去关注他这么1号人。

    “我们住的地方是土楼，你有这边的特色，明天你看了的话一定会喜欢的！”

    沈宛白还在说个不停，大概是因为见着贺泽枫了吧，所以她很兴奋。

    一到土楼里面沈宛白就蹲下来立马就拆开了凯茜给她带的那大包小包的零食，果然，里面都是她爱吃的东西。

    “真的有那么开心吗？”

    贺泽枫有些难以理解，女孩子都快乐。

    在他眼中，沈宛白手里的那一堆不就是进一些吃的。怎么能够沈宛白让这么开心，难道不应该是因为见到了他吗？

    “有啊！拥有这些东西真的能够让人快乐！”

    沈宛白的视线牢牢地集中在那一箱吃的的上面，说话的时候没有分给贺泽枫一个眼神。

    见状，贺泽枫也不再去纠结这些事情，只是在心里面暗暗思索，在贺家庄园里面好像可以再增加一个零食房。

    第二天一早，贺泽枫因为生物钟的关系，早早的就起床了。

    沈宛白在呼呼大睡，他也没有叫醒沈宛白的打算，只是一个人找了些人问路朝着村口走去。

    贺泽枫站在村口看了看村子里的状况，不得不说这村子是真的很漂亮，还有不少的土楼，村子里面的人也都是一些民风淳朴的农民，这一看就是一个风景秀美人杰地灵的好地方。

    但是这样的地方不应该这么穷，要是发展旅游业的话，这里一定会火爆的。

    贺泽枫不相信s市里面的商人不会看中这里！

    “我们这里很漂亮吧！”

    就在贺泽枫观察村子之际，昨天接他的那个男孩子不知道什么时候凑到了他的旁边。

    “虽然我们这里比较穷，但是风景很好，人也很善良的。不过就是基础设施什么的差了一些，你们就多担待！”

    说着说着男孩更加的不好意思了起来，他总觉得莫兹这些人到他们村这里来是来遭罪的。

    虽然他已经在这村子里面生活了二十多年，也没见在哪里不好，但是总觉得和沈宛白他们的气质不符。

    如果不是莫兹我那一天出现在出门口，恐怕都不会想到自己有一天能见到像沈宛白他们这样的人。

    “这里这么的穷吗？没有人想到这里来开发带动这里的经济？”

    贺泽枫突然转头问男孩。

    “其实是有的，前几年有人来过，当时谈的也很愉快，不过后来就谈崩了！自那以后不知道是什么原因，就再也没有人来了，于是村子就这么一直发展下去，至于现在就成了这副样子！”

    回忆起之前的事情男孩皱了皱眉。

    不过，男孩这不说完的话倒是引起了贺泽枫的好奇，到底是出了什么样的事情才会谈崩！

    看这村子里面的人的样子，不像是之前他所见到的怀有村。

    怀有村的人自我封闭，对于外界所带来的消息从来都是不屑一顾。可是到现在为止他在这村子里面呆着，没有人对他是那样的状态，反而都很欢迎。

    “那边，看见了吗？那边其实是我们这的祖坟，我们的祖祖辈辈都埋在那里。是说什么也不能动，那可是之前来这里开发的人想要把那一类铲平，建一个度假别墅！”

    顺着男孩的手指望过去，只见在村子的东边有几十个大大小小的坟包。

    贺泽枫这下终于是明白了。如果要在那建个度假别墅的话，必定要迁坟。

    而一般在农村的老人思想都比较的传统，会认为坟地是需要一个风水宝地的，自然不会轻易同意迁坟。

    大概就是因为如此，两方协商的不一致，所以才使得这件事情拖了下来。

    不过另外一个问题出现了，即便和那个开发商谈不下来，那其他的开发商呢？不相信只有一两个人看到了这边的商机。

    “我冒昧的问一句，说到村子里面来的那个开发商姓什么？”

    贺泽枫我是一个喜欢多管闲事的人，但是他如今到了这村子里来倒也是想帮上一帮，毕竟穷成这个样子也是苦了孩子。

    “这个我给忘了，我给你问问我们村长吧！”

    男孩随心回想了一番，也没能想出来当初那个开发商到底姓什么，当初的他正处于叛逆期，到也是不怎么关注这些事情。

    “谢谢你！”

    ……

    沈宛白醒来就发现不见了，不过也没做多，贺泽枫如果在这村子里面都能迷路的话，那她只能佩服了。

    不过，沈宛白没有想到贺泽枫回来的时间居然掐得这么准。

    就在他们准备吃早饭的时候，贺泽枫带着之前接他的那个男孩慢悠悠的从房门那走了进来，两人说笑着，看上去好像相处的不错。

    沈宛白一时之间有些怀疑自己的眼睛。

    贺泽枫向来不是一个好说话的，尤其是刚见面不久就能和男孩谈成这幅样子，想来两人也真的是有缘了。

    “那泽枫哥，我就先去忙了，你们赶快吃早饭吧！”

    男孩把人送回来之后嘱咐了一句贺泽枫就立马跑走了。沈宛白看了一眼男孩，竟是发现男孩的脸有些泛红，贺泽枫什么时候男女通吃了。

    要是说这村子里面几个怀春的小姑娘见到贺泽枫红了脸蛋也是正常，她也都能够理解，并且不吃醋。但是一个男孩子红着个脸同贺泽枫说话太过于怪异了。

    “你们两个什么时候关系这么好了？”

    沈宛白不解的问一旁坦然坐下的贺泽枫。

    “谁？哦~你说尹浩啊！”

    贺泽枫反应了一会儿才想明白沈宛白口中说的那人是谁。

    沈宛白这下子更加的惊讶了，她到这村子里满打满算也待了两天了，可是一直都不知道这男孩的名字。

