    连丞有点茫然。

    明衍玉此刻目光已然定格在对方身上，看见自家徒儿红了的耳根，眉宇之间柔和了几分，道：

    “我会好好解释的，一定不会吓到人家，这孩子平常就是腼腆了一些，君上不要在意。”

    连丞猝不及防地听到自家师尊的夸赞，更是不好意思地别过头，根本就不敢面对他。

    师尊怎么这样，少族长还在这里呢……

    他在心里犯嘀咕。

    云暮挽此刻心情好了不少，她也是感慨了一下，恍惚之间觉得一切都变了，也似乎觉得一切依旧是这样。

    人生总有不少的遗憾，没有什么是完美的，更没有什么是不变的，她来这里，还能碰上之前的部下，非常开心了。

    对的时间遇上对的人，是何其幸运。

    明衍玉是明域领主大人，随她征战千年，先前所修无情道，更是冷情无欲，如今阴差阳错来下界走一遭，倒是有了意外收获。

    真的很幸运了。

    唉……

    “对了，龙炽和离凰如今也在我这里，此前他们受伤，不能出来，如今想来已经恢复，我会让他们其中一位留在这里，辅助你。”

    云暮挽似乎是想起了什么，这便是开口。

    明衍玉闻言，亦是不由得蹙眉，道：

    “原来之前所说的契约兽受伤，便是这两位？”

    “嗯。之前发生了一点意外，不过现在都差不多解决了。”

    云暮挽点了点头，然后瞥了对方一眼，之后便是缓缓道：“我去看看他们，你先和你家徒儿解释解释这些事情。”

    “好。”

    明衍玉也没有多说什么，也是淡淡地点了点头。

    云暮挽这才抬脚离开，临走之际还不忘补充一句道：“别吓到人家。”

    “……是。”

    明衍玉颇有点无奈。

    自己看起来这么凶么？

    ”连丞，我要是现在和你说一些事情，你会不会被吓到？“

    ”这要看师尊说的是什么事情了，毕竟我胆子小，您刚才和少族长说的，就吓到我了。“连丞非常诚恳的回答他的话，一脸无辜的看着对方。

    君臣相称，这是平常人能用的称呼么？要说没有被吓到，他自己都不相信。

    明衍玉：”……“

    ……

    云暮挽从那出来之后，便是由君卫引路，来到了一个布置相对精致的房间，这里是已经打扫过的了，是给云暮挽特别准备的，对云暮挽来说，勉勉强强算是可以合格。

    她回到房间，先是搞了点热水沐浴了一下，将自己收拾打扮干净之后才进入空间，去看看那四只契约兽相处得怎么样了。

    龙炽和离凰在空间修养，仙草已经吸收得差不多了，而之前朱雀和团团也是在下界修养，伤势也恢复得差不多了，她这才将他们给带回来，也不知道现在情况怎么样了。

    这四只契约兽之前还未见过面，她之前也没有来得及看他们，不知道现在相处得怎么样了。

    云暮挽刚刚进入空间，此刻还未来得及看他们呢，便是已然听见了那边传来一道暴怒的声音：

    “你这只蠢货，竟敢嫌弃我！受死吧——”

    云暮挽：“……”

