    

    顾老太一惊，吊梢眼微微一斜，见顾老爷子阴沉着脸，知道他这是动了真怒，心念一转，立刻放软语气：“好好好，你是一家之主，听你的。”

    说完看向顾有福一家：“有福，带着你媳妇、儿女去给黎大人拜年吧。但你是做弟弟的，凡事得听你哥的，他是官身了，会说话，能跟黎大人说到一块去。且黎大人是个讲规矩的，你做弟弟的要是太过冒头抢了你哥的话，黎大人会觉得你没规矩，以后有啥好前程定不会想到你。”

    顾蓉听得冷笑，她这一房去给黎大人拜年就是要挣前程的，不让他们不冒头怎么挣前程？

    顾有福却是很高兴，脸上涌上笑意，赶忙点头道：“娘放心，我们一定听大哥的，凡事落大哥一步，绝不冒头让黎大人觉得我没规矩。”

    自打家里发达后，娘就把家里的排序给改了，除掉了顾大山的排行，顾有文从二哥变成大哥，还说顾大山一家一定已经死了，再跟他一起序齿，会给他们家招来霉运。

    顾成礼也很高兴，是哈哈的笑出声来：“谢谢奶，奶对我们家果然也很好。”

    这话说的，顾老太面上在笑，心里却恨不得宰了顾成礼。

    “行了，你们去吧。”顾老太摆摆手，把他们都打发走了。

    “是，爹娘在家稍坐，儿子们这就走了。”顾有文文绉绉的说着，带着几房人离开。

    屋内，顾老爷子依然冷着脸，问顾老太：“你为啥不喜欢有福？有福多憨厚的人，虽然成华死了，成礼瘸了，他这一房的前程不会太好。可他是咱们俩的亲儿，又是长得最像我的人，你不疼他，莫不是嫌弃我？”

    顾老太心下咯噔，这死老头子以前在老家的时候那么好糊弄，怎么如今竟是精明了起来？

    她吸吸鼻子，抹着眼泪哽咽道：“当年我守寡后，可是有不少媒婆登门说亲的。熊家沟熊秀才、银山镇的高掌柜都来求娶过，我都没有答应，全是念着你帮过我，对金枝又好，便一心一意的跟你，等着你娶我进门做妾。”

    “我连妾室都乐意给你做，就是图你对我跟金枝好，要是这样你还怀疑我，那我也无话可说。”

    言罢，开始捂脸痛哭。

    顾老爷子听罢，想起年轻时顾老太对他的那种好、那种崇拜，是他在费氏身上找不到的……他看着顾老太哭得这般凄惨，又想到关于费氏当年的传闻，终于握住顾老太的手，温柔说道：“霜娘莫哭，我就是随口一说，没有怀疑你的意思。”

    别看顾老太如今长得满脸皱纹的，可她却有个让男人听了就能生出保护欲的名字——潘霜娘。

    顾老太很快就原谅了顾老爷子，冲他嗔笑道：“行了，不用赔不是，咱们一起过了几十年，我还能不知道你的脾气？你啊，就是不会说好听话，其实心里是疼我的。”

    一句话，把顾老爷子说得笑了：“可不是，我这人脾气就是这样，直愣愣的，这些年来辛苦你了。”

    顾老太笑道：“辛苦啥，你是我男人，伺候你是应该的。”

    实则嫁给顾老爷子她是委屈得不行，要是当年有其他办法，她是死也不会跟顾老爷子的。一想到这个臭烘烘的农家汉子，再想到她以前的少爷，当真是一个天上一个地下。

    可如今正是给有文、有禄挣前程的关键时刻，她还不能跟顾老爷子撕破脸，得继续哄着他这个蠢货。

    “饿了吧，我去给你做早饭，咱们先吃一顿，晚上的时候估摸着能去黎大人那边吃席。”顾老太起身，去这座院子的小厨房做饭。

    心里却是很不得劲，想着黎大人啥时候给她把下人补上？

    因着赶路，以前伺候她跟几个孩子的下人都没带来，而是直接买了，黎官家说河安府的人便宜，来了这里再买人比较划算。

    划算个屁，让她一个黎家的大功臣自己做饭，再划算都没用。

    顾老爷子见顾老太去给他做早饭，觉得面上有光了，很是满意……虽然对黎大人有恩的是潘家，可如今占了便宜的却是他顾家！

    ……

    同知府主院里，黎庄拦住顾有文众人，对他们小声的道：“文大爷，大人他还没醒呢，你们暂且等等吧。”

    黎大人昨晚守了黎延一夜，是天蒙蒙亮的时候才喝了碗燕窝睡下，如今还没醒。

    顾有文听罢有些不高兴，他们昨晚也是快天亮才能睡下，今天还不是早早的就过来拜年，竟是要等。

    可黎庄跟黎管家、祝五、岳师爷几个是黎大人的心腹，在黎家说话很有分量，顾有文不敢有微词，只能笑着道：“那有劳黎管事带我们去厢房等着。”

    “好。”黎庄应着，亲自带着他们去了右边厢房，让下人给他们端上一些茶点后就离开，继续去伺候黎大人。

    顾成志最是贪吃，以前逃荒被饿到了，如今是看见有吃的就往自己的嘴巴里塞，丝毫不顾着其他人，不过片刻就把几盘子点心吃光了，还抱怨道：“怎么只有这么几盘点心？我们这么多人，哪里够吃？”

    丫鬟解释道：“成志小少爷，咱们刚来，厨房忙乱还没生火，这些是在酒楼买回来的糕点，大人的院子里已经没有多少了，您将就着吃。”

    夫人那边、三少爷那边可都得分走一半呢，能拿出这么几盘来招待他们老顾家已经很不错了，别得寸进尺啊。

    可顾成志就是个得寸进尺的小霸王，听到这话不干了，扯开嗓子就要哭，关键时刻被郑氏捂住嘴巴，这才没有哭叫出来，只能唔唔唔的叫着。

    郑氏对那丫鬟道：“行了，你下去吧，成志是个乖孩子，他就是说说罢了。”

    丫鬟意味深长的笑了笑，带着其余两个小丫鬟离开。

    顾成志气急了，怒瞪着郑氏：“唔唔唔！”

    郑氏赶忙哄道：“志哥儿乖，咱们是来给黎大人拜年的，可不能哭闹，你奶说了，要是你敢哭，就罚你三天不许吃肉，要是你听话，不但让你天天吃肉吃糖，还会给你丰厚的压岁钱。”

