    “停手停手！我认输了，面具你拿去！”

    那武者骇然色变，连续后退几步，忙不迭的开口认输。

    正所谓行家一出手，就知有没有！

    林逸的战斗力有多强他不知道，反正要杀他肯定很容易就对了，这种时候，要果断从心！

    “你想打就打，想停就停？把我当什么了？”

    面具还有些时间，闲着也是闲着，林逸决定再逗逗这家伙，好歹让他长点记性。

    收起魔噬剑，随意挥动长刀，玩了几个刀花，林逸啧啧嘴道：“这刀还不错嘛，你这么有诚意的送给我，我却之不恭，就勉为其难的收下了！”

    天机大陆上顶尖强者用的武器，质量肯定不会太差，这把长刀即便比不上魔噬剑，也不过是稍逊半筹而已，确实是很好的武器了。

    林逸平时不怎么用刀，但并非不会用刀，有一把好刀当备用武器也不错。

    那武者脸都绿了，谁特么有诚意……呸！谁特么想送给你了？那是老子的贴身兵器啊！还给老子啊魂淡！

    既然那么勉强，你就不要收了啊魂淡！

    他心里在怒吼，面上却不敢有丝毫反对，只能强笑道：“能得到你的喜欢，是这把刀的荣幸！不过你是用剑的高手，这把刀并不符合你的身份，不如我以后送一把宝剑给你可好？”

    心里憋屈，也只能强行压下，这武者还指望着能拿回自己的兵器，毕竟林逸不会用刀的话，留着也没什么意义。

    结果林逸随意的摆出个架势，周身顿时有犀利的刀气环绕，一股刀势冲天而起，强度更在那个武者之上。

    “我是用剑的高手没错，但我也是用刀的高手，所以这刀我就收下了，你要送我宝剑，我也不拒绝，我们约个时间地方，你给我吧？”

    林逸戏谑笑道：“除了刀剑之外，我在长枪、大锤、弓箭等等方面都有涉猎，水准都差不多，要不然你都送我一份？”

    那武者脸色越发绿了几分，已经达到了惨绿的程度，这话他没法接啊！

    怎么说都是坑自己……你特么是魔鬼吧？

    玩笑开过，林逸的面具已经耗尽了时间，随手取下丢弃，拿起另外一个收好，对面色越来越绿的武者挥挥手。

    “今天很高兴认识你，时间紧迫，下次有缘再约，先走了！”

    说完之后，很是轻松的走进了选定的那个光门，留下那武者瘫坐在地上发出无能狂吠，然后发现面具的时限也即将耗尽，接下来他又要进入到窒息状态了。

    典型的赔了夫人又折兵，只能赶紧起身，去其他六边形空间寻找出口或者新的缓解道具，他当然不敢跟着林逸，万一遇上，又要约时间送刀枪剑戟啥啥啥的，那谁顶得住？

    林逸进入新的六边形空间，没有像之前那样迅速选定一个光门通过，而是继续刚才的做法，在五个光门处都尝试了一下。

    有超极限蝴蝶微步的速度保证，并不会浪费什么时间，一秒之内足以完成所有的试探，果然在其中找到了唯一的一个带有阻力的光门！

    思路通！

    林逸毫不犹豫的继续穿过那道光门，当然没忘记留下隐蔽的标记，避免出现绕圈子的情况。

    目前这是唯一的线索，林逸觉得成功的几率还蛮大，反正没有其他头绪，先走到底看看。

    连续穿过六个空间，林逸眼前忽然出现一堆缓解道具，至少在十个以上，这还是第一次看到这么多缓解道具，之前两次都只有两个而已。

    缓解道具大幅增加，这就证明了林逸的思路没错，自己找的路线很大几率是正确的路线，这里是一个很重要的补给点！

    带在身边的面具直接被使用了，既然这里有充足的面具，就没必要节省了，先将状态恢复，以应对更多的变故。

    林逸脱离窒息状态后先寻找唯一的有阻力的门户，仅仅一秒钟不到，就完成了所有光门的试探，很顺利的找到了唯一异常的光门。

    但让人意外的是，这居然不仅仅是阻力，根本就无法通行！

    这道光门仿佛是被关闭了一般，林逸用力撞上去，也只会被柔和的反弹力量给弹回来。

    死路？

    正确的是其他的光门么？

    林逸摸着下巴陷入沉思，按照自己的推断，被封闭的光门才是正确的才对，可无法通过是什么意思？自己推断有误了么？

    想了想没什么头绪，林逸干脆拿出大榔头，抡圆了往那道光门上砸，管他大锤小锤，八十四十，先给他砸穿了再说！

    不料无往不利无坚不摧的大榔头，在光门面前失去了所有的力量，无论林逸如何发力，最终都会被光门反弹回来，没有丝毫作用。

    那种柔和的力量，真正做到了以柔克刚，大榔头仿佛砸在棉花团上，再多力量都会被吸收化解。

    这就很离谱了啊！

    就在此时，另外一道光门中有两人相偕走了出来，看到林逸和那一堆十多个面具，顿时露出笑容。

    “好巧！居然在这里又遇到你了！真是人生何处不相逢啊！”

    走在前边的是身材魁梧的大汉，他身边的是娇小玲珑的女子，说话的是大汉，但两人面上都带着欢喜的笑意。

    林逸很是惊奇，收起大榔头拱手道：“真是没想到会在这里遇到贤伉俪，我戴着面具，也被你们一眼认出来了？”

    来人正是在拍卖会上有过一面之缘的追命双绝夫妇，彪形大汉孟不追，还有他的夫人燕舞茗！

    拍卖会后，林逸一直没遇到过两人，在星云塔中也没见过他们，没想到会在第十层遇到，真是意外之极。

    “别说带着面具了，你换个容貌我都认得，谁让你那么优秀呢？再多的伪装也掩盖不住啊！”

    孟不追哈哈笑着上前和林逸见礼，然后很客气的询问：“这些面具，不介意我们夫妇拿两个用吧？”

    “当然不介意，请随意取用！”

    林逸笑着抬手做了个请的手势，相识一场，虽然只是点头之交，也能算是朋友了，追命双绝在天机大陆所有与会高手都抢夺六分星源仪的时候，没有掺合进来。

    他们有能力对林逸出手，也亲眼目睹了林逸竞拍得手，最后却好意提醒后抽身离开。

