
    第1045章事变

    “怎么了？老祖宗不答应让你带我们走吗？”

    虽然夫妻之间分多聚少，但是吕伶菡却敏锐的察觉到了秦逸尘的异样，她有些担忧的望着自己的男人，试探性的问道。

    面对吕伶菡关心的询问，秦逸尘心中升起一抹暖意，只是，小灵儿的事情，却是如同一块巨石一般悬在他的心头。

    “如果不方便说，也没事。”

    吕伶菡嫣然一笑，并没有去为难秦逸尘追问什么，她知道，自己的男人好强，她就是不想拖后腿，才来到这广寒宫。

    以她现在的实力，不说抗衡圣人，但是，一旦将她的天生阴脉爆发出来，绝对能够横扫一大片尊级强者！

    可是，即便如此，似乎秦逸尘也没有想要告诉自己的意思。

    想到这里，吕伶菡虽然没表现出来什么异样，但是在其心中，却是有些委屈涌出。

    “伶菡”

    望着吕伶菡的样子，秦逸尘忍不住轻叹一声。

    最后，在沉吟少许之后，他还是将小灵儿的事情告诉了吕伶菡。

    虽然他不想吕伶菡过多的操心，但是，她是孩子的母亲，有权利知道这个事情！

    “什么？小灵儿”

    听完秦逸尘的解释，吕伶菡心中一片震惊。

    即便她知晓自己女儿不凡，但是，她怎么也没想到小灵儿会和精灵族扯上关系，最为关键的是，如果没有那什么生命宝典，小灵儿体内始终如同存放着一个炸弹一般！

    生命宝典，看秦逸尘的反应，吕伶菡也不难知晓，这绝对不是什么普通的东西，想要让小灵儿得到生命宝典，绝非什么普通之事。

    望着在殿外开心的玩耍的小灵儿，不知不觉，吕伶菡的美眸之中，弥漫了一层水雾。

    “伶菡，过些时日，我带小灵儿出去一趟，岳父他们都在太昊圣地的别院中，你去那里等我回来。”

    秦逸尘双手搂着吕伶菡，轻轻的附在后者耳边，柔声说道，声音之中，却是有着一种让人无法质疑的味道。

    听到秦逸尘的话语，吕伶菡的娇躯一颤，再也控制不住眼泪，一头栽在其怀中，微微抽泣了起来。

    到了这个时候，吕伶菡方才是醒悟过来，原来，以前并非她实力不够，而是，这个男人想为她撑起一片天，不想让她受半点伤害。

    虽然这种大男人主义，原本以吕伶菡的性子，是断然不会接受的。

    可是，在这种情况之下，她除了感受到满满的爱意之外，却没有半分怨言。

    在出了广寒宫之后，秦逸尘让吕伶菡和小灵儿暂时先去圣天城中太昊圣地的别院。而他自己，则是回到了圣天府。

    他很想与亲人团聚，也想快点带小灵儿前去精灵族，但是，在这之外，他还有一件更为重要的事情。

    查出那个内鬼！

    如果没有找到那个内鬼，他如何能安心的离开这里？

    如果让那个内鬼知晓他离开的消息，恐怕，将会有更加巨大的阴谋在等着他！

    他的亲人、兄弟们，都在圣天府中，一旦他出事，恐怕这些人，都无法逃过那内鬼的手段！

    这一切，都是他不能够接受的！

    之前的意外，与人族三大顶尖势力广寒宫、剑羽门，天武，都似乎有嫌疑，这让得他根本无法分辨出，真正的内鬼，究竟是属于哪一方势力的，究竟是谁。

    “天武，季厚德”

    秦逸尘低喃着这个名字，眼眸之中，有着凌厉的寒光闪烁。

    既然打算要查，那就必须要从源头处查起。

    能够让命令摩柯的，并不多，除了剑羽门的长老之外，恐怕，唯有这将其驯服的季厚德长老了！

    如果那内鬼真是剑羽门的高层，恐怕他不会蠢到这么直接，虽然不排除这有可能是故意欲盖弥彰。

    在思索一番之后，秦逸尘还是决定先去一趟天武，见见这个季长老！

    “咻！”

    在秦逸尘正准备离开圣天府时，一道流光一闪而过，化为一个白袍老者。

    “演长老！”

    在看到这个老者时，秦逸尘眼眸微微一眯，出声叫道。

    “秦小友，你出关了？”

    听到这道声音，老者脚下一顿，见到是秦逸尘时，他微微点头道。

    此人，正是天武的一名长老，在前些时日中，秦逸尘在圣天府中见到过他。

    “嗯，不知演长老如此匆忙是有何事？”

    秦逸尘随口问道，后者如此火急火燎，定然是有着什么急事。

    “唉，说来惭愧，我们天武驻扎在人族最外围，一向是人族的壁垒”

    演长老叹息一声，面色有些愧意的说道：“可是，在前不久，我们天武的一名长老，竟然不明不白的死了！”

    “死了？”

    秦逸尘眉头一皱，心中隐隐的有些不安之感。

    天武的长老，至少是圣人修为，怎么可能会无缘无故的陨落了？一尊圣人，乃是掌握了一种法则之道的存在，想要击杀这等存在，何其艰难？！

    “嗯恐怕是有外族大能降临过，我等实力不够，竟然没有发现。”

    演长老苦笑一声，随后对着秦逸尘一拱手，道：“此事我还需亲自向长老院汇报，秦小友，日后有机会再聊。”

    说吧，演长老便是快步对着圣天府长老院的位置行去。

    “对了，演长老，是哪位长老遭此不测了？”

    在演长老即将消失在视线中时，秦逸尘突然开口问道。

    “季长老，季厚德！”

    演长老的身影，已经消失在了秦逸尘的视线中，但是，他的声音却是回响而起。

    “季厚德？！”

    听到这个名字，秦逸尘的身躯猛然一颤，心中陡然有着浓烈的不安涌上心头。

    季厚德，是他想要去调查之人，秦逸尘在心中更是将他列为了重点怀疑的对象。

    可是，这么一个身居高位，势力通天的圣人长老，就如同演长老口中那般，无缘无故的死在了天武门之中？！

    难道真是外族大能者将其击杀的？！

    但是，即便是大能，也不可能在没有惊动任何人的情况下，击杀一个圣级长老啊！

    更何况，天武之中，也定然有着如同广寒宫那个老妪一般的存在，怎么可能会有外族降临都不知晓？！
