    走在长安城的街上，颜笑笑忽然发现自己很茫然。
    进长安城之前的那一刻她还很清楚自己是来做什么的，杀沈冷，拿银子......而之所以做这样的选择，是因为她的生意已经维持不下去，纵然她已经很努力很努力。
    所以她想到了去做杀手，反正是在宁人的地方做杀手，杀的是宁人，赚的还是宁人的银子，有什么不能接受的。
    然而在今天进长安城之后，她遇到了茶爷，遇到了那些百姓，那几个老兵，那个大娘和大爷，她发现这才是宁人......这样的宁人，真的该恨吗？
    之前所有的狠厉，所有的决心，在这一刻动摇了。
    她带着她的姐妹们读书习武经商，却终究是因为生疏而在生意场上辗转不开，门路不清，浪费了很多时间很多钱财，本来凑起来的本钱几乎都赔了进去，还有那么多人她打算供养，所以举步维艰。
    也就是在那一刻她想到了杀人，而要杀人，就必须体现出自己的价值，于是她千方百计的打听出那些杀手组织在哪儿，如何联络，然后一个一个的挑战过去，最终在江湖里打出来一个声名鹊起。
    名气有了，生意自然就会来。
    杀沈冷，是她真正意义上接的第一单生意，江湖之中传闻她杀人如麻，不过是她故意让人散布出去的消息，唯有这样，没有名声，谁会用她？唯有大家都觉得她是真的杀人如麻，才会有更多生意上门。
    她只是没有想到，第一个找到她的居然是大宁信王世子李逍然。
    看到大宁一位亲王的儿子要去杀一位战功赫赫的将军，她冷笑，觉得宁人也一样的卑劣不堪，一样的恶心，但她接受，因为她要杀的是宁国的将军，虽然是一个没有参加过灭越之战的将军，可杀宁国军人，她觉得自己在心态上应该可以接受。
    原来没有那么容易。
    她本就不是个杀手。
    走在街上累了，抬头看了看不远处有个看起来很清静的茶楼，于是迈步过去，想喝杯热茶，坐在窗口，再仔细看看这不一样的长安城。
    茶楼里有个看起来很安静很安静的女子坐在那看书，气质淡雅，像是一朵在凛冬之中悄然盛开的茉莉，比茉莉花还要多些让人心动的东西，那是一种淡淡的自信，有人说气质这种东西虚而不实，可是当有一天你真的站在一个饱学之人面前，便会明白什么叫腹有诗书气自华，无论男女。
    坐在窗口安静看书的林落雨微微抬头看了一眼颜笑笑，第一眼就看出来这个女人有问题。
    林落雨在江湖的时候，颜笑笑还是个孩子。
    沈冷和茶爷回到小院后就开始准备东西，黑眼白牙带着人从前边迎亲楼里搬来一些桌椅，一群汉子蹲在院子里帮沈冷择菜洗菜，反而觉得很有意思。
    他们忙活完了之后就要先走一步，毕竟今夜来这小院里吃饭的都是些他们还不能直接接触的人，比如唐说，他不可能相信流云会是陛下的，他也难以理解，当然也不能让他知道。
    就在这时候忽然从厨房里飘出来沈冷的声音：“晚饭就在这吃。”
    众人全都愣住。
    黑眼：“不方便，对你影响不好。”
    沈冷：“我东西买的多了。”
    黑眼：“你得多为自己考虑一下。”
    沈冷：“多了就会浪费。”
    黑眼：“你有没有在听我说什么？”
    沈冷看向黑眼：“一会儿去前边迎新楼后厨偷一锅米饭来如何？”
    黑眼点头：“好......”
    白牙哼了一声：“从自家偷东西出来，还好......好像确实挺好玩。”
    叶流云从外边缓步进来，正好听到白牙这一句，看向白牙的时候眼神复杂，白牙觉得好委屈：“我就是随口跟了一句......要说叛徒，黑眼是第一个。”
    然后大家就看到叶流云身后跟着两个汉子，抬着一大锅的白米饭。
    黑眼：“东主，想不到你也背叛了流云会。”
    叶流云：“......”
    下午第一个来的是孟长安，看起来精神不太好，毕竟重伤未愈，看到沈冷之后却眉眼舒展开，仿佛悄悄压下去什么心事。
    他来之前，陛下召他入宫。
    陛下问，世子在北疆，你如何待他？
    孟长安答，看黑武人如何待他。
    他知道皇帝信他，但皇帝却不得不提醒他，那事关皇家体面，不管孟长安有没有心思，皇帝都必须提醒他，可若非在乎这个年轻人，皇帝何必？为皇家体面，废掉一个年轻人不算什么太难的事，可皇帝不想。
    可若说孟长安就能心中舒服，又怎么可能舒服得了。
    唐说要来，自然会来，只是没有想到还来了那么多之前没说要来的家伙，陆轻麟许无年，甚至那位值礼监裁官。
    茶爷不住往外看着，想着师父什么时候会来。
    就在此时，韩唤枝跟在楚剑怜身后步入小院，看起来两个人哪里像是什么敌人，或许也只有到沈冷家里，这两个人才会联袂而来。
    未央宫，东暖阁。
    皇帝看了一眼蜷缩在椅子上的老院长，微微摇头，起身将自己的大氅取下来给老院长盖上，老院长睁开眼，顿时有些惶恐起来：“臣这是又睡着了？”
    皇帝压了压他肩膀示意躺着就是：“刚才还打了呼，年纪这么大了，呼噜声倒是中气十足。”
    老院长不好意思的笑了笑，往上拉了拉大氅，几乎盖住了半张脸：“陛下召臣来，臣来了陛下又不说话，臣这般年纪，哪里扛得住冬日暖阳。”
    “怪朕？”
    皇帝白了他一眼：“朕请先生来，是想问问关于沈冷领巡海水师的事。”
    “陛下都已经交给了内阁也已经找沈冷聊过，那便是定了的，还有什么事陛下不确定？”
    “朕是想着，该怎么跟庄雍提......和沈冷说什么不要紧，庄雍怕是会炸了毛，朕已经把沈冷从水师里拎出来一年多，刚放回去却又要直接从水师划走，庄雍会怪朕吧。”
    皇帝思谋太多，手下人的情绪也多会照顾到，所以庄雍他们对陛下的感情，也不仅仅是臣子对皇帝。
    “庄雍是个识大体的，心里自然会不舒服，可沈冷腾达，他也开心才对。”
    “就让庄雍在南边多留一阵子如何？”
    皇帝问。
    老院长这才反应过来，陛下这哪里是担心庄雍因为沈冷被划走而心中郁闷，陛下是又要给庄雍升官了......当年北疆一战庄雍受了委屈，陛下始终都觉得心里亏欠，只是一直都没有机会弥补，这次总算是让陛下找着理由了，那还不大补特补。
    “海外那边暂且无法设置道治。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“朕想着，给他一个什么名头，总领海外诸军，兼治地方民事。”
    老院长脸色一变，那太大了些。
    比一道的道府还要大！
    “暂时的。”
    皇帝似乎是看出来老院长的反应有些强烈，只好解释了一句：“待南疆战事平息，自然会设置道府。”
    老院长叹道：“陛下愿意，那就这么安排呗。”
    “年纪大了，越来越会耍脾气？”
    皇帝看了老院长一眼。
    老院长低着头语气平淡的说道：“陛下倒是不用顾及我这老家伙怎么想，应该想想如何跟朝臣吵架，内阁那边纵然没有太大波澜，然而消息一放出去，如果没人跟陛下闹起来算臣输了。”
    “闹就闹吧。”
    皇帝笑了笑：“北疆事大，北疆之需从南疆取，不伤不损大宁分毫，这是朕在建立水师之前就已经勾画好的，他们也早就明白，只是见不得庄雍权限那么大，可如果他权限不大，如何能治得住那海外飞地，治得住诸战兵将军？治得住刁民？其实朕也知道，庄雍心肠不够狠不够硬，所以他不适合，但适合的，还没到时候。”
    老院长点头：“臣也明白，陛下是想让臣在大殿上帮着陛下吵架？”
    皇帝嗯了一声：“还是先生了解朕。”
    老院长长叹一声：“臣已经很久很久没有吵过架了......”
    内阁。
    大学士沐昭桐坐在椅子上怔怔出神，陛下什么心思他猜的很准，陛下是要把庄雍提到一个前所未有的高度，超过道府，一品大员，真真正正的封疆大吏，那可是海外飞地啊，庄雍就是那地方的土皇帝了。
    如果儿子还活着的话，也该飞黄腾达。
    所以他很愤怒，越想越愤怒。
    庄雍提到正一品，他儿子沐筱风本就是水师副提督，再不济如今提到正三品也不为过，然而这一切，都随着那个叫沈冷的人举起屠刀而变成了幻影......再看看那个沈冷，真是风光啊，最年轻的正四品，诸军大比的状元，将来还要独领一军！
    沐昭桐猛的站起来，把内阁里的一群大人们吓了一跳。
    “大学士？”
    有人试探着叫了一声。
    “你这是怎么了？”
    “啊？”
    沐昭桐脸色一变：“没什么要紧事，只是忽然想起来家里还有些琐碎没交代，你们继续忙，把陛下刚刚派人送来的事都办了，我回家去一趟，想想也已经有四五天没回去过了。”
    “是。”
    众人站起来俯身，沐昭桐披上大氅走出内阁，出了门看了看保极殿东暖阁那边，外面寒风凛冽，可心里却好像烧着一股火。
    出宫门上马车，沐昭桐始终在袖口里紧紧攥着拳头，儿子的模样在自己脑海里已经越发的模糊起来，可仇恨永远不会淡化。
    沈冷就要出京了，回水师去，怎么能让他如此逍遥？
