    

    “还要来的话，那就直接发牌吧。”

    李涵道。

    “行！”

    陈阳咬咬牙，将散落的牌全都收集在了一起，然后认认真真的搓洗了好几遍。

    “我就不信我运气真这么差！”

    陈阳低语一声，迅速的开始发牌。

    第三把很快就开始。

    拿起牌的那瞬间，陈阳心里是很忐忑的。

    自己就剩最后一件筹码了，自己要是没赢，直接输的底朝天的话。

    肯定要被笑话死。

    “好牌好牌好牌……”

    陈阳心里紧张的默念，然后打开了手中的牌。

    这一次的祈祷有点效果，手中的牌还不错，虽然不是很好，但陈阳很有信心，这把肯定不会是自己垫底。

    “嘿嘿，这把你们就要小心了，我的牌不错哦。”

    陈阳坏笑道。

    三女闻言，心里立马就紧张了起来，生怕自己是手牌最差的那一个了。

    “快出快出，不要耽误时间。”

    陈阳催促杨若兮道。

    杨若兮白了陈阳一眼：“急什么。”

    随后她就打出了一张三。

    陈阳见状连忙接手。

    很快第三把也打完了，这一次陈阳非常幸运的第三个走完了。

    这次垫底的是吴可欣。

    “村长你输了哦。”

    陈阳坏笑道、。

    吴可欣贝齿紧咬，脸上浮现了一些红霞。

    不过她非常的果断。

    稍微犹豫了那么一下之后，立马就将自己的上衣给脱了下来。

    这大夏天的，所有人几乎都只穿了一件外面的衣服。

    所以她将上衣脱下来之后，就直接露出了里面的黑色蕾丝胸衣。

    呼。

    眼看吴可欣将衣物脱下，陈阳当时整个眼睛都直了……

    没想到吴可欣里面穿的，居然是蕾丝的胸衣……

    虽然房间里的烛火非常的微弱，但是陈阳还是能很清楚的看清吴可欣身上的每一寸肌肤，还有每一处的细节。

    真大啊。

    望着深邃的沟壑，陈阳忍不住的感叹一声。

    “看够了没有？看够了继续发牌！”

    吴可欣白了陈阳一眼，催促陈阳洗牌。

    这时陈阳才反应过来，然后迅速的将自己的眼神挪开。

    “呵呵，玩，当然要继续玩。”

    说着，陈阳就迅速的洗好牌，然后发了出去。

    第三把陈阳没有输了之后，陈阳的运气瞬间就逆转了。

    接下来的两三把，陈阳都是没输。

    输的是杨若兮跟李涵。

    陈阳跟吴可欣都遵守规则了，她们两自然是不会耍赖，立马就将自己的上衣给脱了下来。

    这一下，三女身上均是只穿了隐私衣物了……

    陈阳口水咽不停，大饱眼福啊。

    甚至还在心里默默的给三女规模做了比较。

    经过一番比较，陈阳发现最大的居然是体型比较小的杨若兮最大……

    “真是想不到啊，这丫头平时不显……”

    陈阳看着杨若兮傲人的弧度，又忍不住的吞了一把口水。

    杨若兮察觉到陈阳的眼神一直在她的身上游走，脸上的红晕更浓了。

    “看够了没有！看够了就继续发牌！”

    杨若兮瞪了陈阳一眼道。

    陈阳连忙收回目光，笑了笑。

    “你们还想玩吗？你们身上可是没有衣服了哦？万一输了……”

    陈阳有些暗示道。

    三女本来还很想继续的，因为想着她们已经输了三把了。

    这把怎么着也该是陈阳了。

    但是听陈阳这么一说，她们立马就犹豫了。

    这要是输了，可就脱那啥了。

    那可就跟坦然相对没有什么区别了……

    “唉……还是算了吧！”

    李涵率先打了退堂鼓。

    紧接着吴可欣也表示不来了。

    “哼。”

    杨若兮气得不行，她还想继续。

    但是李涵跟吴可欣不来了，这牌自然是无法继续了。

    她只能气愤的瞪陈阳两眼。

    “这次便宜你了！下次有机会一定让你脱光光！”

    杨若兮气鼓鼓的说道。

    陈阳忍不住的发笑：“等你来报仇。”

    说完，陈阳就将床上的扑克牌全都收了起来。

    他回到床上的时候，发现三女正准备将脱掉的衣服穿上。

    “唉！可不兴这样的！输掉的衣服不能穿上，今晚上就这样睡觉、”

    陈阳阻止道。

    “啊？”

    三女当场傻眼。

    “什么时候还有这样的规矩，这岂不是太便宜你了。”

    李涵脸蛋红透。

    晚上四个人是要睡一张床的，要是就这样入睡，岂不是太那啥了……

    想到这，三女脸上均是红透。

    “对啊陈阳，你想的也太美了吧，还想我们三个不穿衣服跟你睡觉啊。”

    杨若兮心直口快的说道。

    眼看自己的目的被拆穿，陈阳也没有不好意思。

    反而脸上的笑意更浓了。

    “本来就是这样的，我这不也是没穿嘛？要是结束就穿上，岂不是太无趣了？”

    陈阳笑着说道。

    三女闻言眉头微微皱了一下。

    然后杨若兮率先开口。

    “这么说也对，玩玩就穿上确实是无趣了些……”

    杨若兮红着脸说道。

    说完这句话，杨若兮的头就垂了下去，不好意思跟陈阳对视。

    听到杨若兮这句话，陈阳当时愣了一下，没想到杨若兮居然会帮着自己说话。

    原本他还觉得想让三女都别穿，还要浪费一番口舌呢。

    谁知道杨若兮就站在自己这一边了。

    杨若兮说出刚才那话之后，吴可欣跟李涵穿衣服的动作当时就停住了。

    犹豫再三之后，还是点点头。

    “行吧，不穿就不穿。”

    说完，她们就将手中的衣物丢在一边，然后就躺在了床上。

    “时间不早了，吹熄蜡烛睡觉吧。”

    李涵道。

    “得勒！”

    陈阳阴谋得逞，心里别提有多高兴了。

    起身就去将屋里所有的蜡烛吹灭，然后兴致勃勃的上床了。

    陈阳睡在最外面，他的旁边是杨若兮，然后依次是李涵跟吴可欣。

    床上躺了四个人有些拥挤。

    所有人的肌肤，几乎是贴在一起的。

    陈阳的侧面，就跟杨若兮紧紧的贴在一起。

    虽然没有开灯，但是陈阳还是能够感觉的到，此时的杨若兮脸蛋，绝对是火烧一样的红。

    陈阳偷笑了一下，没有什么动作。

    这时候谁都没睡，自己有小动作还是很明显的。

    四人就是这样躺在床上，谁也没有开口说话，谁也没有什么动作。

    但是四人均非常的紧张。

    心脏砰砰跳的。

    陈阳也是这样。

    跟三女一起睡觉，而且三女身上都没穿什么衣物，换谁肯定都紧张。

    怀着这样紧张的心情，四人不知不觉就睡了过去。

    第二天陈阳第一个睁开眼睛苏醒过来。

    睁开眼睛的陈阳第一件事就是去查看三女苏醒了没有。

    陈阳微微抬头朝着床的里面看了一眼。

    发现三女均是没有苏醒的迹象，全都睡得很熟。

    特别是杨若兮。

    睡得特别的沉。

    陈阳在她身边抬头，她都一点反应都没有。        

