
旁晚，狮特艾莉雅和铂荣姆雅跟爱奇伊米妮告别之后，回到家中，而此时颜铁龙和金斯黎伊茜正在等待她们到来。

颜铁龙见到铂荣姆雅就开口道：“师姐，欢迎你加入我们圣纹雇佣兵团，希望今后一段时间你能大家能和睦相处。”。

在铂荣姆雅还没有反应过来，颜铁龙对金斯黎伊茜行礼道：“师母，我还有跟雇佣兵团众人通知一下，那么我们先告辞了！”。

金斯黎伊茜听到颜铁龙告辞，她点头道：“铁龙，那小雅以后就拜托你们了！”。

回到金斯黎伊茜的回应，颜铁龙抱起书籍，然后带着狮特艾莉雅离开房间向旅店回去。

金斯黎伊茜见颜铁龙他们离开之后，她对希奇凯恩道：“小恩啊，你也回去吧，记住你们都是你们师傅的骄傲，还有记得快一点找一位能照顾你的妻子，都快三十了，我像你这么大小雅已经十多岁。”。

希奇凯恩听到自己师母的话，他十分尴尬，同时也不小心透露道：“师，师母，我，我已经有喜欢的人了。”。

下逐客令的金斯黎伊茜听到希奇凯恩的话，她突然喊住希奇凯恩道“小恩等等！”。

正要离开的希奇凯恩听到师母喊住他，他疑惑问道：“师母还有什么事吗？”。

“小恩啊，你应该多学学小龙龙，下一次在见，你要带你的未婚妻或者妻子见见，这一点你一定要记住哦！”。

希奇凯恩听到师母的话，他表示自己下一次一定会记得师母的话，然后也离开房间。

等希奇凯恩离开之后，金斯黎伊茜就神情认真对铂荣姆雅道：“小雅，从明天开始，母亲就不能在你身边照顾你了，以后一定要好好照顾自己。”。

铂荣姆雅听到自己母亲的话，她有些疑惑问道：“母亲，你不是说等学院比赛完之后，你打算现在就走吗？”。

“恩，刚刚我得到你父亲传来消息，不久前有一伙人袭击了皇家炼药室，将整座药剂炼药室被毁了，万幸的是，你父亲并没有受伤。

我担心那些家伙还会对你父亲是出手，所以女儿啊，以后你道路要靠你自己走了！”金斯黎伊茜神情慈爱看着自己女儿。

铂荣姆雅听到自己母亲要现在就离开，她鼻子一酸，眼睛一红，眼泪缓缓流下来抱住自己母亲道：“妈妈，我不要加入什么圣纹雇佣兵，我以后一定好好学习药剂学和剑术，请带我一起走吧！”。

金斯黎伊茜扶摸自己女儿秀发，听到自己女对自己的不舍，她的眼睛也缓缓流出眼泪道：“小雅，乖！妈妈知道这些年你直接想到外面的世界看看，可是为了你安全，我们自私让你直接跟在我们身边真是难为你了。”。

铂荣姆雅听到自己母亲语气的自责，她摇摇头告诉自己母亲，她已经不是什么都不懂的小女孩，她明白母亲父亲让呆在她们身边，就是保护她。

在一段互相倾诉之后，母女二人情绪终于缓解，而此时金斯黎伊茜在一次提醒铂荣姆雅，他们并不是永别，并重复了金蝉脱壳和瞒天过海计划。

最后金斯黎伊茜提醒铂荣姆雅，要是觉得颜铁龙不错的话，就把他给抢过来，她好希望颜铁龙当她的女婿。

铂荣姆雅听到母亲最后开玩笑提醒，她的忧愁肖淡不少，接着她亲眼见到金斯黎伊茜消失在夜空中。

注意到天空已经很晚之后，铂荣姆雅开始收拾房间自己的行礼，等明天她要过新的生活了，此时她内心还有些小期待。

与此同时时间在往前二个小时，正在走在街道的颜铁龙身边的狮特艾莉雅忍不住好奇就询问，铂荣姆雅加入雇佣兵团是怎么一回事？

听到狮特艾莉雅询问，颜铁龙解释师姐铂荣姆雅加入雇佣兵团，是他答应自己师母和师傅，让师姐见见世面和保护她的委托，而他手中书籍就是报酬。

而狮特艾莉雅提出铂荣姆雅十分厉害，看她的样子根本不需要保护啊。

颜铁龙承认铂荣姆雅十分厉害，但是他告诉狮特艾莉雅，铂荣姆雅剑术和药剂学的确十分不错，但是她几乎没有外出机会，一直没有超出她父母规定的范围，这也导致她没有多少社会经验，所以师母担心她一个人冒险会很不安全，就拜托他来照顾，毕竟自家师傅和师母有十分重要的事要做。

同时颜铁龙比较好奇狮特艾莉雅询问，她是怎么知道自家师姐剑术实力很强？

狮特艾莉雅告诉颜铁龙，他跟他师母交谈之时，她和铂荣姆雅比了一场，结果是她输了。

颜铁龙对于狮特艾莉雅会输并没有感觉意外，他可是亲自领教过自己师母和师姐实力，前者是无力反抗，后者打不过，同时他直接没有弄清楚师母到底是那个层次。

狮特艾莉雅感觉颜铁龙对于她输掉比试毫无意外有些不满，于是她告诉颜铁龙，她现在很多家族剑术才刚刚学会，等将剑术技巧练上去，她一定能打败他的师姐的。

颜铁龙感觉到狮特艾莉雅语气一丝醋意，他回应他那位师姐还没有选择自己以后要走的道路，只要铂荣姆雅还没有选择好道路前，那狮特艾莉雅还有机会超越她。

而正在交谈二人，被突然出现的氏图爱德伸下一跳，而氏图爱德伸直接问狮特艾莉雅输掉比试是怎么一回事？

狮特艾莉雅担心自己义父会冲动跟铂荣姆雅较量，于是她急忙解释自己跟好友的比试，只是她建筑技巧略逊于对方输掉比试而已，并没有大不了的，所以她要自己的实力赢回去。

氏图爱德伸看着狮特艾莉雅说出要以自己实力赢回去，他的脑子回忆出相同片段，只是有一点点不同，那就是女孩发色有些不同。

不过氏图爱德伸见到朝气的狮特艾莉雅，他想要见见那位叫铂荣姆雅女孩。

而今天晚上注定是不眠之夜，比如飞米特斯贵族学院之中一位贵族年轻女人正在训练场刻苦锻炼自己的剑术。

“菲亚德恩娜导师，现在已经很晚，你还在训练啊！”一名中年人在训练场门口看着已经满头大汗年轻女人感慨道。

菲亚德恩娜听到声音，她就收回训练剑，当她见到中年人语气平淡道：“苏斯基奇罗导师，我刚刚成为导师，要是成绩太差的话，我可教了那些新生啊！”。

苏斯基奇罗听到眼前美丽年轻女人的话，他有些佩服眼前年轻女人的毅力，毕竟眼前女人17岁就成为导师，曾经为学院获得学院剑术比赛第二名，而她现在白天十分严厉教到她第一批新人基本剑术，而到晚上她就会练习剑术到晚上十点左右。

“呵呵，菲亚德恩娜导师你的实力那么强，新进的小伙子你根本就不需要跟他们客气，他们要是不服你，你就打到他们服为止，然后在教导起来绝对事半功倍！”。

菲亚德恩娜听到苏斯基奇罗建议，她感谢道：“苏斯基奇罗导师，谢谢您建议，我好好考虑你的建议。”。

苏斯基奇罗听到眼前美女感谢，他十分高兴，同时想到什么就询问道：“菲亚德恩娜导师，我听说，你跟狮特家族那个狮特艾莉雅小姐同一届，而且同班同学吧？”。

菲亚德恩娜听到对方询问，她点点，然后好奇询问苏斯基奇罗，是不是狮特艾莉雅出了什么问题吗？

苏斯基奇罗见菲亚德恩娜还不知下午所发生的事，于是他将下午狮特艾莉雅跟一位神秘交手，据说在场一位导师观察，二位女人实力都在剑师水平，同时他还讲述爱奇伊米妮这位大嘴巴所知道的情报。

菲亚德恩娜同时苏斯基奇罗所说，她居然爆发前所未有的战意。

原来菲亚德恩娜还是学生之时，她就是狮特艾莉雅闺蜜也是竞争对手，只可惜两人毕业后就分道扬镳，在也没有见过。

在菲亚德恩娜要以什么方式找狮特艾莉雅比赛之时，在山羊家族庄园里，山羊白灵芯正在属于她的书房听着眼前部下的汇报。

“这么说圣纹雇佣兵团可能是三公主扶持的势力吗？”。

“是，大小姐。”山羊白灵芯部下以肯定语气回答道。

山羊白灵芯听到属下的肯定语气，她想了想就让属下离开，然后她拿起关于圣纹雇佣兵团的情报嘀咕道：“龙穴未来的大长老会不会就在圣纹雇佣兵团中呢，毕竟二次出现都有这个雇佣兵团的身影，我该不该用我二年的未来去赌一赌看呢？”。

与此同时山羊家族庄园最尊贵的房间里，刚刚在山羊白灵芯的属下此时正讲述他跟山羊白灵芯的对话，当然在山羊清格恩面前有一份跟山羊白灵芯一模一样的圣纹雇佣兵团的情报。

听到山羊白灵芯部下汇报之后，山羊清格恩挥手让对方下去，然后独自一人思考。

“三号，从明天开始，你叫麦吉达尔，想办法成为圣纹雇佣兵团一员，要是小芯也加入，你就以她为主，听明白了吗？”。

山羊清格恩话音刚落，一名全身穿着红色衣服包裹之人出现山羊清格恩面前回应道：“是，主人。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48536998"  chaptername="第四百一十三章:  山羊家族对圣纹雇佣兵注意">加入书签</a>
</div>
