    圣阿加莎内心滋生出极大恐惧，语气也跟着颤抖起来。本以为可以彻底摆脱古老的宿敌，但不可更改的命运之手却依然没放过她。

    而且，听这个年轻人的口吻，绝对不像是在开玩笑。

    她现在只想将阿蒙的灵魂再次囚禁，否则的话，自己将永无宁日，一切努力都白费了。

    “接下来嘛，就是咱们之间的事情了……”诸葛云冷静无比说道。

    “咱们之间的事？”

    就在这时，一股强悍之力凭空出现了，将她稳稳地包裹起来。

    圣阿加莎胸前的生命水晶彻底破碎，化为一簇簇晶脉，像血脉般延伸，形成壁障环绕着她。

    “这是！！”圣阿加莎顿时不淡定了，背后触须停止了舞动。

    “那个女祭司与我有极大渊源，你的灵魂也是时候离开她了。”

    晶脉即刻化为微粒，向着无尽虚空延展，一刻都未停止，最后在虚无中重新凝聚成人形，连接到一起。

    “你、你要做什么？让我离开附身之躯吗？”圣阿加莎心中升起一股寒意，顿时失声叫道。

    “不！你不能——”

    “我能。”诸葛云淡淡道，“别忘了这是我们定下的契约，是必须要履行完的。”

    他的灵力印记还在圣阿加莎身上，只要动用少许灵力，就可以操控对方，很轻易做到这点。

    “契约……？对了，是你我定下了灵魂契约……这么说，是因为我并没阻止阿蒙的手段，铸下大错，如今连你也只能逃走了……？”

    圣阿加莎沉声道，“你是在怨恨我，没有阻止这一切吗？”

    “哼……这根怨恨没关系，完全谈不上，你没必要为此愧疚，因为我也未能履约……”诸葛云摇了摇头，声音听起来并不轻松。

    在最后时刻，他动用了几乎所有灵力，发出强悍终极一击，灵力将无限扩大的黑洞中和，并将鸟神像的无上威能——因果律激活。

    在奇点撑破维度时空，将一切都搅得支离破碎时，延缓了几秒。就是这提前于阿蒙出手的几秒，让诸葛云斩破维度空间壁障，打开了一道小小的裂缝，终于是逃了出来。

    但诸葛云却没能关闭那道逃离的缝隙，因为他力量已枯竭，没有余力再次出手，以至于让一丝奇点力量泄露出来，对实体世界造成了巨大破坏。

    在两人的本体通过混沌与现实两界的瞬间，鸟神像就沉寂了，仿佛力量一旦离开那个时空，就被无情斩断了一样。

    可以说是千钧一发！

    要不是因为诸葛云力量太弱，不足以完全掌控鸟神像，本来是可以做到阻止危机扩大化的。

    如果能达到阿蒙那样十级灵力域，他应该可以利用时间流的逆转，在阿蒙放出魂力之前出手，中和掉成长得过大的黑洞。

    可惜，还是实力拖了后腿。

    不过，这样的结果也不差，至少他的两个目的总算达到了。

    第一，鸟神像的眼睛已经物归原主，如今已是完整形态，算是意外收获。

    其二，他身上更是有了一丝圣阿加莎的诅咒之血——生命水晶。有了这东西，他可以回到自己的时间流，让小武彻底恢复意识了。

    这时，又有一阵波动传来。

    这次，是发生在圣阿加莎躯体内的波动。

    剥离？

    灵魂强制剥离！

    白芒闪烁，星光点点，像是一幅星图环绕在圣阿加莎的周围，她身旁顿时有了光。然后，她骇然看到自己的宿主——莉亚娜的躯体正在离她远去！

    一瞬间她的行动自由被限制住了。

    “不！你不能这么做！”圣阿加莎感到自己的意识正在分离，躯体飞快地远去。

    当她意识到对方正在做什么时，立即高喊起来。

    “不！不要！”

    但那种撕心裂肺的喊声，并没有让事情发生任何改变。

    眼见纯白的躯体已经消失在视野，圣阿加莎的一颗心，又陷入冰冷死寂中。

    “你、你不能这么对我……我不想回去……别让我刚刚逃出来，就又回归冰冷的虚无……”

    “……”

    “我……你不要让我离开宿主……求你了！”

    圣阿加莎的口气带着一丝卑微恳求，以一个神明的意志恳求一个凡人，这已经是她最大的屈尊了。

    “你在求我么？抱歉……这我可做不到。”诸葛云毫不为她的哀求所动，淡淡回了一句，口气漠然冰寒。

    “为什么？”

    圣阿加莎彻底绝望了，“你为什么要这么做？你不是与我定下了灵魂契约吗？”

    “呵，这就是契约……我为你保留了生命水晶，还让你的灵魂完整无缺来到实体世界，已经算仁至义尽了。”

    “可……就算你不让我附身，也不能夺走我唯一的凭灵体啊！我的灵魂需要一个载体！”

    诸葛云摇摇头道，“哼，这副躯体可不是你的，你心知肚明。”

    “我知道……但我不想……”

    “你不需要想。”

    “啊——！”

    她感受到最后一缕联系切断，彻底失去了凭灵体，灵魂与躯体的剥离完成了。

    此刻她万念俱灰。

    这和让她待在那个混沌的维度时空又有什么不同呢？尽管来到了实体世界，却失去了身体，这种结局是她所难以接受的。

    “不要这样对我……”

    “我需要这躯体，就这么简单。”诸葛云摇了摇头，轻声回答道，“或许有时候，那些被你辜负的人即使死去千年，也仍会在噩梦将醒前，回来找你……”

    “你、你在说什么，我不明白？”

    圣阿加莎声音颤抖彻底懵了，不明白诸葛云的意思。

    失去了莉亚娜的躯体，她的灵魂就算再强大也无处安放，就算能够重生也要等待若干个世纪……

    这可太难熬、太漫长了，难道她还要再寻找一个躯体住进去吗？

    毁天灭地后，整个姆大陆都已沉入深海，所有生命都不可能活下来，她要上哪儿去找这样的人？

    “我会为你找个归宿的，但我也会限制你的行动。也许那个曾被你附身的女帝，是个不错的选择……”

    “什么女帝？唔，你、你是说……？”

    圣阿加莎瞬间明白了，对方说的是杜坦妮蒂蒂！

