    罗素放弃求生，这波昧着良心的吹嘘让他深感不适，尤其是胃部，翻江倒海，强烈表达了自己的不满。

    至尊法师捋了下胡子：“事实就是如此，不用你编，这些描述也和我基本吻合。”

    罗素：“……”

    “你不信？”

    “信，我就是有点不舒服。”

    “呵呵，罗素法师，你要是不信，我们可以打个赌。在卡玛泰姬，你随便找个人，谁敢说我长得丑？”

    “嗯，的确没人敢这么说。”

    “知道就行了，有实力的人才叫帅，没实力的人就像你！”

    “……”

    罗素深吸一口气，闭上眼睛狠狠毒打了至尊法师一顿，这才念头通达，跳过话题道：“古一法师，您找我来有何指教？”

    “找你帮个忙。”

    罗素闻言腰板一挺，眉宇间带上几分桀骜，但对上至尊法师的眯眯眼，瞬间一盆凉水浇在头上，有气无力道：“我能提要求吗？毕竟想让马儿跑，总得给点草吃，不给好处，我怕事情办得不够漂亮。”

    “呵呵！”

    “要求也不高，刚刚那招跨空间传送，又或者隔空召唤什么的就不错，我想学。”

    “不行啊！我很想教你，但你天资愚钝，在魔法一途毫无潜力可挖，肯定学不会，就不浪费时间了。”

    罗素不服：“古一法师，你不教怎么知道我学不会。”

    “因为我是至尊法师！”

    罗素：“……”

    这话听起来真TM有道理，罗素琢磨着他要是至尊法师，肯定比古一更无耻。想想数码相机里的照片，为了避免一顿毒打，就不拿出来嘲讽了。

    “走吧，说是找你帮忙，其实是带你见见世面，地球上有实力的法师不多，你刚刚好达到及格线。”至尊法师说着，转身朝大殿深处走去。

    罗素快步跟上：“古一法师，你这话是不是承认我实力出众？”

    “勉强算是，矮子里面拔将军，你的实力全靠同行衬托。”

    罗素闻言，果断闭嘴不再说话，和至尊法师聊天非常磨炼心性，不仅伤神还很伤身，轻则抑郁自闭，重则走火入魔，为了身体着想，他决定接下来当哑巴。

    两人绕过偏殿，行走在木质长廊上，不时遇到一两个苦修士，都对古一躬身行礼。

    至尊法师颔首回礼，一副世外高人的儒雅形象，他带罗素来到一间大殿门口，取出钥匙将门锁打开。

    “1666年伦敦大火，我第一次遇到那个域外邪魔，倾尽全力才将他击退。我的力量不足以消灭他，在接下来的漫长时光里，他数次返回地球，我也数次抵挡他的入侵。”

    “后来呢……”

    罗素望着被推开的大门，无语道：“你就把他锁在屋里了？”

    “我倒是想把他锁一辈子，但域外邪魔无法本体降临，被我击败的都是分身或是假借自甘堕落法师的肉身。”古一解释道：“这扇门是通往域外的结界，唯一的钥匙掌握在我手里，其他人进不去。”

    “只用门锁，是不是有点太嚣张了？”

    罗素闻言满头黑线，卡玛泰姬再怎么说也是个法师窝点，一把破锁能防住几个人，也不怕家里出了二五仔。

    正说着，古一带着罗素走进殿内，大殿分上下两层，每一层都有数十扇紧闭的木门。门上的标识表明，每一扇门的对面都是一个维度，且都有数量不等的异空间魔神。

    “……”

    罗素觉得古一在装逼，为了避免对方装成功，他选择沉默，露出不过如此的表情。

    二楼，古一推开落灰的木门，带着罗素踏步走入，四周是一片无尽黑暗的虚空，在古一关门的瞬间，门框四边如黑暗融为一体消失不见，至少罗素是找不到出去的路在哪了。

    事关跑路，这就不能继续淡定了。

    罗素直接开口：“古一法师，门没了，待会儿打完怎么回去？”

    “没事儿，我嗖一下就回去了。”

    谁TM问你了！

    罗素正要炸毛，突然间，一股令人心悸的恐怖能量爆发，不知是不是错觉，他觉得置身的黑暗领域比之前更加死寂荒芜，也更加广阔无边了。

    心头升起一股不妙，罗素额头冷汗滑过：“古一法师，刚刚忘问了，域外邪魔的名字是什么？”

    “咦，你不知道？”

    “不知道！”

    “不，你知道的！”

    “……”

    罗素四十五度角望向黑暗虚空，没错，他知道，此情此景没猜错的话，多半是黑暗维度的主人——邪神多玛姆！

    在罗素翻阅的资料里，有关多玛姆的记载不多，只知道对方原本是个法师，发现并进入黑暗空间，黑暗的力量让他痴迷不已，且这是一处无主的领域。

    为了成为黑暗的主宰，以及更加强大的力量，他舍弃了肉身，与黑暗融为一体。

    力量没有好坏之分，黑暗也只是一种普通的颜色，坏就坏在多玛姆为了壮大自己，不断吞没其他维度空间，这才成了一名邪神。

    他是至尊法师的死敌，也是奇异博士的头号宿敌！

    源源不断的黑雾翻滚涌现，一双大手探出将黑雾撕成两半，伴随着一股腐朽糜烂的强大气息，黑暗的中心区域，睁开了一双堪比星辰大小的眼睛。

    “古一！”

    邪魔的视线俯视而下，蛊惑的魔音充满诱惑，罗素闻之脸色青白，心神差点失守。

    要遭，超级BOSS登场了！

    “虚伪的幻象！多玛姆，收起你蛊惑人心的把戏吧！”

    古一法师双手托起胸前的阿戈摩托之眼项链，一只巨大的眼睛在他背后幻化虚影，白魔法的恢弘伟力铺开，瞬间充斥整片黑暗空间。

    黑暗被看破，遭遇驱逐，巨大的魔眼分崩离析。无尽黑雾收拢，一个披着黑袍，身躯由魔法火焰组成的人影凝聚成型。

    黑暗的面孔上，火焰燃烧出红色的五官，身高也就一般，和罗素穿内增高差不多，没有达到1米9。

    “古一，既然你算准了我降临的时间，那就赶紧开始吧，我已经迫不及待要占据你的身体了。”多玛姆五指虚握，从黑暗维度转化出神秘能量，操纵元素魔法一一释放。

    古一伸手平推，蓝色的防御屏障轻易将各系魔法挡下，开口道：“多玛姆，这一次你的对手不是我，另有其人。”

    多玛姆闻言停下攻击，偏头看了眼傻夫夫的罗素，疑惑道：“那人在哪？”

    罗素看向古一，崩溃道：“是啊，哪人在哪？”

    古一呵呵一笑，抬手在罗素背上一推：“就是他，怎么样，还不错吧？”

    多玛姆：“……”

    罗素：“……”

    “你在搞笑吗？”X2

    异口同声的说辞，语境也都一样，不管是罗素还是多玛姆，对古一的回答都十分不满。

    “罗素法师，不要妄自菲薄，相信自己，我认为你可以的。”古一鼓励说道，说完之后，嗖的一下就没了。

    不要你认为，要我认为！

    罗素身躯僵硬，缓缓转头看向多玛姆，后者神情极度不耐，显然是对他没啥兴趣。

    “系统，使用……呃，使用什么好呢……”

    罗素望了眼卡片，没有一张能派得上用场，哪怕‘心灵传输’和‘空间转移’也无法带他跨维度返回地球。

    “小法师，你确定要和我战斗？”多玛姆不屑出声，准备诱惑罗素，以便夺走他的身体入侵地球。

    “那什么……，多玛姆，我是来谈谈判的！”