    韩若青一时之间愣住了。

    毕竟面前说这番话和做这种事的可是她的师傅啊，不是其他人。

    这种话这种事师傅都能做的出来，真是让她浑身起了鸡皮疙瘩。

    等她缓过神来之后他的那张脸已经离得很近了，韩若青眼神猛然扩张用尽力气转过头来。

    他的吻落在了韩若青的头发上，好悬！

    韩若青提高音量说道：“师傅你疯了！”

    虽然她知道师傅如今已经丧尽天良了，但是却不可能没了理智，她以前是喜欢师傅，爱慕师傅，但师傅也拒绝过自己不知道多少次了，现在怎么会这样？

    前脚设了一个那么大的局害她，后脚又来跟她玩深情？

    她是有多幼稚才会信？

    他眯了眯眼：“怎么了，你现在是移情别恋了，喜欢上厉墨寒了，你不愿意？不过没关系，等我们生米煮成熟饭之时你不愿意也只能愿意了。你也别指望厉墨寒能够来救你，他现在还不知是死是活。

    阿青，再说了，你不是一直都很喜欢为师吗，如今我如你所愿你不应该高兴才是？放心吧，我们会有一个漂亮的孩子的。”

    见到师傅好像认真了一样，韩若青慌了。

    紧张之下她下意识的脱口而出：“你难道忘了若兮了吗？”

    她焦急之下只能把若兮提出来，看看师傅能不能够想起若兮而阻止他那冲动的举动。

    毕竟她一直都知道师傅最喜欢的那个女人是若兮，他的心里最爱的女人也只有她一个，并且事情闹到这么地步也是因为那个女人。

    可惜那个女人在现代的时候却因病而逝，这导致师傅一度疯狂崩溃。

    以至于他来到这里以后不断的在寻找复活之法，为之杀了多少人恐怕都已经算不清楚了。

    这么深爱若兮的师傅怎么可能突然说接受自己？

    很至还让自己给他生孩子？

    这一切都太假了！

    师傅突然无缘无故的要碰自己，显然很不对劲。

    果然听到若兮二字，他下意识的怔了怔。

    “若兮……”他不自觉的低音了声，很快他反应过来韩若青是想转移他的注意力，冷声说道，“别想转移我的话题，我刚才说过了我已经放弃对她的执念了，阿青，你别怕。我以后一定会对你好的。”

    一个男人说起情话来按理来说女人应该感动才是，可是韩若青却觉得脚底冒风很是恐怖。

    “不可能！”韩若青咬牙反驳，“你不可能忘掉若兮，你在骗我！”

    见师傅没有回答，她又说道，“我知道你一直都是最爱她的，我不知道你为什么今天这么对我，但是你不觉得你这样做对若兮很不公平吗，如果她在泉下有知肯定会对你很失望的。”

    因为这句话，他似乎受到了不小的刺激，却仍旧咬牙隐忍着.

    这更是让韩若青不解师傅到底在计谋什么，竟然连对若兮的爱都能隐藏。

    只不过他现在处于愣神的状态，是她反击的最好时间。

    韩若青当机立断，她紧紧的盯着他的眼睛，声音低沉如同催眠：“你不想若兮了吗？不，你现在很想她，你现在闭上眼睛就能看到她，闭上吧，一切都会没事的……”

    他浑身一僵，不自觉的眼神有了几分涣散。

    韩若青看着师傅被自己催眠，心中稍许有一些紧张，因为催眠这项技能是师傅在以前教给她的，师傅的催眠比她更胜一筹。

    但好在那个时候她学起催眠来很是不认真，导致师傅也并不认为她学的有多好，就放弃了。

    恐怕也是因为这个原因他才会对她没有此方面的防备，让她一举成功催眠了他。

    因为他根本就不知道的是，她向来学东西学一遍就会了。

    不认真只是因为她不喜欢，单纯的不喜欢这项技能而已。

    “放轻松……想象你跟若兮相处的时光，你们一直都是非常相爱的，你很想她对不对？”

    韩若青的催眠进行着。

    其实她一直都不喜欢用这样的方法对付别人，总觉得这是不正当的手段，她从来不愿意使用，才装的对催眠一无所知似的。

    可是现在是逼不得已！

    就像那傀儡药一般，确实她吃下了傀儡药，但她其实身上随身带了一只蛊虫，她即是吃下了那傀儡药，但是她却迅速地用蛊虫把毒药给吸了出来，才会没有被控制住。

    虽然身体里还残留有傀儡药的药性，但是并不会影响她自身的神智，自然能瞒天过海。

    只要等到她得空了之后调制一副药为自己解毒就没事了。

    想起方才芝芝询问她为何没有被傀儡要所控制住……她又怎么可能把这种保命的手段告诉对方。

    而且这一切师傅并不知晓，根本就不知道她身上随身携带蛊虫。

    因为她在现代的时候就不愿意用蛊术，就像催眠术一样师傅认为她对这些一窍不通，自然认为她并不会使用这些方法。

    但他哪知道这些方法如今却成为了她控制住师傅的一个手段！

    “很好，慢慢的放开我，想想你的若兮……”

    韩若青催眠着师傅，让他松开了手。

    他听着命令慢慢的放开手，韩若青松了口气。

    “若兮……我的若兮……”

    他中了催眠的招数。

    恐怕他也没有想到韩若青会对他用催眠术！

    他整个人一下子陷入了对若兮的回忆当中。

    脑子里全是与若兮的回忆。

    两个人一起坐在榕树下听着两人同样喜爱的歌曲，看着落叶飘满天，偶尔相视一笑。

    “若是有一天你不爱我了，我就会杀了你。”回忆中的女人装作恶狠狠的模样去吓唬男人。

    男人淡淡一笑，“你放心，不管怎么样我都不会忘记你，你永远是我最爱的女人。”

    “说的这么肉麻谁知道你说的是不是真的。”女人娇羞的别过了头，“万一你是在唬我的呢？”

    “若兮。”男人认真的扳过了女人的头表白，“我这颗心里已经住满了你，已经住不下别人了，我会爱你一辈子，不管你去哪里我都会跟随你，你相信我吗？”

    女人仿佛被感动了，红着眼眶点了点头，“我相信你，即有一天我不在了，我也相信你会永远记着我。”

    “若兮……”

    韩若青知道师傅被她控制住了，这是一个绝好的机会，她用尽全身的力气推开了他。

    “若兮不要走，不要离开我好不好？”床上的他还在陷入回忆当中无法自拔，以为韩若青就是他回忆当中的若兮，久久不撒手。

    韩若青整张小脸扭在一起用力的掰开了他的大手，然后右手一撑站了起来。

