    自家大哥可以被冲昏头脑，他不能，必须时刻让自己保持清醒。

    “相信，相信，我真的太相信了。”

    说着，直接起身，朝着龙玥走过去，张开了双臂，刚想抱住龙玥，就被人从后面揪住了衣服，一转身就看到自家大哥黑沉的一张脸，像是要吃人一样。

    “嘿嘿，哥，你什么时候下来的。”

    “你想做什么？”慕南瑾脸色臭的很。

    慕南枫咽了一下口水，“我什么都不想做啊。”他只是想给自家嫂子一个大大的拥抱。

    真的太厉害了，都死了还能完美逆袭回归。

    “给我老实点。”

    慕南枫撇撇嘴，大哥还是那个大哥，对嫂子的占有欲强的很，连一个拥抱都要和他斤斤计较。

    “好嘛，好嘛。”

    慕南枫老老实实退回座位上，慕南瑾看向龙玥的目光立马变得温柔起来，“小玥儿，三宝等你讲故事。”

    “南枫，你自己收拾一下碗筷，我就陪三宝去了。”

    “嫂子，你去吧，你去吧。”慕南枫眼眶有些发酸。

    慕南瑾直接搂着龙玥上了楼，龙玥说道：“你对南枫的态度就不能好点。”

    “我要是对他不好，我早把他给赶走了，天天窝在我们家碍眼。”

    “慕南瑾，你这样的叫过河拆桥，你也不看看这些年南枫付出了多少，他一个大男人天天给你带孩子，你就知足了吧。”

    “家里又不是没有月嫂，他就是多事。”看看把二宝都教成什么样子了，天天就知道怼他，和他抢老婆。

    多大的人了，跟个小奶娃一样。

    被点到名的二宝表示很委屈，他哪里大了，脑袋大还是脚大，怎么就成大人了，能不能摸着良心好好说话，他真的只有五岁啊。

    “有我在，不许你欺负南枫。”龙玥白了慕南瑾一眼。

    “看在你的面子上，可以考虑一下。不过我觉得真的应该把他赶出去，不然他到哪里找老婆。”

    一下班就回家找三宝，一把年纪了，都不知道操心自己的终身大事。

    “得了，我看你就是看人家不顺眼。”

    慕南瑾笑而不语，三小只他忍了，那是他的种，成年弟弟了还要分散他媳妇的注意力，这算怎么一回事。

    儿童房里。

    三宝已经整齐的躺下了，身上穿着同款睡衣，一个个像是嗷嗷待哺的小鸟，眼巴巴看着他们，龙玥一颗心软的不像话。

    “宝贝们，妈妈来了。”

    二宝立马拍了拍自己身边的位置，“妈妈，这里，这里。”

    “不行，妈妈今天晚上必须抱着我睡，昨晚就已经抱你了，做人要知足。”小宝不甘示弱。

    她带着前世的记忆而来，就是想重新感受一下完整的父爱和母爱，可偏生和她一起出生的，还有两个小家伙。

    “赞成小宝的，我们轮流着来。”大宝也喜欢香香软软的妈妈，该争取的必须争取。

    慕南瑾冷冷的目光打在三个小家伙的身上，“你们这样子，有问过我的意见吗？”

    “爸爸，你的意见不重要。”

    “就是，妈妈已经答应我们了，今晚继续陪我们睡觉。”

    “小玥儿。”慕南瑾皱了皱眉，盯着龙玥目光有些灼热，他刚拜托和尚日子一天，这就要被打回原形了？

    龙玥干笑，她太了解慕南瑾那个眼神代表着什么含义了，这些年她确实欠着他的。

    可是自己生的孩子，这么个小小的请求，她自然是要答应的，她一点也不忍心看到他们失望的眼神。

    孩子马上就长大了，再过几年，想让他们黏着她，恐怕都不可能了。

    但是她和慕南瑾，还有大半辈子的时光。

    所以，两相比较，龙玥果断选择暂时抛弃自己的丈夫。

    “爸爸，你不许威胁妈妈，妈妈已经答应我们了。”小宝瘪着小嘴。

    “行，那我们一起陪你们。”

    “最好不过了。”二宝欢呼。

    夫妻二人轮流讲故事，一人讲了一个之后，三个孩子就已经睡熟了，慕南瑾的大手探了过去，暧昧抠了抠龙玥的掌心。

    龙玥脸一下子就红了，白了他一眼，瓮声瓮气的道：“干嘛？”

    “我们回房间。”

    “不要，说好了要陪着他们的，已经承诺好的事情怎么能轻易改变，这对孩子影响不好。”

    慕南瑾可不管这些，直接把小宝从龙玥的怀中抱出来，然后又果断抱起了龙玥。

    龙玥气得捶了好几下他的胸膛，又不敢大声说话，只能压低声音，“慕南瑾，你能要点脸吗？”

    “不想要。”

    要脸做什么。

    才刚进房间，慕南瑾铺天盖地的吻已经落了下来，龙玥毫无招架之力。

    他们是彼此深爱的夫妻，又经历了生离死别，好不容易才重新在一起。

    慕南瑾随便撩拨几下，龙玥就缴械投降了，沦陷在他编织的情网之中。

    翌日。

    两人是被一阵阵激烈的敲门声吵醒的，龙玥吓了一跳，“怎么回事？”

    “不用管，应该是三个小家伙。”慕南瑾抱紧了龙玥。

    龙玥动弹不得，挣扎了几下也无济于事，不由得有些心急，“那怎么能不用管，都怪你，让我食言了。”

    她昨晚明明想好了，下半夜就去三宝的房间里，哪里想到某人太禽兽了。

    反反复复不知道折腾了多少次，让她连最后一丝理智都没有了。

    这一觉就睡到了天亮了，还被三宝发现了。

    “反正都这样，我们再睡一会。”慕南瑾完全是破罐子破摔的架势，气得龙玥牙齿都咬紧了。

    “睡什么啊，房门都快被拆了。”

    慕南瑾不以为然，“我反锁了。”

    “那这么吵的声音，你睡得着？”龙玥无语的很，这人无论做什么，都是有预谋的。

    慕南瑾依旧固执的抱住龙玥，存了心要给三宝好好上一刻，必须让他们树立这样的观念，龙玥先是他的妻子，之后才是他们的妈妈。

    门外。

    三宝一个个气得头发都快竖起来了，尤其是敲门之后没反应，用钥匙也打不开。

    “爸爸就是算计好的，太可恶了。”二宝跳脚了，小眼眶还有些红。

    大宝也是无奈的很，小眉心拧得紧紧的，“我们还是太小了，没有和老爸对抗的资本。”

    从来没有一刻像现在一样，盼着自己赶紧长大。

    小宝冷哼一声，白嫩的小脸上写满了不屑和骄傲。

    小，她可一点都不小。

    真别逼她，把她逼急了，她自己都害怕。

    敢欺负她，她可不是好惹的主。

    “大宝，二宝，你们去隔壁别墅，让保镖叔叔们找点铁丝来。”

    大宝有些好奇，“小宝你想做什么？”

    “我自有用处。”小宝看了一眼卧室的门，嘴角勾起一抹坏笑。

    老爸，让你小看我，让你那么霸道。

    大宝和二宝心中也憋着一口气，虽然不知道小宝要做什么，但是能让自己老子吃瘪的事情，他们没有理由不配合。

    不一会儿，大宝和二宝就气喘吁吁的回来了，手里还拿了一个工具箱，里面什么都有，更别说铁丝了。

    小宝满意极了，大宝和二宝真是给力。

    小丫头翻找了一下，最后只是从里面拿出了一根铁丝，直接伸进了锁眼里面。

    只见她紧紧的抿着小嘴，小眼神专注，小手灵活的动着，不一会儿，只听见咔的一声。

    小宝直接利落的把整个门锁都卸了下来，潇洒的往地上一扔。

    大宝和二宝眼睛一亮，满满都是对小宝的崇拜，他们家小宝可真是个宝藏女孩，连开锁这种事情都会。

    还有什么是她不会的？

    小宝一脚霸气的踢开房门，打了个响指，大喊一声，“同志们，冲啦。”