    “老祖！”

    “老祖！”

    “父亲！”

    .....

    是夜，凌晨三四点钟的时候，整个萧族无人睡眠。

    在萧族圣山的位置，萧家所有人全部聚集在这里，哪怕是十几岁的小孩子，皆都到来。

    当一个光头老者从远处飞来的时候，萧族所有人全部站起来，恭恭敬敬的朝着老者喊道。

    光头老者的头在黑夜中有些锃亮，眉毛却非常的浓密，给人一种非常滑稽的感觉。

    但面对这个老者，整个萧族内的所有人却战战兢兢，充满了畏惧。

    曾经在上京，有两个人被称之为火爆二人组，当时这两人在上京非常有名。

    一个是圣族隋族的老祖隋皇，一个就是萧族的老祖萧全山。

    两人同时火属性修士，脾气火爆无比，但后来，隋皇自从开始炼丹之后，火气完全被打磨掉了。

    当时隋族有人兴奋地说着，隋皇刚开始炼丹的时候，整个家族都是他的咆哮声，后来渐渐的被炼丹磨成了一副好脾气。

    这令萧族的人羡慕不已，他们老祖脾气不仅没有消退，反而越来越大。

    曾经两名萧家弟子做了一些违法的事情，被他们老祖当着家族所有人的面直接宰了，没有丝毫的留情。

    其火爆脾气所有人都害怕。

    “说，事情是怎么回事！”

    老者来到中央的位置，他没有坐下来，站在上面目光扫视着所有人，冷冷的问道。

    “老祖，今天晚上江城王神医带领五十名先天强者前来我们圣族....”

    “先给我说萧帆的事情！”

    萧全山直接打断当代萧族族长的话，大声的喝道。

    “是是！”

    萧族族长擦了擦额头上的冷汗，真孙子一般直接开口说道：“事情起因是萧族第六代弟子，迎娶了梁家家主女儿，后来在外面又有了一个女人，生有一男一女，男孩天赋非常出众，便接到萧族内，受到梁家家主女儿的恶劣对待，并且以毒药暗杀，后来他们三人逃离，遭到梁家家主女儿追杀，追杀了一年多，男孩母亲被杀，最后男孩女孩被江城王神医所救，收为徒弟，今天前来报仇！”

    “其中打压欺辱他们母子三人中有两名五代族老！”

    “老子不管在外面有几个女人，有几个孩子，我就问你们，萧族，为什么会出现自相残杀，互相欺压的事情，啊！”

    萧全山听完萧族族长的话，直接冷声的喝道，他目光冰冷的扫过每一个人：“其中竟然还涉及到萧族管事的人，我看你们是他吗想死！”

    萧全山直接朝着萧族所有人骂道：“你，也别给我当族长了，我们萧族在上京三大圣族中人数最少，这点事情都他妈处理不好！”

    萧族族长脸色微微一白，立刻点了点头：“是老祖！”

    “这件事情还涉及到谁？谁知道这件事情，现在给我滚出来！”

    萧全山扫了一眼萧族族长，再次爆声吼道：“知道内幕，对于族人之间欺压不管不问的，我不信就那两个被宰的废物，现在最好给我出来，如果现在不站出来，以后让我知道就别怪老子不客气！”

    下面，一些萧家人脸色微微一白，五六名妇人，四五名老者脸色难堪的走出来。

    “呵呵，还不少！”

    萧全山冷笑一声：“圣山关禁闭的地方现在正好空着，一人在里面反省一年！”

    几人身子颤了颤，额头上充满了冷汗。

    “那个萧然现在多大？”萧全山转而问道。

    “老祖，萧然今年十五岁八个月，拥有天地异火，先天灵器！”萧族族长立刻回答。

    他在说出年纪的时候，眼中也是充满震惊。

    十五岁的先天强者，古往今来第一人。

    “十五岁便已经达到了先天！”萧全山眼中闪过一丝炽热：“未来几乎百分之九十的可能性踏入丹境。”

    “那个江城王神医将之培育成先天强者想必也是投入了巨大的资源，天地异火、先天灵器都给他了。”

    “草，我们萧族好不容易出一个妖孽弟子竟然与我们萧族反目，你们这群废物。”

    “他妈的，给我来二十个人，去江城将那小子请回族内，这么妖孽的天才，可不能放！”

    萧全山站在前面口中说着，身形一动，直接进入圣山的内部。

    “都去给老子准备一下，迎接那小家伙回族，一个如此天才的少年，等老子死后，起码还能佑我萧族百年平安！”

    萧全山的声音传来，萧族一众人连忙的动了起来，根本不敢有丝毫的懈怠。

    .........

    “师傅，我要成为强者，我要以后保护师傅，报答师傅的恩情，保护我妹妹。”

    当第二天，萧然从上京回来之后，他满脸认真的朝着王仙说道。

    王仙看着他笑了笑，喝了一口茶：“好。”

    “师傅，我想自己出去闯闯。”萧然再次开口说道：“我现在的实力已经达到先天之境，我想自己闯出一番成就！”

    “嗯？”王仙有些惊讶的看着萧然，犹豫了一下点了点头：“自己选择的路自己走，江湖险恶，如果你出事了，师父会给你报仇！”

    “放心吧师傅，我会小心的！”

    萧然咧开嘴笑了起来，一年多的逃亡，又经历了这几天的事情，他的心性已经发生了天翻地覆的变化。

    哪怕是那些二三十岁的青年都未必有他成熟。

    王仙看着萧然，这一次他认真的上上下下打量了一番。

    沉静、目光坚毅，身上有着不属于这个年纪的成熟。

    日后如果不陨落，必定不凡！

    “哈哈，江城王神医在吗？久闻王神医大名，慕名前来拜访！”

    就在这时，别墅外面传来一个粗狂的声音。

    王仙微微一愣，朝着萧然说道：“去看看！”

    “是师傅！”

    萧然点了点头，朝着别墅外面走去，当他看到门口处的光头老者时，眼中闪过一丝疑惑。

    “来者何人？找我师傅有什么事情？”

    “吆喝！”

    光头老者目光打量着萧然，眼中闪过一丝赞赏：“小伙子挺帅，久仰你师傅名字，带了一些礼物前来拜访一下，能不能让老夫进去？”

