    就在陈宇几人琢磨着如何让林程保住人设不塌的同时,这边，林程已经将话题社区内的帖子全部刷了一遍。

    从微博中退出，林程拿着手机拨通了一个电话。

    “少爷。”接电话的人正是王禹。

    “公司那边清理得怎么样了？”林程没有废话地开口问道。

    “事情进展得很顺利,目前林家所有的佳景、卫华、景知……几家公司的高层全都换了血,东部三个厂里的人员也都清理了一遍,另外那边安排在其他几家分公司的人也都以各种理由扔到合作方的公司里去了。”王禹回答道。

    “另外，”顿了顿，王禹又道：“按照你之前的安排,林家的企业与宏叶集团但凡有合作关系的,全部都以正当理由终止了合同。”

    “此外，那些宏叶借助林家的名义才与对方达成合作的公司，也全都以林家的名义去了文件,划清了关系……”

    宏叶集团正是如今林程的父亲林振宏以及叶芸两人所有的公司。

    当初林老爷子将林振宏和叶芸一家赶出林家之后,林振宏便借助叶家的力量成立了这家公司。表面上林振宏似乎没有占林家的一分一毫，可实际上如果没有林家,林振宏的宏叶集团根本就不可能发展到今天。

    这么多年来,宏业集团就像是吸附在林家身上吸血的水蛭一般，一边与林家旗下的公司签订所谓的合同,利用一些毫无意义的项目将林家的钱一点点蚕食到林振宏自己的荷包里,一边又打着林家的旗号、借助林家的声望和信誉拉拢其他公司成为盟友或者合作方。

    林振宏的这些小动作，林老爷子知道，只是因为那是自己的儿子、又见林振宏的动作不大,林老爷子便一直睁一只眼闭一只眼了。

    这种状况维持了很多年，直到这阵子林程正式接手了林家相当大一部分的公司、产业，王禹这个助手才终于明白了什么叫做雷厉风行。

    公司里,被林振宏安排进来或是已经被他买通的中层、高层以及要职部门工作人员,在两周的时间里已经被清理了七七八八,而林振宏依靠林家签下的项目也几乎全被切断。

    往后没有了林家这一层保护，林振宏的公司还想要像过去那么顺风顺水恐怕会很难。

    听到王禹的汇报，林程应了一声，又交代道：“空缺的岗位尽快安排人补上。”

    “是，已经在安排了，相关人员的暂时任命名单待基本确定后，我再发到少爷你的邮箱。”

    “可以。”林程应声。

    “至于宏叶集团和叶家的房地产公司以合作的名义占用的林家的地皮、厂房，一个月内全部收回，如果对方不配合，直接走司法程序。”

    “以上，有没有问题？”林程问道。

    “应该没什么问题。”王禹答道。

    闻言，林程点点头，又道：“那么，准备处理西南部那一块。”

    听到这话，电话那头的王禹面色微变：虽然已经猜到了林程的打算，但没想到林程的处理手腕会如此干净利落。

    看得出，少爷这是想在半年之内将林振宏、甚至林振明这两家彻底从林家清理出去。

    王禹一边在心里琢磨着，一边将林程的吩咐应了下来。

    ——

    另一边。

    接连收到合作方发来的解约消息，此时，林振宏和叶芸夫妻二人正一脸阴沉地坐在家中，脸上挂着愁容与愤怒。

    “老爷子弄这一出是想让我破产、逼死我？！”林振宏愤怒地低骂道。

    一旁的叶芸却冷哼了一声，阴阳怪气地道：“我看这次的事，老头顶多是纵容，真正不让你好过的是你那个讨债的儿子。”

    听到这话，林振宏面色更加阴沉。

    这时，只听叶芸又颇为不甘地道：“谁会想到……居然让他给摆了一道。”

    说到这里，叶芸越想越气。

    从她嫁入林家开始，她在背后对林程所做的一切不过是想让这个挡在她自己儿子前面的林家长孙彻底淡出林家家产的继承角逐。

    而之后，叶芸利用林程的经纪公司和经纪人，让他一直保持不温不火的状态，就是希望让林老爷子对林程失望，彻底毁掉林程继承林家公司的能力和机会。

    这些年，林程在‘事业’上的表现，叶芸一直非常满意。

    可她无论如何没有想到：表面上是她算计了林程，可实际上她却被林程摆了一道。

    表面上林程在娱乐圈瞎混，对于林家的事情毫不关心，可从林程能够轻而易举地清理掉他们安排在林家公司的人这一点就能看出，这些年对于林家公司的事情，林程一点没少‘关心’。

    “我们都被他骗了！”叶芸又咬牙切齿地说道。

    林振宏没有说话，但脸色黑得吓人。

    过了许久，林振宏才沉声开口道：“把林枭叫回来吧。”

    当初林老爷子赶走的是林振宏和叶芸，却没有专门说要把两人的儿子也赶出林家。

    因此，如今的林枭依旧在林家旗下的公司有职务。

    闻言，叶芸点点头：“已经跟他说了，把那边的几个大单子处理完，他就回来，最快可能一两周吧。”

    说到这里，叶芸不满地抱怨起来：“老头也真是，我们家林枭做得也不错，管理的那几个公司也都管理得不错，比林程不知道强了多少，老头至于这么偏心吗？居然想把公司交给林程。”

    说罢，叶芸看向了林振宏，又道：“那件事你考虑好没有？不能再拖了。”

    “那件事……”林振宏似乎有些犹豫。

    叶芸打断了林振宏，继续说道：“你别再犹豫了，再犹豫怕是林家真要成林程的了。”

    叶芸最后这句话似乎说动了林振宏，微不可查地点了点头。

    目前，林老爷子想将林家交给林程的想法已经明了，而林程似乎也正在用很快的速度接管林家的产业，这样的情况让林振宏和叶芸两人慌了，他们能够想到的阻止的办法就是让林程诸事缠身、让他身败名裂，甚至将他送进监狱。

    叶芸很庆幸，她当年谋划了那么多，留下了一个打垮林程最好的筹码。

    还有一点叶芸并未同林振宏说。

    林老爷子那里——她打算用当初‘送走’林程母亲同样的办法‘送走’对方。

    ……

    叶芸自以为一切都安排得天衣无缝，却不知道，她前一秒刚和手底下的人通完电话、交代完了对方的任务，下一秒，林程的手机上就收到了一条消息：【叶打算对老爷子下手了。】

    看过消息，林程眼底闪过冷意，回复了一句：【整理好证据。】

    ——

    将工作处理完，林程看了眼时间，晚上10:15，又看向了一旁的林沫沫。

    此时，林沫沫正搬了个凳子坐在林程书桌旁边的桌边上，一手抱着他给她的手机，一手拿着本子和笔，埋着头不知道在写写画画什么。

    林程凑近看了一眼才看到林沫沫手中的手机上此时正在搜索【怎么种白菜】。

    除了这个之外，此时，林沫沫面前的本子上已经抄满了各种种田养殖攻略：【怎么种土豆】、【怎么种西红柿】、【怎么养猪】、【怎么把养得肥肥胖胖的猪卖出去】、【种什么水果最赚钱】、【种什么可以发家致富】……

    看着林沫沫已经洋洋洒洒誊了小半本的‘农业致富经’，林程嘴角微抽，不知道该不该告诉她：运营一家大型现代农场，更重要的是经营。

    “沫沫。”林程叫了林沫沫一声。

    “唔？”林沫沫应了一声，却没空抬起头来搭理林程。

    “你该去睡觉了。”林程用指背敲了敲林沫沫的脑门，提醒道。

    “唔，再等一下。”她刚刚抄到怎么挤牛奶这部分，还有最后一点点没抄完。

    “去睡觉，”林程又说了一句，然后道：“明天我们还要出去，还有很多事要做。”

    听到这话，林沫沫抬起了脑袋，看向林程。

    “我们要去买小鸡苗、小猪崽、小羊崽什么的吗？”林沫沫刚好看到了这部分。

    “……”林程嘴角再次抽了抽。

    “不是，明天我们要去见太爷爷。”

    “太爷爷？”林沫沫先是一愣，随即想到了那天在户口本上看到的那个名字。

    “就是之前你说的那个、在户口本上的那个太爷爷吗？”林沫沫追问道，声音中带着惊喜。

    “对，”林程颔首，又问：“你想见见太爷爷吗？”

    “嗯嗯！”林沫沫用力地点了点头，又忍不住好奇地问林程：“我之前还没有见过太爷爷，太爷爷是什么样的人？”

    什么样的人……

    私生粉？怪老头？疑似想拐卖孩子的？以及……章鱼哥？

    林程脑海中突然蹦出了林沫沫之前评价林老爷子的几个词，突然不知道要怎么向林沫沫介绍她的太爷爷。

    “就和你在剧组时候遇到的周海骅老爷爷差不多。”林程想了想，回答道。

    “啊……？”想到剧组那个凶凶的、还时不时冲着她笑、笑得人害怕的老头子，林沫沫脸上浮出了拒绝的表情。

    不过，一想到对方是自己的亲人，林沫沫又在心里努力说服自己，接受了那个尚未谋面、可能会很吓人的太爷爷。

    “那我们明天什么时候去见太爷爷？”林沫沫询问道。

    “明天早上过去，”林程回答道，又道：“所以，你现在该去睡觉了。”

    “唔，好。”听到林程的话，林沫沫点了点头，乖乖收好桌上的‘致富经’，自己回房间去洗漱睡觉了。

    只是，还没过两秒，林沫沫又再一次折返了回来，趴在林程的书房门口，问：“爸爸，我们明天去看太爷爷，要不要给他带礼物？”

    “不用。”大概对于林老爷子而言，最好的礼物就是见到林沫沫了。

    “没准备礼物太爷爷会不会不高兴？”

    “不会。”

    “哦。”林沫沫转身回到了房间。

    ——

    回到房间的林沫沫躺在床上，却睁大了眼睛盯着天花板，怎么都睡不着。

    安静了一会儿，林沫沫又从床上爬了起来——她想了很久，还是觉得应该给太爷爷准备礼物。

    林沫沫的视线在房间里搜寻了一圈，并没有发现什么值得作为礼物的东西。

    ——她想给初次见面的太爷爷准备一个好一点的礼物，却不知道自己有什么是好一点的、可以送给对方的。

    纠结了很久，林沫沫还是觉得去向林程求助。

    书房里。

    林程正在翻看林沫沫那本‘致富经’，见女儿突然穿着睡衣跑出来，林程愣了下，放轻了语气问：“怎么了？”

    “爸爸，问你个问题。”

    “什么？”

    “太爷爷喜欢什么？”

    这个问题把林程问住了：相比起其他老头子，林老爷子似乎没什么广泛的爱好，唯一的爱好大约就是刷着朋友圈吐槽其他老头的爱好？

    现在又多了一个爱好：抱着平板看自家曾孙女的直播。

    “没有特别的爱好。”林程如实说道。

    “这样啊……”没有问到想要的答案，林沫沫耷拉着脑袋回了房间。

    林沫沫的目光落到了床头那两个毛毛虫玩偶身上，但很快便自顾摇了摇头——虽然这两个玩偶林沫沫自己很稀罕，但她害怕太爷爷会被它们给丑到。

    林沫沫坐在床边又是一番冥思苦想，最后终于想到了一个自己有能力送的礼物。

    ……

    林沫沫再次跳下床，来到房门口。

    拉开房门，林沫沫探头探脑地透过门缝朝外面看了一眼，确定林程还在书房最后，她才小心翼翼地踱步走了出去。

    林沫沫自以为已经很小心、不会被林程发现的，殊不知，她偷偷摸摸的模样刚好落到了林程的眼里。

    看到女儿鬼鬼祟祟走出了的身影，林程太阳穴跳了跳，开口道：“林沫沫。”

    “！”听到林程叫自己，林沫沫打了个激灵。

    “十点半了。”林程有些头疼地提醒道。

    “马上，我、我就出来拿个东西。”说罢，林沫沫快步跑到了客厅拿到了自己的书包，然后缩着脑袋在林程的目光注视下快步跑回了自己的房间。

    跑回房间，林沫沫从书包里拿出了纸和一套画笔，在床边的小桌子上铺开。

    ——她准备给太爷爷画一幅画作为礼物。

    林沫沫拿着画笔构思了片刻，她去过的地方不多，见过的事物也不多，跟林程参加节目的这几周应该是林沫沫迄今为止最丰富多彩的一段经历。

    想了想，林沫沫拿出笔将整张纸面分成了四部分，分别画上了自己在之前四期节目中遇上的最有趣事和最好看的地方。

    “希望太爷爷会喜欢……”林沫沫一边画着画，一边小声嘀咕道，心里祈祷着自己的礼物不要被太爷爷嫌弃。

    屋外。

    林程以为林沫沫应该已经去睡觉了。

    当他再一次看到林沫沫从房间里跑出来时，突然觉得自己的耐性遭到了巨大的挑战。

    迎上林程的目光，林沫沫有些心虚。

    “唔、我就问最后一个问题！最后一个！”林沫沫比出了一个手指头，又问：“太爷爷喜欢什么颜色？”

    “颜色？”林程微微皱眉，最后随口回答了一句：“灰绿色。”

    “什么样的灰绿色？”林沫沫追问。

    于是，林程随手指了指门口某双的拖鞋，道：“就那种。”

