    同时他们所发出的光束攻击，已经来到苏瑾的面前。

    苏瑾眸中精光一现！

    右手向下甩动卡盒枪，直接切换到剑模式。

    然后一个半侧身转体，紧紧擦着两道光束冲出，直接来到了饕餮飞行器落点的位置，同时挥动手中的卡盒剑自下而上一道剑斩。

    轰！

    饕餮连带着飞行器，直接被劈成两半儿。

    苏瑾又是侧着身补上一剑。

    剧烈的爆炸在半空中响起，饕餮的身体全被卷入其中。

    空气中散发着一股难闻的味道。

    而剩下的那个饕餮也是一样难以逃脱。

    还不等他从飞行器下砸落的坑洞中爬出来，苏瑾就已经缓步走到他的面前，一手在握着剑柄，一手缓缓擦动着剑刃。

    寒光乍现，冷意灼灼。

    “看你挺辛苦，就送你一程。”

    话音刚落，剑光一闪。

    “你是——”

    还没等他说完，卡盒剑已经斩落。

    饕餮瞪大眼睛，已经是尸首分离。

    一端本要捂住喉咙的双手却无力垂下，另一端则是在地上咕噜噜的滚动着。

    它直到这一刻才终于明白。

    面前之人就是地球的超级基因战士。

    可惜，为时已晚。

    至此来犯巨峡市总共十只饕餮全军覆灭，苏瑾一个不留，已经全部都解决掉。

    “呼……”

    擦了擦卡盒剑，随即拉开腰间的驱动器。

    伴随着一张骑士卡片自动弹出，在一阵光芒的笼罩中苏瑾解除了变身。

    将卡盒和驱动器随手丢到上衣口袋。

    口袋却还是和之前一样平坦，卡盒和驱动器却已经回到四次元空间中。

    随即苏瑾走向另一边，将刚才倒地的摩托车再次扶起。

    “质量真是不错。”苏瑾上下看了一圈儿，满意的点了点头，“一道划痕都没有，不愧是假面骑士专属机车。”

    这一路上为了最快速度解决饕餮。

    可是苦了这辆帝骑机车，总共摔了也得有个不下十次。

    还好质量是杠杠的。

    摔了这么多次，还是没有任何问题。

    就是连一块儿漆都没有划掉。

    “善后的事情，就交给他们来做喽……”

    苏瑾看了眼地上的饕餮残躯。

    拿起手机给之前阿杰联系自己的号码发过去一条短信。

    【巨峡市的危机已经解决，善后就交给你们了。记得帮我掩盖一下身份，暂时我还不想暴露自己的身份。】

    这就是和官方势力有关系的好处。

    只要时候事后打个招呼，剩下的根本不用自己操心。

    发完短信后，苏瑾收起手机。

    跨上摩托车。

    随着‘轰隆’一声引擎轰鸣，苏瑾便直接扬长而去。

    ……

    ……

    与此同时，巨峡号上。

    苏瑾和饕餮间的战斗，阿杰已经尽收眼底。

    原本他还担心苏瑾一个人去对付十只饕餮，可能会有些棘手麻烦，甚至都准备派遣周围的特殊部队进行火力援助。

    虽然肯定是不如超神学院的超级基因战士。

    但最起码也能帮忙分担一下压力。

    没想到苏瑾竟然这么能打！

    一个人直接就是在分分钟，将这些饕餮全部轻松解决。

    基本上都是一招干掉。

    真：全都不是苏瑾的一合之敌。

    “这家伙，到底有多强？”

    阿杰看着屏幕上苏瑾扬长而去的背影，不仅在心底喃喃着道。

    正巧这时候，信息传来。

    阿杰掏出手机。

    看到苏瑾的要求后也没有迟疑，直接按照他的要求将这一路上所有路口，只要是能够拍到苏瑾信息的监控全部删除。

    而在陵园路与饕餮战斗的场景，也是全部封存起来。

    只有高层领导才有资格去查看。

    同时也开始安排驻扎的部队入驻市区，配合巨峡市的当局妥善完成善后工作。

    “哎……”

    做完这一切后，阿杰叹息一声。

    饕餮的消息瞒不了多久了……

    等到他们大举入侵的时候，所有人都会知道这个外星文明。

    希望真到了那个时候情况不会太糟。

    ……

    ……

    与此同时。

    外太空，赤乌恒星系，银河系。

    奉着冥河文明主神卡尔的命令，饕餮王嗜皞派遣风雷与雄鹿二人，率领十余艘战舰的饕餮先锋部队，向着地球文明发动试探性进攻。

    同时也是负责侦察，地球文明是否有超越核前文明的存在。

    比如说：天使以及超级战士。

    如果有的话风雷和雄鹿就是第一波试探。

    但如果没有的话。

    那就可以直接顺势占领了整个地球，宣扬死神卡尔的理念。

    此刻风雷与雄鹿的大军，已经进入赤乌恒星系。

    距离地球所在的银河系，也只剩不到五十光年，以饕餮战舰的速度最多一个月就能进入地球所属的银河系。

    “风雷，前沿小队全灭。”

    雄鹿看到派往地球小队全灭的消息，面色一下子凝重起来。

    “全灭？”

    风雷转过头，眼中蓝光闪烁。

    雄鹿沉重点了点头，沉声道，“他们很有可能是遇到地球上的……超级基因战士。否则以地球一个区区核前文明的水平，不可能将我们一个整个饕餮小队全部覆灭。”

    “超级基因战士，还真的有……”

    风雷低声喃喃着道。

    “这一队饕餮士兵们全灭，我们还用派人去巨峡市吗？”

    “暂时不用了。”

    风雷摇了摇头，“我们的目的已经达到，巨峡市这边已经能确定有超级战士存在。让剩下的小队继续探查其余城市就好。”

    “嗯。”

    雄鹿点了点头，继续传达命令。

    “我们还需要多久，才能到达地球？”

    “以我们现在的航行速度，大概还需要一个月的时间。”

    “一个月吗？还可以。”

    ……

    ……

