    想到这里，许温暖忍不住噗嗤的笑了一声：“认识生哥这么多年，我一直都觉得他这个人薄情寡义，没想到他在宠妻这方面的造诣，都到了出神入化的地步。”

    因为刚刚许温暖提了“厨子”这两个字，所以秦芷爱很轻易的就明白了许温暖这句话指的是正月十五那晚发生在朋友圈的事，她垂眉浅笑了一下，看似埋怨吐槽，实则却有着掩饰不住的幸福从言语之间溢了出来：“什么啊，没跟他接触之前，你会觉得他就是男神，禁-欲、干净，等你熟了，你就会知道了，他骨子里贱的跟什么似的，我跟你讲，我前阵子不是找了个私教健身吗？私教是个男的，他去健身房接我的时候，恰好看到私教跟我聊的特别开心，你知道他背着我，后来做了点什么吗？他告诉人家私教，我五十岁了，之所以会长的这么年轻，是因为我每年花巨款去注射玻尿酸……”

    “……这也就算了，最奇葩的一件事，你知道是什么？小王前阵子不是生日吗？我之前在汇视上班的时候，他带过我，我觉得多多少少算是师父了，所以就给小王买了个生日礼物，去选生日礼物的时候，顾余生特爽快，一点意见都没有，买什么都支持，我给小王买了一块手表，结果你知道最后小王收到的是什么吗？充-气-娃-娃！小王足足一个星期，见到我就躲，我纳闷的不要不要的，后来才知道，是顾余生动的手脚……”

    刚喝了一口咖啡的许温暖，听到这里，险些没喷了出来：“我还真没想到，生哥原来还有这么可爱的一面。”

    “可爱？”秦芷爱翻了个白眼，“暖暖，我觉得你需要重新回小学。”

    许温暖低笑了一声，没接话。

    秦芷爱端起奶茶，喝了小半杯，忽然像是想起什么一样，抬起头，冲着许温暖又开口说：“哦，对了，等下周三，你来我家一趟呗。”

    “怎么了？”

    “你不是一直很喜欢SP这个牌子的包吗？他的设计师，现在是我的专属设计师，你过来，我让他给你量身设计一款包。”

    “真的假的？”许温暖一脸不相信的望了一眼秦芷爱，过了会儿，她似是明白了什么一样，又开口问：“该不会是，这也是生哥的杰作吧？”

    秦芷爱笑着“嗯”了一声：“就是上周，他出差，我让他给我带包，然后就随口说了句，我一直很喜欢这个设计师设计的包，然后他出差回来的时候，包没给我带回来，结果把设计师给我带回家了。”

    “666666……”许温暖念了一连串的“6”，还没念完，秦芷爱的电话就响了起来。

    秦芷爱掏出手机，看了一眼来电显示，对着许温暖轻声的解释了句“应聘公司打来的”，然后才接听。

    “喂，您好，是，我是秦芷爱小姐……这样啊……那好，麻烦您了……再见。”

