
　　三河帮外事堂，堂主朱强恭敬地站在后方，原本属于他的位子却已经被人占用。

　　听到底下人的汇报，主位上的龙公脸色一冷，砰的一声，金丝楠木制作的椅子扶手直接被捏碎。

　　“他在哪？”

　　“长福酒楼！”汇报的帮众身子微微颤抖。

　　龙公却似没看到一半，大步走了出去，到了门外，瞬间踏空而去。

　　朱强深吸了一口气，抹了抹额头上的汗水，长年累月积累下来的处事经验在此刻显得如此的无用。

　　龙公才将苍老的尸首送回总舵，就赶了回来，打算坐镇府城，揪出陆长生。

　　三河帮势力强大，如果出城的话，必然瞒不住他们的眼睛。

　　从底下人反馈来的消息就可以知道陆长生必然没有离开府城。

　　如今看来，果真如此。

　　然而，这样却让龙公更加愤怒，这无疑是打了他的左脸之后，又在他右脸打了一记。

　　朱强暗中一叹：以往还觉得三河帮地位稳固，如今看来，却是有些飘摇了！

　　“来人！”

　　“大人！”

　　“召集人手！前往长福酒楼！”

　　外事堂高手迅速集结，不仅如此，还有执法堂、以及其他三河帮的附属势力，无数人马朝着长福酒楼方向涌去。

　　······

　　“轰！”

　　庞然的气势从天而降，落于青石地板之上。

　　长福酒楼所有酒客惊慌失措地趴在地上，看着龙公大步走来。

　　可惜，却没看到陆长生的身影。

　　他出了酒楼，腾空而起。

　　“朱强！”

　　“龙公！”

　　“将联合帮会诛灭！我倒要看看他陆长生敢如何！”龙公森然道。

　　朱强张了张嘴，想要说什么，暗叹一声，带人离去。

　　联合帮会。

　　几名守门的武者看到一群人涌来，大吃一惊，正要缩回院内，轰然一声，朱强以急速直接掠出，将转身的几名武者击杀。23sK.com

　　“尊龙公之令，杀！”

　　一个个三河帮帮众纷纷跃起，或是冲门，或是从高墙跃入墙内，展开了杀戮。

　　浓郁的血腥味冲天而起。

　　朱强和几名其他堂口的五境武者站在血气冲天的院落中。

　　没过多久，底下人来汇报。

　　“联合帮会的主要人员已经提前逃离！”

　　“让周边的镇区和各路耳目紧紧盯住，只要发现，立马汇报！”······

　　长福酒楼半空，龙公浮空而立。

　　一道身影落在旁边的屋顶上，恭敬地道：“龙公！联合帮会已经剿灭！”

　　“好！”龙公冷冷地道。

　　同一时间，陈府。

　　守门的护院忽然看到街道尽头一人肩上扛着铁皮盒子，大步走来。

　　“谁？这里是三河帮陈执事的府邸！快不快快离去！”一名家丁喝道。

　　这些家丁也不是没有眼力之人，看到陆长生非同寻常的样子，一人悄然转身离去，想要通报。

　　这时，来人却是放下了肩上的铁皮盒子。

　　咚！

　　地面微微颤动。

　　可想而知，铁皮盒子的分量。

　　几名家丁心中大感不妙，正要呵斥，却见来人直接打开了铁皮盒子，露出一把横刀来！

　　“一命换一命！公平！”

　　横刀入手，直接杀了出去。

　　所过之处，根本无一人是敌手。

　　到了最后，他的面前只剩下了一名老者，身后站着几十名家眷！

　　“陈埭执事！”

　　“陆······陆师！”陈埭砰地跪在地上，“还请陆师饶命！”

　　“我饶了你！谁饶了跟我的那些人！”

　　陈埭猛地抬起头来，手中持拿大刀直扑陆长生而去。

　　刀劲破空，犹如苍龙。

　　苍龙刀法！

　　陆长生眼中露出一丝赞赏，“这才是条汉子！”

　　“送你去死！”

　　平平无奇的一刀斩出。

　　轰！

　　澎湃的气血犹如浪潮般涌出，铺天盖地。

　　嗡嗡嗡！

　　丧门刀法暗藏的杀机重重叠叠。

　　陈埭还未靠近，身子顿时被气血轰飞回去，如残花一般摔落在地。

　　艰难地扫视了一眼，旁边的家眷一个个或是撞在院墙上，或是直接被刀劲割裂，再无一人存活。

　　“我——好悔！”说罢，咽下了最后一口气。

　　陆长生暗叹一声，道：“世上本没后悔药！”

　　他难得的没有摸尸，而是迅速地转身，快速离去。

　　就在他离去后不久，龙公踏空而来，看到已经死绝陈府人员，仰头狂吼，音波冲破天际，犹如雄狮悲鸣，响彻天际！

　　“陆——长——生！”

　　片刻后，他猛地收音，沙哑地道：“所有人，各安其职！对付陆长生麾下之事暂时作罢！”

　　消息很快地传出。

　　所有三河帮帮众在知晓这消息时，纷纷松了口气。

　　毕竟，对方可是一名能够斩杀炼气境的强人。

　　还是一名三品丹师。

　　要不是龙公乃是三河帮元老之一，威望极重，肯定要被引起非议。

　　不过，现在也好不到哪去！

　　此事是三河帮挑起，如今暂停，谁都知道三河帮已经服软。

　　这种事情，自从三河帮成为青府巨头以来，绝无仅有！

　　······

　　内城方家，绝对是除开三巨头之外的第一梯次的家族。

　　方家老祖乃是第六境强人，族中还有数名五境武者，黑龙卫更是府城中的精锐武者组成，横行霸道，声势比三河帮帮众还要强几分。

　　踏踏踏——

　　一行人正纵马从总舵方向冲来。

　　赫然是一支黑龙卫。

　　为首之人正是和陆长生有过一面之缘的黑龙卫统领方元！

　　眼看着就要到方家门户，忽然间，方元眼睛微微一眯，却是看到方家大门前走出一道人影，肩上扛着一块长条铁皮盒子，到了路中，砰地一下，直接砸落在地。

　　“真是好胆！”

　　方元冷笑一声，也不说话，打算直接纵马碾压过去。

　　这种事他们黑龙卫没少干。

　　而且，最近方家因为山神之事，至今没有从暴怒中缓过来，一个个都憋着一口气，见到有人不识好歹挡在路中，也不管有意无意，纵马碾压就是。

　　狂奔的战马越来越近。

　　马匹披着一层金属软甲，前段部位更是有一层钝刺，如此快速冲刺之下，力达数千斤不在话下。

　　然而，就在此刻，挡在前头之人忽然抬起头，蹭的一声，铁皮盒子自动弹开，一把横刀入手。

　　轰！

　　无数气劲和血气随着刀锋斩出，犹如一片血浪覆盖而去。

　　撕拉！

　　骏马直接从他身上窜过。

　　一步、两步、三步……

　　哗啦一声，披着软甲的战马和马上的方元身子齐齐裂成两半，一地狼藉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章192 刀斩黑龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 