    玉质书页自燃，化为飞灰！

    这是帝文的一种自我保护方法，除非是特殊的专属玉质书页，否则根本不可能留存下来。林南看过后，将帝文记在脑海中，也无法传授给别人，他若是要强行传授，会触发帝道法则的反噬，就算他将上面的字写出来，也会瞬间湮灭。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，那口棺椁中，突然又传来敲击的声音。

    所有人全都惊讶的回头，刚才只顾着观看黄金神女与人战斗，没人注意那口石棺，现在石棺的棺盖开启，里面的东西又发出声音。加上此处是帝坟，处处充满诡异，让众人的心脏，一下子悬空。

    “什么东西？难道真如黄金神女所言一样，有一具尸体在里面？”一位古族女子俏脸发白，浑身都在颤抖。

    “管他是什么东西，要么鬼怪，也死了一千万年了，我就不信，他能逆天活过来！”一个古族男子大喝一声，他大步上前，朝着石棺走去。

    “嗡！”

    可距离石棺还有十几步的时候，一道恐怖的气息，从石棺内传出。

    “啊！”

    古族男子惨叫一声，捂着脸回头，众人一眼看去，顿时惊呆，这名古族男子的脸整个溃烂掉，露出里面的白骨，才短短几个呼吸的时间，他身上的血肉就彻底消失，只剩下一具皑皑白骨。且，这还没有完，白骨漱漱而落后，在接触地面的一瞬间，整个人化为齑粉。

    “什么情况？”

    古族众人大惊失色。

    “石棺有问题，可以让四周的时间变快，所以让他在我们身前坐化。”魔腾的背后，紫色的魔焰涌动，他随手拿出一株药王，朝着前方丢出去。

    “嗖！”

    药王飞出去，在空中划出一道弧线，以大家肉眼可见的速度飞快的腐烂掉，最终，这株十万年的药王彻底化为一片齑粉，落在地板上。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “这……为什么会这样？”有人惊悚的开口。

    “石棺里到底是什么东西？”

    “黄金神女，里面真的有一具尸体吗？”

    “谁敢过去看看，到底是怎么回事？”

    古族众人皆在议论，眼睛里全都是不敢置信，现在无一人敢靠近过去，刚才有人才走出十几步而已，就连尸骸都一起化解掉，魔腾丢出的那一株药王，也彻底化为一片虚无，消失不见。

    “你去看看！”

    魔腾眉头一挑，看向旁边的一名古族老者。

    “是！”

    这名魔日族老者点头，他的修为，才元婴左右，并不是很高，一看就是魔腾带进来的死士。他非常的听话，直接朝着那座石棺走去，他走出五步：

    “暂时没有反应，身体一切正常！”

    “第六步，正常！第七步，一切正常……第八步，依旧正常。”

    他把自己当成试验品，朝着前方走去，当走到第九步的时候，这位魔日族的老者身体一震，然后抬起头：“第九步……身体缓慢苍老，感受到生命与气血在流逝……”

    说完后，魔日族的老者踏出第十步。

    “第十步，生命流逝的速度加快，气血加速枯竭。”

    众人一眼看过去，只见这名老者飞快的老去，脸皮上的肌肤，一下子化成苦树皮的模样。他在众人的目光中回头，看向魔腾，说出人生中的最后一句话：“神子，老奴尽力了……”

    “去吧。”

    魔腾冷漠的点头，看着这名老者当场坐化，化为一滩枯骨，最后消失在视野里。

    “你，继续。”

    老者坐化后，魔腾又看向另外一位魔日族的老者，让他继续探测，这名老者的气血，明显比前一位旺盛许多，修为也在元婴左右，是一位死士。

    “遵命。”这位老者点头，大步而行，在第十二步的时候，坐在在众人的眼前，身死道消。

    接着，魔腾又一口气派出数位魔日族人，最后一名中年男人，走出了十七步，在距离石棺还有五步的时候坐化。

    “这……这都坐化了，我们要是靠近石棺的话，岂不是要化为枯骨了？”

    “石棺里到底有什么东西？”

    “里面的尸体还活着吗？是他让我们的生命流逝？不再年轻，最后坐化？”

    众人无法平静，都不敢靠近石棺，虽然这里是妖帝坟墓，石棺里绝对有了不得的东西，可如果连命都没有，要再强大的宝物又有何用？

    “哒哒哒！”

    可就在这时，魔腾突然动了，他一步一个脚印，朝着石棺前进。在第十步的时候，魔腾没有任何反应，继续前行，第十一步的时候，魔腾的面部发生变化，但依旧年轻。

    “魔日族的神子魔腾疯了？他怎么敢以身返现？”大家看到魔腾主动靠近石棺，全都一惊。

    “嗯？”

    晨曦的黛眉微蹙，看向前方，没有行动，她周身有紫色氤氲之气涌动。旁边有魔蝶族的老妪走来，靠近低声开口：“公主，是否需要老奴探路？”

    “暂时不用，看看再说。”晨曦摇头。

    “哥，他是自寻死路吗？那口石棺明显有问题，他这样靠近，会彻底腐朽掉的。”凰雀儿惊讶。

    “魔腾不傻，他定然知道一些东西，否则的话，绝对不会以身犯险。”龙溟摇头，凝重的看向前方。

    林南站在黄金神女的跟前，平静的开口，道：“里面到底有什么东西？”

    “我说过，有一具尸体。”孔瑶盘膝坐在地上，闭着眼睛疗伤。

    “只是一具尸体吗？”林南好奇。

    “还有其他东西，但我不会告诉你。”孔瑶道。

    “我刚才救了你。”林南笑道。

    孔瑶的声音悠然的传来，非常平静，道：“我用黄金瞳神术与你交换，你不吃亏。”

    第十二步，魔腾的头顶上，出现了一丝白发。

    第十三步，魔腾的面容逐渐老化，十四步的时候，他仿佛一下子活了数千年，变成一个中年男子的模样。十五步，魔腾身上的衣服，全都腐朽掉，掉落在地。

    众人可以清楚都看到，魔腾浑身肌肉在萎缩。

    “老了，老了，魔腾老了。”

    古族有人高声喊道，大家看的清清楚楚，魔腾在飞快的老去，不再年轻。

    第十六步，魔腾的身体佝偻，出现了驼背。

    第十七步，他一下子苍老极了，宛如一个垂暮之年的老者，不断的咳嗽，上气不接下气。距离石棺，还有五步，魔腾嘶吼一声，嗓子里都是沙哑的气息，他连续踏出三步。

    “咔咔咔——！”

    在他的身体里，发出一阵骨骼移动的声音，他的肉身再也坚持不住，随时都可能倒下。就在这一刻，从魔腾的背后，出现一道紫色的魔环，将他笼罩在其中。

    “嘶……”

    大家看到这一幕，倒吸凉气。

    “值得吗？石棺里的东西，真的值得他这样拼命？”

    “我知道了，他这是在燃烧自己的寿元，化为前进的步数，难怪刚才让一些老妖王前去探路。只是，万一他预估错误，岂不是把命给搭上了？”

    “这很有可能是一位妖帝的石棺，妖帝的埋骨地，定然不一般，要是能考进的话，拼一把也值得的。”

    “哒！”

    第二十一步，魔腾踏出的非常艰难，背后的紫色魔环崩溃掉，距离石棺还有最后一步，他低头看过去，已经可以看清楚石棺里的东西。

    “这是……”魔腾的声音沙哑，但依旧能听得出来他的激动。

    下一秒，从他的眉心深处，涌出一轮紫色的魔日，高高升起，在魔腾踏出最后一步的刹那，那一轮紫色魔日崩溃，魔腾也靠近了石棺。

    他将手搭在石棺上，看着石棺里的一切，浑身都在颤抖。

    “怎么可能……”

    魔腾声音激动，他伸出手，朝着石棺中抓去。一块黑色的石碑，被他抓起来，黑色石碑古朴盎然，上面篆刻着史前的文字，大家看的清清楚楚，但却不认识文字上写的到底是什么。

    “嗡！”

    刹那间，石碑内涌出一股岁月的气息，让人心神俱震，万众瞩目之下，不可思议的目光中，魔腾的身体，发生了巨大的变化，他苍老的身体，竟然在飞速的复原，最终化为年轻时候的模样。

    气血如蛟龙一般磅礴，比刚才更加强大！

    “这是什么东西？”

    古族众人惊愕。

    “没见过，不过可以肯定，这黑色的石块很强，被人刻成了石碑，带着神秘的力量。”

    “我在龙雀族宝库都未见过，它到底是什么？”凰雀儿迟疑片刻，看向龙溟问道。龙溟却摇头，他也不知道。

    “这是混沌石，可以抵挡岁月的侵蚀。”林南走来，突然开口。

    晨曦的目光，瞬间看过来，问道：“林兄认识此物？”

    “算是认识吧。”

    林南点头，道：“混沌石只是一种石头而已，诞生于天地初开，是最原始的石头。它很特殊，但也很普通，上面的符文与混沌石相辅相成，多半可以阻挡岁月的侵蚀。”

    听到此话，古族众人一呆。

    石棺的主人拥有大神通，莫非他要利用混沌石，堆砌出一个石棺，抵挡岁月的流逝吗？大家纷纷转头看去，石棺的材质，并不是混沌石的。

    林南轻轻摇头，想要获得石棺这么大一块混沌石，几乎不可能。

    他前世穷搜数百颗生命星辰，走访过上万颗没有生命的死星，都只发现了一小块拳头大小的混沌石。想要获得石棺这么大的一块混沌石，几乎不可能。

    除非有人从创世之初，天地初开就将混沌石储存下来，才有可能。

    “这东西很珍贵吗？”凰雀儿道。

    “算不上多珍贵，但非常稀有，暂时也没人知道，混沌石有什么用，它无法炼器，制成强大的兵器，顶多就只能在上面刻下符文，发挥它阻挡岁月流逝的一些能力。如果身上带着一块混沌石，确实可以延缓衰老。”

    林南解释。

    前世他也拥有一块混沌石，研究过一段时间，但什么都没有研究出来。

    “石棺里应该还有其他混沌石吧？”晨曦的眸光闪烁。

    “嗖！”

    她化为一道流光，朝着石棺而去，晨曦的速度很快，当众人反应过来，她已经走出十五步，变成了一个中年美妇。

    “走！”

    其他古族年轻天骄见状，也不愿意落后，大步上前，可他们高估了自己的实力，有人在十五步的时候，直接坐化，化为一片齑粉。而有的人化为垂暮老者，再也不敢继续前进。

    林南看过去，发现清瑶仙子也心动了，她一口气走出十六步，同样化为一个中年少妇的模样。不愧是万族第一美女，哪怕老去，依旧美的惊人。

    林南传音提醒道：“清瑶仙子，这石棺有问题，你最好不要靠近。”

    “与你何干？”

    清瑶仙子心中微动，但依旧回答一句。

    “我这是好心提醒你，里面的东西，不值得你这样冒险。”林南摇头传音。

    “管好你自己。”

    清瑶仙子的声音清冷，她已经走出二十步，化为一个垂暮的老妪。突然，她的身后，出现一面神镜，投下一片仙光，将她笼罩在其中，身边的晨曦，也垂垂老矣，身上的皮肤都干枯了。

    大家目光怪异。

    若非石棺的特殊性，他们这辈子都没机会看到清瑶仙子与晨曦这种级别的美女老去。美女的容颜不再，红粉骷髅，清瑶仙子与晨曦两人，几乎是同时走完最后三步，靠在石棺上。

    低头朝着石棺中看去，顿时脸色狂变！

    “怎么会这样？”晨曦目光惊恐，难以接受。

    清瑶仙子呆住，同样不敢置信，道：“这是……为何会如此？”

    “二位仙子看到了什么？”

    远处的古族众人问道，一脸疑惑与好奇。

    “不可能，绝对不可能！”晨曦依旧无法接受，拼命的摇头，她伸出手，朝着石棺中抓去，一块混沌石被她抓出来。

    晨曦的容貌恢复，但俏脸上表情，却像是吃了苍蝇一样难看。

    清瑶仙子呆了片刻后，同样抓出一块混沌石，恢复容貌。魔蝶族的人赶紧问道：“公主殿下，你看到了什么？”

    “我看到了未来的一角，魔蝶祖巢陨灭，羽化仙池崩溃，仙路断绝，大地一片血红！死掉了很多帝与皇。”晨曦说出了一副恐怖的画面。

    大家听到此话，也都是一愣，这一切都太不真实了，哪怕是做梦，都梦不到这种画面。

    “清瑶仙子，你看到了什么？”又有人问道。

    清瑶仙子轻哼一声，道：“与你们无关！”

    说完这句话后，她眸光闪烁，深深的扫了林南一眼，眸光有了些许变化。

