
那天溜冰场的人那么多，他们要是一味隐瞒反而更可疑。

何蓉的决定无疑是正确的，警方在确认过她的说词之后，派人调查了他们五人一段时间。

最后因为没有实质证剧能够证明张楠的失踪和他们有关，便没有继续对他们五人进行调查。

五人在顺利完成了初中学业之后，升上了高中。

多年之后，张楠的死也逐渐被五人所淡忘，他们各自开始了新的生活。

大概因为大家都守着同一个秘密吧，他们五人这么多年来，一直都有在联系。

哪怕见面的次数不多，但联系始终没有断过。

多年后，她成了A大三大院的老师，从一个世人眼中的诈骗犯的女儿，成了德高望重的修仙者。

而吴敏家里做生意发了家，她成了千金小姐，不用工作就能有花不完的钱。

阿龙则是和人合伙开了一家公司，近几年生意做得一直不错。

刘安最终还是没有和赵春梅走到一起，在刘安8岁那年娶了一个开美容院的女老板。

而他自己，则在美容院附近的建材城，开了一家家具专卖店，专门卖高档家具。

有阿龙和吴敏给他介绍生意，刘安的家具店生意一直不错，两口子日子过得虽然不算大富，但手上也绝对不差钱。

至于赵春梅，她后来改了个名字叫赵娜，嫁了一个条件不错的男人。

两夫妻靠着手上的十几套房过起了包租公包租婆的生活。

他们夫妻二人还在抖音上开了一个帐号，专门录制一些夫妻俩日常收租的搞笑视频上传上去。

那个帐号经过他们夫妻这些年的经营，已经拥有了上千万的粉丝，现在随随便便接一条小广告，就能收入几十上百万。

更不要说偶尔直播带货的收入。

回忆结束，何蓉也走到了自己的办公室。

整理好了思绪之后，她开始准备接下来的上课内容，渐渐把脑子里那些杂七杂八的想法抛到脑后。

此时在离市区有一段路程的山坡上，一个送葬队伍正在山上。

“就是这里了，都过来挖吧。”江海指着面前的地，让身后的几个年轻人赶紧过来挖。

“爸，真要把奶奶埋在这里啊，还不如给奶奶买块公墓呢。”一个年轻女孩儿噘着嘴站过来说。

“你懂什么，这里我找大师看过，大师说这个地方风水不错，把老人葬在这里，能庇护后代子孙。”

江海白了女儿一眼后说。

“爸，你别以为我不知道，你请那个大师总共就只花了一千块，就一千块你还指望他给你找个风**，做梦还比较快。

你没看那些有钱人请个大师找风**，动不动就拿出几十上百万上千万吗，人家花这么多钱才能办到的事，你花一千就搞定，这谁能信啊。”

江丽一脸反正我是不信的表情。

“人家陈大师那是看你爸我心诚，才同意帮我们家找风**，换了别人可不是这个价。”

江海其实也觉得不太靠谱，但这种事宁可信其有，万一这就是一个风水宝穴呢，那他们全家不是赚到了吗！

“就您信那个陈大师，我看啊那就是一个神棍，半点本事没有，全靠一张嘴来瞎忽悠，专骗你们这些想占便宜的中老年人。”

江海的儿子江平挥起锄头一边挖地一边说道。

“去你的，有你这么说自己老爸的吗，也不看看你老爸我做这么多都是为了谁！”江海狠狠的瞪了儿子一眼。

要不是他手上还拿着老人的骨灰盒，他现在就想冲过去直接踢这小子两脚。

在周围一群亲戚的帮助下，坑是越挖越深，就在江平犹豫着是不是该停手的时候，他感觉手上的锄头好像挖到了什么东西。

江平开始以为是自己挖到石头了，没有在意的继续往下挖，直到那东西现出一角，江平才发现这好像不是他以为的石头。

他放下锄头把土抛开，发现了一个红色的小盒子。

盒子程鲜艳的红色，上面刻着精致的符文，一看就不是普通东西。

“爸，你快来看，我好像挖到好东西了。”江平叫来了他爸。

江海把骨灰盒暂时交到了自己妹妹的手中，伸手把儿子从坑里拉了上来，

接下来江海一群人围着这个红色的盒子不断打量。

“这是个啥呀这是？”

“不会是骨灰盒吧？”有人提出疑问。

“不可能！如果真是骨灰盒，那墓碑呢，怎么没有？”

众人想想也是，谁家下葬也不是这样的啊。

“要不打开看看吧，看看就知道里面有什么了，我刚才抱了一下还挺沉，说不定里面有什么好东西呢。”

“说不定是古董！”

“我觉得是金子！”

“管他是什么，打开看看就知道了！”

在亲戚朋友的起哄之下，江海用力打开了这个红色的木盒子。

木盒打开的瞬间，原本明媚的天空突然变得乌云密布，山上的鸟儿吓得飞窜。

而江家人还以为这只是突然变天引起的异样，并没有放在心上。

“这好好的天气，怎么说变就变了？”有人嘀咕了一句。

“啊！”江海像是受到了什么惊吓，手一抖这红色的盒子就掉到了地上，盒子里的东西洒落了一地。

“天啊！这不会真是骨灰吧！”江丽惊呼。

“好像是骨灰，你们看，这还有没有烧完的骨头呢！”一位亲戚指着地上的骨头碎片说道。

“阿海，你怎么这么不小心，竟然把人家的骨灰盒打翻了！”

“天啊，我们不会被鬼缠上吧！”

“我听说有一个人就是打碎了人家的骨灰坛，后来花了十几万做法事才把人请走！”

“不会这么邪吧！”

“怎么不会，阿海现在打翻了人家的骨灰，这可是大不敬！”

江海越听越慌，他可不想被鬼缠啊！

“你们两个还愣着干什么，快来帮你们老爸一起把骨灰装回去啊！”江海忙叫一双儿女过来帮忙。

江丽一听，立马退后两步，“爸，你这不是为难我吗，我哪敢碰这个。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70500245"  chaptername="第962章：骨灰盒的秘密（5）">加入书签</a>
</div>
