 “原来是你！”

迷失之地最深处传出一道浑厚沧桑的声音，大股大股的漆黑色气流在海雾之中横窜，当空凝聚出一只巨大的眼珠子看着远处的帝座。

“这么多年不见了，我说是谁呢，制造这一场动乱。”

老者的声音再次响起，于此同时这片海域在剧烈颤抖着，最里面的一座岛屿海拔此时在不断拔升如同一根擎天巨峰扶摇而起。

姜空三人皆是感觉到脚底下的变化，他们与孤岛一起在飞快的升起，直抵苍穹之深。

“这是怎么了！”

陆行秋面色微微一变道。

昭天雪开口道：“将自己的力量凝聚在脚底站稳就是了，现在这片地界的阵法应该在引动，千万不要冲出这里！”

除却他们所在的岛屿之外，远在其他方位的海域亦是有类似的海岛在急速的拔高海拔，短短时间内迷失之地五百里边界出现了近乎一百座通天巨峰！这一百座通天巨峰，每一座都散发出层层金光，浩瀚的气息威压覆盖千万里地界，如同将迷失之地染成一片金海。

“不错，这些年很有长进，可是仆人依旧是仆人，还无法与你的主人媲美。

今日来我就是收回我族强者的魔血的，就算是无涯圣君重生也拦不住我！”

深渊里的人语气之中带着无比的自负与狂妄。

老者闻言呵呵一笑，一人站在山巅上看着漫天闪烁的雷光淡淡道：“你与刑冥老魔差远了，百年的时间难不成让你忘了这里是什么地方吗？

区区半魂之躯也想要逆天改命？

可笑至极！”

“半魂之躯？

半魂之躯又如何？

你也不过是活死人罢了！今日我李华崖就要会会你这个老头，看看你这些年增进了几分几两！”

“来！”

站在孤峰之巅的老者一步踏出，顿时漫天金光暴动，一座座山峰之中金芒凝聚成了漫天金刀在朝着老者所在的山峰而去。

姜空与陆行秋看的是目瞪口呆。

昭天雪淡淡道：“这就是为什么我说就算是上界的人下来也无法威胁到此地的原因。

这大圣天罡四极阵几乎没有人能够正面硬扛下来，就算是圣路强者硬闯也是死在其中！”

话语之间，老者已经是拔地而起，一把金刀飞过悬停在他脚下，他轻盈一踩整个人与金刀化为一道金虹裂口而去。

刷拉拉！漫天金刀颤鸣。

这些金光所化的长刀如同骤雨般朝着那定在天空中的深渊裂口爆射。

“一介凡人，倚仗外力罢了，也敢守陵？”

一道道乌光突然自裂口里落下。

裂口之中坠落下无数道漆黑色的黑烟，黑烟漫天萦绕落在帝座之中。

魔烟之中，一道伟岸的身影坐在帝座之上，他浑身覆盖着带着不知道多少裂痕的战甲，黑发狂舞，一双赤红色的眼睛如若容纳了无边血海。

狂雷环绕其身侧，每一道都像是能够将天劈出一道大口子的刀刃。

在底下势如潮汐般的金刀逼近之际，他一巴掌举起对着漆黑色深渊握下。

深渊一道乌光撕裂而来，瞬息间出现在了他的手中。

那是一柄一尺多长，宽大的半月弧刀，刀锋如墨，恍如从深渊之中染色而来，充斥着一股强大的魔威。

“孽夜！”

他大喝一声，开辟出空间裂口的短枪也是应声折返。

三尺短枪握在左手上，他从帝座上踏下，以一个王者的姿态朝着老者杀去。

“金天圣灵刀！”

老者暴喝一声，漫天如雨的金刀哗啦啦的卷动着，无边无际的锋芒轻易的在虚空之中斩出一道道漆黑色的空间裂痕。

“九幽邪神诀！”

魔族强者手持半月魔刀一道斩下，刀芒之中扑杀出一重重漆黑色的身影，这些身影形如半截身躯的魔族，扇动着巨大的双翼斩空而下。

金刀与魔影在半空中爆出了巨大的冲击波，冲击波所过之处，毁灭性的力量疯狂破坏肆虐。

无数道空间裂痕在半空密布开来，形如蜘蛛网交织的模样！唰！魔族强者的速度极快，他紧握住短枪一枪朝着老者刺下。

其双翼扇动着直接将沿路还没有完全消散开来的余波力量一概一荡而空。

帝瞳孽夜的攻击威势不大，却是充斥着极度的危险性。

因为这一根短枪唯有的攻击手段就是撕裂空间，用空间裂痕制造出杀伤力。

仅仅这一点就已经足够了，空间之力的破坏力另加其他各种天地之力以上！除却岁月之力，空间之力可以称王！老者大袖一挥，袖里如有乾坤，所有的金刀齐刷刷的被吸入其中。

他直接朝着帝瞳孽夜一巴掌探去。

在他的袖中顿时金光暴涨，将他的手掌都染成了金色！所有人注视之中，帝瞳孽夜被一只金色的大手抓住了，空间裂口蔓延的趋势戛然而止！ 