    李源鸣带着众人出了客栈，发现被人给盯梢了，看样子，这四大家族对自己几个人还是有点想法的。

    于是对王明乾耳语一番，众人往外左拐右转然后分散开来，那几盯梢人分散跟踪，最后被几家伙个击晕。

    经一审问，确实是四大家族不甘心被一群外地人在自己地盘上欺负，于是想探知几人动向，好集中兵力给予致命一击，保全在常州声誉。

    “既然你不仁，别怪我不义，本与自己有血海深仇的常州岑家，那今日就让你知道本少厉害。”李源鸣似控制不住内心那股杀气暗道。

    “兄弟们，不怕死的，等下哥带你们去吃大肉，记得听从我的命令，让你们杀个痛苦。”李源鸣扫视了四人道。

    “老大，你怎么讲，我们就怎么做。”龙啸风坚定道。

    “听老大的。”

    李源鸣把四探子装进小塔，然后给王明乾四人稍做装扮变成另外模样，不能因自己原因，最后给其家族带来安全隐患。

    带四小往岑家在常州的支柱产业而去。

    这小子胆子也太大了，大白天敢去归元帝国武道副统领的家族产业找事情，真的是寿星公上吊——嫌命长。

    话讲四大家族因昨日被辱之事，早已传遍整个常州，让常州各家族对四大家族有另一种看法，原来真的是徒有虚名，实力如此渣。

    索家未来主母张玉琼，回到家族被索震劈头盖脸大骂一顿，放话道：“今后不允许出索家门，违之必驱出索家。”

    一个王境一重武者，花费了多少资源，经过多少岁月才修炼到此，而这败家儿媳一下就让其消失，更重要的是索家颜面在常州丢尽。

    于是联络其他三家管事来索府商议如何处置这群外地人。

    根据凌道风提供的岑家信息，李源鸣则单枪匹马赶至岑家在常州的支柱产业——富悦钱庄。

    富悦钱庄又是由几大家族联合经营，其中岑家占四成，秦家占二成，潘家占二成，索家占二成，此钱庄占据整个常州全部钱庄的二成。

    五人来到钱庄前，见整个钱庄守卫森严，如临大敌一般，而进入钱庄的人却很少。

    此时的四少扮着李源鸣的随从，四人抬着二大箱珠宝跟在李源鸣身后，而李源鸣则像一家族管事老爷，度着步伐，慢慢悠悠的在前引路。

    “大老爷，里面请。”一守卫见李源鸣这架式，恭敬在前引路道。

    “找你们大管事的出来，本人有重要事与其相商。”李源鸣笑道。

    “大管事在内堂，这边请。”

    众人经过层层守卫来到富悦钱庄内堂，这里如铜墙铁壁般，连只鸟都都无法飞进来，但内堂明面守卫是皇阶境七重，而李源鸣神识探知内堂深处有四个王境一重武者气息。

    “大爷，您要在本钱庄存储这些珠宝？”一管事满脸笑容迎上来，招呼道。

    “你就是这家钱庄在管事？”李源鸣坐下道。

    “是的，本人岑历凡，富悦钱庄总管，您老除了这批珠宝，还有什么需要本人效劳的？”岑历凡微笑道。

    “贵钱庄安全吗？”李源鸣让王明乾打开两箱珠宝道。

    “本钱庄是常州最安全的钱庄，自创建以来未有问题发生，您老请看……。”岑历凡自信道，转而又暗道：“这老家伙怎么拥有如此珍贵的珠宝，难不成打劫那家大势力了？”“能老夫看看贵钱庄金库吗？如安全，明日老夫再把大量的珠宝转存此处。”李源鸣微笑道。

    “不行——这是钱庄规矩不可破。”岑历凡停顿下又道：“如您老的宝贝够多够珍贵，本钱庄可以考虑考虑。”

    “那你看这两箱珠宝够分量吗？”李源鸣笑道。

    “如都如此珠宝，本人可以带你去看看本钱庄地下库房。”岑历凡微笑道。

    “老夫的东西，自然是货真价实，别废话，快带老夫去看看。”李源鸣接着又道：“你四人留在此地。”

    “是，老爷。”四少那恭敬态度真如小厮一般听话。

    “你们好好招待这四位，我和前辈下库房去看看。”岑历凡朝着那几个皇境七重武者道。

    “是，总管。”六武者躬身道。

    岑历凡带着李源鸣来密室，打开机关，只见那地上一块石块随之移开，露出一条秘道，秘室则是灯火通明。

    再经过几道机关和守卫，只见一若大库房呈现在眼前。

    “不愧是常州第一的富悦钱庄，果然不同凡响。”李源鸣笑道。

    “您老，现在满意了吗？”岑历凡笑道。

    “好，老夫现在就把宝贝拿出来。”李源鸣手一挥，地上出现几口大箱子，但仅过几刹那，把箱子又收回去。

    “大管事，你把这些守卫叫出去，古话讲得好：财不露白，富不露相，贵不独行。老夫相信你，但不相信你的这些侍卫。”李源鸣看着岑历凡担忧道。

    “您老放心，他们都是忠诚的死士，绝对忠心。”岑历凡对李源鸣这骚操作一片震惊：“这老家伙竟然有空间宝贝，怕不得……”

    岑历凡见李源鸣迟迟未拿出珠宝，又见这李源鸣才明阶境七重，而自己皇境巅峰，于是朝那些武者挥了挥手，让他们出去。

    “您老现在放心了吧？”岑历凡此时，那种喜悦仿佛看着一美人，快要被自已蹂躏一般兴奋道。

    “还是大管事体谅老人。”李源鸣一挥手，地上出现一箱珠宝道：“你每一箱一箱的先检查真假。”

    “好的。”岑历丹赶紧上前打开那箱珠宝，仔细的检查道。

    正在检查的岑历凡，突然觉得颈脖一凉，自己那颗头颅竟然在地上滚了几圈，然后没有然后了，死于李源鸣一剑之下。

    李源鸣赶紧用空间之术，将那岑历凡头颅和身躯弄进小塔世界，怕血腥味引来那四个王境武者的神识扫视。

    然后将地下金库给珠宝等给掳光，装作无事之态，慢慢走出地下室。

    “你们管事，叫你们去帮手清点珠宝。”李源鸣朝那聚集在秘道口的众皇境武者道。

    众皇境武者，朝着李源鸣打量一番正想询问什么，但见这老家伙走路都有些吃力，而且还是一明阶境七重修为，没有犹豫往库房而去。

    李源鸣站在地道口，忽然挥剑一阵劈砍，那秘道口被封死。

    随着巨大响动，引来一群武者迅速围堵而来，李源鸣挥剑向武者虐杀而去，王境武者未出，皇境武者那里是李源鸣对手转眼围堵武者被灭杀。

    而站在原地等候的四小，猜到是李源鸣在动手了，手中剑也不客气，向忤立在四周的武者挥剑斩杀。

    顿时钱庄变成一座修罗场，钱庄守卫一波接着一波被灭。

    坐镇钱庄的四大王境一重武者嗅到浓烈的血腥味，顿感不妙，破墙而出，往钱庄大堂杀来。

    李源鸣手握寒冰内丹，施展二种法则与四大王境武者厮杀起来，由于是突袭钱庄可不能在这里长时间大肆杀戮。

    李源鸣施展吞吸功，只要剑搭到对方兵刃都可以吞吸对方精力，顿时四老者，满脸震惊的看着这李源鸣这老家伙：“这家伙竟然懂妖法？”

    四人躲闪李源鸣的近身或搭剑，因刚才不小心被搭上，被吞吸掉近百年修为，心中那个对李源鸣恨，简直无法用言语描述。

    但李源鸣没有给他们机会，盯上一老者‘聚矛一击’击晕神识，然后跟紧‘九天一剑’斩落其头颅。

    其他三王境武者，那见过这种阵式，一王境一重武者被人一剑给灭了。

    纷纷向外逃窜而去。

    李源鸣也是一招鲜，那敢继续追杀。

    经过之前吞吸他人神识，现神识根据攻击不同对手，需要不同分量，自然是对手境界越高，损耗神识也越多。

    李源鸣把众皇境武者给灭杀干净，然后出了富悦钱庄往岑家而去。

    五人进了岑家附近的一酒楼上了二楼选择一靠窗位置，远远观望着岑家庄园变化。

    不到半个时辰，从岑家庄园窜出几道人影往那钱庄方向奔去。

    李源鸣见此时机，吩咐四少跟着他往岑家奔去。

    四人进入岑家庄园，一顿猛于虎操作，放火的放火，灭杀的灭杀，只因岑家王境以上武者都出了岑家，留下皇境以下武者。

    五人如猛虎下山似的，不至半个时辰就把岑家变成一燃烧中的庄园。

    本来李源鸣还想把岑家库房给掳了，但是又担心那些老家伙回来，率领四少急出了岑家，回到酒楼。

    而那朝富悦钱庄而去的岑家武者们，见钱庄变成一座空楼，武者尸骨遍地，钱庄被洗劫一空。

    王境高阶武者见岑家方向一片浓烟，顿感事态不妙，跺足痛呼：“糟糕，中了调虎离山之计。”

    众人又如风样往岑家赶来。

    结果如期预料，整个庄园武者被人灭杀，而那庄园正处于熊熊烈火之中。

    众武者脸色苍白，这是谁在太岁头上动土，竟然一点踪迹都没有留下，真是气煞人也。

    李源鸣见岑家如此，脸上露出复仇后的笑容。

    “老大，想不到你挺阴险的，先弄人家钱庄，接着等人家去救援又把人家老巢给灭了，看来他们这对你那是恨之入骨呀。”龙啸风笑道。

    “这才是点利息，不把岑世民灭杀，我李源鸣誓不为人。”李源鸣狠狠道。

    “老大，你和这岑家有这么大仇恨？”童万轮道。

    “把我全城人都灭杀了，你讲是不是血海深仇？”李源鸣没好气道。

    “老大，算我失言。”童万轮给自己一嘴巴道。

    “你们还是去炼狱战场吧，跟我很危险的。”李源鸣看着四少道。

    “去炼狱战场也危险呀，我们跟着老大同样也是历练。”王胆乾道。

    “你们不知道我现在面临的都是王境武者吗？一个不小心，尸骨难存，不想你们爹娘难过。”李源鸣开导道。

    “这样，我们再跟老大历练半个月，再进战场历练，我们也要熟识对战王境武者经验，备日后之需。”王胆乾道。

    “好的，你们要战王境武者，本少给你们想办法。”李源鸣道。

