    第六零九章雌雄大盗的磨难

    本故事发生于平行位面，时间在2012年世界毁灭之后，如与现实有雷同之处，实属无心巧合，特此声明

    谁家有金，谁家有宝，我穿墙进去，拿了就跑

    这是上世纪八十年代国产动画片崂山道士中的一段歌词，痴迷于神仙传的穷书生王七一心想过驾鹤升天、点石成金的神仙日子，但当他拜了神仙为师，学会一项“穿墙术”的时候，首先想到的却是做一个小偷。

    也许正是因为这部动画片的出现，使民间的一些地区赋予了入室盗窃的小偷一个花名诨号，叫做“穿墙”。

    宫俊和章胜男就是一对从事穿墙事业的小夫妻，两人从十八岁起从事这一行业，至今十年，从未失过手，近些年来技术更是已臻化境，防范再严密的小区也挡不住他们的妙手空空，两人早已过上了有车有房的小资生活，可谓是事业有成。

    都说再狡猾的狐狸也玩不过老猎手，但是这对狐狸从来没有在猎手面前出现过第二次，两人打一枪换一个地方，这些年来走南闯北，盗窃的规律有如羚羊挂角无迹可寻，很多他们做过的案子早就被当地警方栽给其它被抓住的小偷了，就算他们去投案自守，恐怕当地警方都不会接受这个麻烦。

    但是在一个月前，他们却第一次栽了。

    像很多影视剧中的隐世高手一样，夫妻俩突然厌倦了这种做贼的生涯，决定最后做一票大的，然后金盆洗手从此做良民，这一次他们把目标定在了一条大鱼身上，而且是一条大鲸鱼财富之王王卓。

    这对本领高强的夫妻可不只是开锁厉害而已，他们对小区的监控、单元的门禁、室内室外的各种防盗报警器、甚至世面上所有见得到见不到的防盗设备都很精通，而且对事主的心理揣摩的极好，很多案子做完数天之后，事主都没发现家中失窃，等回头再找监控录像的时候，却发现当天小区的监控系统恰好失灵了

    这一次，这对雌雄大盗把目标落在了王卓“翡翠王”的头衔上，他们用了半个月的时间，细心的踩点、监视、观察，摸清了齐非和关盈盈的作息规律，然后制定了一项非常周密的计划，在一个阳光将柏油马路都暴晒至融化的酷热午后，悄悄潜入了两人位于“上东名人”的豪宅。

    上东名人的豪宅每套价值逾亿，安保措施绝对是国内道：“机会就这一次，你可要好好把握了。”ro~

