    王惊蛰可能会为小草端一盆洗脚水而折腰，但绝对不会因为钱这种事，向谁低下脑袋，哪怕对方是个手握兵权的将军。

    哈度说让人跟他对赌，王惊蛰肯定想都不用想就拒绝了，我怎么说现在也是比较有身家的人了，我至于为你这点蝇头小利而屈尊不要这脸面？

    王惊蛰此时拒绝的很斩钉截铁，不过他没有料到的是，自己吹下的牛逼自己再咽下去，打脸真的很疼，很疼。

    明年的这个时间，王惊蛰可能都没有料到，自己会主动找上对方，把今天说下去的话又一个字一个字的重新给捡了回来，这是相当的令人无语了。

    真是世事无常啊！

    虽然被拒绝了，哈度也没什么可恼的，因为卫兵这个缘由，他还是挺感激对方的，盛情邀请他们三个留在这边玩几天，不过王惊蛰想着那边还答应黄骏的事没办呢，他自然要马上赶回去了。

    稍晚一点，哈度亲自派车让人把他们送到了口岸过境，并且还给他留了联系方式，说是欢迎他随时过来，王惊蛰对此也没太在意，他估计自己是很难再和对方打什么交道了。

    从迈扎央回来后，在瑞丽住了一夜，然后又马不停蹄的返回了川中。

    回到熟悉的土地上，王惊蛰和小文没啥感觉，马强却恍如隔日，激动得很，这一来一回不过四天的时间，他这心情就跟坐了过山车一样，七上八下的，现在才算彻底落地了。

    钱得再拿回来是一方面，主要是他觉得王惊蛰是个奇人，自己能结实这种小说和电视里才有的人物，也算是挺不容易的了。

    “哥们，什么也不说了，我也不知道怎么感谢你，这钱咱俩分了吧？”从机场出来，马强拉着他的手说道：“你可别拒绝啊，要不然我这感激之情都不知道要从哪体现了”

    “啪，啪”王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“你要是想诚心谢我，钱就不用给了，日后小文跟马菲结婚，两人要是有了矛盾的话，你尽量秉公执法不要偏袒就行了。”

    小文挺不乐意的抻着脖子说道：“说啥呢？我还用别人照顾么，你是不知道我的家法有多严……”

    “行了，行了，你快别吹牛逼了，你好像忘了之前要求我的时候都想把我给突突了这件事了，你但凡要是跟你老婆有点力度的话，我至于出一趟国还被人拿枪给顶着脑袋了么，你看你那没出息的样，关于女人我就送你一句话，三天不打上房揭瓦，小树不修不直溜，人不修理梗赳赳，你得揍她！”

    小文梗着脖子说道：“端个洗脚水就能解决的问题，至于这么麻烦嘛？”

    “你要是能领悟到这一点的话，那我觉得你算是找到夫妻相处的真理了……”王惊蛰一本正经的点头说道。

    回到家中，休息了一夜，隔天早上王惊蛰就赶紧给黄骏去了电话，让他过来接自己，毕竟事先答应的他中途又撂挑子四天，他是总觉得有些过意不去的，想着赶紧过去看看，不管能不能处理，那至少也得给黄骏个说法才是。

    黄骏接到他电话后就说行，这些天他人一直在川中呆着，就等着王惊蛰再回来呢。

    上午九点多，黄骏开车到楼下，王惊蛰上了他的车后，就开始往丰都县城方向走，这中间还得开几个小时的车程。

    黄骏这人还是不错的，没有那种富贵人家子弟的傲气和鼻孔看人的节奏，他跟你说话的时候脸上永远都挂着笑意，虽然你不知道这是真笑还是假笑，但至少看着特别的舒服。

    黄骏跟范二和常文书应该都属于同一类人，那就是尽管自家底蕴很深厚，不过特别会珍惜这种来之不易，远不会像网络上所说的那种坑爹或者坑爷的二代似的，没事就干一些不作不死的烂事，然后一不小心就把父辈的得来不易全都给糟蹋了。

    黄骏说他拿到的这块地皮，也是通过正经竞价手段得来的，根本就没有走后门和托关系，只不过是他的资金来历确实是从多方融资过来的，黄骏说跟他差不多类似的这一帮人，其实已经远远不用通过运作地皮来赚钱了，他们把地拿到手里再开发出来，有太多赚钱的门道了，根本就不用冒险干什么违规的事。

    车上了高速以后，关于那块地皮的问题，王惊蛰之前也没跟他聊过，就在路上稍微打听了下，至于细节方面的话还得实地看过了才行，现在能了解的也就是旁枝末节了。

    王惊蛰先问的是，之前黄骏都请了什么人过来看过，他好像是提了一嘴，是杨公风水的人。

    “来的是杨大师，是杨筠松的第多少代子孙来着我倒是忘了，不过身份肯定是真的，介绍的是我家一亲戚，他在北面上任的地方就是杨家所在的地区，跟他们打过不少的交道”

    “他被我请了过来以后，开始也觉得是不是哪里的风水有了问题，认为这方面的可能性很大的，但是他到了地方转了一圈，前后也不过就个把小时左右吧，然后就摇头说不是风水原因，还让我想办法把地皮出手得了，至于别的什么他就没往下说了，后来我又托人找了几个，有的说法跟他一样，有的纯粹就是江湖骗子，反正怎么说呢，就是全白折腾了。”

    “呵呵，然后有一天我跟陈重和沈君吃饭，闲聊的时候我就跟他俩提了一下，他们一拍大腿就说，正好有个高人就在川中呢，然胡这不就跟兄弟你碰上了么？”

    王惊蛰叹了口气，说道：“哎呀，啥也别说了，我这是遇人不淑啊，他们就给我找事干。”

    黄骏扭过头笑呵呵的说道：“没事，你之后稍微琢磨下你黄哥是啥样的人，不行你就把他俩扔了，咱俩以后开始往下交，各论各的”

    王惊蛰点头说道：“你这建议真不错，我也觉得是时候该扔下他们了”

    “哈哈，事上看，以后事上看……”

