    四十七分钟后，景召出现在周至的工作室门口，当时商领领还没到。

    周至是真没想到他会赶过来：“你不是在华城吗？怎么这么快？”

    “刚好在这边。”景召进来，一句寒暄都没有，“她来了吗？”

    “还没有。”

    “在哪里拍？”

    很明显，他冲着那小姑娘来的。周至又嗅到了，很不寻常的味道。

    景召是什么人呐，预约排到了明年，多少一线女艺人想请他拍照，却连他的面都见不着，想投怀送抱、自荐枕席的更是数不胜数，别说碰他的人了，你看他让谁碰过衣角？跟异性永远保持着伸手够不着的社交距离，说得好听叫自律，说得不好听叫“女人别碰我”。

    摄影圈里关于景召的谈论很多，谈论最多的问题是：景老师都没有欲望吗？名利、钱财、女人，这些他好像都不感兴趣。

    周至说：“在楼上四号摄影棚。”

    让景老师感兴趣的人出现了。

    他上楼，直接去了四号摄影棚。周至想拍复古暗黑风，拍摄用的道具都已经准备好了，有蓝色丝绒的公主床、有中世纪风的沙发，地上有玻璃、有花瓣，橱窗里有弓箭，也有公主的皇冠。

    景召一一看过去，另外还有补光灯、三脚架、反光板，甚至是墙壁上的灯光，他都仔仔细细地、一样一样地检查。

    “你在干嘛？”周至都惊呆了，“不是怀疑我这儿有隐藏摄像头吧？”

    景召在检查床幔：“随便看看。”

    这叫随便看看？

    就差掘地三尺了吧。

    周至有点受伤：“我你都信不过？”

    “不是，摄影棚人来人往，谁都有可能进来。”

    周至无话可说。

    傻子都看得出来，景召有多保护来拍照的那个女孩，生怕她吃一点亏。她拍了将近一个半小时，景召就守了将近一个半小时。

    ****

    收尾之后，商领领去了更衣间，周至回器材室。

    景召也还在器材室。

    “还没走呢？”

    他问：“都结束了？”

    “嗯。”

    他起身，去拿了雨伞，走之前留下一句话：“不要告诉她我来过。”

    周至看不懂了。

    景召是她见过的、最克己复礼的人。

    帝都已经入冬了，天黑得早，还没到六点，太阳就落了山，天际也变成了青灰色。

    景召的车停得很远，要走一段路。人行横道的对面街上站了个人，个头很高，黑衣黑裤，戴着鸭舌帽，是商领领的保镖，赵守月。

    他看见了景召，景召也看见了他，两人眼神相接，短短几秒之后，又各自移开。

    从周至的工作室开车去唐德会所，不堵车也要半个小时。

    唐德会所是帝都陈家的产业，会所的八楼只接待贵宾，今天就来了一位贵宾——Vindis帝国区总裁。

    明悦兮十几分钟里看了好几次时间，脸上的表情越来越忐忑，她用桌布遮掩，拿着手机给经纪人发微信。

    【怎么还没来？】

    乔爽人就在外面，但不方便进来，回复：【景老师说会晚点到。】

    已经六点半了，景召还没来。

    “悦兮。”

    她抬起头：“嗯。”

    喊她的是她老板，红星传媒的吴庸，一个唯利是图的娱乐公司老总。

    他给明悦兮使了个眼色：“愣着干嘛，唐先生的杯子空了。”

    唐先生五十出头，个子小，人微胖，衣冠楚楚，其貌不扬。

    上周，唐先生在秀场见到了明悦兮，隔天他就找上了吴庸，吴庸想吃下Vindis帝国区代言人这块肥肉，所以促成了今天的饭局。

    明悦兮只是个二线艺人，又是网红出身，在圈子里并没有很多话语权。

    她起身倒酒。

    唐先生抓住了她的手腕。

    她大惊失色：“唐先生！”她手上用力，试图把手抽走。

    唐先生握着不放：“晚上有空吧？”男人的指腹在女人光滑的皮肤上来回摩挲，“代言合同已经拟好了，要不要看看？”

    话里的意思再明显不过。

    明悦兮生了一副好样貌，用当下的流行语来形容叫猫系脸，笑的时候很甜，不笑又挺酷，公司给她安排了乖巧小太阳的人设。

    她今天精心打扮过，奶白色的小香风外套搭配短裙，衬得她十分温顺可人。

    她一点一点地把手抽出来，因为动作轻，她又笑得温软甜美，倒也不会闹得很难看：“唐先生您日理万机，这种小事哪需要您亲自来谈。”

    她这是婉拒的意思。

    唐先生也不生气，喝掉杯子里的酒，目光看向吴庸。

    怪他没把人调教好。

    吴庸立刻起身赔礼：“不好意思唐先生，悦兮她很少出来应酬，不是很懂规矩。”他转头呵斥，“还不赶紧给唐先生敬酒赔礼。”

    明悦兮迟疑不前。

    吴庸正要发作，有人来敲门，是唐先生的秘书。

    “唐总。”秘书进来说，“景老师在外面。”

    圈内被称作景老师的，只有一个人。

    明悦兮猛然回头。

    唐先生也起身了，出了包房，在过道见到了景召：“景老师怎么过来了？”

    景召在摄影领域的地位很高，时尚圈的人都不想得罪他。

    他靠墙站着，手里拿着一把雨伞：“路过。”

    唐先生哪里还有刚才甲方爸爸的气焰，态度很客气：“景老师要是不忙的话，进来喝一杯？”

    Vindis想跟景召合作，唐先生约了几次，也没约到人。

    “不喝了。”景召懒得周旋，直接开门见山，“你上个月发来我工作室的合同，还有效吧？”

    是景召上个月就已经拒绝掉了的合同。

    转机来得突然，唐先生几秒后才反应过来：“当然有效。”

    景召说：“签好后我会寄给你。”

    “不用不用，明天我亲自去一趟您的工作室。”

    他嗯了声，下巴抬了抬，指明悦兮：“那她的合同呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安～

