    林诺？！

    我听到她的名字，直接愣在了那里。

    “让一个女孩子伸手等着你，很不礼貌啊！”林诺一对大眼睛看着我，笑吟吟的开口：“你叫什么名字。”

    我看着她对我伸出的手，心里震惊无比，是重名还是巧合？

    如果世界上真有这么巧合的事情，那么按照婚约，眼前这个人就是我的未婚妻。

    想到上次在林家遭遇的一切，我一时间竟然不知道该怎么介绍自己了。

    “他叫姜灵！”

    就在我犹豫的时候，身边的冯七直接开口。

    然后拿着我的手，放在了林诺的手上。

    “男孩子怎么可以让女孩的手伸这么久呢，很不礼貌啊！”冯七笑着开口。

    林诺似乎没想到冯七会这么做，所以下意识握住了我的手。

    感受着林诺手上传来的温度还有触感，我只觉得心跳忽然加速。

    “我叫姜灵。”我抽回自己的手，盯着她的眼睛开口。

    “姜灵……”林诺喃喃的念着我的名字，猛地抬起头看着我：“你就是姜灵。”

    我点了点头，同时叹了一口气，先前我还以为是重名，现在看来不是了，眼前的这个人真的是我的未婚妻。

    “你们两个认识？”冯七站在一旁，好奇的看着我们。

    我看了林诺一眼，也不知道该说点什么。

    “我还有事，先走了！”我转身，直接向公园外面走去。

    “等一下！”

    身后传来林诺的声音，她再一次追了上来：“把你手机号给我，等你事情做完了，我给你打电话。”

    “我没有手机。”我摇头，同时看了一眼她手里拿着的崭新手机，有些感慨。

    我曾经听张鹏说过，这是鸿蒙最新款的手机，售价高达一万七千多。

    仅仅是一个手机，就能够看出来我们之间的差距有多大。

    她母亲说的不错，林诺过惯了锦衣玉食的生活，要是真跟我在一起，我能给她什么？

    好在我从一开始就抱着退婚的心思来的省城。

    “把你的手给我！”

    林诺的话打断了我的思索，同时我感觉到我的手又被她抓住了，她从随身携带的小包里掏出一支笔，在我的手心里写下了一串数字。

    “这是我的手机号，你有空给我打电话！”

    她说完之后就转身离开了。

    我看着她的背影，然后转身离开。

    上了车之后，我看着手心里的电话号码，一阵出神。

    之前因为戴月娥的原因，我连带着把林诺也归于厌恶的那波人里面。

    但是现在，林诺站在我面前，我才发现，林诺和她母亲是两种不同的性格。

    “算了，反正我和她也是不可能的。”我笑了笑，两只手合在一起，用力的揉搓起来。

    手上的电话号码被我擦去，但是我忽然发现，那串数字已经印在了我的脑海里。

    “到了！”就在这个时候，车子停了下来。

    冯七招呼了一声，直接打开车门走了下去。

    刚下车我就闻到了一股冥币焚烧后留下来的味道。

    “死者叫王栋，他们王家在这附近也算是有钱人家。”冯七指着眼前的独栋别墅对我说道。

    我点了点头，这里距离市区不远，能够在这里修出一栋别墅，没有足够的财力是不可能办到的。

    “尸体呢？在哪里？”

    我看向别墅门口，忍不住皱眉。

    “在正厅……”冯七有些尴尬的回答。

    “正厅？！”我脸色一沉：“七哥你应该知道，王栋死于意外，按照习俗，只能把尸体停在门口，不能进屋。

    现在尸体竟然摆放在正厅，你这让我怎么把人送走？”

    死于意外的人都属于横死之人，怨气最重，同样最世间也最为留恋。

    所以横死之人一般都是把尸体停在大门口，并且要用最快的速度下葬。

    但是现在，他们竟然把王栋的尸体抬进了门！

    这要是王栋的阴魂从水里上来了，见到了家人，那肯定怨气更重，更不想离开人世间了！

    “姜灵兄弟，你说的这个道理我能不懂吗！”冯七一脸无奈的看着我：“是苦主要把尸体抬进去的……你也知道，我拿钱办事，本以为不过夜，抬进屋停一会就直接下葬了。

    谁知道抬进屋之后，王栋的母亲死活不愿意立即下葬，非要守灵三天……”

    “然后就出事了对吗？”我看着冯七，冷笑一声。

    “是啊！”冯七叹了一句：“第一晚上还好好的，但是昨天晚上就出事了……”

    昨天晚上守夜的除了王栋的父母，还有他的几个兄弟姐妹。

    他们吃完饭之后，就回到灵堂守着，王栋的一个堂哥水喝多了，所以就打算出去找个地方解决一下。

    他一个人在院子里找了个角落，正准备放水的时候，忽然看到有个人蹲在院子的另一边。

    他以为是小偷蹲在那里，所以便轻手轻脚的拿着棍子走了过去，想要一棍子把小偷撂倒。

    谁能想到，他刚走到那个人身后，那个人忽然回过了头……

    蹲在那里的，赫然是王栋！

    “当时他那个堂兄直接吓得尿了裤子，连滚带爬的跑进了灵堂，叫了一群人要到院子里好好看看。

    王栋的父母听到自己的儿子就在院子里蹲着，二话不说就要去院子里见儿子。

    王栋他妈一边哭，一边喊着王栋的名字就朝院子里走去。

    可谁能想到，他们身后摆在大厅里的尸体……说话了！”

    白布下面，传来王栋冷若冰霜的应答声。

    他要他的母亲、父亲，还有一群兄弟姐妹都留下来，不然他一个人躺着无聊……

    甚至他还想要他的几个兄弟姐妹下去陪他一起玩……

    当时除了王栋的父母，他的那几个兄弟姐妹直接就被吓哭了，说什么也不愿意继续守着了，连夜跑回了家。

    可是今天一大早，那个撞见王栋的堂兄，忽然开始昏迷不醒！

    村头跳大神的说他堂兄是被吓丢了魂，等王栋下葬之后，把魂找回来就好了。

    老两口虽然舍不得儿子，但是现在有人出事了，他们也只能忍痛安排下葬。

    但是一群人套好了棺材准备抬去安葬的时候，十几个年轻力壮的小伙子，竟然抬不起这口棺材！

    听了冯七的话，我气不打一处来，他们把尸体停在大厅里，还连着守了两晚上的灵。

    这要是能轻易把人下葬才有鬼了！

    “棺材抬不起来算什么，你没听到王栋的话吗，他要他的几个兄弟姐妹下去陪他一起玩……我看啊，今天不死两个人，这王栋都送不走！”我看着冯七，冷笑着说道。

