
　　“你可以写邮件举报她，如果情况属实，公司自然会开除她，但像现在这样只是靠着三言两语就想让对方走是无用且不明智的一种表现。”

　　秦宁点头：“谢谢席秘提醒。”

　　秦宁的态度很好，像是真的很感激席思恩这样的提醒。

　　等席思恩走后，朱茉莉看着秦宁冷笑了一声：“之前我还以为你有多大的本事，如今看来不过如此。”

　　朱茉莉有这样的想法不难理解，众所周知，席思恩是陆焕之的第一秘书，是陆焕之的左膀右臂，如果秦宁足够重要，席思恩根本没道理不认识她，但再看刚才席思恩的态度，分明就是不认识秦宁的。

　　秦宁或许在陆焕之那里是特殊的，但这份特殊却不会太重。

　　秦宁没搭理朱茉莉，而是着手去准备举报朱茉莉的邮件了，如今，朱茉莉已经将对她的敌意摆在了明面上，如果朱茉莉还在这里，肯定不会放过任何一个能害她的机会，哪里有前日防贼的道理。

　　席思恩看着陆焕之在他拿来的文件上签字，忍了忍，还是问道：“先生能不能先和我交个底。”

　　这话或许别人来问很唐突，但席思恩跟着陆焕之十几年，问这话再正常不过。

　　陆焕之签字的手没停：“交底？交什么底？”

　　“秦宁。”

　　“她哪里做的不好？”

　　“很好，但我不确定要用什么样的态度来对她。”席思恩说的很坦诚，如果秦宁是陆家的内当家，那他自然要慎重一些的。

　　“当晚辈来看待。”陆焕之一句话给秦宁定了性。

　　秦宁的效率很高，晚上便将邮件发到了席思恩的邮箱里，而公司的效率也很高，在核实了秦宁所言非虚后，直接辞退了朱茉莉。

　　这件事还隔了一个周末，等秦宁上班的时候，公司里已经没了朱茉莉这个人。

　　秘书处的其他人自然也知道朱茉莉到底因为什么而被辞退，但因为秦宁的来历实在成谜，仍免不得猜测公司处理的这么快，到底有没有秦宁身份不一般的缘故，最后的直接结果就是秦宁在第三秘书处越发像个隐形人，除开必要的工作上的交谈外，很少会有人去和秦宁主动交谈。

　　秦宁倒也不在意，本来她就没有一直在秘书处的打算，别人边缘化她，无视她，只会让她越发如鱼得水。

　　-

　　秦宁没有黑天白日的忙着自己的企划书，为陆焕之准备夜宵的次数自然而然的少了不少。

　　为了不被别人误会，秦宁和陆焕之一直都是各走各的。

　　“秦小姐，陆董叫您上他的车，他要和您一起回老宅。”

　　秦宁刚收拾好自己的东西打算走，就被陆焕之身边的人拦了下来。

　　因为之前一直都是各走各的，所以骤然听这话，秦宁还是有些疑惑的，不过疑惑归疑惑，秦宁还是老老实实的上了陆焕之的车。

　　“你这几日很忙？”

　　陆焕之问。

　　秦宁点头：“忙。”毕竟那么大的一个企划案，要凭她自己写出来，而且还要尽可能的做到尽善尽美，真的很折磨人。

　　“需要不需要帮你安排到更轻松的岗位？”

　　“不用，我就在这里挺好的，而且我也不是因为工作上的事情忙。”

　　秦宁拒绝了陆焕之的好意，要是换新的岗位，她肯定还要花时间去了解，倒不如维持之前的状态不动。

　　陆焕之像是真的很关心秦宁，听秦宁这么说，问了一句：“那是在忙什么？”

　　秦宁没打算隐瞒陆焕之，听陆焕之这么问，就实话实说了：“我发现了一个很有前景的项目，这几天在写企划书。”

　　“企划书？”

　　“是的，初步已经写好，等我再润色一下，就会送到小叔的办公桌上。”

　　秘书直接给陆焕之送企划书当然不合规定，但她毕竟还要管陆焕之叫小叔，既然应了这声小叔，自然不能什么好处都不给。

　　“很好。”

　　陆焕之没有问太多，而是夸奖了秦宁一句。

　　然后又语重心长的喂秦宁喝心灵鸡汤：“像你这样的年纪，能有想法就已经很不错，不必太过在意结果。”

　　秦宁眨眨眼，笑了：“所以小叔这是害怕我受不了失败的打击？”

　　陆焕之很矜持的点了点头。

　　秦宁感慨：“我以为像小叔这样的人，字典里从来都是只有成功没有失败呢。”

　　秦宁倒也没有要故意恭维陆焕之的意思，而是她说的的确就是实话，陆焕之从接管陆家到现在，几乎没有失手过，陆家的资产在这个男人的带领下不知翻了多少倍。

　　“怎么会，谁都会失败，我也亦然。”

　　秦宁摇头：“我不信，除非小叔说出个例子叫我听一听。”

　　陆焕之思考了一会儿，然后抬头问坐在前面的席思恩：“我有什么失败的具体案例吗？”

　　“先生是要公司上的，还是个人情感上的？”

　　没等陆焕之开口，秦宁便先问道：“当然是要听情感方面的。”

　　公司上的八卦有什么意思，陆焕之这样的人个人八卦才更有意思。

　　席思恩开口：“你的小叔曾经喜欢过一个人，但那个人并不喜欢你小叔。”

　　秦宁点头，然后等着席思恩继续说，谁知道席思恩说完这句便闭了嘴：“这就没了吗？”

　　席思恩点头：“没了。”

　　秦宁很失望。

　　“你很失望？”

　　陆焕之好笑。

　　“当然，正常来说，像小叔这样的霸总，爱情当然也应该轰轰烈烈的，不过我很好奇，到底是谁会拒绝小叔啊。”

　　前面的一句话，秦宁是带了点调侃说的，后面的那句就真的是秦宁的心里话了，怎么会有人拒绝陆焕之呢。

　　陆焕之叹气：“就是会有人拒绝我啊，所以宁宁要不要安慰安慰小叔。”

　　“要怎么安慰？”秦宁警惕的看着陆焕之。

　　“做一些夜宵。”

　　秦宁：“……”一脸的就这，她还以为陆焕之饶了这么大圈子会提出什么过分的要求，谁能想到竟然只想让她做一顿宵夜。

　　本着拿人手短，吃人嘴短的道理，秦宁很爽快的应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小叔想吃什么？”

　　“什么都好，只要是你做的。”陆焕之答的很自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第11章 缠绵悱恻的霸总故事免费阅读。https://xs.23sk.com 