    足足跑了十几分钟，众人才气喘吁吁的停了下来。

    陈六合等人跌坐在地下，大口喘气着，他们心有余悸的回头看了一眼，确认没有一头恶狼追来之后，他们才长长的松了口气。

    今晚对他们来说，真的太惊险了，让他们心中滋生了一种劫后余生的感觉。

    刚才的境况，大家心里都清楚的很，如果不是这个中年男子及时的徒然出现，他们的情况必定会非常危险，今晚能不能活下来，还真不好说，没人敢打包票。

    “放心吧，那些*是不可能追上来的，那火焰足以阻挡他们的脚步，况且，现在已经接近清晨了，用不了多久，黎明破晓而出，它们的凶性就不会有那么大了。”中年男子对陈六合等人说道。

    陈六合跟奴修两人打量着眼前这个长着络腮胡的中年男子，他们的眼神中，透露出一股审视，他们是在仔细观察这个男子的动机与好坏。

    但他们从这个男子的脸上，并没有看到特别的东西，也没从这个男子的身上感受到什么危险的气息。

    仅仅从外表看上去，这个中年男子的长相憨厚，真不像是一个坏人。

    “朋友，这次真的谢谢你了，要不是你及时出现，帮助我们脱困的话，我们还真不一定能够活着离开呢。”陈六合笑了笑，对中年男子说道，这感谢的话，自然是由心而发的。

    从某个层面来说，这个男子也算得上是众人的救命恩人了。

    中年男子摆了摆手，道：“不用那么客气，所谓路见不平拔刀相助嘛，我也只是正巧从那里路过，看到你们遇险，搭了把手而已，举手之劳罢了，不足挂念。”

    “真是天无绝人之路啊，我就知道我们的命没有那么脆弱，危难关头，有贵人相助，我们吉人天相。”帝小天仰躺在地下，无比庆幸的说道，刚才的那一幕，他现在想起来都禁不住有点噤若寒蝉。

    帝小天看向中年男子道：“哥们，大恩不言谢，总之，这个恩情，我们记在心上了。”

    中年男子摆了摆手，脸上的笑容显得十分的憨厚。

    “都说这黑狱之上人心邪恶，一个好人都没有，现在看来，这种说法也不尽然嘛，我们这不就碰到了一个好人吗？”帝小天由衷的感慨了一声。

    陈六合笑了笑，道：“这是肯定的，有人的地方，自然就分好人与坏人，不是每个人都险恶嘛，毕竟人心都是肉长着，也有着天性善良之人。”

    “几位过奖了，举手之劳举手之劳。”中年男子难为情的挠了挠脑袋，那模样，人畜无害的，容易给人带来一种亲和感与信任感。

    陈六合缓了口气，说道：“对了朋友，那狼群我看着很不对劲啊，太过凶猛了一些，跟我们印象中的狼群截然不同，这是什么情况？”

    “我看你们应该不是黑狱上的居民吧？刚刚从外界来到黑狱的？”中年男子问了句。

    陈六合迟疑了一下，下意识的看了奴修一眼，没看到奴修有什么表示之后，他也就没有隐瞒什么，点了点头，道：“没错，我们是刚刚登陆黑狱的，没想到就碰到了这样的事情，我们对黑狱，可谓是一无所知了。”

    “难怪了。”中年男子笑着点了点头，道：“你们刚来黑狱，不知道这里的情况也实属正常。”

    “这里的狼群啊，可不是一般的狼群，这里的狼群常年以腐尸为食，嗜血程度和凶性自然不可与外面的狼群相提并论，并且，这片慌林中，狼群数量及其庞大，足有上千头之多。”

    中年男子为几人解释道：“如果是没有经验的人进入了这片慌林，被狼群盯上的话，基本上必死无疑，你们这还算好的了，我曾经还听说过，有一位实力很强大的强者闯进这片慌林，就葬身在了恶狼的嘴中，死相极惨，直接就被恶狼给分尸了，嚼的一根骨头都没剩下。”

    听到这话，帝小天等人忍不住打了个冷颤。

    陈六合皱了皱眉头，道：“这也不应该啊，这种不怕死不懂得恐惧的牲口，少见的很，更别说是狼这种有智慧有灵性的存在了，它们在死伤了这么多同伴的情况下，还凶猛无畏，这太过反常。”

    “这可能是它们常年以尸体为食的原因吧，具体的，我也不是非常清楚。”中年男子诚恳的说道。

    陈六合轻轻点了点头，也没在这个问题上过多纠结什么。

    中年男子又道：“不管怎么说，你们能活下来就非常幸运了，也好在你们的实力都不俗，若是换做一般团队话，估计都要折在这里了，虚惊一场是最好的，没有什么是比能活下来还要值得开心的。”

    “这话说的在理，活着真好啊……”躺在地下的君莫邪也感慨了一声，今晚那样的经历，他这辈子是不想再碰上第二次了，简直魂惊九天，他一度认为，自己今晚就要成为那些恶狼的盘中餐了。

    中年男子对着大家憨厚一笑，旋即看了看远方，又道：“好了，既然你们没什么事了，我就先离开了，江湖路远，我们有缘再见。”

    “朋友，你这就要走了吗？”帝小天坐起身，问道。

    “不然呢？这里可不是什么安全的地方，特别是夜晚，所以我也劝你们，没什么事就赶紧离开吧。”中年男子说道。

    帝小天说道：“你都把我们救了，不如就送佛送到西吧，不瞒你说，我们刚刚来到这黑狱之中，对这里的环境地形非常陌生，现在有事夜晚，我们找不到离开的方向。”

    “你看，你能不能把我们一起带出去？”帝小天问道。

    众人眼中都多了几分期盼，说实话，这个该死的鬼地方他们是真的不想多待了，想尽快离开。

    中年男子露出了几分犹豫的神情，沉凝了片刻，似乎是在思考着什么。

    帝小天又道：“你看，我们现在的情况你也看在眼里了，我们都受了伤……”

