    秦浩欣赏的目光看向无缺，重修一世，入他眼界之人只手可数，无缺绝对是认识的人里最出众者，没有之一。

    无缺不仅天赋超凡，心性、悟性以及修行能力，远非小瓜、水寒诸人可及。

    齐小瓜和叶水寒尽管资质也不差，与四域顶峰妖孽比起，却显得逊色一筹，修行之上路，无论机缘、丹药、趁手法宝，秦浩对此从不吝啬，能力范围内，尽皆满足他们需求。

    再看无缺，除了为他融合万象金之力，如今一切皆靠他拼搏所得，中间的差距，小瓜和水寒可不止弱了一星半点。

    首无缺，也是唯一靠着自身修行，可以跟上秦浩脚步之人。

    此外，周悟道也算一个。

    纵观神荒四域，这样的妖孽大概只有东洲第一公主韩箐芷，以及宁天行才能比肩，魔宪和雷蛟都稍弱了一筹。

    “此行覆灭撼天族，苍曜不足以再配当你对手，真极剑主之名也必会盛传整个东海。”

    秦浩说道。

    “你若不提，我都快忘了此人。”

    无缺对着秦浩笑了笑，事实上，他从未拿苍曜真正当过对手来看。

    一行人伴随着谈笑声朝东洲之地快速靠拢，此行，没有继续带叶焕和秦珂言过来，哪怕秦浩和无缺两位无暇大帝看护，也不能保证他们的安全，所以让秦云带叶焕和秦珂言回了西凉，经历过南域宁武纷争，足够两个后辈回去吹嘘了。

    东洲不像南域，这里，乃神荒真正的武道核心，强者云集。

    此时，秦浩独力撕裂空间携众人御空前行，东海一战，他不会出手，只是位看客，所以无缺几人需要保持最佳状态。

    姜圣帝、李修圣，阳神和牧云踪，这批帝主凝在一起，顷刻间足以毁灭东洲任何一界霸主势力，除落日峰和大秦帝国外，基本到哪里都能横着走，强者数量绝对足够。

    所以秦浩这趟过去，目标不单单有撼天族，还放了在中界的云天宫。

    以无缺、阳神为主力，帮朔族打破撼天族老巢，只要灭了撼天老祖，剩下的杂鱼，朔族可自行处理。

    云天宫方面，姜圣帝、李修圣以及牧云踪足够应付，同样的道理，擒贼擒先王，斩杀云天老祖，云天宫处在中界各势力夹缝里，唯有自灭的下场。

    ……东海。

    蓬莱百岛。

    一座岛陆矗立百岛之央，宛如一尊万年老龟浮出水面的龟背，面积庞大无尽，占据百岛绝对核心，往北可攻昔年沐族海域，往南可占朔族的地盘。

    然而此时，这座庞大岛陆之上，四处燃烧着熊熊战火，大批修行之人肆无忌惮的杀戮，边缘城池尽皆沦陷，唯有矗立中央区域的一座巨城，依旧稳固如初，展现着强盛雄威。

    撼天城！撼天族发源地，此刻，城中撼天宫内，帝主苍曜愁云满面，在一名身穿灰袍的老者跟前来回渡步，坐立难安。

    “晃来晃去晃得老夫也跟着心乱，老实滚到一边坐着，蹈海老匹夫还打不进来。”

    灰袍老者阴沉沉的眼眸里闪烁出老辣的锋芒，看待苍曜时，厌烦全都写在脸上。

    若没有二十年前葬神遗迹失利，家族怎会落得如此，竟被蹈海老贼欺负到头顶上来，撼天老祖越想越气，怎么就养了苍曜这个不成器的子孙。

    “老祖，就在昨日，我与宁天行的联络……断了……”苍曜神色泛出几丝紧张，即便坐了下来，他的双腿却不安分的抖来抖去，仿佛下一秒便能从座位上弹直身体。

    撼天老祖厌烦的盯了他一眼，鼻孔里发出不屑的冷哼。

    南域宁武帝国，也配与他撼天老祖结盟？

    哪来的勇气？

    不过，既然结了，便也认下。

    撼天老祖气得是二十多年，宁武从未派人支援过他们，所以导致朔族越来越猖狂，趁着姞涛战死，家族陨落大批帝老，如今都被人家打到祖岛来了。

    撼天老祖也曾一怒想过与蹈海老贼拼上一品，可他要是不理智的冲动起来，膝下子孙怕都得完蛋。

    没办法，只能等，将希望寄托宁武盟友身上。

    结果等来等去，现在苍曜又说，失联了。

    “二十年间，我与宁天行从未中断过联络，每到规定日期便会激活传音石，昨日我尝试激活，却得不到任何反应，您可知，意味着什么？”

    苍曜忐忑不安道，今天一早眼皮子跳来跳去，隐隐间，感觉会有大事发生。

    “前阵子他们不是说马上一统南域大疆，届时，派一位真我圆满大帝过来与我合力弄死蹈海老贼吗？”

    撼天老祖说道。

    “是啊，宁天行许诺派人来，可关键时期断了联系，宁武便只有一个下场……”苍曜握紧拳头狠狠锤了一下大腿，咬牙道：“宁武可能完蛋了。”

    一统南域大疆？

    搞不好让别人把宁武给统治了，这真不好说。

    撼天老祖眉宇皱了皱，据苍曜所言，宁武坐拥两位圆满境真我大帝，宁天行本人似乎还掌握了一件至极帝宝，可逆乾坤大道，麾下有妖族兽军助阵，帝主强者五六位，如此豪华阵容放眼东洲都称得上顶级霸主，即使撼天老祖依旧看不上眼，却得承认，比他们家厉害多了。

    这样的阵容，都会被人灭掉？

    不太现实啊！“管他们，除非落日战神亲临，只要咱们不出撼天城，天下间，无人能破老夫加固的护城大阵。”

    撼天老祖自信满满，脸上没有一丝担忧。

    “可是我心神不宁，总感觉……”苍曜话未说完。

    轰隆隆隆！天地震荡，仿佛天道崩塌了般，一股恐怖绝伦的磅礴巨力似要将整座撼天城给掀翻，身处撼天宫之中，苍曜以及撼天老祖面色狂变，足下地板裂开，宫殿也被延伸的震荡力撕扯开来，一股股地泉之水顺着夹缝朝天狂喷，两人对视之下，直接从岌岌可危的帝宫内爆冲出去。

    与此同时。

    惊慌无比的呐喊声响彻在了整个城池上空。

    “不好了，老祖不好了，朔族击破了护城大阵，他们打进来了。”

    一名缭绕三层帝环的元帝近乎连滚带爬顺着高空扑在了撼天老祖的脚底下，抬头时，面色惨白如纸。

    “怎么可能，这东洲真我大帝之内，破我亲手布下的护城大阵，他蹈海老贼还没这本事，谁都没这本事。”

    撼天老祖大声咆哮道，似尊严被人践踏。

    “真我不行，那真我之上呢？”

    虚空泛出强烈的波动，随即，一名身穿道袍的古稀老者出现在撼天老祖面前，含笑望着他。

    “蹈海老贼。”

    撼天老祖似怒目金刚，一瞬间火冒万丈。

    唰地一声。

    这时，一道剑气从天垂落，顺着撼天老祖头顶坠了下来。

    

