    【蓝月】在半空中漂浮，散发晶莹的光芒。

    　　此时所有的妖灵都被一股力量压制，无法飞起，只能在距离地面两米高的范围穿梭。

    　　虽然被压制了部分兽性，但本能的危机感，让它们四处疯狂逃窜，不过却被一层蓝色的结界阻隔。

    　　“快走！【蓝月】开始释放妖灵了。”

    　　“加快速度，要不然好的妖灵就被人选走了。”

    　　“兄弟等等我，我们一起！”

    　　当那如同彩虹般的妖灵疯狂涌现时，所有的候选者不需要指令，已经争先恐后跃上祭台，追逐妖灵，场面一时间有些混乱。

    　　“风哥，我走了，一定要成功。”高海也跃上高台，消失在人群中。

    　　林风望着高海的身影，并没有多说。

    　　在觉醒日，成为妖灵师主要靠的是天赋和实力。

    　　魂海的天赋决定是否能成为妖灵师，能炼化什么级别的妖灵，而实力也就是充盈的气血和强悍的体魄决定炼化的成功率。

    　　魂海的天赋是成为妖灵师的主要要求，没有这天赋，即便实力再强也没有意义。

    　　当然运气也占了一部分，运气好遇到自己想要并符合自己属性的妖灵，成功率会高很多。

    　　林风虽然有一些特殊的秘技和经验，但这些秘技使用要求很高，没有经过长期训练根本无法释放。因此他无法帮助高海太多。

    　　如果没有意外的话，高海这次炼化的是二品的大力魔牛。

    　　二品的大力魔牛，属于最为普遍的初级力量系妖灵，除了能增幅力量外，并没有附加属性伤害。

    　　在林风眼中这种妖灵品阶太低，可有可无，日后他会替高海找到品阶更高的妖灵将其替换。

    　　“林风，你不去吗？”

    　　雅歌见林风迟迟没有动静，按耐不住，有些着急问道。

    　　她们很早便商量好，觉醒日两人一起行动，彼此还有个照应。

    　　“不用，你自己去吧。”

    　　林风看了少女一眼，目光中的陌生让雅歌心中一颤，她想不明白，为何只是睡了一个午觉，林风就变得这么陌生和冷漠。

    　　那目光，没有了往日的依恋和疼爱，甚至，还透着一丝排斥。

    　　排斥？

    　　自己到底做错了什么？

    　　雅歌眼眶泛红，强忍着泪水不让其掉落，没有在追问，转身离去。

    　　林风注视着少女远去的背影，表现得很平静。

    　　对于雅歌，毕竟青梅竹马一起长大，林风还是有些怀念，但并不想挽回这段感情。

    　　对他来说，既然都已经知道结局了，还是趁早结束省得麻烦和痛苦。而这也是他故意表现出陌生和排斥的原因。

    　　“噗嗤...”

    　　不断有妖灵被少年追逐上，融入体内，但很快又快速穿过，飞跃而去，这是因为魂力不够，或者是属性不符，资质太差，所以无法炼化妖灵。

    　　这时，在林风身旁不远处，一个少年追逐上一团金色的妖灵，迅速将其融入体内。

    　　“啊！”

    　　少年猛的发出痛苦的嘶吼声，身上一道道紫色的弧光涌现，发出噼里啪啦的电流声。

    　　与此同时，他的样貌也发生剧烈的变化，全身肌肉膨胀，四肢极为粗壮，原本漆黑的瞳孔呈现棕色，鼻子和额头变得异常肥大，额头出还长出一根金色的犄角，犄角呈螺旋状，少年原本细腻白嫩的皮肤也变得如同红铜一般。

    　　“是六品的金角犀，虽然达不到高级妖灵，但却是珍惜的雷电属性妖灵。”

    　　“这小子太没有经验了，真是菜鸟，这才刚开始，还有时间不多挑挑，运气好，说不定可以炼化七品妖灵。”

    　　六品的妖灵，虽然属于中品妖灵，但距离高品妖灵只差一品，还是雷属性，算是很不错的妖灵了。

    　　人群讨论的同时也感觉到可惜，这少年还没开始多久就炼化成功，只怕魂海天赋极为优秀。

    　　不断有人炼化妖灵，身体发生妖化，但炼化的几乎都是五品以下的妖灵，这占据了绝大部分，六品以上的妖灵并不多见。

    　　不过很快，人群的注意力又被一个短发少年吸引，一层强烈的金色光芒骤然从他身上爆出来。

    　　少年原本漆黑的短发被染成黄色，并迅速变长直至双肩，深邃的瞳孔变成紫红，透着一股野兽的凶狠和冰冷。只见他全身骨骼噼啪作响，原本只有一米七左右的身高，因为妖灵附体猛地拔高，看上去足足有一米八，肌肉也骤然膨胀，原本还算宽松的校服直接崩裂，露出拥有爆炸力量般的身材，肌肉线条极为明显，与此同时，一对金色的羽翼自其背部猛地蹿出，微微煽动，空气中透着一股燥热的气息。

    　　少年白皙修长的手臂膨胀巨大，已然被金色的毛发覆盖，漆黑的利爪透指而出，闪烁着冰冷的光芒，在他的额头中央，渐渐浮现一个“王”字。

    　　“那人觉醒的是什么妖灵？看着很厉害的感觉！”

    　　“那是飞天虎，七品妖灵，妖灵附体后，不仅能获得强大的攻击力，还有火系伤害，高级妖灵几乎都有天赋能力，飞天虎的天赋能力是怒火狂化，这在七品妖灵中也属于高级存在。”

    　　“没有想到去年锐意集团提供的妖灵被少年得到，如果没有意外，只怕这少年最后是要进锐意集团了。”

    　　“那些大集团只是提供妖灵，去哪他们说的不算。”

    　　“这少年是谁，这是要发达的节奏啊？”

    　　在城市广场上有一巨大的光幕，每当有人融合六品以上的妖灵，那精彩的画面便会出现在光幕上，而飞天虎妖灵被人融合，带来一阵哗然，这是第一只被人融合的七品妖灵。

    　　人群热烈的议论，飞行妖灵比起地行妖灵要珍贵得多，七品的飞天虎，这几乎是所有人为之羡慕的妖灵。

    　　而在场外，有一个衣着朴实的妇人紧握双手，她看着光幕，激动的欢呼道：“那是我的孩子，我知道他一定能成功的。”

    　　妇人大声述说自己的兴奋，享受着身旁人羡慕和嫉妒的目光，说着说着，甚至眼眶泛红哭了起来。

    　　她已经感觉到祭台上大人物们的注视，她明白，自己的孩子已经鲤鱼跃龙门，即将改变一家人的生活。

    　　少年们如火如荼的追逐着，成功者自然欢天喜地，但一无所获的人也没放弃，依然在焦急追逐。

    　　唯独一人，对妖灵视而不见，任由妖灵从眼前穿梭，如同无头的苍蝇一般，在人群中乱窜。

    　　“觉醒日的候选者的分布是按照地域分布，那个叶秋是江城第一中学的学生，所在位置离我们学校不远，同样在西北区域，即便叶秋追逐跑动，范围也不会太大。”

    　　“不过现在人太多，很难寻找。”

    　　林风在人群中穿梭，前世的叶秋作为江城的骄傲，对他的样貌，林风自然不陌生，甚至一度将其当做偶像。

    　　但是此时的叶秋和他一样，只是一个十六岁的高中生，即便缩小了所在的区域，在如此巨大的人流中，要真正找到也极为困难。

    　　“咚！”

    　　古钟声再次传来，所有少年浑身一震，觉醒日炼化妖灵有两个小时的时间，如今已经过去了一半。

    　　迟迟无法炼化妖灵的少年们开始焦急了。

    　　而原本可以炼化妖灵，但却在挑选的少年们也抓紧速度，也有心智脆弱的少女开始痛哭出声，很显然，这是明白自己魂海天赋太差，无法融合妖灵，哪怕是最低的一品妖灵。

    　　林风依然没有找到目标，此时人群早已被冲散开，想要找一个人难如登天。

    　　“时间不多了，不找人了，专门找黑色的妖灵！”

    　　林风仔细观察，相比各种五颜六色的妖灵，黑色的妖灵比较罕见。

    　　“不是，这也不是！”

    　　林风不断追逐黑色的妖灵，因此当钟声再次传来时，即便是他也有些焦急。

    　　【蓝月】压制妖灵兽性的效果只有两个小时，此时只剩下半小时了。

    　　时间一到，所有的妖灵将再次被收回【蓝月】神器内，而下一次想要参加，除非是学校特批，要不然就得交十万新币的费用。

    　　能让学校特批，除非是天才，林风虽然实力不错，但还没到那个地步，并且明年他早就高中毕业，已经失去了参加的资格，除非缴纳十万新币。

    　　而十万新币，对一个没有存款，甚至还有外债的家庭来说，那无异于一种奢望。

    　　即便他能赚到钱，但梦魇这样的妖灵可是可遇不可求，错过了一辈子都再难遇到，所以，这一次他绝对不能失败。

    　　“那是...”

    　　就在这时，林风眼睛一亮，他猛地朝一个地方窜去。

    　　在不远处，一个黑色的妖灵正朝一个少年冲去，那少年身穿棕色的校服，在胸口位置有一个燃烧的枫叶标记，正是江城第一中学的校徽。

    　　“叶秋？”

    　　“绝对不能让他发现这只妖灵的特别！”

    　　在拥挤的人群中，林风脱下校服，随手丢弃，拨弄头发，漆黑的长发微微遮挡住脸庞，他脚步一踏，飞速追上，在那只妖灵刚刚融入少年体内刹那，林风陡然出现在他的面前，一拳朝对方的丹田位置击去。

    　　“砰！”

    　　毫无防备的少年被瞬间击飞，受此打击，他体内的妖灵也飞跃而出，那是一个犹如幽灵般的影子，浑身透着一丝神秘和阴冷，在其头部瞳孔位置，两个漆黑的漩涡不断流转，让人精神晕眩。

    　　“和暗影妖灵一样！就是它了！”

    　　林风眼中惊喜，脚尖轻点地面，一个飞跃，猛地一把抓住黑色的妖灵，没有任何犹豫，直接将其融入体内。

    　　“你敢抢我妖灵？”

    　　少年瘫倒在地，不敢置信问道。

    　　虽然被一拳击中丹田，但由于林风控制了力道，所以少年并未受什么伤，只是因为剧痛，一时间无法站起，只是眼神愤怒的同时也透着一丝不可思议。

    　　觉醒日并未规定不允许争夺。

    　　要是两人同时看上一个妖灵，战斗也是很正常的一件事，但当他人炼化妖灵时，几乎没人会去打扰，毕竟今天十多万只妖灵，总有一只适合自己的，没必要死磕。

    　　以他的实力，即便是九品的妖灵他也看不上眼，他在寻找地榜上的妖灵，那只妖灵虽然有些奇异，不过从外形上看，很显然是一个五品的暗影妖灵，这只妖灵只是和他前进的路径相同，刚好融入他的体内，他根本不屑将其炼化，这人有必要抢夺吗？

    　　“看来叶秋还没发现这只妖灵的不同。”

    　　在梦魇融入体内，林风快速转身，朝着人群冲去，根本不和叶秋对视，不让其看到他的样子。

    　　此时他的心中有些庆幸，如果多等几秒，或许叶秋就会发现梦魇的不同之处。

    　　“叶秋你没事吧？”

    　　“有没有受伤，该死的家伙，陈迪抓住他。”

    　　“小子，你找死！”

    　　在叶秋身旁，有其他江城第一中学的同学发现这一幕，他们迅速朝着林风冲去。

    　　在第一中学，叶秋是公认的第一天才，十五岁便突破体修九段，如今的他只差一步便可以突破成为一品武者，是学校重点关注和培养对象。

    　　即便无法炼化妖灵，以他的成绩，依然可以进入九大精英院校，要是能炼化三品以上的妖灵，便能进入三大英雄学院，这被人打了那还了得。

    　　顿时有四五个少年兵分四路，朝着林风追去，但却被其随意甩开，见到林风溜了，那些少年只能恨恨的瞪了他一眼，并未追击。

    　　此时最主要的是炼化妖灵，哪怕是被击倒的叶秋也挣扎着爬起身来，根本顾不上林风，转身然后朝着另外一个妖灵追击而去。

    　　逃离了包围，林风避开人群，飞速穿梭。

    　　来到一处偏僻的角落，林风盘膝而坐，快速将梦魇妖灵驱使到丹田，但这过程中，他的脑海中，充斥着暴虐的杀意和怒火。

