    满天星斗如一颗颗宝石挂在无边的夜幕之上，朝着地面洒下星星点点的微光，已是夜半无人时，却有三个高矮胖瘦不一的黑影，从不同的方向，自宫殿群里流出来，跑向了荒郊野外。

    格瑞尔走在茂盛的草木间，深刻感觉伊戈之星的确很像他以前在电影里看到过的潘多拉星，大地上全都长满了亿万种花草树木，夜间，很多花草都散发着微光，比天上的繁星还要亮。

    因此，哪怕已是深夜时分，伊戈之星依旧很明亮，比地球上满月时还要亮，丝毫不担心看不到路什么的。

    如若换做其他时候和另外的地点，如此良辰美景，绝对让人流连忘返，可现在这美景在格瑞尔眼中，就跟毒蘑菇一样，美丽却致命。

    在宇宙中看到的伊戈之星，满目的红土地，可眼前却是一望无际的青翠草木，天上还有繁星和皓月，简直跟地球一模一样。

    可越是这样，越让格瑞尔感到不安，伊戈如此大费周章的将这个星球的环境模拟成地球，到底是为了什么目的？答案肯定和星爵有关，但具体是什么，却不得而知。

    白天的旁敲侧击，得到的是星爵，差不多认下了这个突然冒出来的爹，还被伊戈一手亲情牌，打的感动不已。

    想他自离开地球，在勇度的飞船上，被人整天威胁着不听话就吃了，这对一个孩子来说，是多么的可怕，在这样的环境长大，留下心理阴影实在是再正常不过了。

    多年的担惊受怕加掠夺者的长期影响，让星爵从未感受到什么亲情和友爱之类的正能量，被满满的负能量灌溉到现在，还没有长歪，已经是个奇迹了。

    突然跳出来个爹，还百般对他好，费尽心思的讨好和补偿他，让苦孩子出身的星爵肯定很感动。

    现在说他爹是个坏蛋，还要拿你当电池，让他怎么相信，伊戈对他的好，明明白白的摆在所有人面前，而伊戈的坏，却是空口白话，换谁也没法相信。

    “只要找到那个摆满骸骨的洞，就行了。”这也是格瑞尔大半夜偷溜出来的原因，然后在星爵激活神力后，马上揭露伊戈的邪恶面目，让两个天神对刚，他则趁机冲向伊戈的大脑。

    计划很完美，施行可能大概相当困难，万一星爵没有及时醒来，可能要对付的就是两个天神了，但格瑞尔确实没有把握在伊戈没‘分心’的情况下，穿过一两千公里的岩层到达伊戈的大脑。

    刚想到这，格瑞尔看到前方一根直径在七八米高达二十多米的石柱上跳下一个小小的人，而左侧的山崖则冒出一个高大的人来，正是火箭浣熊和卡魔拉。

    “你们发现什么异常了吗？”火箭浣熊半蹲在石柱的凸起上，背上还背着那把伸展开来比他还大的离子炮，真正的枪不离身。

    “不，一切正常。”卡魔拉同样如此，身上穿着那套不知名生物皮制成的战斗服，腰上别着两把短剑，和一些不知名的刺客装备。

    “so，这里真的有问题吗？”火箭浣熊的目光看向了一旁的格瑞尔。

    “要开飞船出去，再看看红色的大地吗？”格瑞尔抬头看了眼皎洁的月光，道：“或许我们当时都很巧合的失明了，才没有发现那么大的月亮和太阳。”

    “那些的确都是假的...”突然间石柱后面传来一个声音，火箭浣熊一跃而起，在空中就已经拔出背后的枪来，一阵机械转动的声响中，离子炮的体积瞬间‘膨胀’好几倍，四管枪口指向声音传来的地方。

    而卡魔拉双手一摆，就已经将两把短剑拔了出来，拿在手中摆出了战斗的姿势。

    三人中唯有格瑞尔最为‘迟钝’，火箭浣熊和卡魔拉都已经做好攻击的准备了，他从口袋里掏出两颗得自满大人的魔法宝石。

    然后石柱后面的人走出来，正是伊戈，脸上依旧带着淡淡的笑容，对着警惕的三人组说道：“恒星、卫星还有蓝天、白云，都是虚假的，我的星球科技程度可是很高的，一是为了这里花草树木的生长，二是模拟出地球的环境，让奎尔能生活的更好。

    母星永远是最适合生活的地方，不是吗？”

    火箭浣熊和卡魔拉微转过头来，看了对方一眼，将手中的武器收了起来，火箭浣熊拍了拍小胸脯，道：“哦，你真的吓到我了，上次吓到我的还是那个扬言要把我销毁的该死的机器人。”

    “看来你逃离了那个可怕的机器人。”伊戈的语气还是那么的平淡，听起来如沐春风，很是舒服。

    “不，我把它拆了，然后大摇大摆的走了出去，爽爆了，啊哈哈哈。”火箭浣熊，一如既往的喜欢炫耀自己辉煌的过去，然后再得意的笑。

    “干得漂亮，对于这样的家伙，就该这么做。”伊戈赞扬着火箭浣熊，见格瑞尔和卡魔拉没有要说话的意思，才开口道：“你们是奎尔的朋友，我很欢迎你们在星球常住，我会让你们相信我对奎尔的爱。”

    说完，伊戈微微点头，转身朝着他的宫殿走去，很快就消失在林立石柱群中。

    火箭浣熊双臂抱着离子炮，疑惑的问道：“他是什么时候来的，我们竟然都没有发现。”

    “我们说话的时候。”不劝架的卡魔拉，说话总是很简短，不思考一番都不一定能明白她所要表达的意思。

    “果然能独自拥有一颗星球的人，不是那么简单的人物。”格瑞尔将两颗魔法宝石重新装起来，心中却相当的震惊，在伊戈出来前，根本没有发现他在这，这家伙难不成能听到星球上任何一个地方的声音，还能瞬间到达任何地方吗？

    “发现什么再喊我。”卡魔力转身朝着宫殿走去，火箭浣熊耸了耸肩，将离子炮缩回原来的大小，重新放在背上，朝着石柱顶部爬起，边爬边说：“我今晚露营，很久没有在野外住过了。”

    “不错的主意。”格瑞尔摊开掌心，露出里面一颗有着两个白色圆圈的宝石，魔力涌动，宝石亮起，强烈的引力让地面突兀隆起，形成一个石床，上面还铺着草木。

    格瑞尔一跃而起，躺在上面，冲着石柱顶的火箭浣熊大喊：“不许朝下尿。”

    石柱顶传来火箭浣熊的声音：“那可不一定。”

    “表面只是普通的土石，难道是这些植物？”躺在石床上闭目养神的格瑞尔心中却在思量着，魔法宝石探明了土石并没有什么异样，那么有问题的可能是草木或者更深层的根茎。

    就像海姆冥界时，海拉不就是用伊戈留在地球的种子，制造了那颗参天巨树，以及遍布海姆冥界的根系吗？那么至少得到半颗‘黄金果实’的伊戈，模仿一下，应该不是什么难事。

    更何况伊戈的发光神经线，本就是这颗星球的血管和骨骼，那么如若伊戈能时刻知晓星球任何一个地方的事情，想要穿透岩层，到达他的大脑就更是难上加难。

    难道真的要冒险等星爵觉醒，这样可就太拼了，要么星爵拖住伊戈，轻松取胜，要么打两个天神，获胜希望几乎为零。要不，看伊戈会不会脑残的说出他弄死星爵母亲的事？

    想着想着，经历了连番大战早已疲惫不堪的格瑞尔沉沉睡去，天空中皎洁的月亮和漫天繁星，映照着沉睡的少年，所散发的光，给他披上了一层轻纱。

    斗转星移，日升月落，在伊戈的授意下，天空严格遵守着地球时间，昼夜轮替。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德