
“九哥，你和柳神是什么关系啊？感觉你们好像认识了好久一样”

小不点有些好奇地看着眼前这个，似乎不比他大多少的少年，纠结了许久，还是问出了他心中的疑惑。

“我们呀，认识好久好久了，论起辈分，你还要叫我一声‘师娘’…呸‘师公’…也不对，，反正你只要知道我们是道侣就行了，正因为如此，我才说你算我半个弟子。”

关于自己和柳神的关系，自是不用隐瞒，毕竟区区一个下界八荒，还没有什么可值得他忌惮的。

“很久很久以前都认识了？？柳神和你到底是什么存在啊？小塔说柳神的身份十分惊人，说出去会引起极大地波澜，甚至会引起诸天翻覆，所以，你们有什么大敌吗？”

“至于小塔……”，说到这儿，剑九微微顿了顿，向小不点发丝间那晶莹剔透的小塔瞟了一眼，吓得它又抖了两下，这次连小不点都感觉到了。

“它呀，知道的倒是不少，不过倒还识相，，”

“至于我们的情况……你就不要乱想了，我也不会多说，知道太多对如今的你没好处，以后会知道的。如今好好修炼便是，记住，以后的道途会很苦很苦，未来很残酷！！”

看着眼前这张尚且有些稚嫩的脸，剑九不由得有些沉默，纵观荒天帝这一生，是真的苦的一批啊。

幼时起便屡遭大劫，被挖去至尊骨，成就人皇后又是七神下界，差点永久寂灭，此后又是一路血战，征战三千道州，对敌异域，甚至还被己方至尊背刺，送给异域。

一生为镇压黑暗，失去了无数亲朋好友，甚至还致使了亲子的献祭，直至成就仙帝，仍只能孤身一人杀入上苍。

“独断万古”，这四个字说起来霸气无比，可这背后掩藏了多少的心酸与无奈。

石昊这一生，死亡的次数可谓是数不胜数，连手上的轮回印都缠够了九道，这怎能不让人心生同情呢！

想到这儿，剑九看向小不点的眼神都带上了丝丝的同情与怜悯，虽然以后有他的扶照，可他又不是保姆，该有的磨练一个都不会少。

“去吧，你不是要带你们村子的人去虚神界吗？我看他们都等不及了，一个个都是猴急的很啊，去把他们都叫过来吧，我领你们去虚神界”

“九哥，你怎么知道我们要去虚神界的？？怀有其他人知道吗？”

“你呀，十万个为什么吗？问题这么多，我听见你和虚神界那俩老货的交易了，放心便是，就我知道，其他人都听不见，那俩老货可不简单，藏得很深呢！”

说完，剑九有些无奈，敲敲小石昊的脑袋，提溜着他的脖子直接丢了出去，这熊孩子，废话真多啊。

……………………………………………

“小不点，那个少年是什么人？”，村子里的人按奈不住心中的好奇，纷纷向小不点问道。

“族长爷爷，阿叔，他说他是柳神的道侣，柳神没反驳呢！”，小不点笑嘻嘻的向村里人解释道，“他让我领你们去他那里，说是要带我们去虚神界。”

“嘶~，原来如此”，只见石云峰扭头冲着周围人说道，“告诉村里人，以后对那位大人尊敬点，要向尊敬柳神一样尊敬那位大人”

周围那群小孩子纷纷点头，表示记得了，连石林虎、石飞蛟等一群大人们也都是连连应和，说道，“放心吧村长，俺们村里人又不是傻子，分得清楚好歹。”

“那走吧，我们去拜见那位大人”，见到村里人表示知晓，石云峰也不再多说什么。

在老族长的带领下，石村的男女老少一同向着村子中央的祭灵处走去。

……………………………………………

村子中央那一截巨大的雷击木，此时，在朝阳的辉光下，主干的上那仅有的十几根柳条已经掩去了荧光，变得好似平平无奇。

漆黑的雷击木的树根位置，临空盘坐着一个清秀的白衣少年。

乌黑的长发一泻而下。很奇怪的，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分粗犷的味道，可是他这样反而清雅以极，全无半分散漫。

白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

此情此景，连石村这些粗犷莽汉的脑海里都不得不浮现一句赞美，好一个翩翩少年。

“拜见柳神！”

“拜见大人！”

在老村长的带领下，石村男女老少一起向前行礼。

祭台旁那焦黑的树体如往常一般寂静，好似没有一丝反应。

忽然，一道神念响起，道：“这位是我故人，自会庇护石村，今后，见他如见我，此次，便由他带你们去往虚神界。”

“是”，村民心中愈发敬畏，一些岁数大的老人甚至颤颤巍巍，以头抢地，显示自己的虔诚之心。

与话音一起的，半空中那一道身影站了起来，一步步走下来，石村众人若见仙颜，惊叹连连。

只见一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，修长的眼眸似包含了满天星斗，气质温润，如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄的唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得少年的无拘无束。

“我等拜见大人”

“无需如此，莫要拘束，吾名剑九，尔等唤我公子便是”

说话间，天地中一抹剑光浮现，仿佛要斩落漫天繁星，撕裂寰宇，乱天动地。剑光雪亮，惊艳了时光，散发出绝世杀机，映照永恒。

这是真名的力量。

“散！”

只见剑九抬起头，一声轻斥，仿佛天地敕令，刹时间，漫天的异象还未完全显现就立马消散了，好似从未出现过一般。

“真烦”，剑九有些无语，每次只要唤起真名都会显现异象，烦不胜烦。

“算了，不跟它一般见识！！”

剑九想了想，对于这个残破的有点狠的天地，他还真不敢乱折腾，说不定就玩炸了。

“就地盘坐，精心，凝神”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268017"  chaptername="第三十章  见他如见我">加入书签</a>
</div>
