    “我的童年没有朋友，只有一具具尸体。每天看着那些尸体，反复练习家族继承的能力。”柳妍妍说着，手里紧紧的抓着衣角。

    　　王宇这时就像一个听客一样，没有打断她。

    　　柳妍妍平复了一下心情，接着说道：“我原以为，等我全部继承下家族的东西，我就可以过我想要的生活。没想到在我十五岁彻底继承后，他们却要我像普通人一样老老实实的过日。”

    　　“凭什么，凭什么他们一直主宰我的命运。”柳妍妍声音有些沙哑，身体出现轻微的抖动。

    　　如果这时她抬起头的话，就可以看到她的眼眶，已经有泪珠在打转。

    　　王宇默默的叹了一口气，这个少女看上去根本不到二十。如果真的像她所说，十五岁之前根本就没有出过家门。

    　　他很难想象，这个小女孩这些年都是怎么走过来的。

    　　柳妍妍想起了那些不堪回首的往事，想起第一次见到尸体，和家人那冰冷的眼睛。

    　　蜷缩着身体，柳妍妍就像一个无助走失的小女孩，坐在座位上不停的发抖。

    　　就要她无比无助迷茫时，感觉一只大手，轻轻抚摸着她的头发。

    　　柳妍妍迷茫的看向他，让王宇不自觉心里一痛，决定要保护好她。

    　　“放心，以后你有我。谁也不能再让你做自己不愿意的事情。”王宇面带笑容的说道。

    　　柳妍妍咬着嘴唇，心里很是感动。轻轻吸了吸发酸的鼻子，柳妍妍语气倔强道：“谁……谁要你保护，我自己完全可以保护我自己。”

    　　“既然你可以保护自己，那我可就走啦？”王宇轻声道。

    　　“你敢！”柳妍妍表情大急道，不过很快反应过来。望着满脸调笑的王宇，柳妍妍难得脸红的低下头。

    　　小声的嘀咕道：“反正你就是不能走。”

    　　“噗！哈哈……”

    　　王宇一时间大笑了起来。

    　　还好车上的人不多，只是看了他一眼，都没人在意。

    　　“罢了罢了，这三年就当旅行。”

    　　王宇决定不刻意去寻找那些会绝技的人，能遇到就算，遇不到也不强求。陪着一个小丫头先疯一段时间，一旦她玩够了就送她回家。

    　　自己只能停留在这个世界三年，还是不要太过留恋的好。

    　　王宇这样想着，心里有些沉闷。

    　　他不知道，三年后，他能不能割舍这段回忆。

    　　……

    　　夜晚时分，王宇和柳妍妍来到车水马龙的城市。

    　　漆黑的夜空中，被无数灯光照亮。

    　　灯红酒绿的大街上，布满了人群。

    　　柳妍妍一脸愉悦的看着四周，开心道：“这里好热闹啊，我们再去那边逛逛。”

    　　王宇面无表情，眼中闪过一丝无奈。

    　　靠，难道女人逛街是天生的，就是身为僵尸的他，现在都感觉到一丝疲惫。

    　　怎么这丫头完全没事，精神好像越逛越充足。

    　　“怪哉。”王宇只能把这种现象定义为神学，科学恐怕解释不了。

    　　之后感觉时间差不多了，王宇就提议该去吃饭了。

    　　柳妍妍可能也有点饿，想都没想就答应了下来。

    　　随便找了一家表面看上去挺干净的小吃店，不要问他为什么不去大饭店。

    　　钱都在柳妍妍的手里。

    　　他也想去对面那种大饭店，可惜柳妍妍舍不得钱。

    　　用她的话就是浪费，大饭店能做的，小饭店也都做。

    　　那为什么好是去那种很花钱的地方。

    　　王宇留恋的看了眼对面火爆的饭店，被她拉进一家小餐馆。

    　　进来后发现你几个客人，两人找了一个干净的位置，坐了下来。

    　　柳妍妍拿着菜单，眼睛不断的往王宇那里看。

    　　表情很是纠结，最后下定决心小声问道：“好不，我们去对面吃吧？”

    　　“这倒不用。”

    　　王宇说道：“告诉你个秘密，要不要听？”

    　　“秘密？”柳妍妍连连点头，作为好奇少女，就是没怎么出过门的她，心里也是很八卦的。

    　　“你伏耳过来。”王宇招了招手。

    　　柳妍妍听后没有犹豫的半抬起身体，靠近他。

    　　只见王宇小声的说道：“我是僵尸，不需要吃东西的，而且我根本吃不出味道。”

    　　“啊？那你还怂恿我去大饭店。”柳妍妍故作生气的问道。

    　　王宇笑道：“那是为了照顾某位离家出走的少女，我吃不吃倒是无所谓，某个少女可不一样。”

    　　“要你管。”柳妍妍给了他一个白眼，不过还是给王宇带了一份饭菜。

    　　心疼的掏钱，看的王宇是真滴无语。拜托，您可是刚刚进账十万快大洋，别一副穷鬼附体。

    　　不，应该说是白月初附体更合适。

    　　出来后，在附近找了家小旅店。在收银员异样的眼神中，两人住进了一个房间。

    　　王宇道：“少女，为什么就开一间房？你该不会对我有非分之想吧？”

    　　柳妍妍瞪了他一眼：“你想多了，你以为我想呀！你又没有身份证，怎么给你另开一间。”

    　　“放心，我还有几只行尸住这里，屋里不止咱们两个。”

    　　“哈？还有行尸！”王宇听闻大失所望。还以为可以发生什么美好的回忆，没想到是他想多了。

    　　不过要是跟着几只腐烂的行尸呆在一个房间，怎么想怎么别扭。

    　　“不行，绝对不能让恶心的行尸住进来。”王宇这样想着。

    　　浑然没有注意到，自己又何尝不是一只僵尸。

    　　眼神转了转，王宇和柳妍妍肩并肩走着，搭腔道：“少女，打个商量，不要让你那些行尸住进来好不好？”

    　　柳妍妍：“为什么？”

    　　“原因有三。”王宇伸出一根手指：“第一，有我保护你，根本不需要那些低级行尸。”

    　　“其二，那些行尸身上有恶臭气味，长时间闻到对你的身体健康造成影响。”

    　　“这第三个就是，行尸的出现可能会影响社会治安。你也知道，行尸的样子都是很吓人的。”王宇义正言辞，铿锵有力的列举了放行尸进屋的不良影响。

    　　划开房卡，柳妍妍推门走了进去。

    　　“没事，我不介意，也不会被人发现。它们是我从家里带出来的。身体已经被特殊药水浸泡过，不会有腐尸气味。”

    　　“而且我还给它们买了很多衣服，只要不出去就不会有事。”

    　　得了，她都这么说了，王宇只能捏着鼻子认栽了。

    　　第二天天刚亮，王宇双眼通红的坐在沙发上。

    　　因为他一夜没睡，谁说僵尸不用睡觉的，出来，王宇不敢保证不会打死他。

    　　至于原因，正是不远处睡得正香的少女害的。

    　　不得不承认，自从成为僵尸，王宇的嗅觉异常的敏感。

    　　距离他们不远处站着的几只行尸，经管尸体上的腐烂味微乎其微，但他就是能闻到。

    　　“啊~睡的好舒服，早，僵尸先生。”

    　　柳妍妍朦胧的睁开眼，伸着懒腰，打招呼道。

    　　王宇冷哼一声，没搭理她。

    　　这让她心里有些莫名其妙。

    　　大早上，怎么发脾气了。

    　　……

    　　“什么，有任务？”

    　　“我知道了，在哪里碰头？”

    　　“好，我们一会儿就到！”

    　　柳妍妍挂掉电话，兴冲冲的穿上外套，说道：“僵尸先生，我们快走，组织有新任务。”

    　　“不去，我要睡觉。”王宇倒在沙发上，很咸鱼的说道。

    　　“拜托，你要知道你是僵尸呀！”柳妍妍无语道。

    　　王宇反驳道：“僵尸怎么啦？僵尸更需要睡觉。不知道僵尸一睡就是几十年吗？”

    　　“你到底去不去？”柳妍妍双手掐着腰，怒眉的看着他。

    　　王宇语气坚定道：“不去。”

    　　“你……气死我了，你不去我自己去！”柳妍妍招呼她那几只行尸，气呼呼的离开了。

