
中秋节是华夏国的传统节日，历来代表着团圆，是一年之中最重要的节日之一，也是人们心中最美好的一个节日。

2020年的中秋节与国庆节恰逢同一天，像这样双节同天的节日，大约19年一遇。

当年值19年一遇的国庆、中秋同天，想搭好日子结婚、开张做生间或建房挖基的人比比皆是，这一天，全国城乡处处有人家张灯结彩，或喜结连理，或开张大吉，或建屋动土。

梅子井村也有四桩喜事，一是嫁娶之喜，梅村有一户村民嫁女，而另一家则是娶媳妇；

二是有一户村民上月喜得麒儿，于中秋这天办满月酒；

三是建屋之喜，有一户人家当天动土挖基建新房，还有一家则是当天给楼房封顶；

第四件是事关全村未来的小喜事，当天村里的图书室正式开放。

以前的小孩子们大多喜欢跟大人去吃席面，为的是能吃到肉，现在生活水平高了，家家户户都吃得起肉，小孩子对吃席面的热情也低了些。

梅村的小孩子对村里谁家摆席面还是很感兴趣的，不过，对村里的图书室更感兴趣，都盼着早点开张，去看看有什么书。

村里有了图书室，周村长蹰踌满志的计划着当个小推手，推动全村小辈们好好学习天天向上，终于等到国庆节到了，他起了个大早，早早的吃了早饭，特意换套喜庆的红色唐装。

那是小乐乐孝敬他的衣裳，一共有四套，青色、红色、蓝色、暗红色各一套，都是绸缎面料，绣着团花，适合中老人穿。

夫唱妇随，周满奶奶也换了与老头子一样的衣服，她的是一套红色的袄裙，上衣与现代衣服的袖子一样是窄袖，再配马面裙。

夫妻俩衣裙的花纹是代表着长寿的菊花和寿字，所以嘛，是情侣装。

老太太换好衣服，再把头发梳个髻，插了两朵花胜，一支有滴珠的梅花簪，那气质立马就有了，妥妥的像大户人家富太太。

周村长家的孙女周天月，小孙子周天星看到装扮过的爷爷奶奶，嗷嗷大叫：“爷，你好帅气！奶，你今天这一身真体面！”

“我今天才知我爷我奶竟这么有气质，老人们说人靠衣装马靠鞍，这是真理啊。”

“爷，你这样走出去，比我们校长还有气场。”

“我奶这样子要去什么服装走秀场，妥妥的秒杀一切模特。”

姐弟俩花式赞美爷爷奶奶。

周村长的儿子大海小海因不是职工干部，所以嘛，不受限制，大海有一个女儿一个儿子，小海有两个儿子一个女儿。

大海大的孩子是个儿子，去年高考得不是很理想，复读了一年，今年考上了较理想的大学，秋节开学去读书去了；小的是女儿，也就是周天月，本年回老家读初初三；

小海最大的孩子是个姑娘，也去读大学了，小的两个是儿子，大儿子周天诚，读高二，昨天放假先去他外婆家，还没回来；

其小儿子就是周天星，他出生时还没政策还没放松，算是超生的，九岁，读小学三年级。

老家村里有图书馆，学校也有乐家姑娘捐建图书馆，教育方面越来越有前景，大海小海和周扒皮家的兄弟们都把孩子送回老家读书。

周村长周满奶奶听到孙女孙子一顿夸，笑得见牙不见眼，喜滋滋的又整理了一番衣服，带孙女孙子前往村办楼。

老两口带着孙子孙女雄纠纠的晃至村办楼，先到周扒皮家汇合，拿鞭炮去地坪摆放。

周扒皮扒婶也换上了喜庆的唐装，同样是乐家姑娘送他们的衣裳，也是绣菊花团花的精致刺绣装。

周天宏周天晴周天蓝与周天月周天星都是堂兄弟姐妹，相处得极好，自己兄妹们有什么争执是小事，没有隔夜仇。

兄妹们兴致勃勃的将磨盘大的鞭炮当车轮滚到地坪，再摊开，整成一个巨大的圆圈圈。

周村长先开村办楼办公室的门，拿些字和桨糊上二楼，先在二楼的门上贴了喜祥如意四个字，再给图书室每道门上贴个“吉”字和“好好学习，天天向上”八个字。

开了每个图书室的门，拉开窗帘。

万事俱备。

周村长下楼，与周扒皮守在屋檐下。

不多一会儿，村里的孩子们与家长们陆陆续续的赶至，紧挨着梅村的两个村子们的孩子们也来了。

领村的孩子们与家长们是由他们的村长率领，组队而至，每个村的家长队各带着一份礼物。

礼物当然不是给周村长的，是送给梅村图书室用的——一套装纯净水桶的那种迷你型饮水机。

图书室有桶装水，小孩子们读书学习时只需带自己的杯子，渴了就去饮水桶上接水喝，很方便。

农村喝的是山泉水，干净又好，当饮水机上的水喝完了，自己烧开水，冷凉后加进饮水机就行了，即节约了成本，又方便了孩子们，两全其美。

梅村与紧邻村几乎快变一个村，村民抬头不见低头见，所以嘛，邻村村长与村民希望让他们的小孩子们也到梅村看书学习，周村长和梅村的村民们也没拒绝。

当然啦，先小人后君子，周村长还是提前打了预防针的，说好了不管是梅村还是邻村的孩子在图书室看书学习就得遵守纪律，不服管教者，若破坏图书或者打架闹事，赶出去，以后再不许他进图书室。

邻村家长们带来一份小礼物，周村长笑咪咪的接受了，看到人来齐，再次做动员大会，讲了图书室的纪律和各项注意。

讲完，也到八点啦。

周村长豪气的挥手，喊了声“开张大吉”“祝孩子们学富五车，个个金榜题名”，点燃一支香，再点鞭炮。

村民们鼓掌声和叫好声中，鞭炮喱叭啦的响了起来。

点燃了鞭炮，周村长带孩子们上楼。

几十个孩子和家长们开往二楼，小孩子们在前面，家长们在后头，上得二楼，小学、初中级的孩子们去大间的图书室，高中级的孩子们去小间的图书室。

家长们站在门口或窗口朝外望，看到整洁的图书室和那高大的书架，也像小学生似的安静。

小孩子们很兴奋，进图书室后摸桌子、找座位，找图书，叽叽喳喳的像群麻雀似的热闹。

大孩子们很守纪律，自己找喜欢的书本，找到书坐下，或者先选了坐的位置，再找书。

周村长看了小图书室的孩子们不需操心，去另一间，听到那声叽叽喳喳的声音，先没喊停，就站在门口瞅着。

他瞅了几分钟，小孩子们发现了，渐渐安静下来，很快就没了喧哗声，偶尔有窃窃私语，也不致于影响别人。

周村长很满意，然后才说话：“伢崽们，你们今天第一次来图书室，很兴奋，我理解，所以你们一进来就大呼小叫的，我也就没说你们，以后不可以再像那样大声说话喊叫，这里是供看书学习的地方，想讲话想讨论问题，去楼下讨论完了再上来。”

小孩子们小声的应了一声。

为了不打扰小孩子们学习，周村长带家长们下楼，没事的可以去一楼的大会议室看看书，有事的可以散场啦。

有的村民有事，先回家去了，没事儿的就在会议室坐，和周扒皮等人说闲话。

因为中秋节，初中、小学的工地也给工人们放假，让工人们回家与家人过中秋，当然，仅1、2号两天假。

工地放假了，村民们也休息休息。

周村长隔段时间悄悄的上楼查看，发现孩子们挺乖的，他心里欢喜，悄悄的转一圈又下楼。

图书室有各种各样的书，不仅有学校的教科书，还有大量课外图书，小孩子们有自己喜欢的书看，哪有不乖的。

乐爸周秋凤没有去村办楼，图书是他们家姑娘赞助的，周村长曾游说了好几次让他们在开张的那天去讲个话，夫妻俩都是不愿张扬不想出风头的人，拒绝了。

唯恐去围观时被周村长逮着他们讲话，乐家夫妻俩没露面，蓝帅哥溜去暗中围观了一番，悄悄的去，又悄悄的撤。

乐爸早饭后就牵着牛出去了。

周秋凤在家，先给小乐乐和乐善房里的被子、毯子等搬去楼顶晒，再去园里转一圈，再煮花生。

她的一锅花生还没煮熟，从胡家沟出发的胡金山在胡家本家的人员陪同下，绕过梅村的前村，从梅村张家人住的区域经过，到了乐家南楼外。。

胡金山是在九稻出生的，直到十来岁才随父母长辈们移迁汉市，他以前是国营单位的职工，到了老年才退休，

他老婆李红梅也是国家职工，夫妻俩共有两子两女，儿子分别叫胡家有，胡家余，胡家有生了两个儿子，他胡家余有一女一子。

胡家的大孙子明年将大学毕业，大孙女读大二，而两个小孙子一个五岁，一个三岁。

胡家兄弟也是单位里的人，以前只能生一个，后来二胎政策放宽才各自生了二胎，因此，他们的孩子年龄相差悬殊。

胡金山回老家时不仅携带了老婆，还带上了两个儿子和儿媳妇，两个小孙子以及在省城读大学的孙女。

胡金山原以为乐家姐弟必定在家过中秋，才携带了孙子孙女，为的是因为孙女孙女与乐家姐弟年龄相差不大，同龄人有共同话题，谁知回到了老家才知乐家姐弟去哪做客了。

乐家姐弟没在家，胡金山怕去乐家的人太多反而不好，只带了老婆和两个儿子前往，由三个胡家同族人作陪。

乐家南楼正堂的门敞开，因为屋檐下有摄像头，胡金山没好意思去堂屋门口看，但没规定不可以站在路上看啊，他一边走一边扭头观望。

乐家新楼堂屋没什么家具，只有两张看颜色就知很贵的扶手椅和一辆崭新的摩托车以及一辆儿童跑车。

想从窗口看房间里有什么，窗子蒙有一层白纱，看不清楚里面的东西。

观望了几眼，胡金山假装不在意，扭回头，朝前走，视线投向了乐家北楼那边。

小姐姐带小奶娃出远门了，黑龙守家，他呆在二楼阳台上趴着，听到脚步声站起来，前肢趴阳台栏，望着南边楼楼前走动的人，盯得牢牢的，防止有小人偷小姐姐家的东西，谁敢偷东西，他就飞下去咬谁。

过路人没去小姐姐新楼，但直奔北楼而来，黑龙立马就汪汪大叫，通知有人来了。

周秋凤和帅哥们在堂屋择摘回来的豆角，想弄好了晒一晒，再配辣椒一起腌酸豆角，以后做酸菜鱼吃，听到狼狗叫唤，想到某种可能性，一下子跳起来，往堂屋门口跑。

她冲出大门，看到有几个人从南楼那个方向走过了小巷子，已经马上要踏进北楼屋檐，一眼就认出其中一个年纪比较大的人是胡家沟胡家的胡东来，也不问是路过还是啥，站在门口当门神。

胡东来也看到了周秋凤，扬起笑脸：“表侄媳妇，你在家呀，我们正要往你家来坐坐呢。”

“放你的狗屁，谁是你表侄媳妇？”周秋凤黑了脸：“你们胡家人当年是怎么欺负乐韵太爷爷太奶奶的，你们心里没个数？胡家人的嘴脸当年有多难看，老一辈的人都知道，现在看着乐家起来了，想来攀亲？做你的白日梦！

老娘话就摞在这儿，不管胡家哪个不要脸的东西敢跑姑奶奶面前充长辈，姑奶奶立马就请他喝几瓢老尿。

姓胡的，你们从我家门前路过可以，走快点，黑心脏烂下水的老东西养出来的混帐玩意儿，多看一眼都让姑奶奶觉得脏了眼睛。”

胡东来只说了一句，就换来周秋凤一顿劈头盖脸的臭骂，涨得一张脸变猪肝色。

梅村人都知道周秋凤泼辣，胡家沟与梅村隔着不远，自然对周秋凤的大名也是如雷灌耳，但是，胡东来之前没放心上，毕竟他与乐鸿是同辈人，又是胡家人，不论怎么说，他好歹也是个长辈。

谁知，人家周秋凤根本不给脸。

被骂得狗血淋头，胡东来气得一口堵在心口，望向胡家另两人，发现那俩缩着头，根本没有要出头的意思，想骂娘的心都有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56232195"  chaptername="第二百章  来了">加入书签</a>
</div>
