    其他野狼帮的人在看到这匪夷所思的一幕，顿时都大为吃惊，甚至有人下意识的靠近房门，随时准备夺路而逃。

    镜子表面涟漪起伏，开始慢慢变黑，哗啦啦的水声响起，水流从镜子里流淌了出来，不知道什么时候已经打湿了所有人的鞋底。

    另外一个野狼帮众下意识的低头看去，然后他就看到了水中出现了一具苍白的尸体。

    那尸体被水泡的肿胀发白，几乎已经有两个人那么胖了，似乎还有蛆虫在尸体里钻动。腥臭的味道扑鼻而来。

    那野狼帮众下意识的弯腰呕吐起来，然而他一张口，那些水流居然倒流入他的口中。

    想到这是泡过尸体的污水，那野狼帮众几乎晕过去……然后剧烈的呕吐起来。

    然后他还没有来得及吐出什么，就被一个有力的手掌扯入到了水中，拼命挣扎了起来。

    其他人都看到了，从屋子地板里的水中钻出了一个个浑身鳞片，面目苍白的怪物来。

    “怪物，妈啊是怪物……”

    有着野狼帮众大声惨叫着，对准怪物拼命扣动扳机。

    子弹打在那怪物身上，鲜血飞溅。

    一见到子弹能够打死怪物，所有人都精神大振，拼命向着怪物开枪。

    然而那些怪物却越杀越多，不断地从水中钻出，这也只能让那些野狼帮众更加拼命的开火。

    唯有布德隐约感觉有些不对，想要下令让手下的人暂时停火的时候，然而他刚刚开口发出声音，忽然就发现自己的声音不对，像是变成了尖利的嘶吼。

    然后他就看到了几把枪向着他指来，毫不犹豫的开火。

    子弹瞬间射入他的身体，来自于食人魔的强大力量让布德一时间没死，但是他陷入到了极大的惊恐当中。

    因为到了这个时候，他隐约明白发生了什么事情……恐怕根本就没有什么怪物！他们看到的只是幻象，所谓的怪物也只是他们自己本身而已！

    然而布德明白这一点的时候，已经迟了。他看到自己的那些手下们正在自相残杀，互相举着枪射击。

    剧烈的枪声足足持续了几分钟才终于停止。

    太叔宏一脸冷汗的从镜子后面走了出来，刚才子弹横飞的场面可是真的把他给吓坏了。

    如果任何一颗子弹射向他的方向，恐怕他的下场就要和在场这些家伙们一样了！

    此时，整个房间之内尸横遍地，鲜血流淌的到处都是。

    正如同布德最后所看到的那样，这座阁楼里根本就没有什么怪物。一切只有幻象而已！

    “那本灵界法典还真邪门！以后还是少用一点的好……”

    太叔宏自言自语。

    在这些幻象当中，太叔宏使用了一点记载在灵界法典当中的手段……否则，出身于名门正派的太叔宏，很难施展出如此诡谲法术来！

    看着满地的狼藉和尸体，太叔宏微微皱眉。

    然后想了想，去收集了一些这些尸体上的鲜血……

    “都是普通人，只有两个是食人魔！”太叔宏喃喃自语。

    普通人的鲜血和食人魔的鲜血其实很好辨认。食人魔的鲜血要更加鲜亮，乃至于富有生机。哪怕收集起来，放上七八天，也不会凝固发黑。

    普通人的鲜血没有用处，太叔宏收集了一些食人魔的鲜血，然后按照灵界法典当中的记载，在镜子上勾勒出了几个符号。

    于是就见镜面开始发黑，不是那种镜鬼出现时候的那种深沉的海水一般的黑，而是像是被墨水晕染水面的那种黑。

    丝丝缕缕的黑暗，就像是在水面晕染开来一般，在镜子表面渐渐的扩散开来。

    又有着一丝丝的黑雾从镜子当中飘散了出来，向着整个屋子内扩散，很快似乎就要把整个屋子都给染成黑色。

    太叔宏二话不说，转身出门，并且死死的关紧了房门。

    片刻之后，只听到了屋子里传来有人走路的声音，重物被搬动的声音，还有着一种像是咀嚼食物，嚼碎骨头的声音。

    明明是空空荡荡的，只有尸体的房间内，却传出如此多的怪异声音来，足以让人不寒而栗了。

    然而太叔宏却微微皱起了眉头，他看向自己的鞋底。

    那房间里到处流淌的都是鲜血，以至于太叔宏一路踏出来，鞋底都是鲜血，踩出了很多血脚印。

    他想了想来到二楼的盥洗室里，将鞋底的血迹处理了一下，并且将一路留下的血脚印也都给擦了一个干净。

    就在这个时候，太叔宏听到了下面有人在叫门：“有人么？房子里有没有人？我们是警察？没有人的话，我们就要进来了。”

    太叔宏快步下楼，走到被撞坏的大门前，看到了两个一脸紧张的警察：“两位警官有什么事情么？”

    “我们接到有人报案，说是听到你这间公寓传来激烈的枪战声，所以过来看看……你是这里的主人？”

    两个警察带着怀疑的神色看向太叔宏。

    太叔宏摇摇头：“不是，我不是。梅丽娜太太才是这里的房东，我只是这里的租客……”

    他话都没有说完，两个警察已经不客气的道：“我们需要进去看看！”

    一边说，一边已经伸手按在了警枪上。

    太叔宏急忙举起双手，往后退：“不要冲动，不要冲动。你们想要看什么，只管进去看……”

    两个警察使了一个眼色，一个警察看住了太叔宏，另外一个警察按着手枪往楼上走去。

    片刻之后，那警察从楼上下来，说道：“什么也都没有！”

    看住太叔宏的警察松了一口气，不客气的问道：“刚才有人说你这里有枪声是怎么回事？”

    太叔宏耸耸肩：“我也不知道，不过我在作画的时候，也听到了枪声。不过并不是从这座公寓传出来的，对方可能听错了！”

    那警察怀疑的问道：“这门是怎么回事？”

    太叔宏叫苦起来：“长官，这正是我想要报警的。今天不知道哪里来的神经病，撞坏了大门。等我下来查看的时候，他们已经跑了！

    该死的，房东太太没在家，让我帮忙看房子的。现在门坏了，我该怎么和房东太太交待！”

    被太叔宏一番敷衍，加上确实什么也都没有发现，两个警察虽然有些怀疑，但是依旧还是放过了太叔宏。

    多一事不如少一事，既然没有枪战，那么这些警察也懒得多管闲事。毕竟，警察也只是一份职业而已！

