    在这唐门的秘境之地，山林渐渐地变得越来越清晰，越来越不像什么布满机关陷阱的法阵之地。

    只是法阵的迹象没有，但是他们所有人确实身在法阵之中，法阵之中没有开启法阵，但是在这法阵之中，已有一人死亡，两人受了严重的伤。

    莫云白也没有想到自己的身体里会潜藏着这么大的能量，何况对于他这样的人，自己身怀召唤术法的力量，那就好像是初生牛犊一般，更不知道何故。

    很可能到此刻，他也没有发现，自从他经过了听香水榭和培江岸被青蚺吞入肚里两件事情后，破茧而出以后，已经不是原来的莫云白了。

    他虽然面容未改，但是他的力量，他的心肠早已换了一副，而这副心肠是好是坏，他不知，正可谓：“当局者迷，旁观者清。”

    此刻，众人看着莫云白，而莫云白却眼巴巴的看着自己的一双手，自己的一双手是雪白雪白的，仿佛是在牛乳之中洗过了一般。

    面对着赵亮的责问，莫云白此刻是一头的雾水，他惊讶道：“真是不可思议，我只是和花见羞学了两个时辰不到的花蕊秘籍内功心法，怎么这么厉害？”

    见他如此说辞，犹如儿戏一般，赵亮看着自己的父亲瘫倒在地上，没有了声响，以为是命绝了，当下吼道：“快放我出去，快放我出去。”

    见赵亮满脸通红，莫云白自知一旦放了他，也就等于放了所有人，于是他道：“让我放你可以，但是让我放他们不可以。”说话的时候，他将看着自己双手的目光收了回来。

    他指着赵亮身后的许多秦川武林同道，然后这样一说，正是让赵亮，以及那些武林同道眼前一亮。

    秦川武林同道以太乙门、金州门、西蜀峨眉三大门派位首的人士对他愤然不满，之间那金州门之中颇有辈份的武林人士纷纷指着他骂道：“小杂种，你说什么？”

    莫云白见这些人面漏凶象，当下心中的忌讳更加深了，只是还不等他在说话，另外一些太乙门的人也纷纷指着他骂道：“不放了我们，我们要是在这法阵里有个三长两短，看你怎么给你香姑娘交代。”

    这算是恐吓和威胁，莫云白能分辨的出来，所以他道：“交代？我正要去找她，当面问问她，确认无误便找她理论。”

    闻听他之言，所有秦川的武林人士都慌了，然而只有那赵亮一下吼出来，问道：“你不打算救我们，我们会死在这里的。”

    莫云白一听，风轻云淡说道：“怎么了，你很怕死的么？”

    赵亮说道：“大千世界，生命不应该敬畏么？随便去死，第一对不起爹娘，第二对不起自己，难道你不怕死么？”

    莫云白道：“现在我就要去救找那个江湖门的女弟子，看看情况，在事情没有弄清楚之前，你们谁也别想出这秘境之地。”

    闻听此言，又想这秘境之地凶险的法阵，列为秦川武林人士都像是炸锅了的蚂蚁，挣扎着，不停的用自己的身子去撞击这围在山林外的结界。

    一下。

    两下。

    三下。

    甚至是更多下。。。。。

    莫云白无暇在跟他们多说什么，心下打定主意，这就要离去，可是他刚转过身，面前就多了一个人。

    这人是个老人家，胡子白长，他一下一下的捋着，一脸的不高兴，看着莫云白，这让莫云白一惊。

    莫云白道：“前辈是谁？何事出现在我身后的？”

    不仔细看还不知道这老人家是谁，可是仔细一看，不难认出这老人家就是在水木阵之中搭救泥香的人。

    莫云白不认识。

    所以他才这样和老人家说话，但是老人家心中仿佛积压了太多的伤心和无奈，他看着莫云白，眼神之中流露出一惋惜之情。

    或许在这短短的数个月里，莫云白的变化实在是太大了，大到了他的良知仿佛正像一盏孤灯，在慢慢的熄灭。

    莫云白道：“前辈忽然出现在我身后，莫非也是秦川的武林人士。”

    这老人家一愣，并没有想在此刻搭理他，他只是想在思虑着什么，看着莫云白目光变得痴痴，久久不能换过神来。

    只瞧见他自言自语道：“难道西方的邪果真的如此厉害，厉害到不但可以为普通人生出新鲜的术法能量，也能磨灭平常之人的善良？”

    莫云白见这老人家对他不但里，眼神之中深不见底，也当下在老者的身前一拜，说道：“如果前辈是来救这些秦川的武林同道，我不会加以阻止。”

    看他说的认真，老人见才从一阵无解之中醒目过来，他道：“这样看来，你还有些良知。”

    莫云白闻听此话，心中甚是不解，他怔了怔，心中才一愣，问道：“老前辈，你在和我说话吗？”

    这老前辈乃是月苍老人，他道：“是的。”

    莫云白脸上微微一笑闪过，好不明白，当下问道：“前辈为何说我还有些良知，莫不是我做错了什么事情，惹了你老人家？”

    月苍老人自从出现在莫云白的眼前，他的神情都是严肃的，一直到现在，他也没有改变过，只是闻听了莫云白此刻说的话，他道：“你被西方的召唤师成功的种下了邪果，又在那上古神兽的腹中孕育了七七四十九天，你难道不知道吗？”

    莫云白听了，并不觉得有什么，当下说道：“我知道啊。”

    听了莫云白的说话，月苍老人的白色眉毛一皱，心想定是那女子没有将其中的厉害关系告诉他，所以。。。。。

    想到这里，他的心也是一阵揪心痛。

    月苍老人接着继续说道：“既然爱你的人不告诉你，那么就让我这个老头子来告诉你吧，你近日是否感觉到自己的身体有什么异常。”

    莫云白一听，心一沉，略有一想，忙道：“有啊，，，，，有啊，，，，，有时候头晕晕的，不清楚自己做过什么，并且我这几天感觉身体有一股力气越来越活跃了。”

    月苍老人听了，心想这西方的邪果果然厉害万分，当下说道：“这就对了，西方邪果乃是这宇宙间的污秽所形成了一物，集“天下之恶”于一体。”

    听之一言，莫云白心头一疼，觉得月苍老人所说之话要是真的，那自己会变成什么样子，然而不等他问，月苍老人已经再一次继续说道：“一旦你完全被同化，必然为恶天下。”

    莫云白听了，脸都被吓苍白的紧，急切道：“那该怎么办？”

    月苍老人道：“杀了你，可以永绝后患。”

    莫云白一听，心下一愣，当下一屁股坐在了地上，顿觉全身无力，像是一个瘫痪了的老人，垂暮之年以临。

