    除了这两个区域之外，面前还有属于一个自己的属性面板。

    游戏玩家代号：竖锯。

    力量：5.

    精神：9.

    敏捷：5.

    防御:3.

    技能：挖土（大师）

    装备：铁锹/1.

    功法：无。

    游戏币：138.

    属性点：0.

    游戏道具：无。

    进入副本冷却时间：0.

    ……

    “原主这家伙名字倒是取得挺响亮的。”

    记忆中，原主之所以取这个名字，是因为他在网络上看到过一个高手讲解过危险区副本《电锯惊魂》的概况，当然了，那个高手只是简单的讲解概况，而不是攻略。

    这个世界副本攻略是很值钱的，毕竟有攻略，意味着你能完成游戏，得到奖励。

    没人会傻乎乎贡献出攻略。

    所以想要攻略，得用很多钱购买，高等级副本的攻略，甚至有钱都买不到，属于各大势力最珍贵的财富。

    原主看了《电锯惊魂》概况之后，就成了电锯老爷爷的粉丝，于是给自己取了竖锯这个外号。

    陈安林撇了撇嘴，可惜名字虽然响亮，但是各项数据都很弱，怪不得原主在学校里一直被当做吊车尾，按照这个世界的看法，这种数据确实是差生的存在。

    唯一的装备铁锹，其实也不是属于他自己的。

    根据记忆，铁锹是别人通过物品转让给他的，准备过几天进入游戏用。

    至于为什么邀请他这个吊车尾，也是因为这货挖土这个技能是大师级，种地贼溜。

    技能的熟练度等级，分为：学渣，学徒，熟练，专精，大师，宗师。

    为什么他挖土的技能这么厉害呢，这也算是原主运气了。

    他第一个进入的副本是《乡村爱情故事》，在里面是一户农家的大儿子，他的任务是在这个故事里让这户穷困潦倒的人家在半年内发家致富。

    可惜原主不太聪明，他只想着种地，然后产出粮食卖钱致富。

    就这么种一年的地，不但没发家致富，反而父母纷纷病亡，姐姐被人拐走，妹妹被人骗婚然后打胎，最后疯了。

    自己也因为被无良商人蒙骗，粮食被人收走自己一分钱没赚到。

    到最后游戏失败。

    游戏中只要不死，失败也没事，时间要是待的足够久，多多少少也会给点奖励。

    这次的副本唯一收获就是得到技能挖土大师级。

    “见过废的，没见过这么废的啊。”

    陈安林摇头感慨。

    事实上，在游戏世界中碌碌无为的人很多，但是像原主这样毫无斗志的，呃…………也很多。

    “欢迎来到游戏空间，检测到游戏玩家竖锯的冷却时间已到，能够进入游戏，请问是否进入？”

    清脆可口的声音传来，陈安林对此早有心理准备，因此并没有奇怪，他点头道：“进入普通区。”

    第1次进入副本，还是先进入容易一些的。

    “好的，竖锯。”

    很快，陈安林被一片绿光包裹。

    “已经随机生成五个副本游戏。”

    面前出现了五个副本游戏。

    每次进入副本，游戏是随机生成的，你可以选择不进入，但是取消的话，冷却时间还会有15天。

    所以只要是正常人都会选择，毕竟他们都不知道剧情，只能凭借本能去选择游戏。

    因为是普通区的副本，所以出现的副本都不难，分别是：

    《飞驰人生》难度：8星。

    《喜剧之王》难度：2星。

    《前任》难度1星。

    《窃听风云1》难度：4星。

    《黑社会2：以和为贵》难度：5星。

    …………

    每个区域的副本难度评价最高级有8星，星数越高，意味着奖励越多。

    这几个世界任务，前三者都是喜剧剧情片。

    后两者都是犯罪类，尤其是黑社会以和为贵，陈安林记得很清楚，这部电影十分的血腥，尤其是古天乐在养狗场这段，为了让敌人的小弟听话，他在养狗场把一个人喂了狗。

    所以一定程度上来说，黑社会这个世界并不意味着安全，也有一定的危险性。

    这也是全片最血腥的一段。

    “果然，所谓的普通区游戏，也只不过是相对来说，这些游戏中没有一个有真正的安全。”

    这一点，这个星球上所有人都知道。

    比如飞驰人生，若是他所料不错，这里的任务肯定是让他赛车比赛，可万一出了重大车祸，那就真的死了，所以危险性大，因此难度8星。

    想了想，陈安林决定选择《窃听风云1》这部电影。

    窃听风云这部电影虽然是犯罪片，但没什么打斗场景，最主要的是反派和三个主角之间斗智斗勇，所以还算安全。

    而这个副本之所以是4星，恐怕也不是因为危险的缘故，而是任务完成度难。

    不过，对陈安林来说，这个副本不算太难。

    因为他知道所有剧情，更是知道所有人弱点！

    回想上一世生病，在随后的日子里，为了打发时间，他看了不少电影，这部窃听风云是窃听系列电影中好评最好的一部，他印象深刻。

    “进入。”

    陈安林点开了《窃听风云1》这个游戏菜单。

    “正在载入单人副本窃听风云1……”

    三秒后，一股黑色的光芒笼罩过来，紧接陈安林发现自己站在一个白色的房间，面前出现了任务介绍。

    《窃听风云1》难度：4星。

    任务简介：

    全球金融市值一度超越二十万亿的港岛金融证券市场，是最重要的资金集中地！

    数不清的投资商，股票经纪人，散户进入这个市场，梦想着在股市中暴富。

    但是，再正规的市场也从不缺乏非法的投机客从中违法，赚取不义之财。

    其中就有绰号‘老板’的幕后黑手涉嫌多宗内幕交易案！

    为了寻找‘老板’违法犯罪的证据，警方成立代号为‘追风’的窃听小组，全力侦查。

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

    “角色1：窃听小组成员陈立新。”

    “角色2：老板雇佣的打手大老张。”

    “角色3：老板的秘书林薇薇。”

    请选择。

