    想当年，孙悟空去大闹天宫后，玉帝命李靖带领十万天兵天将去跟孙悟空打架，并且要将孙悟空给捉拿会仙界。

    但是，当李靖把哪吒派去跟孙悟空打架的时候，哪吒反而跟孙悟空两人称兄道弟的吃喝起来。

    最终，孙悟空为了能让哪吒回去交差，他们后面才假装打了一架，哪吒装做是被孙悟空给打到了，然后李靖这才鸣金收兵。

    那个时候，哪吒就会摸鱼了，看来，哪吒这摸鱼的本事完全是自己本来就会啊！

    算了，不管了，只要是益寿年年纯净水公司的员工不偷懒摸鱼就行。

    现在，益寿年年纯净水公司生产的纯净水中，已经更新到三代了。

    三代的益寿年年纯净水，一瓶的售价是整整八万块。

    当初很多人得知这个价格后，他们直接说益寿年年纯净水公司在坑人钱，有的人甚至还把益寿年年纯净水公司给告了，说益寿年年纯净水公司在故意提高自己产品的价格。

    不就是一瓶破水吗？哪里值八万块？

    当时，益寿年年纯净水公司被人告了后，很多人站出来支持告益寿年年纯净水公司的那个人。

    陈九鼎让益寿年年纯净水公司的负责人去法院了，法官拿着夏国权威检测部门给出的数据与结果当庭宣布了检查结果。

    听了这个检查结果后，所有人沉默了。

    这场官司全网直播，当所有人得知三代益寿年年纯净水的功效后，告益寿年年纯净水公司的那人当庭宣布撤诉。

    因为，这个纯净水的是按照以前的灵泉水的标准上稀释了十倍后的程度。

    也就是说，一瓶灵泉水，需要加入十瓶水，然后分成十一瓶。

    这里面的一些对人身体有益的东西的浓度非常高。

    二代益寿年年纯净水可以让人在三秒内缓解疲劳，这三代益寿年年纯净水只需要一秒，同时，你还能清楚的感受到自己身体带来的变化。

    比如各个方面都在朝着年轻态发生转变。

    这种情况，有白头发的人群是感受最大的。

    三代益寿年年纯净水只需要连喝三瓶就可以让一头白发的人恢复满头黑发的状态，而且整个人的身体机能也能快速的恢复年轻。

    脸上的皱纹会以肉眼可见的速度消失，恢复到青年时候的样子。

    得知这个消息后，夏国的有钱人开始出动了，他们要买这种水，这种喝了可以返老还童的水！

    但是，这种水陈九鼎卖的时候就说过，只有心地善良并且真正为国为民做好事的人喝了才有用。

    那些个从骨子里就是个垃圾的人，喝了一点用都没。

    有些有钱人不信，他们就不信，一瓶破水还能检测出他们是好人还是坏人？

    一瓶破水还能知道他们做过好事还是坏事？

    所以，他们每天都在派人去抢购三代益寿年年纯净水。

    不过，三代益寿年年纯净水生产的量很少，全夏国每天限购一千瓶，每人限购一瓶。

    这一点让很多有钱人都感到头疼无比。

    所以，他们派去好几个人轮流排队，从晚上排到早上，从早上排到晚上，只为能够买到三代益寿年年纯净水。

    对于有钱人来说，只有返老还童才能对他们有吸引力，其他的东西，他们早就腻了，至于他们为什么还在做一些腻了的事情的原因，那当然是因为找不到能够替代的东西啊！

    如果能找到可以替代的东西，他们保证不会再去触碰自己已经做过的事情了。

    终于，在三代益寿年年纯净水开始销售的那天，有的有钱人买到了，这些被买到的三代益寿年年纯净水被这些有钱人派去的人送到私人飞机让带了回去。

    担心这个三代益寿年年纯净水被员工掉包，所以，这些有钱人全程亲自监控这些人。

    当三代益寿年年纯净水送到他们的手中时，他们迫不及待的打开了瓶子，然后喝了一口。

    有的人喝了三代益寿年年纯净水后，没有任何反应。

    他们表示很生气！

    因为，他们认为这三代益寿年年纯净水是假的。

    所以，他们把益寿年年纯净水公司给告了。

    法院开庭的那天，陈九鼎是亲自到场的。

    陈九鼎看着这些将益寿年年纯净水公司告上法庭的人，他的脸上始终带着微笑。

    他任凭这些人说他们喝了三代益寿年年纯净水后没有任何作用的话，等到这些人说完，陈九鼎问：“你们说完了吗？说完了的话，那就到我了。”

    于是，陈九鼎当众说出了这些人当初做过什么坏事，而且还把他找到的证据一一拿出来摆在了法庭现场。

    当陈九鼎拿出这些证据的时候，告益寿年年纯净水公司的人脸色都很好看，而且，整个法庭上非常的安静，静到一根针落地都能听到声音。

    同时，这些告益寿年年纯净水公司的人，他们有些人甚至被吓得语无伦次，有的人当场认罪。

    于是，这场官司就变得非常有意思了，三代益寿年年纯净水公司直接胜诉，当庭开始审判这些人的罪行。

    很多以前不为人知的东西在这一天浮现出了水面，很多以前处理不了的冤案直接当庭结案了。

    坏人得到了惩罚，被冤枉的人还有被害的人，他们也得到了相应的赔偿。

    有告益寿年年纯净水公司的人，那自然就有力挺益寿年年纯净水公司的人。

    有几个全国有名的企业家，他们在喝了三代益寿年年纯净水后，他们还真就返老还童了，于是，他们在各大平台公开宣布自己现在的情况。

    这些人公开发声后，直接给三代益寿年年纯净水圈粉了。

    这些企业家，都是从头到尾的真正的正人君子。

    他们从做企业开始，一直在一边做企业一边做慈善，而且他们的企业对员工都挺好的，福利待遇各方面都很不错。

    唯一有问题的是手底下的一些人，人家老板自己没有任何问题。

    这些人的发声，让所有人都知道了，果然，只有好人才能享受到三代益寿年年纯净水带来的好处。

