    深夜！

    名刀坊！

    一处偏僻的地方，这是一处石室。

    名刀坊以铸刀闻名，自然是不缺一些存放矿石的石室。

    这一间石室中，堆积着一些矿石，只是占据了石室一角，石室大部分地方显现的极为空旷，此时墙壁上面的火把，已经被点燃，火红色的光芒驱散了黑暗。

    陈名匠拄着一根拐杖，站在石室中，在陈名匠身前是一位中等个头的男子，男子身材较为纤瘦，脸色较为惨白，站着给人一股轻飘飘之感。

    “父亲深夜来此有什么事情？”陈铁看着肃穆的父亲，不由的忐忑的问道。

    “请窦公子动手吧！”陈名匠对着身旁的窦长生讲道。

    “不急，这一些矿石要是我没看错，就是玄铁矿石吧，此物分为两种，一种是天外的上品玄铁矿石，专门用来铸造名器，一种是产自地脉，不知道这一种出自何处？”

    “此玄铁矿石色泽乌黑，上面并无纹路，是出自地脉，为下品玄铁矿石，要用他们铸造名器不可行，通常都是用来铸造上品利器。”陈铁一旁回答讲道。

    “果然是家学渊源，所以这名刀坊这家业，传给儿孙多好，传给楚三，这岂不是便宜了外人。”窦长生抚掌称赞讲道。

    “要是他不争气，老夫何必要传给外人，只要这一次能够让他恢复，这一些玄铁矿石价值不菲，全部都赠送给窦公子。”

    “陈名匠说的哪里话，我是贪图这点小便宜的人吗？”窦长生微微摇头，表示着陈名匠误会自己了。

    “不光是这一些玄铁矿石，老夫还有关于神兵寂灭方天戟的线索！”

    “神兵？”陈铁不由的脸色一变，小眼神不断眨动，想要打断自己父亲，被窦长生看的清清楚楚，直接站在了陈铁和陈名匠中间讲道：

    “这寂灭方天戟我也曾耳闻过，名列三十六天神兵之列，上一次出世，就是其问世之时。”

    “凶焰滔天，反噬其主，连带着铸造其神匠和八位名匠，无一逃脱，自此失踪，下落不知。”

    “我陈家先祖，就是陨落的八位名匠之一，寂灭方天戟从始至终，依然还在那神匠山庄之内，要是窦公子有兴趣，可去自取。”

    “这等天神兵每一柄都是伟力无穷，自古以来历代出世者少之又少，其中天神兵赤霄剑，也就是昔年楚汉争雄出世过一次，自此销声匿迹在不可闻。”

    “想要获取天神兵，非机缘，其次就是要凭借实力，神匠山庄昔年威名赫赫，广为人知，但要夺取此寂灭方天戟的人，去了就没有回来过，不要怪我事先没有提醒窦公子。”

    “不用陈名匠多说，我知道事情轻重，不知道这神匠山庄位于何地？”窦长生心中微微意动，三十六天神兵，七十二地神兵。

    一百零八柄神兵，这是这一方世界能够左右战场的大杀器。

    如今灵气复苏，神兵之力肯定会大幅度增长，谁也不能忽视的大杀器，当日和夏方未曾披甲之言，并未是一句虚言，要是夏方身披惊世铠，窦长生不会轻易获胜。

    “方山朝天峰！”

    方山郡，这正是自己未来必去之地，合该为自己所得。

    这神兵一个神字，真是戳中了自己爽点，全部都和自己有缘法。

    “九家后人皆知，窦公子不要以为此事绝密。”

    “放心，我心中有数。”

    窦长生也知道神匠山庄危险，但窦长生不是寻常人，自然不惧危险。

    窦长生从衣袖中拿出仙水杏，仙水杏如同拳头大小，郑重的放入到陈铁手中讲道；“此物功效强劲，陈公子身体虚弱，不能补太多，第一次先吃两口。”

    “余下每日一口，当把仙水杏吃完，昔日筋骨留下的伤势非但能够痊愈，更是能够凭借仙水杏弥补不足不说，还能更进一步。”

    “吃！”陈名匠伸手指向仙水杏，对着陈铁沉声讲道。

    陈铁不再犹豫，看着手中仙水杏直接一口咬下，仙水杏汁水众多过，入口即化，又咬了一口仙水杏。

    陈铁苍白的脸色红润起来，像是喝了烈酒，汗水不断的冒出。

    纤瘦的身躯获得了滋补，此刻看上去已经不复刚刚病恹恹的，看上去和普通人相差无几了，陈名匠浮现出笑容，看着这一幕眼睛不由湿润下来。

    嘴中连连的讲道：“好，好，好！”

    陈铁走了几步，感受着身体中的力量，不由的喜悦讲道：“父亲我好了！”

    “此事解决了，还请陈名匠不要忘记了赴约！”窦长生打断了二人的兴奋，沉声的开口讲道。

    “放心，不会耽搁的。”陈名匠回答下来。

    “我还有事，先走一步。”窦长生直接离开了，名刀坊还有一番纠缠，这为了保密，竟然来此偏僻石室，看来楚三已经侵占了陈名匠太多的权力了。

    这到也正常，陈铁不成器，陈名匠年老体衰，下面的人自然要攀附新主，外加陈名匠就楚三一个选择，所以也就睁一只眼闭一只眼，不过现在吗？护犊子的老公鸡上线了。

    余下就是运作去方山郡为官了，这需要借助宋家的臂助，这宋宇不知道为何？没有因为自己郡试名次不佳而冷落自己。

    态度略微不对，不过有便宜不占，那是王八蛋。

    窦长生离开名刀坊，去见自己的便宜好大哥，这一次马甲号来郡城，科举只是一部分，真正的目的是联络宋家兜售阴苏米和阴凝草，获得利润去找陈百户收购阴矿。

    宋家已经谈妥了，就只差陈百户这里了，陈百户无此能力，可陈百户后面是那位人皇暗子，对方和夏方地位平起平坐，哪怕是夏方为前首尊，地位已经大不如前。

    可也证明着对方地位高，渠道广，上千件武器和甲胄的阴铁，对于对方不是什么太难的事情。

    现在是蜜月期，对方应该不会拒绝自己，尤其是不打算借助着任天行斩杀自己，这本来只有五成的把握，现在已经有八成了。