    陆语并不是一个喜欢麻烦的人，她更不喜欢去帮助别人，她的事情本就很多。

    但开口的人偏偏是左十三，是她师弟清风道长的徒弟，她绝对不会拒绝。

    下山的路上，陆语一直在观察左十三，她越看心中就越发觉得奇怪，他的身体和上一次见面又发生了变化，虽然身体和上一次一样，没有丝毫的真气存在，甚至就连阳气和更为薄弱，但左十三的外貌没有较大的改变。

    按照正常来说，一个人在短时间内发生了如此大的变化，身材和外貌通常会有一定的改变，但是她却在左十三的身上看不出分毫。

    “陆真人，你觉得邱莎莎是不是被某种力量控制住了她的思维，才让她变成了刚才的模样？”左十三回过头看着陆语问道。

    陆语轻声说道：

    “不是，让她变成那个样子的，恰恰就是她自己，或许那就是她本来的灵魂。”

    “我这有点儿听不懂了，陆真人你的意思是说，原来的邱莎莎不是她自己的灵魂？”胖子在一旁不解地问道。

    陆语说道：

    “也不是，只是那个时候她没有真正的做过自己，亦或者她一直活在自己母亲的阴影和控制之下，在她母亲离开后，加之她受到了严重的刺激，才逐渐显现出了真正的自己。”

    胖子听后感叹道：

    “如果真是那样，可就可怕了，红烟那女人心狠手辣，为了达到目的不择手段。”

    左十三说道：

    “陆真人，三天以后，你和清幽真人有多大的把握？”

    对于现在的邱莎莎真实修为，左十三已了解不多。

    陆语听后，长叹了一口气道：

    “三成。”

    胖子听后一脸震惊：

    “卧槽，邱莎莎居然有三成的概率赢过你和清幽真人两个人？！”

    陆语摇头：

    “不是，是我和清幽真人联手才有三成的概率赢下她。”

    陆语的这句话，让在场的三人全部都愣住了，谁也没有想到邱莎莎会变得如此强大，强大到龙虎宗的两位真人联手，都仅有三成赢下的概率。

    “邱莎莎她现在到底有多强？”左十三问道。

    “我看的很清楚，她此时身体里的真气，比你最巅峰的时期都要深厚，而且她一直都在故意隐瞒自己的真实修为！”陆语说道。

    “她也修炼了无极真气？”左十三问道。

    “这世间能够动用真气的高手，不仅仅是修炼无极真气的人，清幽真人也能够动用真气，只不过没有你那么强悍罢了。”陆语说着又长叹一声：

    “若是没有什么意思的话，这龙虎宗宗主的位置，已经是邱莎莎的了，我所能做到的仅仅是拖延几天时间，等一个人来。”

    “谁？”胖子问道。

    “静无大师，眼下也只有他能够对付得了邱莎莎，我虽然不知道这个女孩究竟修炼了什么秘术会在如此短的时间内修为和真气暴增，但她终究还是成功了。”陆语说着看向远处，她心中一直都有一个心结，为何她付出的努力是别人的数倍，但却一直无法获得精纯浑厚的真气，难道说天赋就如此重要？

    想到此处，陆语无奈地摇了摇头。

    或许，天赋真的很重要，天才和平庸者之间本就存在这一道永远都无法填平的沟壑。

    平庸者即便再努力，哪怕以命相拼，也抵不住天才和无尽的修炼资源。

    她在修炼一界数十年，见过和经历过太多这种例子了……

    “左十三，如果你能够找到问题，恢复自身的修为，你一定要好好把握住你的天赋，让自己成为我们整个龙虎宗历史当中的最强者！”陆语看着左十三开口说道。

    左十三听后微微一愣，他完全没有想到自己师父的师姐会在这个时候说出这番话来。

    “陆真人，我知道了，您的话我一定谨记在心。”左十三点头说道。

    几人下山后，胖子开车带着众人上了高速，一路疾驰，晚饭之前到达了东店市。

    眼见到了饭点儿，左十三回过头问坐在车后面的陆语：

    “陆真人，我们先去吃饭，你想吃什么？”

    “火锅吧。”陆语淡淡地说道。

    “好嘞，我知道一家火锅店，味道儿那叫一个地道，我现在就带你们过去。”胖子说着在前方的十字路口右转。

    十分钟后，车子在一家名为“三味珍火”的火锅店停了下来。

    “就是这家，食材新鲜味道好，陆真人您相信我就对了，别的我胖子不敢说，在吃这方面，目前还没发现有人是我的对手。”胖子极为自信的在前面带路。

    来到二楼一个靠窗的位置，四人刚刚落座，服务员就把菜单递了过来。

    左十三接过菜单递到了陆语的面前：

    “陆真人，您先点菜。”

    陆语也不客气，直接对服务员说道：

    “把你们家所有的特色菜都上一遍。”

    服务员好像第一次经历这种事情，看着陆语楞了几秒后开口问道：

    “您好小姐，我……我们店里的特色菜比较多，你们才四个人，恐怕吃不完……”

    陆语直接摆手打断了她的话：

    “让你上就上，我不喜欢听废话。”

    服务员应该是来兼职的女大学生，看起来年纪不大，也从没有这方面的经验，于是再次开口劝道：

    “小姐，特色菜要是全上的话，浪费不说，还会花掉你们很多钱，要不……”

    陆语微微一笑道：

    “人活着若不能由着自己的性子来，那可多无趣啊，对吧小姑娘？”

    这句话让服务员又楞了几秒，最终点头离开。

    在她的心里觉得那个看起来并不大只有十几岁的小姑娘，应该是个富二代，要不然说话不会有如此大的口气。

    菜上了满满一桌子，火锅也同时沸了，左十三招呼大家开吃。

    陆语要来了一瓶酒，自顾自的倒上了一杯，然后一饮而尽。

    “尘世如潮人如水，不似人间一场醉啊……”陆语说着放下了手中的空杯。

    安如霜听后接道：

    “两人对酌山花开，一杯一杯复一杯。陆真人，来，我陪您喝。”

    陆语笑着给安如霜递过了一个酒杯：

    “如霜，其实我一直特别羡慕你们，羡慕你们这千年的恋情终于有了结果，羡慕你们成双成对，哪怕阴阳殊途，哪怕千年变迁都无法将你们分离，若不是我亲眼所见，这份感情任是从谁的口中说出，我都不会相信半分！”

    左十三说道：

    “这一切都是安如霜的功劳，是她苦等了我千年，是她一次次的记得我，若没有她的从一而终，便不会有我们的现在。”

