    毕方抓住一把鲨鱼齿，塞进一只小手里。

    看着欢天喜地回去，连厕所都忘了上的丹尼，毕方松了口气.

    总算把这小子骗过去了。

    大半夜不开灯，站在别人家鱼缸前，要是不知道原因，多半会觉得那人有点毛病，还好这小子才八岁，一把鲨鱼齿就骗过去了。

    测定完能力，毕方回到卧室，将剩下的强化券、强化点，以及抽奖到的升级券全部用掉，便在一片暖意中昏昏睡去。

    第二天一早，倍感神奇气爽的毕方看着窗外的阳光，愉快的打开面板。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：24】

    【身高：184cm】

    【质重：79KG】

    【力；14】

    【体：15】

    【敏：14】

    【精：15】

    【状态：良好】

    【强化点：0】

    【荒野积分：83】

    橙色大树冠：荒野猎人lv1

    紫色大树干：高级瑜伽lv1，特种侦察兵lv2。

    蓝色树干：普拉提lv3，高空跳伞lv3，太极游龙lv2，箭术lv1，攀岩lv1，生物辨识lv1，游泳lv1。

    绿色树干：徒步越野lv5，急救lv5，徒手健身lv3，跑步lv3。

    特殊天赋：野兽直感。

    战利品技能：狼王嗅觉，鱼王胃袋，生物感应。

    对于这次的收获，毕方内心是万分满意。

    昨天抽奖抽到了几张升级券和一点精的强化点，但这并不是众多技能集体升级的原因，还是荒野猎人技能进行了“反哺”。

    这应该是毕方实力跨度最大的一次提升。

    过去不管是对付狼群还是史前生物，甚至是盗猎者，毕方都往往需要付出一些代价，收点轻伤，基本无法做到无法拿下，有时还会脱力。

    但现在，有了蓝色太极游龙，紫色特种侦查和橙色荒野猎人的毕方再经历一遍过去的冒险，他有把握做到无伤。

    对比现在的话，还有一个更好的例子，昨天的毕方还将穆加伦视为劲敌，可今天的穆加伦对毕方来说威胁性已经大大下降。

    橙色技能所代表的人类社会极限可不是说着玩的。

    当然，也不是说毫无威胁，再怎么说毕方也还是在人类范畴内竞争。

    即便是拳王也在毫无防备的情况下，也可能会被一位手持利刃的小孩刺伤，任何时刻都不应该大意。

    毕方从床上坐起，全身骨骼都噼啪作响，尽可能的舒展身体。

    同时他掀起衣服一看，线条分明的腹肌两侧，原本只是略有线条的前锯肌已经微微隆起，线条清晰而柔美，仿若鲨鱼的鱼鳃，呼吸起伏之间，看上去便极具爆发力。

    再掀开裤腿，小腿的肌肉也变得更加匀调，毕方稍微估算一下，肌腱长度从十五变成了莫约二十二三的样子，起跳的感觉比以往更加轻盈，更加迅猛，力量更加强大！

    毕方忍不住打出一套连招，全身微微冒汗，气血充盈，这次强化只能用一个词形容。

    舒坦！

    主要还是一直以来的厚积薄发，带来了橙色技能的出现。

    如果不是他每一次都将任务尽可能的达成“完美”成就，他不可能在半年内就获得如此巨大的收获，要是都按部就班的完成任务，或许橙色传奇的出现还要无限期延长，时间至少翻倍。

    换一个人来根本不敢做哪些危险的支线任务。

    现在的毕方可谓是真正的登堂入室，成为了荒野求生的大师级人物，哪怕这个世界上在突然冒出来一个贝爷德爷，他也完全不带怵的。

    洗漱完毕，毕方来到客厅和巴顿一家吃早餐，期间完全无视了丹尼“我们之间有个共同秘密，现在是好朋友”的兴奋神色，自顾自的吃着早餐。

    昨天晚上的确是这么说的，但昨天的毕方是今天的毕方吗？

    当然不是。

    有问题吗？

    没有问题。

    期间不仅是丹尼，穆加伦和巴顿也有意无意的瞥向毕方，不知道为什么，他们总感觉今天的毕方和昨天的毕方有什么不一样了。

    但差别在哪又说不清，只是给人一种危险感，任谁也想不出世界上会有系统这种东西，而且一晚上就能让人实力暴增。

    最后思考良久，两人只能归结于毕方休息了一晚，精气神更足，自然给人更厉害的错觉。

    吃完早饭，毕方依旧没有急着联系节目组，而是应巴顿和穆加伦的邀请，带着两小只，一起去山上狩猎。

    “带上他们没事吗？”毕方看了眼后排玩耍的两个小孩，昨天他就想问了。

    “没事，带他们出来长长见识。”巴顿摆摆手，“我这车是防弹的，到时候他们又不下车，遇到巨型驼鹿都没事，再说这山上也没什么东西，我从小就在这里长大，山上有什么都一清二楚，冬天就一些野兔和狐狸，别的什么都没有。”

    毕方若有所思的点头，同时打量着手中的猎枪，心绪不免有些起伏。

    虽然系统技能的存在保证了他会开枪，甚至能保证用得不错，但这还是毕方第一次用枪打猎。

    拉大栓才是男人的浪漫。

    “怎么样，比赛还有半个月，我们要不要先比一比？”

    穆加伦不停地擦拭着自己的大宝贝，看向毕方，露出挑衅的神色，他这两天来好友这打猎，一方面是带女儿出来玩，另一方面就是为接下来的比赛找找手感。

    赢得最后的比赛，可是有足足十万美金的奖励！

    一笔巨额财富！

    只需要去参加十天的荒野比赛，赢得头名就能获得。

    “怎么样？”

    穆加伦到现在还以为毕方是他的竞争对手之一，并将其视为最大的劲敌，殊不知他能不能获得最后的十万奖金，全看毕方点不点头……

    “好啊！”

    毕方应承下来，偶尔考一些没压力的狩猎活动，也很有意思，适合任务结束后的放松。

    见对方答应，穆加伦眼中爆出精光，就等这句话，他要在女儿面前重立形象！

    巴顿摇摇头，这该死的胜负欲。

    等越野车开到昨天遇见毕方的地方，比赛二人从车上下来，巴顿则是开车跟随。

    来到荒野之中，毕方瞬间感觉到有什么地方不同了。

    目光扫过森林，仅一眼他就看出不下三处适合做陷阱的地方，并根据环境和地点，推断出经常出没的动物有哪些，应该使用哪些陷阱让狩猎成功率更高！

    甚至已经看到了两条兔子路过的痕迹，只要顺着痕迹和气味走，就有百分之八十的概率捕捉到它们。

    毕方眼皮一跳，想起了荒野猎人的一行解释。

    对荒野生存有自己的理解和创造，并将其变为生物本能。

    本能吗？

    毕方低下头，看了眼还在寻找踪迹的穆加伦，脸上不由得露出微笑。

