    嗤！！

    一道刺耳的声音响起。

    法拉利的车轮与地面强烈摩擦，迸发出阵阵火花！

    嗖！

    伴随着一道轰鸣声，法拉利以一个漂亮的漂移过第一道弯！

    但由于叶飞一直都没减速，所以近乎是以极限速度过弯！

    车头几乎是贴着九龙峰的岩石！

    惊险！刺激！

    “你……慢一点……”

    顾小冉愣是吓得有点蒙，声音都有些发抖，她死死地抓着车扶手，心脏跟着剧烈地狂跳，恨不得从嗓子眼里跳出来！

    道路的旁边虽然有栅栏拦着，但是栅栏旁边就是山沟啊！

    这要是摔下去，那定然是粉身碎骨！

    当第一道弯过后，叶飞也已经追上了谢海峰半个车身。

    “卧槽！这也行？麻痹的，看我甩开你！”

    法拉利上，谢海峰眼看叶飞追了上来，心里一阵不爽。

    他刚准备提速，第二道弯就来了，所以他又不得不减缓速度。

    毕竟，九龙峰的九道弯是越往上越险峻，稍微一个不注意就会冲出栅栏，落入山沟。

    嗡！

    一道轰鸣声由远至近响了起来！

    谢海峰本以为这一次叶飞也会减速，却没想到叶飞仍旧没有减速，而且隐约间，车速还在激增！

    第二道弯过后，玛莎拉蒂总裁已经稳稳超过了法拉利一个车身！

    这一次，谢海峰快要崩溃了！

    “我草泥马！混蛋！！”

    谢海峰一边狂骂，一边猛踩油门，自己刚才可是连胜了六场比赛，要是这一场输了，那得多丢人！

    关键是，他不能输，要不然，煮熟的鸭子就飞了，他还想着要把顾小冉弄到床上去呢！

    此时，坐在副驾驶座上的性感女郎也被惊呆了！

    她在九龙峰厮混了很久，还从未见过有人一直用最快速度行驶，就连过弯道也是！

    这简直非人类啊！

    这时，玛莎拉蒂总裁上的顾小冉也快吓蒙了，脸色都有些发白！

    她以前开九龙峰的时候，从没有过一次用这么快的速度过弯道，因为山势太险峻，所以过弯道的时候不得不减速。

    然而，当她看到叶飞以极限速度，一次又一次过弯道的时候，她心里只有一个念头，这家伙是不是疯了？

    紧接着，第三个弯道就到了！

    叶飞面沉如水，双目望着前方，手和脚没有半刻停歇，一直精准地掌控着车子，又同样以超高速过弯道！

    “飞……飞哥，你……慢点开……”

    顾小冉的声音都开始颤抖了起来，怀里像揣了一只兔子似的，扑通扑通直跳！

    她死死地抓着车里的扶手，贝齿咬着下唇，生怕一个不小心自己就飞出窗外！

    “小冉，不用担心，坐我的车，很安全！”

    叶飞嘴角一挑，“嘿，坐稳了！”

    轰！

    一道轰鸣声如雷鸣般炸响！

    “啊！！”

    伴随着顾小冉的尖叫声，玛莎拉蒂总裁的速度再次激增，像火箭发射一般猛地蹿了出去！

    这一次，叶飞直接将谢海峰甩开了远远一大截！

    虽然，这场比赛对叶飞来说有点幼稚，但是，这仍旧阻挡不住他内心的火热与激情！

    自从几年前战胜了号称镁国第一地下车神后，就再也没有和人赛过车了，今晚，就让自己的热血再次燃烧吧！

    “混蛋！王八蛋！畜生！！”

    谢海峰像发了疯似的，死命地拍打着方向盘，踩着油门，想要去追赶。

    但，无奈第三道弯过后，他再想追赶，却再也追赶不上……

    此时此刻，九龙峰脚下。

    所有人只能听到两道马达的轰鸣声在夜空下交织、碰撞，却看不到战况到底如何。

    “你们说飞哥能赢不？”

    赵心乐紧紧地盯着山腰上两个正在闪光的车灯，一脸紧张。

    “我也不知道，毕竟我们都不知道飞哥的车技到底如何……”张新说道。

    “哎，恐怕有点悬啊，刚才谢海峰那个家伙跟别人赛了六场，每一场不仅赢了，而且还能打破自己的记录……”一个打扮时尚的妹子说道。

    “那谢海峰最好的成绩是多少？”张新问道。

    “听说是57秒……”那妹子回道。

    “什么？57秒？！”

    张新的眼睛徒然睁大，“你确定？！”

    “确定，对，就是57，我当时在场。”

    另一个穿白色短袖的男生接过了话茬。

    “嘶……57秒，这不是这两年来，九龙峰最好的成绩吗？！”

    “谁说不是呢，那个家伙虽然挺让人讨厌，但他的车技还真不赖。”

    “完了，飞哥恐怕要输了……”

    就在众人都在议论纷纷，猜测不定的时候，一道夺目的灯光从远方打了过来！

    这一刻。

    所有人都绷直了身体，瞪大眼睛，盯着九龙峰上面那辆疾驰如风的车子！

    但，由于还是太远，所以还是辨认不出这辆车到底是谁的！

    此时，这辆车子，犹如一道闪电，速度快到了极致，只能看到一道道车子的残影！

    “有谁看清楚了，前面是谁的车？”

    “太黑了，看不清啊！”

    “不不不，我好像看清了，是玛莎拉蒂！！”

    众人的尖叫声越来越大，准备庆祝这激动人心的时刻！

    玛莎拉蒂总裁上的顾小冉已经彻底懵了！

    鬼知道她刚才经历了什么！

    那极限的速度和快感让她感觉自己好像坐上了云端，她感觉自己全身上下的所有毛孔都处于极度兴奋的状态！

    一旁的叶飞瞥了眼顾小冉，心里忍不住嘀咕，这丫头怎么看起来这么兴奋，有点不对啊，自己明明只是想吓唬她一下的啊！

    妈蛋，既然如此，那就再来个狠的！

    叶飞邪魅一笑，在车子开上最后的直线时，猛地将油门踩到了底！

    嗡！！！

    车子猛地摇晃了一下，排气筒猛地喷射火舌，车子像利箭一般射了出去！

    当玛莎拉蒂总裁重回原地的那一刻，山脚下的所有人都沸腾了！

    48秒！

    叶飞跑完一个来回只用了48秒！

    以往的的记录全部被打破！！

    押了叶飞赢的人欣喜若狂，押了谢海峰的人心里很不是滋味。

    麻痹的，谁能想到一个名不见经传的小子会横空出世，直接创造了九龙峰最好的记录？

    当车子停下的时候，叶飞轻吐了一口浊气。

    顾小冉一脸兴奋地看着叶飞，问道：“飞哥，我们赢了？！”

    “对啊！”叶飞笑着点头。

    “啊！！”

    顾小冉激动地尖叫一声，直接亲上了叶飞的脸。

    亲完，顾小冉便匆忙下了车。

    卧槽，哥又被强吻了？

    叶飞有点哭笑不得，下车强吻，能不能提前通知一声？

    这时候，谢海峰也回来了，他脸色阴沉，盯着叶飞的眼睛都快喷出火来。

    其他人也许不知道刚才的情况，但他知道的清清楚楚。

    这个小子太他妈变态了，简直非人类！

    叶飞和顾小冉等人一起走了过去。

    “谢海峰，你输了！”顾小冉得意地说道。

    “这场比赛我的确输了。”

    谢海峰点头，继续道：“但，我是输给了他，而不是你，所以，这并不能算我们之间的比赛！”

    “妈蛋，你输了不认账啊！”

    顾小冉顿时就炸毛了，“刚才已经说的清清楚楚，我飞哥代替我比赛，而且你也答应了！”

    “是吗，我答应了？我怎么不知道。”谢海峰耸了耸肩，说道。

    “你……”

    顾小冉都快气疯了，这家伙就是一混蛋！

    “哥们，你不打算认账了是吗？”

    叶飞点上一根烟，笑眯眯地走了上来。

    “老子就不认账，怎么了！”

    谢海峰一声大吼，他身后的狐朋狗友全部围了上来，对叶飞虎视眈眈。

    “留下一百万，外加车钥匙，你就可以走了……”叶飞盯着谢海峰，淡声说道。

