
　　“呦呦，妹子挺漂亮的麻，瞧瞧这腿，啧啧……哎哟，别打我啊！”

　　一声惨叫声在诺丁学院外响起，夹杂着被揍跟求饶的声音混成了一片，让人听了不由打上一个寒颤。

　　叮，激活随机系统。

　　检测当场宿主状况，十秒后将选择系统进行绑定。

　　激活挨揍系统成功

　　激活子系统揍人系统成功。

　　检测状态中。

　　姓名：苏云浩

　　等级：凡人

　　挨揍次数：1

　　目标：小舞

　　挨揍成功，获得奖励，先天满魂力x1，神秘武魂箱x1，治疗箱x1，魂币100枚。

　　……

　　听着耳边的声音，苏云浩不由面色古怪。

　　听到系统的声音仿佛让苏云浩身上的疼痛减弱了几分，现在他虽然弱，可是他相信有系统在，肯定能让他的实力获得精进，从而掌控自己的人生。

　　“嘶，真疼啊。”

　　感受到身上的疼痛，苏云浩不由打了个寒颤。

　　这小舞下手，太狠了吧。

　　等等，小舞？

　　那不是斗罗世界吗？

　　想到这些苏云浩不由心里一片火热，他对这个世界可是向往已久，这岂不是代表着自己有可能泡到一两位美女？

　　“登徒子，再让我碰到你，我见你一次揍你一次！”小舞恶狠狠的挥舞着拳头，仿佛是在警告苏云浩。

　　听着这话，再感受着身上的疼痛，苏云浩那里还敢得罪小舞啊。

　　来，给我打开所有箱子。

　　叮，打开神秘武魂箱成功！

　　恭喜获得神秘武魂路西法。

　　叮，打开治疗箱成功！

　　恭喜获得治疗丹（小）x2，治疗丹（中）x1.

　　当下状态为

　　姓名：苏云浩

　　武魂：路西法

　　等级：魂师十级（先天满魂力）

　　物品：治疗丹（小）x2，治疗丹（中）x1

　　……

　　看着一系列的消息，苏云浩心里暗爽，毫不犹豫将治疗丹（小）服用了下去。

　　在服用后的几个呼吸间，原本被打的鼻青脸肿的脸，竟然全部都恢复了过来。

　　这一幕让不少路人瞠目结舌，忍不住揉了揉眼睛，仿佛害怕自己看花眼了。

　　这小子，刚才不是被揍成猪头了吗？

　　怎么一下子就恢复了？

　　真是见了鬼了。

　　小舞也是一脸诧异，虽然他对苏云浩没有好感，可是苏云浩刚才服用下一枚丹药就恢复了伤势，这不得不让她惊讶。

　　“那个，你服用了什么丹药啊？怎么会恢复的那么快？”小舞忍不住内心的好奇，开口问道。

　　听到这话，苏云浩淡然道：“只不过是一枚治疗伤势的丹药，姑娘，刚才我喝多了，不是故意调戏你的；你看你揍也揍够了，这事情是不是就这样过去了？”

　　小舞听闻一怔，他瞧着苏云浩片刻才说道：“原来是这样啊，那这事情就过了，你别再纠缠我了。”

　　说着小舞就朝着诺丁学院走去。

　　叮，开启小舞好感度。

　　小舞好感度：-10

　　竟然落到负数了，这还怎么追啊？

　　哎，来日方长吧。

　　“等等我，我也要去参加考核。”

　　苏云浩连忙跟上小舞。

　　小舞看了苏云浩一眼，并没有理会，而是自顾自的走着，来到了学院门口。

　　“站住！”

　　负责看守的人将二人阻拦了下来。

　　其中一个高瘦青年打量了二人一眼，见苏云浩衣着破破烂烂的像个乞丐；而小舞虽然有几分资色，可衣着太过简单，一看就是工读生，自然没有什么好脾气。

　　“想进诺丁学院，你们得出示证明材料，要不然不允许进入诺丁学院。”高瘦青年冷声道。

　　小舞面色没有太大变化，将证明取了出来。

　　高瘦青年看了证明材料一眼，微微点头，便开口说道；“你的证明材料没有任何问题。”

　　“小子，你的材料呢？”

　　证明材料？

　　苏云浩暗自头疼，他那里有什么证明材料啊。

　　他很快就想到在原剧情里，这个负责看守的就为难了唐三，还惹出了一些事。

　　虽然苏云浩并不害怕得罪这些人，可得罪了终究是个麻烦，不过他又没有什么证明材料。

　　这可怎么办？

　　小舞似乎是看出了苏云浩脸色的变化，饶有兴趣的停了下来，望着苏云浩想看看他怎么处理。

　　“小子，磨磨蹭蹭，我看你就没有什么证明材料，再敢在这里扰乱，休怪我们兄弟不客气！”

　　高瘦青年面色微变，语气也不善了几分。

　　平常一些大世家中的他们自然需要警惕几分，可苏云浩这种穿的破破烂烂的工读生，他们大可随意收拾。

　　听闻这话苏云浩眉头一皱。

　　他也在想怎么处理这个事情，毕竟没有证明材料就没办法进去。

　　有了。

　　苏云浩一步上前来到高瘦青年身侧，而在外人看来两人的身影层叠在一起，根本就无法看到在做什么。

　　在别人无法看到的画面里，苏云浩取出了三十枚魂币塞进了高瘦青年的口袋，同时开口道：“这位兄弟帮个忙……”

　　“小子，我告诉你，少套……咳咳，看我这脑袋，差点都忘记了这位小兄弟原先就已经给过证明材料了，快进去吧，实在不好意思啊。”高瘦青年原本有些生气的脸，一下子变的炽热跟恭敬。

　　“那就麻烦了。”

　　苏云浩笑着走了进去。

　　高瘦青年则是退到原本的位置，低头看了一眼放到口袋的三十枚魂币露出了笑容。

　　虽说负责看守能获得一些好处，可给那么多的却是少见。

　　从这些上他不难看出苏云浩想必是有些家底的，有钱拿，不如做个顺水人情将人给放进去。

　　站在里面的小舞注意到门卫的脸色，自然猜测到了几分，瞪了苏云浩一眼，不由道：“卑鄙。”

　　叮，小舞好感度下降三点。

　　小舞好感度：-13天籁小说网

　　听闻这消息苏云浩不由苦笑，不过他也没办法，不然他连进都进不了诺丁学院，更别提跟人家打好关系了。

　　等唐三一来，他连汤都没的喝了

　　“小家伙，留步！”

　　就在这时，苏云浩身后响起了一道声音。

　　苏云浩听闻不由扭过身看向了对方，露出了几分头疼；毕竟他已经进入诺丁学院，要是再让人挑麻烦那可不是什么好事。

　　映入眼帘的是个身穿白衣的中年人，此人颇为不凡，气息很强，走来时夹杂着一股轻微的威压，一看就是有地位的人，有一定的权力。

　　他的目光望着苏云浩片刻，笑盈盈的说道；“刚才我听门卫提到你已经通过学院的考核？那我检测检测你的天赋吧。”

　　门卫看到中年人时面色一变，尤其是那个高瘦青年露出了几分慌张。

　　“见过苏主任！”

　　“见过苏主任！”

　　……

　　听闻这话，苏云浩眉头一皱，心想，完了，要是被查到就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：什么操作，开局被小舞揍？免费阅读。https://xs.23sk.com 