    “妖你妹……”

    陆天龙对马米林这家伙也是无语了，忽悠忽悠项小樱那些涉世未深的丫头们也就算了，还敢在自己面前来这一套？

    你以为这是华夏古代神话传说呢？还狐妖？

    一巴掌扇在这家伙的脑袋上，疼的他嗷嗷直叫。

    “陆爷，陆大爷，我真没胡说，是真的，是真的。”

    马米林抱着脑袋跑到一边，一脸委屈的看着陆天龙，惹来旁边几个丫头们的哄笑。

    显然根本没有人相信他说的这些话，想来估计是那些无良导游，拿来吸引人的噱头而已。

    “行，那咱们今天就走这条路，要是能够遇到你说的狐妖，那什么事儿都没有。”

    “要是遇不到，哼哼，我有一兄弟叫罗汉，到时候我非得让他好好折腾折腾你。”

    陆天龙笑骂着不以为然道。

    “对对对，咱们就走这条路，对什么狐妖不感兴趣，不过奇石怪树什么的听着挺不错。”

    “既然是出来玩儿，图的就是个新鲜和刺激。”

    “马大哈，别说废话了，吃饱了咱们就赶紧上路吧。”

    旁边项小樱完全同意陆天龙的话，朝着马米林的方向吆喝了一嗓子，顺便还给他起了一个马大哈的外号。

    其他众人没有意见，反正今天就是出来放松一下，至于走哪条路都无所谓。

    “你们……唉，行吧，那就依着你们，不过带你们走这条路，服务费可要高不少。”

    马米林先是叹一口气，随后很认真的开口道。

    众女顿时很气愤的瞪他一眼，你看看，果然被众人猜中，这家伙就是想要多赚钱吧。

    “行了，别再废话，只管前面带路，钱少不了你的，真要是能够见到狐妖，姐姐我重重有赏。”

    旁边秦淼都等得有些不耐烦了，学着刚才陆天龙的模样，一巴掌拍在了这家伙的脑袋上。

    “……”

    马米林被打的是一点儿脾气都没有，吃饱喝足，不知道从哪里翻出一个小旗子，摇摇晃晃带领众人开始爬山。

    狐尾山的前面，已经经过开发，是一处比较著名的景点。

    不过在国外这些地方，几乎所有的旅游景点基本都是免费的，就算是有收费的，也只是象征性收取一些最基本的景区修缮费用。

    可不跟华夏里面一下，随便圈起个地方就狠宰要钱。

    所以哪怕这山区风景不错，也并没有多少本地人来游玩儿，平日里也并不是特别的热闹。

    更别提这后山，反正陆天龙等人在这里墨迹了半个多小时，都还没见到个人影。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵……”

    “各位兄弟各位姐妹，接下来我要带你们游览的这狐尾山，真要说起来真有一个典故。”

    前面的马米林一边举着小旗子在前面走，一边很卖力的讲解。

    模式完全就跟华夏的导游模式一样。

    就是不管是山还是水，都在这风景的寄出上说一些比较吸引人的神话传说，让人听上去这地方挺牛叉的。

    重要的是觉得导游费没有白花。

    他的这种小伎俩对于陆天龙和苏凌月来说根本没什么作用，想要忽悠着两人，可真不容易。

    就连项小樱三个丫头，也似乎根本没有听，只是一边走一边看那些奇形怪状的石头，和秀美的风景，不时自拍几张，觉得特别美美哒。

    只有秦淼这丫头听的很着迷。

    跟在马米林后面很认真的听，生怕错过他的话。

    “这位小妹妹，看你这一副求知若渴的模样，我今天就免费再跟你多讲一些东西。”

    看秦淼一副认真的模样，马米林终于有了一些成就感，逐渐放慢了脚步，笑眯眯的对她道。

    “免费？便宜没好货！你就把你肚子里面的那些东西全都逃出来讲给我，放心吧，姐姐不差钱。”

    秦淼白了他一眼，没好气道。

    “恩？那好……”

    一听还额外有小费打赏，马米林眼睛一亮，然后开始卖力演出。

    这家伙是真能忽悠，从意志国的历史开始讲起，从战争时期这狐尾山的位置，后来的作用，再到山上一些山石传说，说的特别详细。

    直到口干舌燥，秦淼仍然是一副意犹未尽模样。

    “小妹妹，你看我说的也这么多了，是不是好歹也该先表示表示？”

    马米林偷偷看一眼后面的陆天龙等人，见没人注意到这边，赶紧压低声音凑到秦淼身边道。

    “表示表示？啊？”

    秦淼一愣，看到他一脸期待眼神，顿时恍然大悟。

    “必须表示表示！讲得好，鼓掌……”这妞儿使劲儿拍着小巴掌，然后对着马米林竖起大拇指。

    “……”

    马米林直接崩溃，这个小妹妹不实在，让自己在这说了半天口干舌燥，你给我鼓掌叫好算怎么个情况？

    逗我玩儿呢是不是，是不是逗我玩儿呢？

    哥哥要的是软妹币好不好！

    “行了，小妹妹，你自己先看看吧，其实旅游呀，还得就靠自己一双眼睛去发现美，光听别人说也没什么意思。”

    刚才还兴高采烈的马米林痿了，像是霜打的茄子无精打采，随便找了个借口摆脱秦淼，磨磨蹭蹭到了陆天龙身边。

    “嘿，陆爷。”

    这家伙小眼珠转悠转悠的，又不知道在想些什么。

    “恩，好好把那几个姑娘伺候好，回去少不了你的好处。”

    陆天龙可没心情搭理她，目光四下转动，半山腰上这风景真是不错，有好几个比较隐秘的地方，都比较适合跟苏凌月谈谈理想聊聊人生，顺便还能帮她检查一下身体。

    他正琢磨这事儿呢。

    “还是陆爷霸气，一看陆爷就是干大事儿的人！”马米林眼睛一亮，毫不犹豫竖起大拇指。

    “少拍马屁，哪凉快哪呆着去。”

    陆天龙伸手搀扶了一下旁边的苏凌月，再往上看，微微皱眉。

    这狐尾山并不高，估计也就是一两千米左右。

    刚才爬了这一个多小时，都快到了小半山腰。

    之前虽然说是山路，但是总体来说难度不大，算是中规中矩，众人走上来也没废什么功夫。

    可从这再往上，情况可就有些不一样了。

    山体猛然变得陡峭起来，根本没有了路，地面极不平坦，已经到达了二级难度的登山。

    所谓二级难度登山，就是必须借助一些攀爬工具，只凭徒手攀登的话有难度。

    陆天龙没问题，秦淼没问题，还有苏凌月同样没有问题，另外就算是马米林，这家伙看来经常在山林中带队伍，问题也不大。

    但是项小樱这三个丫头可就不行了，只是一般人的体能，或者因为经常锻炼的缘故，身体素质要比普通人要灵活一些好一些。

    可攀登这种难度的山峰也有些吃力。

    没办法，陆天龙和秦淼两人只能在前面带路，遇到难上的地上，就连拉带拽或者充当人梯，让这三个丫头通过。

    “我滴天，这地方简直不是人来的，早知道这样，导游费得加倍。”

    好容易到了一个比较平坦的地方，马米林这家伙一屁股就坐在了一块大石头上，呼哧呼哧喘着粗气，别提多难受。

    “恩？你不是说以前来过好几次这地方，还亲眼见过什么狐妖？”

    陆天龙看着其他几个丫头也各自找到地方临时休息，扭头看向马米林。

    “嘿嘿，陆爷你知道的，我们这一行就跟那些十七八的姑娘一样的，别人都装纯，我们就得装经验丰富！”

    马米林可不敢在陆天龙面前再说大话，昨天可是亲眼见识他一个人横扫十几个混混。

    现在都还有好几个在医院里面躺着呢。

    “不过陆爷，有一件事我可没撒谎，是真有人在这里见到过狐妖！”

    见旁边几个丫头都没关注两人谈话，马米林小心翼翼凑上来。

    “我有个朋友，也在波林干这一行。”

    “他是真带着队伍来过这里好几次，而且也走过这条路。”

    “狐妖就是他的亲身经历……”

    他压低声音，很神秘兮兮的道。

    “去你……”

    陆天龙下意识又要开口让他滚蛋，可话到嘴边突然又停住，朝他挑了挑眉毛，示意他继续说下去。

    见陆天龙相信，马米林这家伙马上眼睛一亮。

    “这可是我那哥们亲口跟我说的。”

    “说有一次，他带着几个外国友人来走这条路。”

    “到了半山腰的时候，突然有些尿急，就跑到旁边的一棵大树下去嘘嘘，结果……”

    这家伙还想故作神秘，结果被陆天龙眼睛一瞪，赶紧继续往下说。

    “结果就看到两个美人儿……”

    “然后他就昏迷过去了，等到醒过来的时候已经是一天以后。”

    “浑身光溜溜被仍在一块大石头上，一点儿力气都没有，整个人就跟被人摧残了无数遍似得。”

    “直接在床上躺了三天三夜，才能勉强下床！”

    马米林把事情的整个经过说了一遍，眼巴巴的看着陆天龙，生怕他不相信。

    “哦。”

    陆天龙只是轻描淡写回了一句。

    从心理来讲，对于这种什么狐妖之类，他根本不相信，也绝对不会有。

    可是……

    陆天龙正在想着的时候，突然心中一动，猛然扭头朝着不远处的一块大石头看去。

    貌似有些不对劲？

    PS:十点左右，还有一章。

