    皇后冷哼一声，笑容轻蔑又不屑，嘲讽的道。

    “强词夺理！你以为，人人都是墨景睿那个被美色冲昏了头脑的？竟然会被你三言两语就骗过了！真是不堪大用！”

    “你这是什么意思？”陆雨涟心里一咯噔，总觉得皇后这话里有话。

    难道，她真的找到了什么证据，能够证明自己是图谋不轨的大月公主？

    “来人！给我搜！”

    皇后却像是不想再和她斗嘴了一样，一挥手，一声令下，便有宫女上前开始在她身上乱摸索了起来。

    我靠！前世今生两辈子，还从来没有哪个人在自己的身上这么揩过油呢。

    陆雨涟登时老脸一红，用力的将几个宫女推开，脸颊微微泛红，恼羞成怒的吼道。

    “皇后娘娘，虽然您身份最贵，我称呼你一声娘娘，但也请你对我方尊重一点，怎么说我也是墨景睿的妻子，可是皇上亲口下旨册封过的堂堂的王妃，若是没有正当的理由，你没有权利对我搜身！”

    皇后像是听到了什么好笑的笑话一般，冷笑出声，嘲讽的道。

    “王妃？若是本宫没有记错的话，皇上已经革除了墨景睿定南王的封号吧？你还算是哪门子的王妃？”

    陆雨涟噎了一下，她是真的把这回事给忘记了，主要是王府的人每天都王妃王妃的叫着，她都没想起来。

    皇后见镇住了她，心情更是大好，趾高气昂的道，“况且，本宫是皇后，是西音国最尊贵的女人，你不过是一个小小的皇子妃，在本宫面前摆什么臭架子？”

    即便不是王妃了，陆雨涟也丝毫不惧怕皇后，义正言辞的维护自己的正当权利。

    “皇后娘娘，凡事总要有个理由吧？若是你今日不说出个正当的理由来，臣女就是拼了这条命，也不能任人鱼肉！”

    对着这个杀害了墨景睿生母的人，她是真的一点都不想弯腰，连那些从长计议之类的权宜之计都不想委屈自己。

    皇后见状，却是一反常态的并没有生气，而是挑了挑眉头，轻轻的拍了拍手掌，像是在下什么命令一般。

    果然，掌声过后，门外走进来两个侍卫，手上架着一个有些眼熟的女子。

    陆雨涟眯了眯眼睛，看了半晌，那人是个女子，擦着厚厚的白粉，画着妖艳的浓妆，被人按着跪下来，俯身便行了跪拜大礼。

    “臣妾叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    这声音，有点耳熟啊，好像在哪里听过一样！

    陆雨涟皱着眉头，总觉得自己忽略了什么重要的事情。

    皇后瞟了她一眼，见她满脸疑惑之色，好心情的道，“皇子妃真是贵人多忘事啊，连好朋友的家人都想不起来了？呵呵，梦贵人，看来，人家根本就没有把你们一家当回事儿呢。”

    梦贵人？陆雨涟眨了眨眼睛，就见那跪在地上的人猛地抬起了头来，眸中满是怨恨的瞪着自己，恶狠狠的道。

    “哼！什么皇子妃，不过是一个大月国派来的奸细罢了，她根本就没有资格做我西音的皇子妃！”

    这么长的一句话下来，陆雨涟才后知后觉的听出这个声音来，果然是个熟人啊！

    “段依梦？你是段依梦？”她几乎瞪圆了眼睛，差点从眼眶里迸出来。

    不能怪她这么大惊小怪的，实在是段依梦的变化实在是太大了，除了身上穿着的有些暴露性感的宫装之外，她整个人给人的感觉就像是那些在后宫里好久的妃子一般，外表光鲜，但是却能够感觉那沧桑老去的心态。

    “你，你怎么会变成这样？”陆雨涟有些不可置信的喃喃道。

    上次自己见她的时候，她还是个充满了信心和活力的小姑娘，一心想着光耀门楣，这才多久没见啊，感觉她好像变成了另一个人。

    段依梦擦着大红色口脂的嘴角微微勾起，面上露出一个充满讽刺意味的笑容，凉凉的道。

    “我怎么会在这里？还不是要拜您这个皇子妃所赐了？要不是为了帮你筹备军需物资，我二哥又怎么会频频出入各国，我们段家又怎么会被人冤枉入狱，现如今，段家毁了，我每天吃的什么，穿的什么，你都知道吗？”

    说着，段依梦满脸感激的看向了皇后，嘴里却对着陆雨涟道。

    “幸好，皇后娘娘体恤我们段家冤枉，原因举荐我入宫，不然的话，如今，我早就不知道被嫁给哪个泥腿子了。如今，皇后娘娘就是我段依梦的大恩人，让我能够锦衣玉食，还有下人伺候，和从前段家小姐的生活一样，我段依梦一生都感激皇后娘娘，为了娘娘，我段依梦赴汤蹈火，在所不惜！”

    她一边慷慨激昂的说着，一边面上浮起满满的感激之情，如此的狂热，就像是一个走火入魔的邪教徒一般。

    陆雨涟看得目瞪口呆，一个箭步扑了过去，抓着她的衣襟狠狠的摇晃着。

    “喂！段依梦，你醒一醒啊！天底下怎么可能有那么好的事儿？你清醒一点！这些都是陷阱啊！你这样，要是让韫钰知道了，他肯定会伤心的！”

    提到段韫钰，段依梦的眼睛猛地红了，一把将她甩开，怒声吼道。

    “你还敢提那个扫把星！都是他，要不是他对你有意，我们段家怎么会沦落道这个地步？你就是凶手，段韫钰就是帮凶，我绝对不会放过你们的！”

    陆雨涟愣愣的看着她，觉得这个小姑娘不会是被人洗脑了吧？

    皇后揉了揉额角，皱着眉头有些不耐烦的道，“吵死了！段依梦，你刚才说，你有什么证据证明陆雨涟是大月的公主，对吧？快说吧！本宫可没时间跟你们在这里瞎闹！”

    段依梦面上浮现一抹有些阴森的笑容，眼角微挑，斜斜的瞥了陆雨涟一眼，不怀好意的道。

    “皇后娘娘圣明！奴婢得到消息，大月国的公主身上都会佩戴着一块血红色的灵狐玉佩，而陆雨涟的身上恰好就有这么一块玉佩，奴婢曾经在偶然的情况下亲眼所见，娘娘大可以搜她的身，就可以知道她到底是不是了。”

    陆雨涟心里咯噔一声，定定的看了段依梦好几眼，无论是自己的那块灵狐玉佩，还是这块原本属于大月新皇的，她可以肯定，这个段依梦都是绝对没有见过的。

    既然如此，她为什么会如此笃定自己身上有玉佩呢？

    皇后闻言，却是一点惊讶之色都没有，厉声道，“来人！给我搜！”

    这下子，那些宫女不再客气，招手让两个侍卫将她架住，在她身上毫不客气的翻找了起来，不一会儿，灵狐玉佩就被他们找了出来。

    “启禀娘娘，灵狐玉佩在此！”

    皇后面上浮现一抹‘果然如此’的笑容，得意的看着陆雨涟，道，“这下本宫看你还有什么好说的！”

    “皇后娘娘！”陆雨涟面色讥讽，淡淡的道，“就算我是大月公主，也没有做出过什么队西音有危害的事情，您也无权处罚我吧？”

    皇后面上闪过一抹狠戾，义正言辞的道，“你既然承认了，那本宫也就没什么好说的了。你身为大月国的公主，不好好在自己的国家待着，偏偏跑到我西音来魅惑我西音的皇子，定是有什么不可告人的目的，其心可诛！”

    “我没有！”陆雨涟只来得及喊了一声，就被人狠狠的制住了。

    皇后挑眉，高声道，“放肆！竟敢顶撞本宫！来人，掌嘴！给本宫狠狠的打！”

    一声令下，便有宫女嬷嬷上前，抬手便打了过来。

    陆雨涟心里暗道一声不好，可惜被人压制着，竟是躲闪不及，也是没有防备到对方竟然说打就打。

    毫无防备之下，她猛地挨了一耳光，直打的她头都偏向了一旁，脸上一阵火辣辣的痛。

    “打的好！”皇后看得面色激动，自从对上这个死丫头，她还是第一次占了上风，登时喜道，“给本宫狠狠的打！”

    “皇后娘娘慎言！”陆雨涟挣扎了几下，只堪堪夺回了自己的发言权，高声反驳道，“此事事关两国的邦交，娘娘还是不要信口开河的好！”

    “来人！把她给我拉下去，严刑拷问，不怕她不招！”皇后见她到了这个地步，还不肯服软求饶，登时大怒，恶狠狠的下令道。

    一声令下，侍卫们拖着陆雨涟就直直的走到了坤宁宫的正殿后头。

    正想着这是要到什么地方，陆雨涟就觉得眼前一闪，再睁开眼睛的时候，出现在面前的就是一个黑漆漆阴森森的小房间。

    对于这个小房间，说实在的，陆雨涟觉得还真没有天牢舒服，好歹天牢地方还大点儿，还能见着点光线呢。

    “叮铃哐啷”的一阵乱响，陆雨涟只觉得自己被人狠狠的一推，后背便撞上了一个坚硬又冰凉的东西，侍卫用三根铁锁链，将她紧紧的吊在了一个十字架一样的东西上。

    侍卫手里握着鞭子，杀气腾腾，那鞭子即便是在这么弱的光线下，她也清楚，上面还有倒刺呢。

