    【第五十六章】

    礼成之后,众人上前与云黛道贺并送上贺礼。

    谢仲宣和谢叔南的贺礼月前逛东市时就送给云黛了，谢伯缙原想等云黛身旁的人散了些，再上前送礼,谁知她身边的人才散一些,不知从何处突然冒出个崔仪来。

    “云表妹,生辰安康。”崔仪从长随的手中接过一个精致樟木盒子，递到云黛跟前。

    云黛笑着接过那盒子，“多谢仪表兄。”

    崔仪见她笑靥柔美，心尖越发软了,还想看她更欢喜的模样，便轻声道,“云表妹不若打开看看这生辰礼？”

    云黛微怔，见他这般说了，点了点头，伸手打开那盒子,只见里头是一本微微泛黄的书册。

    相比于那些珠翠首饰之类的,乍一见到这册子,顿生眼前一亮之感,再拿起来翻看，云黛眼底的惊喜几乎要溢出来,“是《针灸甲乙录》的全册手抄本？！”

    崔仪笑道，“看来我这贺礼没送错。”

    云黛如获至宝般,抬眼看向崔仪，一双黑眸闪着亮晶晶的光,“仪表兄,你这从哪里寻来的。五十年前太医署着火,这本书被烧了大半,如今流传于世的只有前半部残本……”

    “是我从一书商那买来的，听那书商说，这书的原主是个穷书生，他曾祖在太医署当差，借职务之便誊录下不少医典放于家中珍藏。可惜后来家道中落，子孙为求钱谋生，便将家中藏书一一变卖。”

    “原来如此。”云黛珍惜的将那书册放好，又好奇打听起那书商的下落，想知道能不能购得更多珍稀医书。

    崔仪便与她说起那书商，并约着下个休沐日带她一道去那书铺。

    眼见俩人聊得不亦乐乎，谢叔南老大不高兴，撇着嘴，“不就是一本破书，至于么……”

    他又左右看了自家两位兄长一眼，轻轻凑到谢伯缙跟前，“大哥，你送云妹妹什么礼物啊？给我们瞧瞧呗。”

    谢伯缙见云黛与崔仪谈笑风生的模样，宽袖下的手掌不动声色的捏紧，薄唇微抿，低声道，“就是寻常玩意。”

    说话档口，端王妃起身张罗着宾客们入席吃酒。

    见云黛往女宾席上去，谢伯缙迟疑片刻，到底走上前去，唤了她的名字。

    云黛一怔，扭过头见是他，笑道，“大哥哥。”

    谢伯缙嗯了声，抬袖将掌心那个小巧的长形雕花盒子塞给她，“送你的及笄礼，愿你生辰安康，岁岁平安。”

    他的手掌又大又宽，那长盒子在他掌心显得小巧，可到了云黛手中就显得蛮大。

    云黛看这形状和重量，估计是根钗或是条璎珞，拧身递给琥珀收好，又朝谢伯缙屈膝道谢，“多谢大哥哥。”

    谢伯缙见她收下了，略一颔首，“入席吧。”

    云黛正要抬步，又想起一事来，望着他再一次道谢，“这场及笄礼很好，我很欢喜。”

    谢伯缙闻言，垂下眼道，“小事而已，你欢喜就好。”

    宾客们共坐了六桌，算不上特别隆重，却也足够热闹。

    席上推杯换盏，觥筹交错，就连云黛喝了好几杯吴中的桂花冬酿酒，脸颊熏得红扑扑的，整个人也有几分醉意。

    待散了席，她与端王妃一并送走宾客，本想回映雪小筑睡一觉，端王妃却留了她一步，单独将她叫去了院里。

    鎏金鸭形香炉里燃着气味清新的香丸，端王妃闲适地靠在圈椅里，右侧蹲着个小丫鬟替她捶腿，云黛坐在下首的葵花凳上，等着王妃开口。

    半晌，端王妃才从酒劲中缓过神般，抬起凤眸看向那雪肤樱唇的少女，轻声道，“云丫头别紧张，我今儿留你也只是聊些家常。”

    云黛颔首，露出一抹笑来，”是。”

    “湘儿，你先退下吧。”端王妃挥推那捶腿的丫鬟，又端起泡着雀舌的茶盏喝了两口，润了喉后，便与云黛聊起家长里短来。

    先是回忆她当年及笄的光景，又说起她是如何与端王爷相识，最后决定嫁到长安来，这些年来远嫁的辛苦以及意义——

    或许是有爱过的，但更多是门当户对，两相结合所带来的利益。

    她絮絮叨叨地讲完这个略显冗长的故事，末了，她话锋一转，直白的对云黛道，“崔夫人看中你了，你呢，觉得崔仪如何？”

    云黛庆幸这会儿没喝水，否则一定要被呛到。她看向端王妃，端王妃也看着她，情绪难辨地等着她的回答。

    她的脑袋嗡嗡嗡响着，一遍又一遍回响着那句“你觉得崔仪如何”，每问一遍，她心里就迸出个优点来——

    端方有礼，一表人才，待她也很谦和，前途锦绣，人也上进……

    “仪表兄他……是位很好的儿郎。”她出声道，有些紧张地捏住了手指。

    端王妃听她这般说，点了点头，又问，“那这门婚事，你可愿意？若是你觉得可以，我即日写信回陇西，将此事告知老太太和我兄嫂。你也已及笄，也可以着手张罗了。”

    这么快！云黛僵直的坐着，周遭静谧无声，她心里乱糟糟的，脸颊也滚烫得厉害。

    她与崔仪满打满算也就见了几面，在这之前她一直将他当成亲戚家的兄长来看。当然了，女子议亲大都是这样么，长辈们安排着，两家觉着合适就定下了。想想玉珠，她连那个白思齐的面都没见过呢，不也定下婚事了？

    起码她还见过崔仪，去过崔家，知道崔家是个什么情况，崔夫人待她也亲热宽厚，且崔谢两家是亲戚，亲上加亲，想来也是陇西长辈们所期待的——朝中有人好办事，没准她在崔家在长安，也能帮到国公府呢。

    这无疑是她能够得到的最好婚事。

    沉吟良久，她缓缓看向端王妃，像个好学的孩子般谦逊的问道，“姑母，你觉得这门亲事好么？”

    端王妃一怔，眯起眼道，“是门不错的亲事。”

    “既然姑母觉得好，那便是好的……”云黛眼神清澈的朝她点头，“我一切都听凭姑母做主。”

    这份全然信任让端王妃心头触动，“你都听我的？”

    云黛道，“是，来之前祖母就与我说过，到了长安要好好听姑母的话，姑母会为我好的。我相信祖母，也相信姑母。”

    端王妃见她这般乖巧，万般情绪涌上胸口，想了想，朝她招手，“你过来，坐我身边。”

    云黛乖觉走上前。

    端王妃拉住她的手，凝眸仔细打量了她一番，半晌，她道，“好孩子，你既这般信我，我定也不会辜负你。至于崔家的事，你才来长安不久，也不着急，且再观望一阵……”

    顿了顿，拍着她的手背喟叹，“若是能两情相悦，那自是最好的。你先回去，好好想想。”

    少坐一阵，云黛起身告辞。

    她这边怀着心事刚走出王妃院子，墙边那翠绿的芭蕉丛里就蹦出一人来，“云妹妹！”

    云黛吓了一跳，捂着胸口，一双眼睛睁得圆圆的看着来人，嗔道，“三哥哥，你吓死我了！”

    来人正是谢叔南，他早先注意到崔夫人和端王妃嘀咕什么，又见端王妃单独留下云黛，隐约觉得有些不对劲，所以专门蹲在这，来个守株待兔。

    “对不住，对不住，我没想吓你的。”谢叔南难为情的挠了下后脑勺，又凑上前去，好奇问道，“云妹妹，姑母留你做什么呀？”

    想到方才说的那些事，云黛脸颊染上菡萏色，支吾道，“没、没什么，就是祝我生辰安康……对了，三哥哥你怎么在这？宴席散了，你该回北苑读书才是。”

    谢叔南见她面红耳赤，眼神躲避，不由皱起眉头来，“真就与你说生辰的事，没有别的？”

    云黛含含糊糊的应了两声，便是谢叔南再问，她顾左右而言他，一走到北苑与南院的岔路口，连忙带着琥珀和翠柳跑了。

    谢叔南望着云黛匆匆离去的背影，摩挲着下巴，“不对劲，她肯定有事瞒着我。”

    后头跟着的长随陈贵道，“三爷，云姑娘都及笄了，姑娘家有心事很正常，哪能样样都与你说。”

    “你知道个屁。”谢叔南凶巴巴道，思忖片刻，他朝陈贵招手，“你去给我打听一番，看看到底是怎么回事。”

    “啊，可方才王妃与云姑娘说话，把身边人都屏退了，这叫奴才上哪儿打听。”

    “那我不管，反正小爷差事交给你了，你就得想办法给我打听到。”

    说罢，他转身往北苑去，留下陈贵一人站在原地苦哈哈地抓耳挠腮。

    ……

    且说云黛主仆回了映雪小筑，琥珀和翠柳忙着归置贺礼，一一记录在册，归档收好。

    云黛则坐在榻边兀自出神，思考着她的婚事及以后的日子。

    不知不觉，夕阳西斜，霞光从窗牖斜射进屋，将屋内染成一片暖橘色。

    “姑娘，贺礼都清点好了。”琥珀将理好的礼单递给云黛，“您过目。”

    云黛眼睫微动，笑着接过礼单，“辛苦你们了。”

    她起身走到那堆满各式贺礼的桌边，一边对着礼单一边看着礼物，当看到谢伯缙送的那个小木盒子时，目光微顿，伸手拿了起来。

    “世子爷送的是支可奇怪的簪子。”翠柳在一旁道。

    “簪子？”云黛挑眉，纤细手指将盒子打开，只见那浅黄色丝绸锦缎上静静躺着一枚如意云纹的乌木簪子，簪头还吊着个小坠子。

    那小坠子雕成白胖兔子趴在云朵的形状，坠子非玉石非宝石，非金银非琉璃，看这材质，像是象牙？

    做工算不上特别精巧，从簪身到坠子都可见明显的打磨痕迹，不过那小胖兔子和云朵乖有趣的。

    云黛伸出一根手指拨了拨那坠子，云朵上的胖兔子就在空中摇啊摇，她瞧着发出一声轻笑，又抬手将这簪子插入发鬓之间，摇了摇脑袋，兴致勃勃问着琥珀和翠柳，“好不好看？”

    琥珀和翠柳自是满口夸赞，叠声说好看。

    云黛被夸得心里高兴，便戴着这支簪子继续去看剩下的贺礼。

    是夜，乌云蔽月，谢伯缙安排了一桌酒席，还特地交代厨房烧了碗长寿面，请云黛来北苑，兄妹四人吃顿团圆饭。

    见着云黛头上戴着他送的那枚簪子，谢伯缙面色柔和不少，却没多说，只端坐着喝酒吃饭。

    还是谢仲宣说了句，“云妹妹头上这支簪子倒是别致。”

    云黛闻言，笑靥生辉，转脸看向谢伯缙，“是大哥哥送我的及笄礼，我很喜欢。”

    谢仲宣端着酒杯的手微不可察地一顿，嘴角笑容没变，“原是大哥送的。”

    谢叔南则不服气地问道，“我和二哥送你的首饰你怎么不戴着？我们送的可比这簪子漂亮多了，难道你不喜欢？”

    “喜欢，我很喜欢。”云黛忙解释着，“只是那两样首饰比较华贵，我今日这副打扮，戴那样贵重的首饰不太合适。”

    回到映雪小筑后她就换下了及笄礼穿的华丽礼服，换上寻常裙衫，想着夜里又是与自家兄长们一道用饭，连妆都不曾上，紧着怎样舒适便过来了。

    见谢叔南还有些不大高兴，谢伯缙淡淡瞥了他一眼，“计较这些作甚，好好吃饭。”

    谢叔南心道妹妹戴着你送的礼物，你肯定不计较。但转念一想，戴就戴着呗，只要她不是戴着外男送的东西，那就没关系。这般一想，他又精神起来，端起饭碗吃了起来。

    云黛本来还想问谢伯缙这坠子是什么做的，这会儿也不敢再提了，老老实实吃着她的长寿面。

    待用过晚膳，时辰也不早了，她起身告辞。

    谢仲宣和谢叔南喝得有些醉，斜倚在座位上歇息，谢伯缙见状，便起身送她到门口。

    两人并肩走着，见没了旁人，云黛问谢伯缙，“大哥哥，这簪子的坠子是象牙做的么？”

    十一月的夜风透着瑟瑟凉意，将谢伯缙身上的酒气也吹散几分，他稍稍偏头，就看到她发间那枚光泽沉润的发簪，还有那月光下暗白的坠子。

    “是狼牙。”他道。

    “狼牙？”云黛惊呼，停下脚步，面带诧色看着他。

    谢伯缙平静回望着她，“害怕？”

    云黛摇头，“不、不是害怕，就是有些惊讶，我原以为是象牙做的。”

    “在北庭草原部落里，狼牙寓意着吉祥平安，可辟邪驱灾。若是婴孩体弱多病，脖子上都会挂个狼牙坠子。那头狼越凶狠，它的牙辟邪效果越好……”他慢悠悠道，“你身体弱，容易生病，脖上戴着牙坠也不适合，制成簪戴着方便。”

    云黛没想到这簪背后还有这层寓意，心头更是重视几分，“这狼牙，是大哥哥从北庭带回来的？”

    谢伯缙黑眸微垂，晦暗夜色下他面部轮廓半明半暗，短暂静谧后，他淡淡嗯了声。

    这是他在北庭雪地里，杀的第一匹狼。

    他左腹那几个洞疤，便是这头狼咬出来的，那回交锋，若不是他及时戳瞎了狼的眼，恐怕就落个开膛破肚死于雪地的下场。

    后来他把那匹狼拖了回去，亲自拔光了它的牙。

    “大哥哥，你……”

    云黛刚想问他这狼牙是怎么得来的，谢伯缙似是看出她意图，陡然出声，“起风了，早些回去歇着吧。”

    半句话噎在嗓子里，云黛见他不容拒绝的态度，也不敢多问，屈膝离开。

    屋檐下悬着的宫灯烛火随风明明灭灭，谢伯缙在风里驻足，直至那娇小身影隐没于浓黑夜色中，他才抬步回屋。

    然而还没走两步，屋里忽而传来一阵杯盏破碎声，隐约还有争吵声。

    谢伯缙蹙眉，快步朝灯火通明的屋内走去，当看到地砖上破碎的酒壶以及骂骂咧咧的谢叔南时，眉头皱的更深，“这怎么回事？”

    谢叔南见着大哥登时不敢再骂，却也不敢出声。

    谢伯缙看向谢仲宣，“二郎，你说。”

    谢仲宣的神情也算不上好，尽管他尽量保持云淡风轻，可语气里难掩冷意，“姑母想把云黛许给崔家。”

    话音一落，三兄弟谁也没说话，屋内顿时安静下来。

    最后还是谢叔南耐不住性子，走到谢伯缙身边，满脸焦灼道，“大哥，云妹妹不能许给崔家。她是来长安游玩的，年初就要回陇西的……你快想想办法，可不能让姑母答应崔家。我听说这个崔仪克妻，邪性得很，云妹妹身体弱，可禁不起他克！而且云妹妹才及笄，崔仪比她足足大上六岁，这把年纪还敢觊觎云妹妹，老牛吃嫩草，实在可恶！”

    谢伯缙眉心一跳，“……”

    这把年纪？老牛吃嫩草？

