    早上，凌寒开门出去的时候正好梅天东也要出门，两个人就一同搭乘地铁。

    地铁上的人跟平时一样多，凌寒还是站在靠近车厢的另一侧，梅天东则站在她旁边。

    凌寒跟梅天东聊他学校的事情，但梅天东却显得没什么兴趣，有一搭没一搭地回答着。凌寒觉得自己有点自讨没趣，就匆匆结束了对话。

    凌寒奇怪于梅天东今天的态度，她以为自己和梅天东已经是朋友了，可是今天梅天东冷漠的态度让凌寒有点失落。但她又一想，曾经的自己又何尝不是将自己包裹在一层坚硬的外壳里，对周围的人和事充满了戒备。梅天东需要一些时间慢慢打开自己。

    到了目的地，两人一前一后走出地铁站。

    凌寒回身跟身后的梅天东说了“再见”，就随着人群一起穿过马路。

    直到凌寒进入了下一个路口，连背影都已经看不见，梅天东才往学校的方向走去。

    临近统考，学校里已经全面停止了文化课，全力以赴冲刺省统考。所有人都全力以赴，丝毫不敢松懈。梅天东也一样，甚至比别人更加刻苦。

    “梅天东，你今天怎么有点心不在焉？”刘老师走到梅天东身边，敲了敲他的画板。

    梅天东窘迫地回过神，手握着画笔继续在画纸上着色。

    课间休息，梅天东没有离开座位，而是继续完成课上他就应该完成的画。

    刘老师走到梅天东身旁，手里拿着水杯，喝了一口水，对爱徒的画加以指点，“这里颜色提亮一些，这里加点熟褐。”

    梅天东的画在刘老师的指点下有了更丰富的层次。刘老师赞许地点着头。

    上课铃声响了。

    “大家都回到自己位置上继续画。”刘老师走到讲台上组织学生继续上课。

    放学铃声响了，同学们开始清晰画具，收拾物品。

    梅天东放下调色盘和画笔，并不急着收拾东西。坐了整整一天，整个人都有些僵硬了，他在座位上活动活动脖子和胳膊，然后站起来拿着自己的画具去水池边清洗。

    同学们都着急回家，只有梅天东慢条斯理地仔细地清洗着每一样画具。到最后，教室里只剩下了梅天东他自己。

    刘老师从第一排到最后一排，一个个驻足在学生的画架前专注地看画。

    梅天东清洗好自己的画具后，又主动把水池清理干净，倒掉了垃圾桶的垃圾。

    “刘老师，还有事吗？没有事我就走了。”梅天东对刘老师说。

    刘老师转过头，才发现教室里只有梅天东一个学生了。

    “哦，你先留一下。我有话想问你。”刘老师说。

    梅天东放下背包，走到刘老师面前。

    “梅天东，你想过要考什么样的大学吗？我和杨老师一直觉得你是要考美院的。你是怎么想的？”刘老师问。

    这个问题梅天东一直在考虑。正如刘老师所说，按照他的成绩，考上一个全国排名前三的美院是没有太大问题的。

    “刘老师，其实我也是一直想考美院的。”

    “那就太好了。你美术成绩出类拔萃，文化课成绩也一直名列前茅，至少也能考上排名前三的美院。听你这么说，我就放心了。”刘老师欣慰地笑着点点头。

    坐在地铁上，梅天东想起小时候母亲看他画画时总说“我的天东将来一定会是个画家”，然后就会拿起他的画，左看右看，爱不释手，眼睛里满满的都是一个母亲的骄傲。自从母亲去世后，努力画画成了他纪念母亲的方式，也是他能回报母亲的唯一方式。

    如果母亲还活着，一定也会希望他考美院吧。梅天东心想。

    梅天东回到家，打开背包里的速写板，打算完成今天老师留的速写作业。

    “咚咚咚”有人敲门。

    梅天东去开门，凌寒站在门口。

    “我听南希说你今天请假没去餐厅。”

    “今天学校晚上加了课，所以我就没去。”

    “你还没吃饭吧？我今天菜做多了，自己吃不完，送给你一些。要是不合胃口，你多担待。”说着凌寒往梅天东手里塞上两个饭盒。

    不等梅天东表态，凌寒就进了自家门里。

    梅天东拿着饭盒退回到屋里。

    他打开两个饭盒盖子，饭菜的香味扑鼻而来。

    一个饭盒里盛着晶莹剔透的白米饭，另一个饭盒里分别盛放了两个素菜和两个荤菜。

    除了中午在学校的食堂里能吃上一顿正儿八经的饭菜，梅天东的早饭基本就是啃几口面包，有时候甚至不吃早饭。晚饭有时在外面对付一口，要么就是回家泡方便面或者吃早上没吃完的面包。

    自从在餐厅做兼职后，他的晚餐就有了着落。今天他没去餐厅，也没什么胃口，晚饭就没打算吃。

    看着眼前的饭盒，梅天东的眼睛有些湿润，他想起母亲在世的时候，每天都会给他做他喜欢的菜，吃饭的时候总会给他夹菜，嘴里念叨着“多吃菜才能长大个，才能更聪明”之类的话。

    但自从母亲离开后，他对食物的欲望就愈来愈淡，食物对他来说能填饱肚子就好，他甚至可以连续两周把泡面当晚饭。

    梅天东拿起筷子，夹了一口菜送进嘴里。

    凌海太谦虚了，这么好吃的菜怎么可能不合胃口。

    很快，一整盒的饭菜都被他吃光了。

    梅天东默默地看着空空如也的饭盒，陷入深思。

    其实早上和凌寒同行搭地铁时凌寒对他说的话，他并不是不想好好回应，只是他没有什么心情。

    昨晚在小区门口，梅天东远远地就看到凌寒从一辆吉普车上下来，一个男人从后座上抱着一个大公仔交给凌寒。昏暗的路灯下，梅天东看不太清楚男人的样貌。

    凌寒走进小区后，那个男人看着凌寒的背影看了很久才上车离开了。

    梅天东跑进小区，看到抱着公仔的凌寒就在自己前面，他没有追上去，而是远远地跟在凌寒身后。

    月光下，凌寒的背影纤细美好，长发束成的马尾随着轻盈的步履轻轻摆动。

    突然，凌寒包里的手机响了，她停下脚步想要腾出一只手从包里拿手机。

    梅天东下意识地躲进旁边的树影里。

    凌寒正费力地将一只手伸进背包，手机铃声却停止了。凌寒放弃拿手机，继续抱着公仔往家走。

    梅天东在楼下等了一会儿，估计凌寒应该进了家门，他才上楼回了家。

    回到家里，梅天东的心扑通扑通地跳着，他不知道自己刚刚为什么不大大方方地追上凌寒，帮她拿东西，而是鬼祟地跟在她身后。

    今天在学校，他的脑袋里总是浮现出昨晚的画面，凌寒的背影，还有那个看不清模样的男人。

    画里的人却并不是老师要求画的人物，而是刚才月光下那个美丽的背影。

    梅天东愣住了，他迅速从速写板上取下画，然后将画揉成一团扔进一旁的废纸篓里。

    他又换了一张新的速写纸，按照老师的要求很快就完成了作业。

    梅天东收拾好明天上学要带的东西，上床关灯睡觉。可躺在床上却怎么也睡不着。

    突然，他从床上坐起身来，打开灯，走下床，来到废纸篓旁，伸手将那个被他扔掉的画纸捡起来。

    梅天东坐到桌前，将画纸展开，仔细地将褶皱处摊平，然后将它放进了画夹里。

